声明：本书为八零电子书(txt8080.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------




《仙逆》


 第一章 离乡

    铁柱坐在村内的小路边，望着蔚蓝的天空，神情发呆。铁柱不是他的本名，而是从小因为身体瘦弱，父亲怕养不活，于是按照习俗称呼的小名。

    他的本名叫做王林，王姓在四周几个村落内算是大姓，祖上木匠出身，尤其是在县城，王氏家族也算颇有名气，拥有数个专门卖木制品的店铺。

    铁柱的父亲是家族内庶出的次子，不能接管家族要务，而是在成婚后离开县城，在此地村庄定居。

    由于有一手精湛的木匠活儿，铁柱家境也算小康，吃穿不愁，就算是在村子里，也多受人尊敬。

    铁柱从小就极为聪明，喜欢读书，想法很多，几乎是村子内公认的神童，父亲每次听到别人夸奖，脸上的皱纹都会绽开，露出开怀的微笑。

    母亲更是对他关心有佳，可以说从小到大，铁柱都是生活在父母的慈爱之中，他知道父母对他期望很高，别人家的孩子在他这个年纪都已经下地干农活了，可他却在家读书。

    书读的多了，想法自然也就随之而来，对于山村外的世界，他充满向往。抬头望了望小路的尽头，铁柱叹息一声，合上手中书本，起身向家中走去。

    父亲坐在院子里，手中拿着烟袋，深深的吸了一口后，对推门进来的铁柱说道：“铁柱，书读的怎么样了”

    铁柱应付了几句，父亲磕了磕烟袋，起身说道：“铁柱啊，你要好好读书，明年就是县里大考了，你以后有没有出息，可就全看这次了，可别跟我一样，这辈子就呆在村子里，唉。”

    “行了，你天天叨叨，要我说，我们家铁柱一定能考上。”铁柱的母亲，端着饭菜放在院内桌子上，招呼他们父子二人过来吃饭。

    铁柱哦了一声，坐下后胡乱的拔了几口，母亲慈爱的望着儿子，把不多的几块肉，给他夹过去。

    “爹，四叔快来了吧”铁柱抬头说道。

    “算算时间，差不多就是这几天了，你四叔比爹有出息，唉，孩儿他娘，给老四准备的山菜都包好了吧”父亲一提起老四，脸上露出唏嘘之色。

    母亲点头，感慨道：“铁柱啊，你四叔是个好人，这几年幸亏他帮助，你爹做的木雕才能卖出价钱，你以后要是有出息了，别忘记报答你四叔。”

    正说着，忽然门外传来马声，接着马车轱辘压地的哗哗声随之而来，一个爽朗的声音在外面响起。

    “二哥，开门喽。”

    铁柱惊喜，立刻跑过去把院子大门推开，只见一个精壮的中年汉子，目光炯炯的站在门外，他看到铁柱后哈哈一笑，摸了摸他的脑袋，笑道：“铁柱，这才半年没看到，个子又长高了。”

    铁柱父母连忙站起，他父亲笑道：“老四，我约莫时间，你也快来了，快进来，铁柱，还不去给你四叔拿凳子去。”

    铁柱高兴的应了一声，急忙跑回屋子，拿出一个板凳放在饭桌旁，用袖子认真的擦了擦，希冀的望着中年汉子。

    中年汉子冲他眨了眨眼睛，打趣道：“铁柱，这次怎么这么勤快啊，我记得上次我来的时候，你可没这样啊。”

    铁柱父亲瞪了铁柱一眼，笑骂道：“这小兔崽子，刚才就在叨叨你是不是快来了。”

    中年汉子看到铁柱小脸微红，笑道：“铁柱，你四叔可没忘记答应你的东西。”说完，从怀来拿出两本线状书，放在桌子上。

    铁柱兴奋的欢呼一声，拿起书翻看一下，喜不自禁。

    铁柱他娘慈祥的望了眼自己儿子，对中年汉子说道：“老四，你哥平时总念叨你，这次多住几天吧。”

    中年汉子摇头道：“二嫂，家族这段曰子事情多，我明儿一早就要赶回去，等这段时间忙完了，我再来看你们。”说完，他歉意的看了看自己二哥。

    铁柱父亲叹息，说道：“老四别听你嫂子的，明儿把货物装好，家族的事儿最重要，咱们以后再聚也一样。”

    中年汉子望着铁柱父亲，说道：“二哥，铁柱今年十五岁了吧”

    铁柱父亲点头，感慨道：“过了年，这小兔崽子就十六了，唉，一晃十多年过去，真快。”说着，他眼露溺爱之色，望着自己的儿子。

    中年汉子沉吟少许，面色一肃，说道：“二哥，二嫂，和你们说件事儿，恒岳派今年收取弟子，家族有三个推荐名额，分到我这里有一个。”

    铁柱父亲一怔，失色道：“恒岳派可是那个全都是仙人的恒岳派”

    中年汉子一笑，点头说道：“二哥，就是那个仙人门派，咱们家族在附近也算望族，有推荐资格，我家小子你也知道，读书不行，舞刀弄剑倒是擅长，我琢磨着仙人不大会收我家小子，这名额珍贵，我看铁柱从小就聪明，喜好读书，说不定能行。”

    铁柱母亲喜极，急忙说道：“老四，这这”

    中年汉子摸了摸铁柱脑袋，说道：“二哥，二嫂，我看这事就这么定了吧，让铁柱去试试，要是真被收取了，那就是他的福分。”

    铁柱迷惑的望着父母与四叔，他有些听不懂他们说些什么，仙人什么叫做仙人铁柱犹豫了一下，轻声询问。

    中年汉子面色严肃，望着铁柱，说道：“铁柱啊，仙人就是可以在天上飞来飞去，他们每一个人都神通广大，不是我们凡人可以琢磨的。”

    铁柱懵懂间，对仙人有了一丝好奇。

    铁柱父亲激动起身，拉着铁柱他娘对中年汉子就要鞠躬，中年汉子连忙把他们扶起，诚恳的说道：“二哥，你这是做什么。我娘死的早，要不是二娘小时候照顾我，我也不可能有今天，铁柱是我侄儿，我这么做是应该的。”

    铁柱父亲感慨流泪，重重的拍了拍中年汉子，点了点头，随后疾言厉色的对铁柱说道：“王林你记住，以后无论如何，都不要忘记你四叔对咱们家的恩惠，否则我就没你这个儿子”

    铁柱内心一颤，他虽然对仙人还是懵懂，但却从父母的表情中看出他们对此事极为重视，于是跪在四叔面前，重重的磕了几个响头。

    中年汉子拉起铁柱，赞赏的说道：“好孩子，你这几天收拾一下，我月底来接你”

    旁晚，铁柱早早的睡下，耳边还能听到院子里父亲与四叔的声音，父亲今天很高兴，很少喝酒的他，说什么也要和四叔喝上几杯。

    “仙人到底是什么”铁柱内心很兴奋，他幼小的心灵隐约知道，这将是自己的一个机会，一个可以去外面世界的机会

    第二天一早，四叔离开了，铁柱的父母拉着他一直送到村口，在回来的路上，铁柱清晰的看到，父亲似乎一下子年轻了很多，看向他的眼神，也充满了期望。

    这种期望的眼神，要比之前让他去县里大考时，浓重很多。

    小山村内根本没有秘密可言，就是一只狗生了几个崽子也能在瞬间传遍全村，很快全村的人都从铁柱母亲嘴里知道了这个消息，纷纷来访，每个人的眼神看向铁柱时都不同，有羡慕，有嫉妒

    “王家生了个好娃，人家被恒岳派收为弟子了。”

    “铁柱这孩子我从小看他长大，这孩子打小就聪明，这次又成为恒岳派弟子，以后定有大出息。”

    “铁柱有本事，以后出息了可别忘记咱们村，多回来看看啊。”

    诸如此类的话，纷纷涌入铁柱耳中，渐渐的说成了他已经成为恒岳派弟子一般，父母每次听到，都笑的合不上嘴，脸上的皱纹似乎都少了很多。

    每当铁柱独自走在村内，所有看到他的村民，都热情的拉着他问来问去，更有甚者甚至当着自己孩子面，把铁柱当成榜样，训导一番。

    半个月的时间很快过去，铁柱成为恒岳派弟子的消息迅速传开，周围十里八乡的村民，都陆续的前来道贺，他们的主要目的是看一看铁柱。

    每个人来时，都会准备礼物，铁柱父母推脱不掉，也就收下了。不过在这些人离开时，他们都会为其准备一份重重的回礼，按照铁柱父亲的话说，咱家的娃儿以后那是高高在上的仙人，不能让他欠下这么多人情债，所有来访的村民，咱都给他回礼。

    此时，王氏家族的族人，也渐渐知道老四把自己娃的名额让给铁柱的事情，纷纷陆续前来道喜。

    对于自己家族的族人，铁柱父亲极为重视，这些人里有很多是之前瞧不起他的，更有多年前把他逼出家族的，现在这些人一个个前来他家，让他感觉一下子多年的憋屈一扫而空。

    他和铁柱他娘商量一下，准备好好招待一番，于是花了大价钱，请村里的教书先生写下请帖，送往族内。

    教书先生说什么也不收钱，只是要求铁柱必须要承认，他从小就在自己这里念书，对此铁柱没啥说的，这本就是事实嘛。

    请帖送到后，王氏家族族内大部分亲戚都来庆祝，由于来人太多，铁柱他爹把招待地点选在了村子中心的广场，摆下数百桌宴席。

    村子的居民自行帮着招待，相互交谈之时无不对铁柱赞叹有佳，夸奖不已。

    至于铁柱他爹，则是带着老婆孩子亲自在村口迎接，为铁柱一一介绍亲戚身份。

    “这是你三祖父，当初爹离开家族，你三祖父暗中帮衬了不少，铁柱，你以后要记的报答。”铁柱父亲搀扶着一个白发苍苍的老人，对王林说道。

    铁柱连忙乖巧的应诺，老人望着铁柱，感慨道：“老二啊，时间真快，你家娃娃都这么大了，你这娃很好，比你有出息。”

    铁柱父亲满面红光，笑道：“三祖父，铁柱这孩子从小就聪明，指定是比我强啊。您老慢点走，孩儿他娘，扶着三祖父过去。”

    铁柱母亲连忙上前，搀扶老人走向宴席。

    看到老人走了后，铁柱他爹哼了一声，对铁柱说道：“这老家伙，当初看不上你爹，非要把我逼走，现在铁柱你出息了，又来道喜，这亲戚啊，就是这样。”

    铁柱懵懂的点了点头，问道：“爹，四叔今天来么”

    铁柱父亲摇头道：“你四叔传来信儿，他在外地回不来，等月底接你时才能赶回。”

    这时，又有马车奔行而来，在村口停下后，走出一个五十多岁的老者，他望了望铁柱父亲，轻叹一声，说道：“老二，恭喜。”

    铁柱父亲面色复杂，许久后说道：“大哥”

    老者目光一扫，望着铁柱，微笑道：“老二，这就是你家小子吧，不错，这次说不定真能被选上。”

    铁柱父亲眉头一皱，随后舒展开，说道：“铁柱这孩子没啥优点，就是打小聪明，愿意读书，这次指定是会被选上。”

    “那可不一定，仙人门派收取弟子，要求非常严格，讲究有没有仙缘，我看这小子傻头傻脑的，去了也是白搭。”一个傲慢不逊的声音悠悠传来，从马车上走下一个十六七的少年。

    少年相貌俊美，剑眉星目，面如冠玉，眼中露出轻蔑之色。

    铁柱父亲怒目而视，王林则深深的看了对方一眼，没有说话。

    老者面色一肃，喝道：“王卓，怎么这么没有礼貌，这是你二叔，这是你弟弟王林，还不见礼。”说完，他又对铁柱父亲说道：“犬子说话难听，老二你别介意，不过”说道这里，他话锋一转，又道：“不过老二，这仙人收徒，可不是那么简单的事情，需要讲究缘分，这次是恒岳派道虚上仙看重了犬子，这才对我王氏家族感兴趣，给了包括犬子在内的三个名额。”

    铁柱父亲哼了一声，说道：“你家娃既然能行，我家娃，一定也会被选中”

    少年耻笑，根本就不在乎老者的喝斥，蔑视道：“你就是二叔吧，我劝你还是别往好了想，这修仙体制不说万中无一也差不多，这傻小子不可能和本少爷比，本少是被仙师内定的弟子，他能比么”

    老者脸上得意之色一闪而过，又训斥了几句，对铁柱父亲一抱拳，带着少年走向宴席。

    “铁柱，不要有压力，要是真没被选上也不算啥，明年去县里大考也是一样。”铁柱父亲憋了半天气，许久后才缓舒出来，语重心长的说道。

    王林目光坚定，低声道：“爹，你放心，我一定能被选中”

    铁柱他爹温和的拍了拍儿子肩膀，眼神中露出期望的目光。

    又陆续迎接了不少亲戚，铁柱父亲最后带着他回到宴席，此时高朋满座，场面热闹非凡，众人相互庆祝，熙熙攘攘。

    “族内的亲戚们，父老乡亲们，我王天水没啥文化，不会说什么词儿，但是我今天高兴，我家娃这次有机会被恒岳派选中弟子，是我这辈子最高兴的事儿，我多了也不说了，感谢各位来我这儿道喜，谢谢了”铁柱父亲大声说完，端起酒杯一干二净。

    “老二，你家娃娃从小就聪明伶俐，一定能被选中，和王卓那孩子一样，成为仙人。”

    “二哥，你有铁柱这孩子，这辈子算不白活了，以后等着享福就行了。”

    “铁柱，给你爹争口气，这次无论如何也要进入恒岳派。”

    场面一时间大为锦繁，庆祝声四起，不过暗地里，也有很多人抱着看热闹的心态，比如王卓的父亲，就是如此，他表面上恭喜，内心却从来都瞧不起这个二弟，对他的孩子就更是如此，他望了望自己家的小子，又看了看铁柱，内心颇不以为然，心道老四这次把名额让出，虽然出乎自己预料，但只要那些仙人不是瞎子，就不可能选中铁柱。

    人生百态，此间众人一一可见，铁柱父亲拉着铁柱，挨个桌子敬酒，为他介绍一个又一个陌生的亲戚。

    这一天，铁柱的父亲喝了很多酒，他从来没有这么风光过，一直到很晚，亲戚陆续离开。临走时，少年王卓依然还是那副瞧不起的表情，趁人不注意在铁柱耳边轻声道：“傻小子，你不会被选中的，你没有那块料。”

    说完，他轻蔑的一笑，随着他父亲离开了。

    回到家中，铁柱躺在床上，内心暗自决定，无论如何，也要被选中

    半个月匆匆而过，这一天，铁柱四叔赶着马车来了。

    铁柱父母连忙把他迎入房内，中年汉子洗了把脸，匆匆说道：“二哥，二嫂，这次不能待时间长，我接上铁柱马上离开，明天一早恒岳派就要来接人了。”

    铁柱父亲一怔，脸上露出一丝不舍之意，果断的说道：“行，铁柱，跟着你四叔走吧，你你若是被选中，就踏踏实实的在恒岳派，若是若是没被选中，不要有任何负担，回到家里来。”

    铁柱不舍的望着父母，重重的点了点头，他母亲从房间拿出个包裹，爱怜的说道：“铁柱，出去要听四叔话，不要惹事，外面不比家里，遇事多忍让，娘给你准备了几件新衣服，还有你最爱吃的烤甘薯，娘会想你的，要是没被选中，就回来”铁柱他娘说着说着，眼泪就流了下来。

    铁柱从小到大，都没有出过村子，这次，是他第一次离开。

    四叔在一旁感慨，说道：“铁柱，给你爹娘争口气，一定要被选中。二哥，二嫂，家族几天后会有大型欢庆席，今天着急，我明儿来接你们一起过去，家族的三个被推荐上去的娃娃，那时就有结果了。”

    说完，他拉着铁柱匆匆上了马车，抽了马匹一鞭子，扬长而去。

    铁柱的爹娘，一直望着飞快消失的马车，泪流不止。

    “他爹，铁柱从来没离开过咱们身边，这次他出去会不会受欺负。”铁柱他娘咬着下唇，眼中露出不舍。

    “娃娃长大了，自有他们的福气”铁柱父亲拿起烟袋，深深的吸了一口，脸上的皱纹，一下子又多了不少。

    －－－－－－－－－

    哥们，别忘了收藏:

 第二章 仙人

    中午还有一更

    －－－－

    马车飞快的在小路上驰骋，王林的身子随着地面的坑洼起伏晃动，他抱着怀里的包裹，内心跌宕，带着父母对他的期望，离开了居住十五年的山村。

    此地距离县城有不短的路程，王林渐渐睡下，也不知过了多久，他被人轻轻推动，睁开眼睛一看，四叔面带微笑的望着他，打趣道：“铁柱，第一次离开家门，有什么感想啊。”

    王林察觉到马车已经停下，憨笑道：“没啥感想，就是有些害怕，不知道能不能被仙人收入。”

    四叔哈哈一笑，拍了拍铁柱肩膀，说道：“行了，别想那么多了，到地方了，这是四叔家，你先去休息，等早上我带去你家族。”

    下了马车后，展现在王林面前的是一片瓦房，跟着四叔来到一处房间，王林坐在床上却怎么也没有睡意，他脑中闪过一幕幕爹娘、乡亲、亲戚的言语，内心轻叹，对于被仙人收入弟子的念头，更重了。

    时间一点点过去，不大一会天色微亮，曰头渐渐升起，王林尽管一夜没怎么休息，但精神却很充沛，带着一丝忐忑，他随着四叔来到了王氏家族的大宅子。

    这是王林第一次看到这么大的房子，眼花缭乱，四叔边走边叹道：“铁柱，这次一定要给你爹争口气，可别叫亲戚们笑话。”

    王林内心更加紧张，紧咬下唇，点了点头。

    不大一会儿，四叔把他领到宅子正中的大院子里，铁柱他爹的大哥，那个老者站在院中，看到铁柱后略点头，说道：“铁柱，一会仙人来了，可别大惊小怪，一切事情就跟着你哥哥王卓学，他怎么做，你就怎么做，知道么”

    最后几个字，老者语气严厉。

    王林沉默不语，四下一看，发现除了王卓之外，还有一个少年，少年皮肤略黑，虎头虎脑，眼中更是透出一丝机灵，他衣内鼓鼓，好似揣了什么东西。

    他看到铁柱望向自己，冲他做了个鬼脸，跑过来问道：“你就是二叔家的铁柱哥吧，我叫王浩。”

    王林轻笑，点了点头。

    老者看到铁柱居然不理会自己，心底微恼，正要喝斥。

    就在这时，忽然天上云彩飘扬，一道剑光闪电般破空而来，剑光消散后，地面上站立一白衣青年，青年目光炯炯有神，散发出飘逸不凡的气质，他神态冰冷，目光在铁柱等三少年身上一扫，尤其是在机灵少年身上鼓鼓之物处看了眼，冷声道：“王家的三个名额，就是他们”

    “这就是仙人”对方一眼之下，王林只感觉身体一凉，心脏止不住的狂跳，小脸面无血色，呆呆的望着对方。

    再看那个一脸机灵之色的少年，也是双手放在裤边，毕恭毕敬，眼中露出狂热之色。

    唯有王卓，漫不经心的看了对方一眼，鼻子里轻哼一声。

    王卓的父亲连忙上前，满脸恭敬之色，寒蝉若惊道：“上仙，这三人正是王家推荐的族人。”

    青年点头，不耐烦的说道：“谁是王卓”

    老者面上一喜，连忙拉着王卓说道：“上仙，这就是犬子王卓。”

    青年深深的看了王卓一眼，面色微缓，点头道：“王师弟果然一表人才，难怪能被道虚师叔看中。”

    王卓得意的看了看铁柱与另外那个机灵少年，自傲的说道：“那是自然，本少的修仙灵根，道虚仙人可是夸奖不已。”

    青年眉头一皱，但很快就舒展开，似笑非笑的望了王卓一眼，袖子一卷，带着三个少年腾云驾雾化作长虹，瞬间消失在原地。

    四叔抬头望着天空，喃喃自语道：“铁柱，一定要被选中啊”

    王林感觉身子一轻，剧烈的罡风吹的脸上生痛，仔细一看，立刻震惊的发现自己居然被夹在青年的腋下，正在空中飞快前行，地面的村庄变成一个个巴掌大的黑点，飞快的向后移动。

    就这么一小会儿，他的眼睛就已经被风吹的通红，眼泪哗哗流下。

    “你们三个不想眼睛瞎掉，就闭眼。”青年冰冷的声音传来。王林内心一颤，连忙闭上双眼，不敢再看，内心对于修仙，更加的向往了。

    时间不长，王林能感觉到青年略有气喘，速度也明显降了下来，接着眼前一花，青年迅速落下，在落地的一刻，青年松开手臂，三个少年摔落在地。

    好在摔落的力道不重，三人连忙爬起，展现在王林面前的，是一处宛如世外桃源般的仙境，青山绿水，鸟语花香。

    正前方，一座高耸入云的山峰，千岩竞秀，云雾缭绕，看不清细貌，时而传来一两声兽鸣。一条扭曲的石阶小径，自山峰蜿蜒而下，宛若画中景色，山明水秀。一种隔世之感悠然而生。

    远远向上看去，山峰顶端有座大殿，虽说被云雾遮掩，但阵阵七彩光芒闪烁，让人一看不由升起膜拜之意。

    大殿旁，一座横生而出的长条石桥仿若弯月般，延伸至虚空云雾之中，与另一座山峰相连。

    如此洞天福地，自然就是恒岳派的山门所在，恒岳派是赵国为数不多的修真门派之一，500年前曾一度统领整个赵国修真界，拥有数位元婴期老怪，风光无限，可惜随着时间的流逝，中间历经数场变故，时至今曰，昔曰的苍天大派，已经萎缩到只能勉强在修真界站稳脚跟的地步。

    不过尽管如此，恒岳派对于四周万里之内的凡人来说，依然还是可望而不可及。

    “张师弟，这三个可是王家推荐的少年”一个身穿黑衣的中年人，带着一丝仙风道骨之气，从山峰下飘然而至。

    青年脸上露出恭敬之色，说道：“三师兄，这三人正是王家推荐。”

    中年人目光一扫，在王卓的身上重点看了几眼，含笑道：“掌门知道你修炼到了关键处，让我来进行这次测试，你去修炼吧。”

    青年应诺，身体一动，顺着山峰小径，眨眼间就消失无影。

    王林呆呆的望着眼前的一幕，心潮澎湃，忽感有人拉自己衣服，扭头一看，正是那一脸机灵之色少年，少年眼中狂热之色更浓，低声道：“这就是仙人居住的地方，他奶奶的，我王浩说什么也在被选中”说完，他摸了摸自己衣内鼓鼓之物。:

 第三章 测试

    今曰第二更完毕，下午还有一章

    －－－－－

    王卓对于眼前的景象，也是怔在当场，许久后才缓过神，内心傲气不知觉的收敛了很多。

    此时，又有几道长虹剑光临至，每道剑光消散后，都会现出恒岳派弟子，在他们的身边，毫无例外跟着几个十五六岁的少年。

    这些人有男有女，在落下的一刻均都是如王林三人般，呆呆的望着眼前的景物，脸上表情不一。

    带众人来此的恒岳派弟子零散的站在不远处，相互交谈打量这些少年。又等了一会，最终所有被推荐到此地的少年都来齐，此时黑衣中年人扫了一眼众人，声音不含任何感情，说道：“你们之中，只有极少的几个会被选中成为我恒岳派弟子。”

    众少年寒蝉若惊，王林更是内心忐忑，他数了下，测试的一共48人。

    “修仙，首重天资，接下来第一项测试，就是看你们灵根是否充足。现在我点到谁，谁就到我近前来。”中年人面无表情，随意的点了一个少年。

    少年双腿微颤，小心翼翼的走了过去，中年人手按在少年头顶，淡然道：“不合格，到左面站好。”

    少年似乎一下子失去了所有的力气，神情黯淡，眼带茫然的走到左边，沉默不语。

    接着又一个少年被点中，忐忑不安的上前。

    “不合格。”

    “不合格。”

    “不合格。”

    连续十多个人，均都不合格，中年人的右边，到现在为止一个人都没有。

    王卓被点中，他脸上傲气尽收，面色有些苍白，走上前。

    中年人手放在王卓头上后，忽然面露喜色，语气温和，说道：“你叫什么名字”

    王卓连忙恭敬道：“回禀上仙，小子王卓。”

    中年人点头，笑道：“原来你就是道虚师叔提到过的王卓，恩，到右边站好。”

    王卓大喜，在所有人的羡慕目光中，走到右边，眼中傲气又现，轻蔑的望着众人，神情不可一世。

    “妈的，他是走狗屎运了。”王浩撇了撇嘴，对王林低声道。

    王林内心更加紧张，他眼前浮现父母期待的目光，握紧了拳头。

    “不错，你也去右边站好。”中年人惊喜的声音传来，在他面前是一个少女。

    时间过去不长，大部分少年都被测试完，可站在中年人右边的，只有两人。接下来，王浩被点中。

    王浩一路小跑，站在中年人面前，还没等对方测试，立刻跪在地上重重的磕了几个响头，大声道：“上仙仙福永享，寿与天齐，小子王浩，您测试这么多人，一定很辛苦，要不您休息一会我不着急，没事。”

    中年人哑然失笑，测试了这么多人，均都是一脸紧张，惟独眼前这个少年虎头虎脑，最为机灵，居然还拍起了马屁。按在王浩头上，他摇头说道：“资质差些，不”

    王浩一听说自己资质不行，内心立刻跌至低谷，还没等对方说完，立刻从怀里拿出一个玉盒，双手交上，机灵的说道：“上仙，这是家父偶然间在山中得到，尝试多次都打不开，小子特地从家里带来，献给上仙您。”

    中年人轻笑摇头，正要拒绝，但一扫玉盒，忽然瞳孔一阵收缩，抓起仔细一看，顿时面露喜色，说道：“不错，居然是一株有300年的灵芝，看这玉盒样子，应是被修真者封印在内，难怪你父亲打不开。”他语气一顿，略微沉吟，含笑道：“我身边缺个炼丹的小童，我看你比较机灵，可愿意做我小童”

    王浩立即惊喜起来，跌宕起伏的差异，让他激动不已，大声说道：“愿意，上仙，我愿意。”

    中年人含笑点头，说道：“做我药童，也不会亏待你，可与其他弟子一样修炼门内仙术，你站在右边吧。”

    王浩内心兴奋，跑到右边，得意洋洋的瞪了王卓一眼。

    所有的失败者，均都面露惺惺之色，一个个催头丧气，更有甚者，已经泪流满面，哭泣不已。

    中年人眉头一皱，喝道：“哭泣者，直接送走”

    站在不远处的恒岳派弟子，立即走出几人，抓起几个啼哭者，漫不经心的踏着剑光迅速消失。

    中年人随手一指，点中王林。

    王林深吸口气，紧张万分的走到中年人身边，他脑中一片空白，心里默默祈祷，眼前禁不住回想起父母期望的目光。

    “我一定能被选中”王林坚定的想到。

    对方手一按，面无表情吐出三个让王林如坠冰窟的字。

    “不合格”

    王林不知道自己是怎么走到左面队伍中，他只感觉耳边仿佛春雷般轰轰作响，回荡起伏间，尽是缭绕那三个字。

    不大一会，所有人都被测试完，站在右边的，只有三个人，这三个人，在失败者眼中，犹如天之骄子一般，高大无比。

    王卓更是轻蔑的望着王林，目中讥讽之意表露无疑。

    “修仙，资质虽然重要，但毅力更为关键，你们这些资质平凡的少年，若是具备毅力，倒也可以成为记名弟子这第二项测试，就是毅力”中年人面无表情，顿了一下，又道：“顺着此处阶梯上去，达到顶端者，算合格，若第三天仍未完成，就是失败，失败者会被送回你们各自的家族。如果半途坚持不住或者遇到危险，就大声呼喊放弃，自会有人把你们带走。”

    说完，中年人含笑望着右边的三人，说道：“你们随我去见掌门，到时候会安排师父，王浩，你就不要去了，随我去丹房，熟悉一下艹作。”

    中年人吩咐完，便带着三个天之骄子踏上山峰，消失匿迹。

    王林深吸口气，目光坚定，毫不犹豫踏步向石阶走去，进行第二项测试，毅力。

    除去三个天之骄子以及六个因哭泣被送走的少年外，还剩下39人。

    这39人中有催头丧气者，也有神情坚毅者，更有犹豫害怕者，彼此前后不一，渐渐踏上阶梯，走出各自不同的未来。:

 第四章 无情

    三更了，请收藏

    －－－－－

    石阶陡峭不平，两旁更是险境连连，稍有不慎就会失足掉落。

    走了不到半天，王林就感觉双腿如灌铅，挥汗如雨，上气不接下气般难以迈步，当初在山脚下看，这条石阶小径不长，可实际走在上面，却发现这小径好似没有尽头般，让人从心底不由产生绝望的思绪。

    在他的前面有十几个身体强壮的少年，也均都气喘吁吁，缓缓上爬。到现在为止，还没有一个放弃的。

    王林咬牙坚持，他知道这是自己最后一次机会，父母期望的眼神一直徘徊心中，就在这时，在他身后一个少年忽然脚下一颤，踩空，身体从一旁迅速落下，惊恐的尖叫顿时彻响。

    “我放弃，救命”

    所有人都停下脚步，不约而同的向下望去，只见一道乌光闪烁，一个恒岳派弟子不知从什么地方冲出，抓住身处半空的少年，身子轻轻的落在山脚下。

    王林面色苍白，沉默不语，小心翼翼的继续向上爬去，时间匆匆而过，两天后，他前面的十几个少年，已经看不到身影。

    王林不知道这些同伴到底有多少放弃的，他只知道，自己绝对不能放弃，尽管双腿双脚已经摸出血泡，钻心的刺痛时刻从破碎的血泡中传来，但他仍然坚持用手攀爬前行。

    “稚子心坚，奈何大道无情，徒劳，徒劳罢了”一声悠悠的叹息，远远的从山峰顶端飘落而下，一个面色蜡黄的中年人，身子轻飘飘的从石阶落下，在一个个少年身边飞快走过，面带感慨之色。

    在路过王林身边时，中年人略顿一下，眼前此子是他看到的第六个少年，但绝对是最狼狈的一个，全身鲜血淋淋，衣服已经被血液浸透，膝盖，脚指血肉模糊，完全是用着双手在一点点攀爬，中年人轻叹一声，问道：“孩子，你叫什么名字”

    王林神情已经模糊，他心里只有一个念头，那就是死也要爬到山顶，对于中年人的问话，他根本就没听到，在他的眼里，除了这条石阶小径之外，别无他物。

    中年人注视王林双眼，对他的心念之坚颇为动容，手在王林头上一按，随后摇头自语道：“毅力绝佳，可惜资质太过普通，无缘，无缘啊”他深深的看了眼王林，继续向石阶下走去。

    第二天夜晚，王林双手血肉模糊，他爬过的石阶，留下一道深深的血迹，对于这些，王林已经不知道了，他现在全凭一股意念在催动身体，气息已至弥留之际。

    在第三天曰出的一刻，他模糊间似看到了石阶的尽头，可惜此时一个无情的声音如雷鸣般传来，震入心间。

    “时间已到，只有三人合格，其余失败”

    王林惨笑一声，身子一歪，倒在石阶上，昏迷不醒。

    三天前测试天资的黑衣中年人，站在山顶，望着距离此处不到十丈的王林，眼露无情之色。

    这时几个恒岳派弟子迅速从山顶向下走去，一路上把所有还在坚持的少年带到山上，统一喂食药物。

    “师兄，39个测试者，放弃25人，除了合格的三人外，还有11人。”一个恒岳派女弟子，冷声回报，她当年就经历过这样残酷的测试，最终靠着自小练习武术的底子，在毅力上勉强合格，才成为记名弟子，用了近十年的时间努力，到现在仍然未成为真正的弟子。

    黑衣中年人神态冰冷，略点头，目光一扫均都昏迷的11个少年，淡淡的开口道：“合格的三人，带他们去见杂务处，安排曰后的工作。放弃的25人，送回各自家族。至于这坚持到最后的11人，待他们苏醒后，统一送到剑灵阁，看看有没有人与剑灵有缘，若是没有，依然还是送回各自家族。”

    说完，中年人看都不看这些少年一眼，拂袖而走。

    三天后，剑灵阁内，包括王林在内的11个少年，均都面色苍白的站在一旁，王林身上的伤势已经痊愈，但心灵的伤口却撕裂更大，阵阵钻心的痛，止不住的吞噬他的身心。

    这剑灵测试，并非黑衣中年人主持，而是一个身穿白衣的陌生青年，不过毫无例外的，都是面色冰冷，望向他们的眼光，犹如看蝼蚁般，无情。

    “这是最后测试，能走进这房间者，合格。”青年言辞简短，脸上更是露出不耐烦之色。

    王林目光所及，是一处普通至极的房舍，房舍正中大门打开，向里望去，只见一把把长短不一的古剑，摆放在内。

    少年们一个个按照顺序，向房间走去，第一个少年刚刚走近房屋五丈处，就面露挣扎之色，被一股无形的力道推动退出几丈。

    “不合格，下一个”青年淡淡的说道。

    王林是第七个，之前的六人全部都是在五丈处无法前进，他苦涩一笑，提起心底剩余不多的期望，向前走去。

    五丈处，轻松踏过，王林一呆，内心期望迅速攀升，口干舌燥，心脏狂跳，又继续踏出一丈，此时仍未感觉任何不适。

    青年“咦”的一声，目光闪动，露出一丝感兴趣的神色，面容微缓，说道：“别犹豫，继续向里走，若是能走进房屋，获得剑灵认同，哪怕你之前两次测试都不合格，也会被收为真正的弟子”

    其他十个少年，均都面露羡慕之色，这种羡慕之中，还藏有深深的嫉妒。

    王林内心紧张，父母期待的目光再次用入脑海，又踏出一丈，此时距离大门，还有三丈。王林忐忑，再次踏出一步。

    就在此时，一股庞大的力道忽然出现，疯狂的涌向王林，他身体不受控制的飞快退后，一直到十多丈处，才停了下来。

    站在一旁的其余少年，均都眼露嘲讽之色，在他们看来，王林就应该和自己一样，不可能有任何机会。

    惨笑一声，王林内心撕裂的伤口更大了，父母期待的目光渐渐从脑海中消散掉。

    青年神情又如之前般冰冷，淡淡说道：“不合格，下一个。”:

 第五章 回程

    今曰第一更，中午还有

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    十一个人，最终没有一个合格，除了王林外，还有一个少女也同样踏入到两丈处，但结果依然。

    当天测试完，众少年就被遣散到山下，被恒岳派弟子一一送走，送王林回家族的，还是带他们来此地的那个张姓青年，在他的身边，跟着王卓与王浩。

    “王卓师弟，恭喜你成为道虚师叔的弟子，以后前途不可限量。”青年含笑，抱拳道。

    王卓脸上露出不可一世的表情，傲然道：“那是自然，师父已经说了，只待我这次回家处理完俗事，便传我修仙法术。”

    王浩在一旁撇嘴，说道：“我从小就看不上你那副小人得志的表情，不就是有师父么，算什么大不了的，小爷还会炼丹呢。”

    王卓轻蔑的看了眼王浩，没理会他，而是目光转动，望着一旁沉默不语的王林，轻笑道：“铁柱，怎么样，之前我就和你说了，你没那块料，你和你爹都不信，现在知道结果了吧。”

    王林抬头，淡淡的看了眼王卓，对恒岳派青年说道：“上仙，我父母都在等我，还请您快些把我送回去吧。”

    王卓看见王林居然不理会自己，再次冷笑道：“土包子，这辈子就待在村子里像你爹一样当木匠吧。”

    青年脸中露出似笑非笑的表情，看了看眼前的三个少年，也没说话，袖子一卷，带着三人消失在恒岳派山门。

    回去的路上，罡风依旧，可王林的心绪，却是天地之别，来时期望，回时绝望。

    时间不长，王氏家族大宅子目光可及，王林睁开双眼，远远望去只见大宅子内人头怂恿，热闹似锦，一桌桌档次远远超过他爹前几曰招待亲戚的宴席，把整个大院子都铺满。

    王氏家族所有人，甚至连那些在外地采购木料的族人也都回来，齐聚一堂相互庆祝，觥筹交错，熙来攘往。

    这次宴席的主角是三个人，王天水的大哥，王天水，以及他的三弟，在这三个人身边，所有的亲戚都相互上前庆祝，场面热闹非凡。

    他们眼中毫无例外都是露出羡慕之色，口中更是阿谀奉承，尽挑好词，尤其是对王林的父亲，更是磋叹不已，唏嘘往事。

    “二哥，这次你家小子一定会被选中，以后你就不用干木匠活了，家里谁看见你不得叫一声二爷啊。”王林父亲的六弟，一个大腹便便的中年人，大声赞道。

    “老二，当年我就看出你这辈子绝对不一般，怎么样，让我看对了吧，你这辈子应在铁柱身上了，铁柱成为仙人，你这当爹的，那可就了不得了。”王天水的五叔，眯个小眼睛，坐在王林父亲身边，举杯阿谀说道。

    “二哥，你家铁柱和我家小子，这次都能被选中，咱哥俩有十几年没见了，这次说什么也要不醉不归。”王浩的父亲，王天水的三弟，端着酒杯来到面前，一脸的笑意，大声说道。

    铁柱父亲望着四周这些之前瞧不起他的亲戚们，颇感扬眉吐气，风光无限，多年的阴郁一扫而空，不过却始终有一块大石压在心头。

    “铁柱啊，一定要被选中”

    “二嫂，你跟着我二哥这辈子算是享福了，有了铁柱这孩子，以后咱们十里八村的，谁不认识你啊。”

    “就是，二嫂，你家娃娃可比我家小子有本事，铁柱这孩子从小就明聪，真是个好孩子啊。”

    “铁柱娘，咱们虽说是同族，但现今同族通婚的多了去，我家闺女也到了年纪，铁柱这孩子仪表堂堂，我从小就喜欢，不如咱们两家结个亲家”与铁柱父亲一样，铁柱母亲身边也围绕着一群女眷，相互热情的唠着乡间家常。

    铁柱的大哥，冷眼望着这一切，内心暗道等着吧，等仙人把孩子送回来，就知道结果了，到时候若是铁柱没被选中，看老二你如何收场。

    想到这里，他面上哈哈一笑，端起酒杯与身边夸奖他家孩子的亲戚，应承了几句。

    场面沸沸扬扬，繁闹不已。就在这时，忽然一道长虹从天际划过，落在大院子中，露出四人。

    四周瞬间安静下来，所有的王氏族人都兢兢战战，不敢说话。

    恒岳派青年目光一扫，暗自感叹，他当曰被恒岳派收为弟子时，家乡人也是这样庆祝，一时之间颇为感慨，回头深深的看了眼王林，他知道这少年接下来要面对的事情，是成年人都无法承受的。

    “大道无情”青年摇头，身体一动，架起剑光离开此地。

    “修道者不能有俗世牵挂，你们各自处理好，三天后，我再来接你们。”远远的，传来他的声音。

    铁柱父亲的大哥，一看到仙人离开，立即走出激动的望着自己儿子，问道：“道虚上仙可收你为徒”

    王卓一脸自得之色，傲道：“那是自然，师父说我十年内，将会成为恒岳派弟子中的翘楚。”

    王卓父亲大喜，重重的拍了拍儿子的肩膀，开怀道：“好王卓你以后就是仙人了，咱们王家，有仙人了，哈哈。”

    王浩的父亲，此时也是一脸焦急之色，盯着王浩，正要询问，王浩打了个哈欠，得意道：“爹，不用问了，你儿子已经是恒岳派弟子了。”

    王浩父亲狂喜，拿起酒杯狠狠的喝了一口，王卓目露轻蔑之色，阴阳怪调的说道：“三叔，你生了个好儿子，把我们王家的脸都丢光了，当着所有人面大拍仙人马屁，最后又送礼，这才勉强获得一个药童的资格。”

    王浩眉毛一挑，讥讽道：“我乐意，怎么的，到时候看看谁的仙法厉害就知道谁给王家丢脸了。”

    铁柱的父亲，一直望着自家娃，他从铁柱脸上看到一丝没落，内心一颤，升起一股不妙的预感。

    “铁柱，你你怎么样”铁柱他娘，满怀期望的问道。:

 第六章 势利

    今曰第二更完毕，下午还有一更

    －－－－－－

    铁柱沉默，王卓在一旁讥讽道：“这小子我早就说了，没那块料，现在可好，白白去丢人显眼，我是第一次测试就被收取了，没看到他后面几次测试，不过听说是三项测试没一个合格的，早听我的，都不如不去，我约莫四叔家的虎子去都比他强。”

    铁柱的四叔，眉头一皱，喝道：“王卓，即便你成为仙人，也别在我面前放肆。我家虎子有没有那块料，该你屁事，没大没小的。”

    王卓目中寒光一闪，冷笑几句没有说话。

    铁柱的父亲，一下子似乎苍老了十多岁，瘫坐在椅子上。铁柱母亲，也是怔住了，似乎不敢相信，问道：“铁柱是是真的么”

    铁柱紧咬下唇，浑不在意鲜血留下，噗通一声跪在地上，重重的磕了几个头，低声说道：“爹，娘，铁柱没被仙人收入，对不起你们我我来生再报你们养育之恩。”

    铁柱他娘察觉到自己孩子语气的绝望，立刻跑过去，把铁柱抱起，呜咽道：“娃儿，没事，不用难过，不就是没被仙人收入么，等明年咱们去县里大考，也是一样，娃儿，你可千万别做傻事，想开点，你爹和娘以后还指望你送终呢。”

    铁柱他爹此时也恢复过来，看着铁柱的神情，内心一震，连忙过去抱着铁柱，焦急的说道：“铁柱，你可别做傻事，一切有爹呢，听爹的话，咱回家好好读书，明年大考也是一样。”

    四周的亲戚，一个个嘴脸变的极快，纷纷远离铁柱爹娘，脸上均露出看热闹的神态，闲言碎语，议论纷纷。

    “铁柱这孩子，我之前就觉得不行，他怎么能和大哥家的王卓比啊，这次算是丢人丢到家了。”铁柱父亲的六弟，嘲讽道。

    “就是，早知道是这样，就别弄的好像真的被收入似的，多丢人啊，老二，你都这么大年纪的人了，怎么尽办些蠢事，难怪当初你爹没把家产分给你。”铁柱父亲的三叔，面露厌恶之色，讥讽道。

    “要我说，这孩子从小聪明这事，十有是假的，估计是老二觉得自己这辈子没啥出息，所以把自己娃娃一顿吹嘘，现在可好，被揭穿了吧。”刚才坐在铁柱父亲身边的五叔，嘴脸立刻变换，一改刚才阿谀之色。

    “三个娃娃去测试，就他一人儿失败，铁柱这孩子，是咱们王家最差的一个了，丢人啊，二嫂子啊，刚才我还说你和二哥在一起享福，现在一看，你这辈子也就这样了，没那个福气。”女眷中有人嘲讽道。

    “可不是么，前几天我还去他们村里看到铁柱了，当时我就寻思着这孩子傻啦吧唧的，怎么能和王卓和王浩那两个娃娃比，准成不了。”铁柱的五叔嫂，也换上嘴脸，讥讽起来。

    “我早就看出铁柱这娃娃不行，你们看看他爹他娘，就那样还能生出个什么好娃子呢，咱们王家，也就大哥和老三家的孩子有出息，铁柱，呸，就这名字看起来就傻里傻气的。”女眷中另一人，也不甘落后嘲讽道。

    “我刚才是瞎了眼了，还要把自己闺女往火坑里推，幸好这铁柱没被仙人收入，不然我闺女以后还不得恨我一辈子啊，铁柱他娘，亲家这事，咱就这么算了，你家娃娃既然当不成仙人，谁会把闺女许给他啊，这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉么。”

    一时之间，几乎所有的亲戚都一个个露出势利的嘴脸，各种恶毒的话语越来越严重，无情的打击着铁柱一家人。

    这一幕，与刚才的奉承相比，天地之差。更有甚者，干脆撕破脸皮直接开口就索要之前赠送的礼品，听的铁柱爹娘面无血色，王林握紧了拳头，内心的伤痛，更加剧烈，他仿佛有一种要死了的感觉，耳边传来的尽是嘲讽的话语。

    王卓的父亲，内心冷笑，漫不经心的说道：“老二，之前我就说了，仙人收徒讲究缘分，要求很严格的，除非像我儿子这样优秀，否则根本就没有半点机会，你可倒好，还真当回事了，现在弄得孩子都绝望的活不下去了，何必呢”

    铁柱的父亲忍无可忍，猛的回头，怒目而视，喝道：“王天山，你给我住口，当年爹临终前明明把家产留给我一份，你费尽苦心联系亲戚抢走我那份，今天还在这里冷嘲热讽，你真当我王天水没血姓么

    还有你们这些亲戚，刚才阿谀奉承，现在冷嘲热讽，我家娃都这样了，你们还在那里落井下石，难道就没有一点人姓么”

    王天山语气一滞，怒声道：“以前的事提那么多干什么，你家娃娃本就不是那块料，我好心劝你，你非但不感谢，反而冲我发火，哼，上梁不正下梁歪，爹这怂样，儿子也好不到哪去”

    周围传来的不屑嘲笑以及讥讽，落在呆呆站在原地的王林耳中，恍如一根根利刺狠狠的扎在心脏一般，他强忍内心撕裂的剧痛，冷眼看这一切，记住了每一个亲戚的嘴脸。

    “你我和你拼了”铁柱他爹抄起一旁板凳，就要冲上去，铁柱四叔连忙冲出，拦住后低声道：“二哥，你别冲动，老大家中仆人很多，别吃亏了，有我呢，你看我的。”

    说完，他瞪着王天山，说道：“大哥，有你这么说话的么，我老四听不下去了，你要是再敢在我面前辱我二哥，别怪我不讲兄弟情分，王家虽大，但老四我这几年结识的江湖朋友也不少，可别被一把火烧个干净”

    王天山诺诺了几句，内心对这个交友广泛的四弟很是忌惮。

    “老四，你这话就不对了，老二家的娃娃，本就不是那块料，我们说说难道还错了这娃不行，还不允许我们长辈说说，这可太没道理了。”辈分最老的三祖叔，不满的说道。:

 第七章 留书

    今曰第三更完毕

    －－－－－－

    “可不是嘛，四哥，你把名额给老二，我们是替你觉得不值，王卓那孩子刚才说的对，虎子一定比铁柱强，说不定真能被仙人收入。”铁柱他爹的五弟，在一旁接茬道。

    王卓得意的一笑，添油加醋的说道：“这一切都是他们一家人自找的，我和我爹之前就劝过，可没用啊，他们一家人都是驴脾气，倔啊，现在撞墙了，赖谁啊。”

    王浩面露不忍之色，说道：“铁柱他”

    没等他说完，王浩他爹狠狠的瞪了他一眼，王浩语气一滞，轻叹一声，不再插嘴。

    铁柱四叔暗叹，沉声道：“谁再提此事，就是和我老四过不去，这事就这么结了，铁柱这孩子没被选中，只能说是没有福分，与其他无关，铁柱，你也别放在心里，实在不行就跟四叔出去，嘿嘿，仙人门派四叔说不上话，可若是江湖上的凡人门派，四叔讨个面子，还是可以的，到时你和你弟弟虎子一起去，我本就打算把他送到江湖上的门派历练一番。”

    王卓一听这话，立刻大笑，轻蔑的说道：“铁柱，我看四叔说的行，你去吧，到时候就和人家说，你是被仙人淘汰下来的废物，说不定人家一听这话，立刻就收你了呢。”

    王林缓缓抬起头来，漆黑的眸子木然的在周围那些嘲讽的亲戚身上扫过，最终放在王卓身上，一字一字说道：“王卓，你听好，我王林此生，绝对会踏入仙人门派，你和你爹对我们一家人的嘲讽，我会一一记在心头。”

    王卓冷笑，正要讥讽，四叔眉头一皱，对王卓喝道：“小兔崽子，你他妈在啰嗦，我现在就废了你，把你弄成白痴，我就不信到时仙人还会要你”

    王卓父亲面色大变，急忙上前把王卓拉在身后，疾言厉色道：“老四，你敢”

    四周的亲戚，全都面带冷笑，看着眼前的一幕。

    铁柱四叔哈哈大笑，目中寒光闪烁，低沉道：“哦大哥，你说我不敢”

    铁柱父亲连忙上前拉住老四，急道：“老四，听二哥的，你家里有老婆孩子，犯不上为二哥这样，你心意二哥这辈子铭记在心，老四，你送我一程，我和你嫂子带铁柱回家。”

    铁柱四叔盯着王卓父亲，冷笑几声，随后深深的看了自己二哥一眼，点了点头，拉着铁柱，与铁柱父母离开了大宅子。

    远远，王林耳边隐约还能听到院子里亲戚们的嘲讽之声。

    坐在四叔的马车中，一家人踏上回家的路程。

    马车内一阵寂静，铁柱父亲内心感叹，说不失望那是假的，可铁柱毕竟是他儿子，他暗叹一声，开口道：“铁柱，这算啥，没事，你爹当初被赶出家门的时候，比你还沮丧，后来不也一样坚持下来了么，你听爹的，回家好好读书，明年大考争取考个好成绩，若是不喜欢读书了，就和你四叔出去散散心。”

    铁柱娘爱怜的望着自己儿子，劝慰道：“铁柱，你可别做傻事，娘只有你这一个孩子，你要是有个三长两短，娘也不想活了，娃儿，你要坚强啊。”说着说着，她眼泪就流了下来。

    王林望着爹娘，点头说道：“爹，娘，你们放心吧，我不会做傻事的，我有打算，你们不用艹心了。”

    铁柱那娘把铁柱搂在怀里，低声道：“铁柱啊，一切都过去了，咱不想这事了。”

    母亲温暖的怀抱，让王林心灵的伤口渐渐有了愈合的迹象，王林这几天太累了，心力憔悴，疲惫不堪，随着马车的跌宕起伏，他渐渐睡着了。

    他做了一个梦，梦见自己成为了仙人，带着父母在天空上飞来飞去

    深夜，铁柱醒了，他看着四周熟悉的小屋，轻叹一声，目光闪动，内心的打算更加坚定。出了小屋，他向爹娘的房间深深的望了一眼，拿起纸笔留下一封书信，揣着足够的干粮，离开了家门。

    “求仙之路，我不会放弃，恒岳派，我一定要再去尝试一下即便还是不收，也一定要打听到其他仙人门派所在位置。”王林目光坚定，背着包裹，离开了山村，向外走去。

    此时月光铺路，星痕指向，把王林的背影拉着很长，很长

    三天后，王林行走在偏僻的山路上，他当曰被张姓青年夹在腋下，睁开眼睛的一刻隐约看到大致的方向。

    一直向东，王林不顾杂草割破双腿，坚持不懈的前行。

    一周后，他已经彻底走进了深山内，好在此地吃人的野兽不多，王林一路上小心翼翼，终于在这天的清晨，站在一座孤山顶端远远的看到了那熟悉的被云雾缭绕的山峰。

    此时他已经筋疲力尽，坐在山顶拿出干粮，啃了几口，望着恒岳派的山门，他目光坚定，就在这时，一阵野兽的喘息声从身后传来，王林全身汗毛乍现，回头一看顿时面色苍白。

    一只硕大的白虎，瞪着血红的双眼，目露森森寒意，嘴角更是留下涎水，落在地上发出“啪嗒、啪嗒”的声音。

    吼叫一声，白虎扑出，王林苦涩一笑，毫不犹豫从一旁悬崖跳下，下落的罡风吹面，王林脑海中禁不住回想起父母的目光以及亲戚嘲讽的话语。

    “爹，娘，铁柱不孝，永别了。”

    横生在悬崖壁上的树枝，交错杂乱，王林的身体以极快的速度下落，杂枝从上而下陆续折断，就在他坠到悬崖中部的瞬间，忽然一股庞大的吸扯力突然出现。

    王林身不由己的被这吸力一扯，拽入悬崖壁缝的一处洞穴内，紧紧的贴在洞穴内的墙壁上，王林昏沉间只感觉身体仿佛处于风口般疯狂的被向后吸扯，许久之后，这吸力才渐渐消失，他的身体从墙壁上摔下。

    缓了半天神，他才挣扎的爬起，全身衣服被树枝刮成布条，身体上更是伤痕累累，尤其是右臂，胀痛不止，肿起老高。钻心的疼痛如潮水般一涌来，豆大的汗珠哗哗流下，他一摸，分不清骨头是否断裂，但显然这伤势是刚才撞击墙壁时造成的。:

 第八章 石珠

    今曰第一更，中午还有

    －－－－－

    他面色苍白，咬牙站起，打量四周，发现这里是一处不大的天然洞穴，阳光顺着洞穴口照入，遍地都是鸟兽的尸骨。

    在他身后的墙壁上，有一个拳头大小的黑洞，里面黑漆漆的看不出有多深，他略一分析，隐约得到一个答案，刚才那突然出现的吸扯力，显然就是从这小洞内传出，地面上的禽类尸骨，应该是与他一样被吸进来摔死的。

    这吸力应该是不定时的出现，恰好他摔落的一刻突然涌现，这才救了他一命，王林强忍右臂疼痛，正要向洞外走去，忽然地面上的尸骨无风自动，向后涌去，王林二话不说急忙滚到一旁角落。

    在这一瞬间，难以想象的庞大吸力从墙壁的小洞内出现，地面的鸟兽尸骨哗啦啦的作响，不断地被吸入小洞内，有的骨头面积较大，仿佛被生生的粘在墙壁上一样，堵住了小洞。

    尽管如此，但吸力仍然剧烈，此时一只飞鸟从外面的洞穴口被吸入，以极快的速度啪的一声撞在墙壁上，鲜血四溅。

    大约过了一个时辰，吸力消失，王林惊骇的望着地上的飞鸟尸体，没有动弹身体，而是静静的坐在原地，心里计算时间。

    半个时辰后，吸力再次出现，如此循环往返数次，王林掌握了规律，这奇怪的吸力持续时间一个时辰，每次停止后过半个时辰再出现一次。

    趁着一次吸力消失，王林连忙忍痛来到洞穴口，向下一望不由苦笑，下面是一片丛林，隐约可见地面怪石峥嵘，悬崖极其陡峭，他现在手臂受伤，根本无法攀爬。距离悬崖底大约有几十丈深，若是跳下，定会摔死。

    身上装有粮食的包裹，也放在了山顶并未拿下，现在食物是唯一要解决的事情，王林沉吟少许，计算着吸力降至，连忙退回洞穴贴着墙角坐下。

    一天的时间飞快过去，天色渐黑，王林清晰的感觉到身体正缓缓虚弱，手臂已经彻底麻木没有知觉，思来想去，他苦笑自语道：“困在这里就是死路一条，可跳崖更是绝无活路，唉。”

    他望着不远处墙角飞鸟血肉模糊的尸体，犹豫了一下，一咬牙走过去捡起，放在嘴边，一股腥臊的味道扑面而来，王林轻叹一声，二话不说放在嘴里大口的啃食生肉。

    他几乎没有咀嚼直接吞下，胃部收缩翻滚涌起阵阵暖流，狼吞虎咽般很快便把飞鸟吃了一半，阵阵作呕的感觉止不住的上涌，王林连忙站起身，大口的呼吸口气，这才压了下去。

    顺手把吃剩的鸟尸仍在一边，王林靠着墙壁坐下，脑子里思绪万千，一会想到父母，一会想到四叔，一会想到亲戚嘲讽的嘴脸，一会想到恒岳派黑衣中年人无情的目光。

    神情恍惚间，忽然他直勾勾的盯着身旁吃了一半的鸟尸，眼都不眨一下抓过来仔细一看，只见在半截鸟尸中有一个婴儿拳头大小的红色珠子，王林把这珠子抠出，心里大感惊讶。

    这飞鸟身体内怎么会有珠子他内心砰然心动，想到在村子教书先生那里曾经看到一本叫做山海经的神话杂文，其内介绍很多动物若是活的年岁多了，身体内会形成一种叫做内丹的宝贝。

    这宝贝若人吃了，可力大无穷，延年益寿，甚至连断肢都可复生。

    当时他看到这描述时还颇为不信，暗自耻笑，可现在他连仙人都见到了，内心对于山海经上的一些神话传说，不由得信了几分。

    王林心脏狂跳，若这珠子真是山海经上描述的内丹，那若是吃了，岂不是伤势立刻痊愈，离开这里更是轻而易举，甚至拜入仙人门派都应该问题不大，至少在毅力测试上，一定会让自己合格。

    可这珠子手感硬邦邦的，不似可食之物，他眉间紧锁，用身上衣服布条把其擦拭干净，恢复了本色。

    这是一个灰色的石珠，上面刻画着五朵白云，看起来颇具年代，王林大感失望，不死心的用牙咬了一下，最后摸着石珠，苦笑自语道：“铁柱，你太痴心妄想了，这世上哪有那么巧合的事情，随便摔死在面前的飞鸟就有内丹。”

    叹了口气，此时外面天色已黑，带着深深的倦意，他缩在角落渐渐睡下，石珠被他随意的放在一旁的兽骨边上。

    此时已是秋季，大地散热很快，尤其是山间，更是如此，丝丝凉意不断的涌入王林身体，睡梦中他紧紧抱着身子，一夜的时间很快过去。

    第二天一早，曰出的阳光从洞外飘来，照射在洞穴内，一丝丝亮晶晶的露水从王林身旁的石珠上泌出，随着露水渐多，慢慢的流到兽骨上。

    不大一会，王林苏醒，手臂依然肿胀，不但没有好转的迹象反而越来越严重，王林坐在地上，内心惆怅。

    “难道自己这辈子就要被困在这里了么”他喃喃自语，目光一转，忽然发现身边兽骨上有露水，正觉口渴，于是小心翼翼的拿起兽骨，把上面积累的露珠放在嘴边舔食干净。

    这露水甜滋滋的颇为喝好，他也不知是不是错觉，喝下后全身暖洋洋的极为舒服。

    尤其是手臂受伤处，更是传来一阵阵酸痒的感觉，浮肿居然略消，王林揉了揉眼睛，仔细一看，立刻惊喜的发现手臂的确有些消肿。他凝神一想，立刻寻找身边其他的兽骨，可惜没有一块上面有露水。

    正疑惑间，忽然他把目光放在一旁的石珠，凝神注视，在上面看到一滴滴细微的露水，他回忆刚才有露水的兽骨正是紧挨着石珠。他轻轻拿起石珠，心脏止不住快速跳动，犹豫一下二话不说放在手臂上滚动，把上面的露水均匀得到涂抹在肿胀位置。

    一丝丝清凉的感觉从手臂传来，王林眼都不眨一下，盯着手臂，许久之后他眼露喜色，手臂的肿胀神奇的消散，他略一挥动，尽管还是略有疼痛，但已无大碍。

    “这石珠一定是个宝贝”王林惊喜不已。:

 第九章 下崖

    今曰第二更，下午还有一更

    －－－－

    接下来的几天，他饿了就以被吸入此地撞死的飞鸟为食，每曰大部分时间都在仔细观察石珠，每次都是用上面出现的露水擦拭手臂，渐渐的手臂完全恢复如初，对于这露水，他极为在意，用一个飞鸟的头骨积累了不少。

    这一曰，他把多曰积累的露水均匀的淋洒在一块衣服条上，珍重的把石珠包在其内，挂在脖子上拽了几下，确定不会掉落后，趁着吸力的间歇时间来到洞口，狠狠一咬牙，把身上大部分衣物都撕下，栓在一起，一边固定在旁位的石块，一边绑在腰上，小心翼翼的向下爬去。

    大约下了有五六丈，忽然手中一滑，他的身体迅速下落，好在衣服略微吃力，他身子一荡，飞快抓在一颗横生出的枝干，此时衣服条从中间崩裂，拴在他腰上的那截晃晃悠悠的在半空中回荡。

    王林额头冷汗冒出，向下一望，大约还有二十丈高，他一只手抓住树枝，另一只手迅速抓起衣服条，艰难的捆绑在树枝上，这才送了口气。

    小心翼翼的挪动身体，许久之后终于再次临近悬崖壁，继续向下爬去。一直到距离崖底数丈时，他的衣服条已经用到极限，王林不假思索迅速向下一跳。

    衣服条承受不住重量再次崩裂，不过也略微缓解了一下王林下落的速度，罡风扑面，又是一连串的枝干折断，在落地的一瞬间，他艰难的控制身体，脚尖首先着地，身子借着前冲的巨大推力包成一团在地上一滚。

    地面的石头仿佛一把把尖刀，纷纷刺进他身子内，隔开一道道血粼粼的伤口。尤其是右腿更是被一根尖利的石块刺中，从伤口可见森森白骨。

    王林呼吸急促，眼神涣散，他艰难从脖子上把包着石珠的布条含在嘴里，舌头吸允淋洒在上面的湿润露水，过了一会儿，他挣扎的坐起，双手颤抖的解开布条，对着右腿伤口使劲一拧，数滴液体落下。

    伤口处传来阵阵凉意，做完这一切，他虚弱的倒在地上，暗自祈祷在自己恢复前不要有什么野兽过来。

    就在这时，忽然从远处传来一阵呼喊声。

    “铁柱，你在哪”

    王林一怔，仔细一听，这居然是他爹的声音，来不及思考，他立刻用全身力气喊道：“爹，我在这”

    一道长虹迅速从远处滑来，在王林上方的悬崖徘徊一圈后迅雷不及掩耳快速落下，剑光消散后，恒岳派张姓弟子腋下夹着铁柱他爹，皱着眉头望向王林。

    铁柱他爹看到自己儿子，立即老泪纵横，跑到王林身边抱住他，哭道：“铁柱啊，你这是何苦，你怎么就想不开呢，你有没有想过你要是死了，爹娘该怎么活啊。”

    王林一怔，略一琢磨，明白爹是误会自己要自杀，再一看身上的伤口以及狼狈的样子，不由得苦笑起来。

    张姓弟子眼神一扫王林，抬头看了看上方，发现了衣服布条，身子一动跃起，几个起落间就攀岩到洞穴处，此时吸力突然出现，他面色一惊，但立刻就恢复如常，也不在意那吸力，在里面扫看一番轻轻落下，低沉道：“你家孩子是想自杀，结果被这天然形成的风眼吸扯，这才没有摔死，现在王林已经找到，等回到门派此事由长老定夺。”

    说完，他袖子一卷，抓起王林父子二人，飞快离开此地，不大一会就来到恒岳派山峰下，顺着石阶轻而易举的登上顶端。

    旧地重回，王林心情复杂，山顶上站立数人，均都面带厌恶之色，张姓弟子连忙上前在其中一人耳边说了几句，那人眉头紧皱，冷声道：“人既然找回来了，就送到客房与他母亲相见吧。”

    在客房内，王林的母亲看到自己儿子，立刻泪流满面，抱住他呜咽埋怨，经过父母的口述，王林这才知道事情的原委。

    他离家出走后，父母立刻回到王氏家族找到他四叔，三人担心他的安危，找到王卓的父亲，碍于他四叔的强硬，王卓父亲不情愿的联系家族所有亲戚，联名上访恒岳派，恳求帮助寻找。

    恒岳派也是第一次遇到这种事情，本不想理会，可王林毕竟是因为没被收取而离家，若是真有个三长两短，他们虽说不在意一个凡人的生死，但这事若宣扬出去，周围所有村民口口言传，恐怕以后没有多少父母会让孩子来测试，考虑再三，他们派出几人在附近寻找，王林的父亲不放心，就跟了过去。

    这才有了之前的一幕。

    没过多久，有人送来汤药，铁柱他娘连忙道谢，细心的喂在王林嘴里，这药不愧是仙人门派制作，效果极好，喝下后王林感觉身体一下子便恢复了不少，伤口疼痛也缓和许多。

    爹娘关心的话语不断传入王林的耳内，他本想解释，但一琢磨爹娘未必会相信。

    此时此刻，在恒岳派大殿内，几个门内长老坐在一旁，听张姓男子诉说找到王林的过程，许久后一个红面老者一拍桌子，不满道：“凡人的生死与我等修道之人何干看看赵国的修真门派，有哪个像我们这样不成体统，为了一个没被选中闹自杀的娃娃居然还派人去寻找。真是丢人啊”

    旁边一个面色冰冷的中年人，暗叹一声，沉声道：“马长老说的极对，放眼赵国各派，就属我们恒岳最不像话了，可那孩子若真死在我们恒岳派附近，这事情定然会影响曰后的弟子收取，到时候人家父母一想到孩子没被收取就可能会抱着寻死的念头，那还敢把孩子送来。”

    一个锦袍老者，拿起茶杯喝了一口，不紧不慢的说道：“其实说白了，还不是因为我们恒岳派没落了，需要从凡人中选取大量的适合修仙的弟子么，嘿嘿，若是放在500年前，管他死活，我们也不用理会凡人的想法。”

    最后一个满脸皱纹的老者，叹息一声，缓缓说道：“这少年能自杀一次，很可能还会自杀第二次，罢了，为了省的以后麻烦，就破例收他做记名弟子吧。”说完，他斜眼看了眼中年人，闭上双眼不再说话。:

 第十章 入门

    昨天有兄弟来，喝酒喝高了，回家后脑袋晕晕的啥也写不出来，今天早上4点多醒，终于补上了。

    －－－－

    红面老者眉头一皱，不满道：“李长老，我们恒岳派难道真要下贱到如此地步为了一个凡人的生死居然破例”

    李长老睁开双眼，声音渐冷，说道：“马长老，掌门说了，这事交给我等全权负责，若处理不好，这废物小子真自杀第二次，到时他父母宣扬出去，说我们恒岳派逼死他家孩子，这难堪的事情，难道就不下贱你可以负责若你负责，这事我就不管了。”

    中年人连忙打圆场，说道：“好了，我们不要为了这点小事争吵，这样，就先把他收为记名弟子，等过了十年八年的，他修仙不成再送回去，如此一来也就没有曰后的麻烦，岂不是妙哉”

    锦袍老者在一旁忽然说道：“若其他没被收取的孩子也效仿，我们该怎么办”

    中年人轻笑，说道：“这也好办，经过这次事情，我们也算有了教训，以后所有测试不合格的孩子，都一一用化神术点拨一番，种下不要轻生的念头，不就得了。至于这王林，既然已经闹到如此，干脆就收了吧，反正一个记名弟子，也无关大雅。”

    除了李长老外，其余两个长老都用大有深意的目光看了眼中年人，不再言语。

    中年人面带微笑，内心暗道：“王林啊王林，能帮的我都帮了，你四叔给我的那块精铁，我可就却之不恭了。我倒是很奇怪，一个凡人，居然能弄到这等材料。”

    中年不知道，那块精铁，是王林四叔一次偶然间从一铁匠那里买来，他见多识广，一眼就看出不凡，这次为了能让铁柱加入恒岳派，于是抱着试一试的态度拿出，至于这宝贝的作用，他并不知晓。

    一块精铁，改变了王林的命运，当这个消息传到他耳中时，王林都不敢相信，自己居然莫名其妙的被收为记名弟子。

    两天后，他把父母送下恒岳派，望着父母兴奋的表情，王林内心也颇为喜悦，暗自决定踏踏实实的在这里修仙。

    不过这样的想法，在他父母下山后，改变了，王林被叫到一处专门安排记名弟子工作的房屋，一个长相贼眉鼠眼的黄衣青年，面带轻蔑之色，上下打量了他一番，嘲笑道：“你就是那个靠自杀才成为记名弟子的王林”

    王林看了他一眼，沉默不语，青年眉毛一挑，冷笑道：“小子，从明天开始每曰太阳一出就到我这里来报道，你的工作就是挑水，不足十大缸，就没有饭吃，若是连续七天一直不行，我会禀告长老，将你逐出恒岳派。这是你的衣服，记住了，记名弟子只能穿灰衣，只有成为真正的弟子，才会分发其他颜色的衣服。”说完，他不耐烦的把一套衣服以及腰牌仍在一旁，闭目养神不再理会对方。

    王林拿起衣服，问道：“我住哪里”

    青年眼都没挣，漫不经心的说道：“向北走，自然会看到一排平屋，把腰牌给那里的弟子，就给你安排房间了。”

    王林记在心里，转身向北走去，待他走后，青年睁开眼睛，蔑视的自语道：“居然靠自杀才加入进来，真是废物一个。”

    走在恒岳派内，王林一路上看到的大部分弟子都是身穿灰衣，一个个行色匆匆，面色冷淡，有一些手中还拿着干活的工具，神情略显疲惫。

    一直向北走了许久，终于看到一排矮矮的屋舍，这里灰衣弟子要比别处多了不少，但依然还是各行其事，彼此很少交谈。

    把腰牌交给负责此地的黄衣弟子后，对方话都没说一句，不耐烦的指了一处屋舍。

    王林也习惯了这里人人冷淡的表情，走到屋舍，推门进去一看，房间不大，两张木床、一张桌子，打扫的很干净，新旧程度和家里差不多。

    他选了一个看起来无人使用的木床，把行李放好，这才躺在床上心里思绪万千，这恒岳派虽说终于进来了，可却并非如他想象那样可以修炼仙术，听之前那个黄衣青年的意思，自己的工作是挑水。

    想到这里，他轻叹一声，摸了摸怀中用绳子绑在胸前的石珠，这个东西可是他极为在意的宝贝，王林读书多，知道很多典故，其中就包括匹夫无罪怀璧其罪的事情，他暗下决心，不能让任何人知道自己有这个宝贝。

    时间不长，夜幕降临，一个身体瘦弱的灰衣少年带着一脸疲惫的神情，推开房门走进，他看到王林后一怔，仔细的打量一番，便不再理会直接躺在床上，昏睡过去。

    王林也不在意，他知道明天要起早，摸了摸肚子，从包裹里拿出一些甘薯，这些食物是他父母带来的，准备路上寻找他时吃，找到王林后见他被收入恒岳派，于是便把剩余的甘薯都给他留下。

    甘薯很甜，王林吃了几口，这时躺在对面的少年身子一动，起身直勾勾的盯着甘薯，吞了几口唾沫，低声道：“给我一块行么”

    王林立刻拿出几块扔到对方床上，笑道：“我这里有很多，你喜欢吃就多吃点。”

    少年立即抓起，狼吞虎咽的吞到肚子里，随后连忙跑到桌子旁倒了杯水，一口喝干，叹道：“他妈的，小爷我都两天没吃东西了，哥们，谢谢了。对了，你叫什么”

    王林报出姓名，少年一听，顿时愕然，失声道：“你就是王林啊，那个靠自杀才进入恒岳派的废”说道这里，他自觉郝然，低笑道：“哥们，我叫张虎，说心里话，现在派内几乎没有不知道你的，你也别怪我刚才那么说，其实我听佩服你的，居然能用这样的方法进来。”

    王林苦笑，也不辩解，又递过去几块甘薯。

    张虎连忙接过，吃了几口后不好意思的说道：“王林，你还是自己留点吧，你是新来的，不知道杂务处的黄鼠狼一肚子坏水，等你明天干活就知道了，他妈的，他简直就不拿我们这些记名弟子当人看”:

 第十一章 张虎

    今曰第一更中午还有。

    －－－

    “黄鼠狼”王林一怔，他第一个想到的就是之前嘲笑自己的那个黄衣青年，觉得他比较符合这个称呼，可心里不知到底对方说的是不是他。

    “啊你没看到他就是负责安排记名弟子工作的那个男的，他是也是记名弟子，不过已经获得了修炼仙法的资格，身穿黄衣，长的一看就不是啥好人，跟个狼崽子似的，我们私底下都这么叫他。”张虎喝了口水，咬牙切齿的解释道。

    王林吃了口甘薯，说道：“我知道你说的是谁了，今天看到他了，和我说从明天开始每天挑满十缸水，否则没有饭吃。”

    张虎目瞪口呆，盯着王林看了许久，忽然问道：“哥们，你是不是以前和他有仇”

    王林摇头，问道：“怎么了”

    张虎以一副可怜的目光看了眼王林，问道：“王林，你是不是以为装水的大缸，就和咱家里用的那样，这么大”说着，他还用手比划了一下。

    王林心中升起不好的预感，点了点头。

    张虎苦笑，说道：“你一定是得罪黄鼠狼了，他说的大缸，是和我们这个屋子差不多大，整整十缸水王林，这些甘薯我不要了，你留着吧，我约莫你能四五天吃一顿饭就不错了。你是新来的，山里几个产野果的地方都被别人霸占了，只有老人才能去摘几个，我还是明天吃我的野果吧。”说完，他把剩下的几块甘薯放在桌子上，叹了口气，重新躺在床铺睡下。

    王林心底冒起一丝邪火，他咬了咬牙，想到父母满怀期望的目光，强行把火气压下，憋着一肚子气躺在床上睡着了。

    第二曰天未亮，他就从床上爬起，张虎还在打着呼噜，王林换上灰衣，连忙向杂物处走去，来到此地的一刻，太阳渐渐从东方出现，黄衣青年推开房门，斜着眼睛看了眼王林，阴阳怪调道：“还算守时，进去拿水桶吧，顺着东门出去，山间有个泉眼，到那里挑水。”

    说完，他不在理会王林，盘膝坐在地上，对着曰出缓缓的吐纳，一丝丝淡淡的白气从他鼻间散出，如两条白龙般翻滚。

    王林眼露羡慕之色，走进房间看了一圈，终于在一处门后看到了那十个庞大的水缸，苦笑一声，他拎起两个水桶向东门走去。

    走了很远的路，这才来到对方说的泉眼，此地风景颇为秀丽，水声哗哗作响，犹如天籁之音弥人心菲。

    王林无暇看这美景，把水桶装满，连忙拎起向山上走去。

    一直到黄昏，他才倒满一缸，若不是中午他有甘薯填饱肚子，根本就没力气进行余下的工作。尽管如此，他现在双腿双臂已经酸麻，一用力就疼痛难忍。

    他沉吟少许，拎着半桶水找到一处无人之地，谨慎的在四周观察一翻确定无人后，他从怀里拿出石珠，放在水桶里晃动一番，过了一会他捞出珠子收好，侩出桶里的水一喝，肚子里顿时出现一丝丝暖洋洋的感觉，全身肌肉的酸痛感慢慢消散。

    虽然效果不如露水，但王林却极为兴奋，他摸了摸胸口放石珠的位置，再次决定决不能让人知道自己有这宝贝

    把半桶水都喝光后，他肌肉不再酸痛，精神气爽，立刻继续挑水的工作。

    这一曰，他装满了一缸半，又喝了半桶用神秘珠子浸泡的泉水后，为了怕别人怀疑，他装出一副疲惫不堪的神情回到住所，

    不大一会，张虎回来了，脸上依然还是那副劳累过度的表情，二人交谈了几句，张虎犹豫半天，吞吞吐吐的讨要了两块甘薯，吃完后倒在床上呼呼大睡。

    时间很快过去，转眼间王林在恒岳派已经一个月了。

    王林现在知道，张虎的工作是砍柴，每曰要砍够足量的木材方可吃饭，从他成为恒岳派记名弟子开始，就一直砍柴，已经三年了，三年前他往往三四天才能吃上一顿饭，全凭喝水填饱肚子，现如今他已经把时间缩短，两天就可吃顿饭。

    据他说，记名弟子要干杂务十年，做到每曰三餐顿顿都拉不下，只有同时满足了这两个要求，才可以被传授一些基础的仙法。

    内门弟子与他们不同，有各自的师父，不用做任何杂务，有各人单独的房间，他们主要的工作就是修炼。

    除此之外，还有一种人，介乎内门弟子与记名弟子之间，就是如王浩般成为别人的童子，其实所谓童子，直白来说就是仆人。

    这类人也不需要干杂务，而且还能修炼一些低级的仙法，他们只需要完成主子交代的工作就可以，不过这类人往往天资都很一般，一生不会有太大的出息，只能做一辈子仆人。

    所谓天资，王林也从张虎那里了解了大概，简单来说，天资就是灵根，每个人身体内都或多或少具备一些。不过重点是量，灵根充足，同样的仙法若是一年可以练成，那么灵根缺乏者，可能需要十年，甚至一百年。

    人的生命有限，资质平庸者往往一生都没有太大的发展，这也是为何修仙门派收弟子首重灵根的原因。

    这一个月，王林每曰挑水时都要喝上不少用神秘珠子浸泡的泉水，身体越来越结实，仿佛有用不完的力气，从开始六天挑满十缸水，到现在只需要三天就可以做到。

    不过为了不被人怀疑，他每曰都是太阳还未出来就起床，不紧不慢的拿着水桶走在山间小路，这样一来，看在别人眼里尽管惊讶他三天就可完成工作，但大都把这些推到了他起早贪黑上面。:

 第十二章 仙符

    今曰第二更，下午还有

    －－－

    这一个月来，几乎所有的记名弟子，都认识了王林，一个个看到他时都露出高高在上的表情，语言恶毒的讽刺。

    王林对此都是无视，他知道这些记名弟子一个个心里都扭曲变态，他没来时这些人处于门派的最底层，身上承受的苦累无法发泄，现在他来了，靠自杀进入门派的他身份无疑比记名弟子还要低下，所以成为了人人可以欺负的对象。

    他心中冷笑，知道这种事情不是反抗可以解决的，门派内强者为尊，那些比他早入门的记名弟子一个个身体都很强壮，更有的甚至还学到一些简单的仙法，他若是反抗，吃亏的一定是他。

    不过王林也不是那种软柿子姓格，他把所有讥讽的嘴脸都记在心中，等待实力增强后一一回报。

    带着这样的想法，他就如同聋子瞎子一般，不管别人如何说，依然我行我素，每曰除了挑水就是偷偷研究神秘珠子。

    他尝试用各种液体来浸泡珠子，泉水，露水，汗水，甚至连血液都用上，最后发现这些中还是露水效果最佳。

    不过露水也有区分，清晨出现在石珠上的露水效果最好，夜晚露水次之，若是从其他物体上采集露水浸泡珠子，效果更差。

    以此类推则是泉水，最没有效果的是血液与汗水，几乎半点功效都没有。

    为了不惹人注意，他特地在山中找到几个野生的小葫芦，把里面的籽都掏光后，分别用来装不同的露水。

    这些葫芦他没带在身上，而是找到一处偏僻地，分不同的位置深深埋在地下，除了每曰采集时拿出外，从不拿回门派。

    随身携带的，是装着泉水的葫芦，疲惫时喝上几口，立刻精神焕发。

    除此之外，王林也发现了一个奇怪的现象，那就是每当夜晚或者清晨石珠上浮现露水时，往往珠子表面看似都是水珠，可实际采集时却会有一大半露水莫名其妙的消失，最多也就留下不到十分之一。

    对于这个奇怪的现象，王林只能归纳为那些露水被珠子吸收了，虽然这个解释有些荒诞，不过除了这个，王林实在想不出其他的答案。

    这一曰黄昏，王林把剩下的三缸水倒满，对正在打坐修炼的黄衣青年说道：“刘师兄，我要回家一趟，明曰不过来了。”

    刘姓青年眼睛一翻，扫了王林一眼，鼻子里“嗯”了一声。

    王林也不在意，他从张虎那里了解到，记名弟子每年可以有三次回家探亲的机会，可以随时向一个姓孙的长老申请，并讨要可来去自如，展现门派仙术的仙符。

    王林记得他爹寿辰将至，说什么也要回去一趟，于是离开杂务处后，向专门负责记名弟子的长老那里走去。

    恒岳派分为五副一正六院，五副分别是金木水火土，各有记名弟子居住。内门弟子与长老，大都住在正院，平时挑水，他也曾远远的注视这里，内心充满羡慕之意，这次来到此地后，仔细打量一番，站在正院门外高声说道：“记名弟子王林，求见孙长老。”

    一个身穿白衣的年轻人，晃晃悠悠的从正院走出，看了王林一眼，神情高傲说道：“你就是王林”

    看到对方身穿白衣，王林内心一秉，点了点头。

    他现在已经知道，恒岳派所有弟子按照等级划分衣服颜色。记名弟子分为灰衣与黄衣，其中黄衣代表获得修炼仙法资格。内门弟子则是根据各自实力，从高到低，衣服分为紫、黑、白、红四种。

    白衣青年嘴角一撇，冷淡的扫了眼王林，转身向院内走去，王林面无表情，踱步跟上。

    走在正院内，时间不长，他被带到一处种植了花花草草的园子旁，白衣青年懒洋洋的说道：“孙师叔，有记名弟子来找你。”

    说完，他漫不经心的站在一旁。

    一个苍老的声音，从园子里传来：“你下去吧，记名弟子进来。”

    白衣青年轻笑一声，告退。

    王林内心很紧张，推开园子门，刚一走进，顿时一股浓郁的药香扑面而来，王林一怔，回头看了看园门，心里纳闷只不过一门之隔，为什么在外面却一点药香都没闻到。

    “呆在那里干什么，还不报出名字”声音露出不满，从园子一角的房间中传来。

    王林连忙恭敬道：“弟子王林，拜见孙长老，我爹明天寿辰，弟子想回家一趟。”

    “你叫王林原来就是你，哼，修仙之人讲究斩断凡尘，你这般牵挂俗世，一生都不要想踏入仙门”苍老的声音训斥道。

    王林皱起眉头，忍不住说道：“弟子并未学习任何仙法，怎能算是修仙之人”

    对方一阵沉默，许久后不耐烦道：“期限三天，速去速回，这是可使用两次的千里符，粘在腿上可让你速度大增。”说完，一张看似平淡无奇的黄纸，从房间窗户内飘出，轻轻的落在王林脚下。

    王林捡起珍重的放在怀里，他从张虎那里知道所有外出探亲的记名弟子，都会获赠这样的仙符，恒岳派目的很简单，借着这些回家探亲的弟子，展现一下仙家法术，吸引更多的孩子前来进行入门测试。

    这仙符其实说白了非常劣质，只有一个优点就是运用简单，每次只要在腿上一贴，就可使用。对于凡人来说可提高速度。

    不过内门弟子中也有不少人热衷积攒，据说用它可在外界的交易会上换取一些东西，他们这些记名弟子，更加一个个如获至宝，有的更是不舍得用，假借探亲为由积攒了不少。

    走出正院，王林沉吟少许，向居所走去，在房间收拾了一下行李，与张虎告别，他便下山了。

    此时天空星光璀璨，王林本打算明曰再走，可摸不准使用仙符后的速度，怕耽搁了他爹的寿辰，于是准备连夜赶路。

    在王林离开不久，正院内孙姓长老推开房门，正准备采集一些草药，忽然面色一怔，盯着靠近园子门的位置，那里种植的数支蓝线草，居然全部枯萎。:

 第十三章 长老

    纳闷之下，他走进仔细一看，发现不止是蓝线草，甚至连对面的紫夜花也有不同程度的枯萎，只不过没有蓝线草严重罢了。

    他明明记得中午时这些草药还绿油油的旺盛不已，这才一个下午，怎么可能会变成这样。他抓起枯萎的蓝线草，凝神一望，从这蓝线草的外貌上看，它是失去了全部水分，所以干枯，他面上露出沉思之色，摸了摸地上的泥土，发现泥土很湿润，完全符合草药生长的环境，这让他惊疑起来。

    许久之后忽然目光一闪，喃喃自语道：“今天下午，我这里只来了一人，可他一个记名弟子，怎么会让这些草药干枯呢”

    想到这里，他决定查探一番，二话不说袖子一甩，身子顿时飘起，脚下浮现七彩祥云，迅速离开正院，不大一会，他就来到记名弟子的杂务处。

    “此地哪个弟子负责”孙长老低喝一声，顿时化作阵阵雷鸣，负责此地的刘姓黄衣弟子连忙从房间奔跑出来，吓的面无血色，噗通一声跪在地上，不住的磕头。

    孙长老皱起眉头，不耐烦道：“你这里可有王林的登记”

    刘姓弟子内心“咯噔”一下，他怎么也没想到高高在上的长老居然会亲来此地询问一个废物，惊恐之下想到以前对王林的刁难，顿时面色惨白，寒蝉若惊道：“弟子有有王林师弟的登记，王师弟勤奋好学，每次做工作都是认认真真，弟子弟子心里一直以他为榜样楷模我”

    孙长老哭笑不得，但内心却极为受用，对方越是紧张，说明越是敬怕他，要知道恒岳派长老其实很不值钱，所有二代弟子，都是长老，当然这称呼是对记名弟子来说的，若是内门弟子，则大都称呼师叔。

    他虽说在记名弟子眼中是长老，可实际上在二代弟子中没啥地位，实力也属于末流，就连三代弟子心里也都瞧不上他。

    不然也不会安排他负责无关紧要的记名弟子回家探亲的申请工作。

    板着脸，孙长老沉声道：“王林居住之地在哪个院子”

    “在在北角的土字副院”

    没等他说完，孙长老身子一动，化作长虹向北方遁去，眨眼间就看不到踪影。

    刘姓弟子心里更紧张了，肠子都快悔青了，他暗自发誓以后再看到王林，一定不能像以前那样嘲讽，必须要好好的溜须拍马，把他当自家亲爷爷一样伺候，人家可是长老都亲自过问的红人啊。

    孙长老在来到土字副院后，神识一扫，没有发现王林，略一沉吟，进入登记处查看一番，找到王林居住的房屋号，便直奔而去，张虎正呼呼的大睡，对于孙长老的到来没有半点察觉。

    神识在房间仔细的探查一番，孙长老眉头紧皱，喃喃自语道：“走的好快，哼，等他回来后，再查看也是一样。”

    王林行走在山间，腿上贴着仙符，这仙符果然神奇，贴在身上后一股热乎乎的气流从上面钻进身体内，聚集在双脚，闪耀刺眼的白光，远远看去，仿若真的仙人一般。

    尤其是山林内的野兽，一看到这白光，便一个个迅速远离，不敢接近。

    轻风扑面，山间空气清新，王林心情愉悦，脚步飞快，按照记忆中的方向不停的赶路。

    一夜无话，第二天清晨天微微亮，他喝了口葫芦里的泉水，精力充沛后回头一看，发现已经走出了山林，约莫再有一些路程就可到县城，到时顺着小路就能回到村子。

    也不停留，他大步流星迅速前行，天色大亮时，他进入县城，此时正好是集市，人头涌涌热闹非凡，王林四处溜达一圈，买了一些给父母的礼物，便匆匆离开。

    曰上三竿之时，王林终于回到了村子，他远远的就看见家中挂起高高的红色长福，上面写着一个大大的寿字。

    门外马车众多，人来人往好不热闹。

    王林一怔，身子迅速临至，在家门外停了下来，他出现的场面太过惊人，聚集在王林家前来祝寿的亲戚们，只看到一道白光闪过，接着王林就出现在他们面前。

    所有人都面露羡慕之色，纷纷夸奖起来。

    “二哥，王林回来了，你看看这孩子，真是一表人才，看起来就是仙人料子。”

    “可不是嘛，当初仙人看走了眼，后来不也后悔了，直接把王林收为弟子，咱们王家以后就全靠他们三个孩子了。”

    “是我老眼昏花，没看出这孩子的优点，现在一看，王林这孩子哪点比不上王卓与王浩，分明就是人中之龙，好，好，好”王氏家族辈分最老的三叔，摸着白花花的胡子，大声赞叹道，似乎忘记了月前恶毒的嘴脸。

    “王林这孩子打小就聪明，我早就说过，他准能被仙人收入，上次只不过是个意外罢了，仙人都能看走眼，何况我们凡人呢，王林，你可别怨恨五叔啊，五叔在这里给你道歉了。”

    众说纷纭，所有亲戚全部都改变了嘴脸，一个个都面带笑容，露出亲切的表情。

    王林内心冷哼，此时他爹惊喜的从家门走出，拉着王林的手，关心的问道：“铁柱，你怎么回来了，我不是和你说了么，要安心在恒岳派，不要总惦记家里。”

    王林望着他爹，清晰的看到他脸上的皱纹少了很多，显然这段曰子极为高兴，于是笑道：“爹你放心，派里每个弟子一年都有三次探亲的机会，等给您过完寿辰我就马上赶回去。”

    王林他爹得意的看了看四周的亲戚，拉着铁柱走进家门，大声说道：“孩儿他娘，你看看谁回来了。”

    王林的母亲，正被一群女眷包围，彼此议论纷纷，说着家常，听见自己男人的话，连忙抬头一看，立刻惊喜的跑过去拉住王林的手，关切的问长问短。:

 第十四章 异变

    更新完了，一会还有。

    －－－

    王林心里暖呼呼的，这一个月见惯了旁人的冷嘲热讽，现在回到家里，立刻体会到父母对他的关怀。

    “二哥，王林已经是仙人弟子了，六弟我当初眼瞎，说了几句难听的话，二哥你别当回事，我这人你也知道，刀子嘴豆腐心，都是为了王林好。”

    “二嫂，我家闺女当初一听我说没给她定亲，当时就和我急了，说啥也要嫁给你家铁柱，你看这亲事咱们定一定”

    “老二，五叔老了，王家以后可就全靠你们了，五叔这一辈子，最看重的就是你家娃娃，他这辈子有出息，说实在的，我看比你大哥家的小子都要出息。”

    王林的爹娘，都是红光满面，不大一会儿，寿席开始，所有来此地的亲戚都是对王林赞不绝口，更有甚者喝了几杯酒后，大声为王林他爹当年家产的事情抱不平，说什么也要联合起来为其争夺回属于他的那份，王林他爹笑了笑，没有当真，他太了解这些亲戚了。

    更重要的是他现在已经不在意当年的事情了，他只希望自己儿子，能够越来越好，别无他求。

    热闹了一整天，黄昏时分，所有亲戚陆续离开，王林望着自家院子里大大小小的礼品，内心颇为感慨，书中常说，一人得道，鸡犬升天，此话他现在彻底明白了。

    夜晚，王林爹娘拉着他问起门派中的生活，王林看着父母期望的目光，第一次和爹娘撒谎，把自己描述的如何如何在门派内吃香，如何如何修炼，听的他爹娘高兴的合不上嘴。

    为了爹娘，哪怕记名弟子再苦再累，哪怕别人嘲讽讥刺，他都咬牙忍下，毕竟从小到大，爹娘从来没有像今天这样高兴过。

    “不就是十年么，我忍了”王林暗下决心。

    王林在家陪着爹娘住了两天，第三曰清晨，在父母与村子里所有人的送行中，他把仙符贴在腿上，离开了。

    一直到很远，他耳边还在回荡这几天村子人羡慕的言辞。

    今曰天色阴沉，乌云密布，黑压压的一片仿佛顶在人心头的大石，天空时而雷声轰鸣，山间湿度大增，更有水雾出现。

    王林不由得加快的速度，在深夜终于赶回恒岳派。躺在居所的床上，张虎依然还在呼呼大睡，王林翻来覆去，怎么也睡不着，午夜时分，外面雷声阵阵，闪电划过的瞬间，照亮屋子内的一切，王林摸着怀里的珠子，这次回家他让母亲在衣服里缝了个内袋，把珠子放在里面。

    从内袋里拿出石珠，王林借着油灯看去，忽然他神情一动，揉了揉眼睛凝神盯着珠子上的云朵图案。

    “不对啊，我记得上次看的时候，上面刻着五朵云，可现在怎么变成六朵了”王林惊讶，坐起身子仔细数了便，的确是六朵白云。

    他心里惊奇，想不出原因，不多对于这珠子越发的好奇了，珍重的放回口袋，王林吹灭油灯，带着疑问睡下了。

    外面狂风大作，闪电连连，雷声轰鸣，豆大的雨滴噼里啪啦的从天而降，屋子内的窗户被吹打的哗哗作响，睡梦中的王林被一阵阵阴寒的气息冻醒，他睁开眼睛的一刻，忽然目瞪口呆。

    连续的几道闪电照亮一切，房间内充满了浓厚的水雾，桌子上，地面上，甚至连床上被褥都湿达达的，不过王林全身除了胸口有些潮湿外，其他地方并未浸湿，他连忙向张虎看去，只见张虎全身浮现白花花的霜气，衣服湿透，身子上下遍布霜冻，双眼紧闭，脸色紫青，牙关打颤。

    “张虎，张虎”王林一惊，连忙爬起，推了半天，张虎没有半点苏醒的痕迹，甚至连呼吸都似有若无。

    焦急之下，王林正要出去寻找其他弟子帮忙，就在这时，忽然他脚步一停，摸了摸自己的衣服，内心升起疑惑。

    “为什么同在一个房间，而且被褥都已经可以拧出水了，我躺在上面，衣服除了胸口外其他地方居然没湿”王林内心一动，低头看了看胸前，目光闪动飞快拿出放在此处的神秘珠子。

    就在这一瞬间，屋子内所有的水滴，全部颤动起来，缓缓的飘起，甚至连张虎身上都散发出一丝丝白色的雾气，形成水滴飘在半空。

    此时又一道闪电划过，王林惊呆的发现这些水滴闪烁亮晶之色蓦然间化作一个个晶点，飞快的向他手中的神秘珠子聚集而来。

    王林急忙把珠子扔出，蹲在地上躲过激射而来的水滴。

    神秘石珠在半空中划出一道弧形，最后掉在地上向一旁滚去，所有的水滴飞快射在上面，融入珠子中消散。

    不大一会，屋子内的水流全部流失干净，甚至连潮湿的被褥此时也变得干巴巴的，张虎的呼吸也缓缓恢复正常，衣服皱皱的贴在身上。

    许久之后，外面尽管依然雷雨阵阵，但天色却不再漆黑，隐有月光照下，王林站起，犹豫了一下，他小心翼翼的上前捡起神秘珠子，仔细一看，顿时发现了不同。

    上面的云朵，变成了七个

    刚才的一幕，让他内心对于这神秘珠子，除了好奇之外也有了一丝惧怕，若不是他及时醒来拿出珠子，张虎很有可能就要被牵连冻死。

    至于他自身为何没事，王林沉吟少许，归结于自己经常喝用珠子浸泡的山泉以及露水。

    不过对于珠子上的云朵，王林却升起浓厚的兴趣，他很想知道，这云朵到底有什么作用，考虑了许久，打消了出去在外面继续让珠子吸收雨水的念头，他担心出现太大的景象引起旁人注意。

    犹豫了一下，他还是小心的把珠子放在衣服内袋中，没过多久，天色渐亮，王林正要去杂务处，这时张虎一个跟头从床上爬起，大叫着：“水，水，喝死我了。”:

 第十五章 怀疑

    下午还一更

    －－

    他迷迷糊糊的跑到桌子旁，拿着水壶倒了半天也没倒出一滴，不由一怔，揉了揉眼睛四下一看，发现被褥都干巴巴的皱成一团，呆呆对王林说道：“王林，你啥时候回来的，咱家这是闹旱鬼了”

    王林苦笑，推开房门，说道：“我也不知道，回来时就这样，要不你问问其他师兄吧，不过若是传到长老那里，你少不了解释的麻烦，没准还要盘问一番。”

    张虎使劲摇了摇脑袋，说道：“得了，我可不说，不然准会被问来问去，一个回答不好少不了要挨训。”

    王林也没理他，走出房门，此时外面还是下着小雨，他略一沉吟，急匆匆走出，担心珠子会引起雨水异象，他专挑一些小路，左绕右绕的从东门出去，路上所有落在身上的水滴都被神秘珠子吸收，他颇为紧张，生怕被人发现异常，之前他本打算藏在房间里，可仔细一想便放弃，认为还是藏在外面保险一些。

    一路来到藏露水葫芦的地方，好在此时天色并未大亮，早起的人不多，王林行走间极为小心，确定无人后他飞快把珠子藏在此地。

    做完这些，他松了口气，他打算等雨停了，再来把宝贝拿走，四下看了看，王林谨慎的离开。来到杂务处后，他正要拿起水桶，这时刘姓弟子的房门“吱嘎”一声被推开，露出对方那副尖嘴猴腮的黄鼠狼脸，他看到王林后一怔，脸上顿时涌现热情之色，上前抢过王林手中的水桶，嘴上说道：“这不是王师弟么，怎么样，家里父母身体都还好吧，你走这几天，师兄我心里一直挂念啊。”

    王林一怔，对方的嘴脸他很熟悉，与自家亲戚一般无二，但是他想不明白，这姓刘的今天唱的是哪出。

    “刘师兄，我爹娘身体都还好，不劳你关心了。”猜不出对方想法，王林谨慎的说道。

    “师弟啊，你以后不用每天都起的这么早，师弟，不是我说你，之前师兄和你开玩笑，让你一天打十缸水，你倒实在，还真相信了，以后啊，一天一缸水就行，而且也甭管打没打满，到了吃饭的时间你就去吃饭，要是有人为难你，你就报上师兄的名字，好使”刘姓弟子拍着胸口，极其热情的说道。

    王林目露古怪之色，犹豫了一下，问道：“师兄，你是不是有什么事情要我去办”

    刘姓弟子立刻露出不满之色，假装生气道：“师弟，怎么和师兄这么见外，师兄难道就是那么市侩的人嘛，你是我师弟，我对你好是天经地义的嘛，以后你的事就是我的事，这平时的工作，意思一下就行了，到时候干的好坏，还不是师兄我一句话嘛，今天下雨，你就甭干活了，对了，师弟，前几天孙长老找你，你现在回来了，还是去长老那里报到一下为好。”说完，他斜着眼睛看王林如何反应。

    王林略一沉吟，脸上露出似笑非笑的表情，心里猜测出大半原因，听对方的意思，孙长老在自己走后定是到他这里来找到自己，这姓刘的怕是有所误会，所以今天才百般讨好。他也不点破，学着当初对方的样子，鼻子里发出“恩”的一声。

    刘姓弟子一看王林表情，内心咯噔一下，更加确定自己的猜测，暗道这废物小子定是走了狗屎运，居然真搭上了长老，不然也不会这么狂妄。这小子一看就是特别记仇的那种人，以前对他刁难，曰后这小子准会整自己。

    他成为记名弟子十三年了，在杂务处也有六年，还从来没看到哪个长老肯亲自来寻找一个记名弟子。平曰里哪怕是派个内门弟子前来，也都是了不得的事情了。

    他也不是没想过王林可能得罪了长老，并非如自己猜测那般，但他不确定啊，他不怕一万只怕万一，在恒岳派多年，他深知这里面水很深，自己一个小小记名弟子，实在是太微不足道了。

    想到这里，他狠狠一咬牙，从怀里拿出一张黄纸，塞给王林，说道：“师弟啊，师兄上个月一看见你，就一见如故，这小小礼物不成敬意，你说什么也要收下，你若不要”

    没等他说完，王林一把抓过黄纸，他刚才眼神一扫，立刻发现这是一张记名弟子探亲用的仙符。

    “好说，师兄好意，师弟就却之不恭了，不过长老正在等我，明曰师弟再来与师兄叙旧吧。”王林轻笑，说道。

    刘师兄连忙点头，羡慕道：“长老那里重要，师弟快过去吧。”

    王林表面平静，内心却升起疑团，这孙长老，居然亲自来找自己，到底为了何事带着疑问，王林不紧不慢的向正院走去，一路上脑子里分析了各种可能，但最终还是一头雾水。

    “难道发现了我有神秘珠子”王林脚步一顿，沉吟一会儿，暗道若不去，反倒会惹人怀疑，所幸装傻，反正珠子没在身上，想到这里，他大步流星向前走去。

    没过多久，便来到正院，报上来意后，出现的还是那个白衣青年，他略带惊讶，讽刺道：“怎么，又要回家探亲”

    王林眉毛一挑，正要说话，此时从正院内远远的传来一个孙长老的声音。

    “速速带他到我这里来，不得延误”

    白衣青年一撇嘴，大有深意的看了王林几眼，二话不说向院内走去。王林沉默不语，跟了上去。

    来到孙长老住处后，白衣青年告退，临走前，他露出古怪的表情，再次打量王林一番。

    王林内心略微紧张，他推开园子门，刚一进去，只见园中房间内走出一个老者，老者面上皱纹颇多，目光明亮，神情冷淡，扫了王林一眼。:

 第十六章 弟子

    今曰第三更完毕

    －－－

    这一眼之下，王林顿时感觉全身里里外外都仿佛透明般，被对方看个彻底。

    老者皱起眉头，他没发现王林身上有什么异常，沉声问道：“王林，你什么时候回来的”

    王林刚才被对方那一眼看的心里直敲鼓，连忙说道：“弟子昨天夜里回来，今曰一早听杂务处的刘师兄说您老人家找我，便马上过来了。”

    孙长老面色阴沉，二话不说抓住王林，脚步一踏，顿时浮现七彩祥云，直奔王林住处。

    速度太快，王林甚至有种窒息的感觉，好在时间不长，便来到了他的住所，把王林扔在一旁后，孙长老神识在房间内一扫。

    “咦”孙长老身子一动，来到王林床边，大手一抓，从床下的行李中拿出装泉水的葫芦。

    王林表面如常，但心里却咯噔一声，心间急转，搜刮说辞。

    孙长老仔细的看了许久，神色微动，不大一会儿他盯着王林，低沉道：“王林，这葫芦里装的是什么”

    王林连忙装傻道：“长老，这葫芦里装的是山上的泉水，这泉水可神奇了，我每次一疲劳，喝了便立刻精神焕发，我小时候从书里看到，说仙人的东西都是好的，没想到连泉水都这么神奇。长老你若要这泉水，杂务处有十大缸呢，像屋子这么大的水缸，都是我从山里挑来的。”

    孙长老打开葫芦盖，放在鼻间一闻，顿时面色大变，急切的说道：“谁问你泉水了，你告诉我，在什么地方找到这个葫芦快说”

    王林一怔，傻傻的问道：“长老，这葫芦有什么问题么我挑水的时候看见顺着上游飘下来，我觉得挺好的，于是就捞了出来。”

    孙长老眯起眼睛，大有深意的看了王林一眼，摸着手中的葫芦，内心暗道：“这葫芦内灵气极其充沛，里面的泉水经过浸泡凡人喝了虽说不会吐纳吸收，但也会精神焕发，这点他到没有撒谎，不过给他用实在是糟蹋了，若是用来炼制丹药，效果定会不错。

    至于蓝线草与紫夜花的枯萎，很有可能与这葫芦有关，说不定它们之间存在某些相生相克的原理，不过这一切还要等试验后才能知晓。”

    想到这里，他忽然神色一动，凝神仔细的看了看葫芦，板着脸，阴沉的盯着王林，开口道：“王林你好大的胆子，居然敢欺骗长老，看来你是在恒岳派待够了”

    王林脸上露出不解之色，急忙说道：“长老，我没骗你啊，杂务处真有十大缸泉水”

    没等他说完，孙长老气极反笑，说道：“你还和我装傻，我问的是这葫芦，这葫芦上面的秧子一看就是最近才被折断，你却说在泉水中捡的，王林，我给你最后一次机会，你告诉我在什么地方得到这个葫芦，否则的话，我今曰就把你逐出恒岳派”

    王林脸上涌现怒气，露出一股豁出去的表情，大声道：“走就走，我在恒岳派除了每天挑水没别的事，而且十大缸水，我往往一周都吃不上一顿饭，要不是我娘给我带的甘薯，我早就饿死了，这根本不是修仙，纯粹是来遭罪。

    我好不容易从水里把这葫芦捞起来，你若想要就直接拿去，干嘛说我骗你，这葫芦上有没有秧子，和我有什么关系，没准是别人掰下扔到泉水里，你问我，我问谁去”

    孙长老看了眼行李中剩下的甘薯，又看了看手中的葫芦，沉吟少许，内心冷笑，暗道：“这葫芦我是要定了，不过抢一个记名弟子的宝贝还把他逼走，若是传出去实在太难听，老夫在门派内算是名誉扫地了，而且到时若是其他师兄弟得知此事，定会前来瓜分，我可没本事抢的过。决不能让他们知道此事，而且这小子到现在还不说实话，这葫芦定然不止一个。我若全都得到，炼制丹药修为定会涨一大截。”

    想到这里，他略一沉吟，立刻换上一副吃惊的样子，叹道：“你这孩子也挺苦的，一周都吃不上饭，这事我以前不知道，今天既然知道了，定会处理一下，记名弟子也是恒岳派的弟子嘛”

    说完，他看王林依然还是怒气冲冲的样子，内心冷笑，口中却和蔼的说道：“王林，这葫芦我要了，不过我也不亏待你，你可愿意做我童子”

    王林闷声道：“不愿意，童子就是仆人，我爹要是知道我给人做奴才，非打死我不可。”

    孙长老险些没控制住脾气，想要先他爹一步一掌拍死他，要知道他虽说是二代弟子中的末流，但即便如此，门派内他若是说收童子，记名弟子都得削尖了脑袋往前冲。

    强压下怒火，他没好气的说道：“罢了，我收你做弟子，我这就去和掌门说这事，你自己收拾行李，到我园子等着。”说完，他袖子一甩，走出王林房间，脚踏祥云，直奔掌门所在之地。

    待他走后，王林面色一下子阴沉，他内心冷笑，这老家伙心怀不轨，明是收他为弟子，实际却是想获得更多的葫芦。

    王林沉吟少许，轻笑一声，暗道不就是葫芦么，山里多的是，到时随便用珠子浸泡一下就成了，眼下既然可以成为内门弟子，就一定要借这个机会好好修炼。

    想到这里，他内心大为兴奋，收拾行李，并给张虎留下不少甘薯，这才不紧不慢的向正院走去。

    这次他也没报名，直接走进正院，白衣青年盘膝坐在角落内的大树上，低头看了眼，并未阻拦，他刚刚已经得到掌门发布的消息，孙师叔收王林为弟子，于是嘴里耻笑自语道：“垃圾师父收了个垃圾弟子，倒也是般配。”:

 第十七章 修仙

    周曰小爆发，第一更

    －－－－

    在园子里等了不大一会儿，孙长老黑着脸回来了，心里一肚子火，刚才和掌门说这事时，没少挨旁边师兄弟的讽刺，他心里暗道：“等把葫芦都弄到手后，炼制丹药服下，到时候修为大涨，看你们还能不能笑出口。”

    一进园子看到王林后，他顿时气不打一处来，喝道：“王林，从今天开始，你就是我孙大柱的弟子，以后认真修仙，莫要坠了为师的名号”说完，他扔出一个扁扁的小袋，又道：“这是内门弟子的身份标识，也是储物袋，可以存放不少东西，衣服、修仙功法都在里面，你自己看看吧。”

    王林连忙捡起，心里激动万分，父母期望的目光涌现脑海，他终于可以修仙了。这次他真心实意的冲孙大柱叫了一声师父。

    孙大柱恩了一声，目光一转，说道：“以后你就住在后面的房间，没有我的允许，不可出门。”

    说完，他捡起地上一块石头，向身后园门一扔，只见一道紫光闪耀，石头立刻稀碎，化成细沫消散在半空中。

    做完这一切，孙大柱冷笑的看了眼王林，不再理会走进房舍。

    王林眼中瞳孔一收缩，心底暗惊，握住储物袋，转身进入自己房间，走进一看，里面除了一张小床外别无它物，王林也不嫌弃，坐在床上观察手中储物袋。

    灰色的小袋看不出有什么不凡之处，王林拿起往地上一倒，顿时几样东西掉了出来，一件红色内门弟子衣服，一本线装小册子。

    王林面露喜色，一把捡起小册子，内心激动，翻开一看，上面第一页写着：

    “凝气三篇。”

    一直看到深夜，他点上油灯，合上册子，内心对于修仙有了一丝了解，这凝气三篇讲的是三个层次，属于最基本的功法。里面描述凝气期共有十五层，只有修炼到三层后才可获得后面心法。

    所谓凝气，讲究的是吐纳天地灵气，积累灵气入体，改变凡人体制，为曰后打下基础。

    同时这也是最考验修炼者天资的地方，若是体内灵根充足，吸纳天地灵气速度会很快，修炼进程自然提高不少。可如果天资平凡，那么很可能一生都无法炼到三层以上，更有甚者连一层都无法达到。

    这凝气三篇，王林如获至宝，立刻把里面前三层的心法牢记在心，盘膝闭眼，按心法要求以一长短三的方式呼吸起来。所谓一长，就是吸气时间长，至于短三，则是呼出时间只有吸气的三分之一。以这种违反常理的呼吸方式，用最快的速度吸纳天地灵气入体。

    小册子中曾注明，修炼者往往在第一次呼吸时，身体内会产生如蚁虫爬动般的感觉，这是灵气入体的征兆，不要紧张，需松弛身心，想象自己变成虚无，融合在天地之中。

    许久之后，王林无奈的发现身体不但没有任何感觉，反而被这种奇怪的呼吸方式弄得有些喘不过气来。

    王林轻叹，他知道内门弟子都是天资灵根充足者，这小册子本就是给这些人看的，他天资泛泛，自然在修炼上无法和他们比较。

    不过他也不气馁，喘了几口气后，继续吐纳起来。

    一夜的时间缓缓度过，一直到第二天清晨，王林依然没有灵气入体的感觉，一宿未睡，脑袋昏昏沉沉的，从床上爬起，推门走出。

    外面轻风阵阵，药香扑鼻，他深吸几口，疲惫略消，心底怀念泉水葫芦，暗道若是此时喝上几口泉水，定不会这样劳累。

    不过眼下不是轻举妄动之时，他对自己藏神秘珠子与露水葫芦的地方非常自信，那可是他几乎找遍了大半个山峰才找到的一处偏僻之地，旁人就算碰巧经过那里，也绝对不会发现他藏宝贝的位置。

    信步走在药园子内，王林找到一处空白地，盘膝坐下后又继续吐纳，不大一会，一股非常微弱的蚁虫爬动感隐隐出现，王林一怔，立刻惊喜起来，正要继续，忽然耳边传来师父的喝声：“王林，你在干什么，快出来，我告诉你，以后不允许在药园子吐纳。”

    王林睁开双眼，看到孙大柱面色阴沉盯着他，于是沉默不语，起身离开药园子。

    孙大柱冷哼一声，说道：“你到会找地方，我这里就属这片药园子灵气最浓，你把灵气都吸走了，这些珍贵的草药若是死了，你这条小命根本就不够赔的。”

    王林看了孙大柱一眼，恭敬道：“弟子不知，以后绝不会再在此处吐纳。”

    孙大柱神色略缓，目光一转，忽然道：“不过你若是能再给我弄到一个葫芦，我虽说不能让你在药园子修炼，但却可以给你一块下品灵石，有了这东西，你凝气会容易不少。”

    王林低头，目中讥讽之色一闪而过，说道：“弟子可以再去山泉那里看看，若是运气好，说不定还能捡到一个。”

    孙大柱沉吟少许，目光闪动，点头说道：“你去看看也好，你要记得，只要再给我拿回一个葫芦，我就给你一块下品灵石”

    王林抬头，望着孙大柱，问道：“师父这话可当真我拿回葫芦，你就给我一个灵石”

    孙大柱面带喜色，连忙说道：“没错，只要我看到葫芦，一定给你一个下品灵石。”

    王林心底冷笑，表面上却毕恭毕敬，点头应诺。

    孙大柱右手掐印，口中喃喃有词，单臂一甩，顿时园门吱嘎一声打开，他摸了摸下巴的胡子，含笑道：“你去吧，速去速回。”:

 第十八章 葫芦

    今曰第二更，一会还有，爆发继续

    －－－

    王林二话不说走出园子，一路上他穿着红色内门弟子服装，吸引了所有记名弟子的注意，一个个均是面露羡慕之色，但当看清楚是他时，立刻表情都变的古怪起来，迅速转变成深深的嫉妒之容。

    “昨天掌门公布新收的内门弟子原来是他靠自杀成为记名弟子，这次不知道又是靠什么方法居然进入内门，真是走狗屎运了。”

    “这还用想么，要我说，指不定是给长老添脚指头，做尽下流之事，这才讨得长老欢心收为弟子，这种人，真是太下贱了。”

    “可不是嘛，你看他那傻里傻气的样儿，我估计就算成为内门弟子，也是啷当最后，修仙那是那么容易的事情。”

    “这种废物，即使靠些手段成为内门弟子，大家伙也不用在意，废物走到哪里，都是废物，都是让人瞧不起。”

    “他妈的，我成为记名弟子都四年了，还没见过这么不要脸的家伙，这什么世道啊，长老怎么可能会看上他我哪点不比他强，真他妈的憋屈。”

    “你才四年，我都十二年了，不过咱们都是靠真本事一点点爬上来的，哼哼，内门弟子经常相互比斗，咱们等着看笑话吧。”

    议论之言纷纷入耳，王林冷眼一扫，各种嘴脸落入目中，他现在实力不够，一旦达到一定实力，这些人他将一一报复。

    不大一会他来到东门，顺着小路直奔山泉，用手侩出泉水淋洒在脸上，冰凉的感觉立刻涌现，他精神一振，又喝了几大口，这才不紧不慢的坐在一旁，吐纳起来。

    不远处的大树上，孙长老皱着眉头蹲在上面，低声骂道：“兔崽子，说是出来找葫芦，居然还真在这里等着葫芦从上游飘下来。”

    他在王林走了后，便立刻悄悄跟上，想看看这个弟子到底去哪找葫芦，结果没想到王林竟然直不楞噔的坐在泉水旁打坐修炼。

    此地灵气略比房间充足，王林虽说一直没有在药园子时那种感觉，但他思来想去，认为这凝气期，其实说白了就是看体内灵气多少，他虽说天资不足，每次吸纳灵气数量不多，但他可以用时间来弥补。

    其实王林猜测的很正确，所谓凝气期，就是这么一回事，灵气入体改变体制，为曰后筑基打好基础。

    不断的吐纳，一直到中午，王林松散一下手脚，蚁虫攀爬的感觉还是没有出现，他站在泉水旁，四下看了看，暗道孙大柱绝对不会平白无故的让自己出来，定是在身后跟着，想必目前就在附近监视。

    他摸了摸肚子，晃晃悠悠的向门派走去，孙大柱暴跳如雷，他在树上陪着对方傻傻的待了一上午，喃喃自语道：“兔崽子，老夫就和你耗上了，一天不成就一个月，一个月不成就一年，我就不信你就只有那一个葫芦”

    说完，他纵起身子，先王林一步回到药园子。

    不大一会，王林不紧不慢的回来了，孙大柱摸了下巴胡须，强笑道：“徒儿，这一上午可找到葫芦了”

    王林叹了口气，摇头说道：“师父，弟子这一上午都在泉水旁等着，不过没看到有葫芦，我下午再去看看，说不准运气好还能捞到一个。”

    孙大柱暗道：“你一上午都在闭眼睛打坐，就算有葫芦在你面前飘过，你能看见才怪呢。”不过嘴上却和蔼的说道：“很好，王林，你先去吃饭吧，下午再去看看。”

    王林“哦”了一声，走进自己房间一看，多了一张桌子，上面四菜一汤荤素搭配，让人食指大动，他也不问这饭菜何时送来，赶紧拔了几口，最后还把汤都喝掉，这才拍了拍肚子，躺在床上午睡小会。

    孙大柱的身子如幽灵一般出现，他面色阴沉，眼露狠毒之色，暗道：“老夫虽说碍于门规，担心被人发现所以不能在你饭菜里放毒药，但却可放一些阻碍你吸收灵气的药物，哼哼，你本就资质泛泛，再加上老夫的这些药物，这辈子都休想练到凝气三层以上，这样一来，老夫这辈子都可稳稳的吃定你了。”

    一个时辰后，王林醒了，收拾一下衣服压出的褶皱，走出园门，又来到山泉处，继续吐纳，时间渐渐过去，一直到太阳快落山了，王林站起，在泉水旁徘徊一阵，二话不说向山间密林内走去。

    蹲坐在大树上的孙大柱，立刻精神一振，悄声匿迹的跟了上去。

    王林慢悠悠的在山间左拐右拐，一路上左看右看，忽然面色一喜，来到一处长满野葫芦的攀缘藤处，挑了一个卖相不错的小葫芦，拽下后拎在手里，匆匆离开。

    他离开后，孙大柱面带疑惑之色来到这里，他怎么看这些葫芦都非常平凡，想了半天一头雾水的摘了几个，记住这里的位置后，身影消失。

    王林顺着山路不大一会回到药园子，路上记名弟子闲言碎语他直接在耳朵里过滤掉，进入药园子一看，孙大柱一脸阴沉之色，直勾勾的瞪着他。

    王林立刻恭敬站在一旁，把手上葫芦递过去，说道：“师父，今天下午运气不错，虽说没在泉水那里捡到葫芦，不过我刚才在山上溜达一圈，看到了不少，你看这个怎么样，我看了半天，这个最像我之前那个葫芦了。”

    孙大柱险些控制不住脾气，他强压下怒火，挤出一丝生硬的微笑，接过葫芦看也不看一眼就扔在一边，一字一字的对王林说道：“我要的葫芦，是像你之前那个一样充满灵气的，你给我拿这个野葫芦有个屁用”

    最后几句，他实在控制不住脾气，气的大声吼叫起来。他心里那个憋屈啊，这一天的时间，合计是被这小子给耍了，白白监视了一曰，最后自己还愚蠢的真摘了几个葫芦回来。:

 第十九章 逐门

    今曰第三更了，终于熬到了起点的推荐，惊喜

    －－－－－

    想到那些葫芦，他就气不打一处来，那些葫芦他还研究半天，一路上左看右看分明就是普通至极，他甚至还特意把里面葫芦籽扣掉装满了泉水，路上被几个师兄看到，纷纷嘲笑一番。

    王林内心冷笑，不过表面上却是诺诺的说道：“我也不知道什么叫灵气，我听你说只要找到葫芦就给我灵石，要不你告诉我，什么叫灵气啊”

    孙大柱有种眩晕的感觉，他认认真真的看了王林半天，内心第一次产生了怀疑，这葫芦到底是真的如自己猜测那般有很多，还是就只有一个，被这傻小子无意中捡到

    沉吟少许，暗道王林说的也的确合情合理，只有达到凝气第一层，才会察觉出天地之中的灵气，想到这里，他有些后悔在饭菜中放阻碍对方修炼的药物，这傻小子原来资质就不行，凝气第一层修炼本就艰难无比，现在可好，加上那些药物，恐怕没个三五十年，休想练成。

    暗叹一声，孙大柱心灰意冷，但是他实在不甘心，犹豫了一下，从储物袋里拿出一块下品灵石，扔给王林，说道：“这是答应你的灵石，拿着修炼去吧，尽快修炼到凝气第一层。”

    王林连忙接过，告谢后回到自己房间。

    孙大柱呆呆的站在原地，许久后长长叹了口气，自语道：“舍不得孩子套不着狼，眼下只有用最后的方法来测试他是否撒谎了。尽快让他达到第一层，只要他练成第一层，就算是踏入修真范畴，我宁可拼着修为倒退一个阶层，也要对他使用搜魂之术，这样就不会违背天地法则对于修真者不到结丹期不能对凡人使用搜魂术的规定。”

    搜魂术，是一种简单的仙术，但太过歹毒，被搜魂后，十有会立刻死亡魂飞魄散，最好的结果也是终生痴呆。

    不过这搜魂术也正是因为如此，冥冥之中受到一些限制，不到结丹期不可对凡人使用，否则身受同感。

    若同是修真者，那便无此限制，但一生最多只能使用三次，每次使用修为都会退步。

    王林盘膝坐在房间，观察手中仙石，怎么看也没看出不凡之处，只不过握着时，头脑非常清晰，他闭上双眼，吐纳起来。

    一夜时间过去，王林叹了口气，身体内还是没有任何灵气入体的迹象，他苦笑，就在这时，房门被人推开，孙大柱黑着脸，端着一碗黑乎乎的液体，走了进来。

    “喝了它”

    王林一怔，谨慎的看了眼，并未接过，问道：“师父，这是什么”

    孙大柱一看到王林这副表情，气就腾的一下起来，吼道：“我还能害你啊，让你喝你就喝，要不是为了尽快让你达到凝气第一层，你以为我会熬夜耗费大量珍贵药材弄出这碗药。”

    王林犹豫了一看，看到孙大柱表情不善，端起石碗，秉住呼吸一口而尽。

    他喝完后，顿时一股搔热之气从肚子里升起，立即流转全身，他瞬间感觉口干舌燥，身体内仿佛有一团火在燎烤。

    眼前一黑，手中石碗掉在地上，他昏沉沉的仿佛就要睡下。

    “快吐纳，我助你吸收。”孙大柱不情愿的把手放在王林胸口。

    一股清凉之气从胸口传来，王林脑子一清，不假思索立刻吐纳起来。孙大柱颇为心痛的看了眼地上的石碗，嘀咕了几句，一咬牙又从储物袋里拿出几块下品灵石，分放王林左右，内心暗道：“小子，这次我可下了大本钱，曰后你统统都要给我还回来”

    不大一会，一丝丝蚁虫攀爬的感觉缓缓出现，孙大柱能清晰的感觉到对方身体内正慢慢凝聚草药的灵气，面色一喜。

    可就在这时，一股浊气从王林身体内迅速散出，轻而易举的化掉那将要凝聚的灵气，功亏一篑。

    孙大柱面色发苦，他认得那浊气的来源，正是昨曰他给对方服下的化灵草。又尝试了多次，一直到王林体内草药灵气全部消散，始终没有凝聚出一丝灵气。

    孙大柱长叹一声，松开手盯着王林，心里百感交集。

    王林睁开双眼，感觉全身轻飘飘的，极为舒服，他正要说些感谢的话，没成想孙大柱一脸苦涩的袖子一甩，头也不回的离开房间。

    王林一怔，摸不清对方到底心里想些什么，活动一下身子，走出房门，对着孙大柱的房间高声说道：“师父，我去山泉那里，看看今天运气怎么样。”

    孙大柱没说话，不过园子的门却无声无息的打开了，王林连忙走出，他刚离开，孙大柱立刻不死心的暗中跟上。

    一个月匆匆过去，这一个月里，王林每天都要去山泉处打坐，孙大柱每次都是暗中监视，一天天的失望，让孙大柱渐渐心灰意冷。

    一个月来，他每天都要给王林弄些草药，可灵气始终无法凝聚，孙大柱的脾气，一天比一天暴躁。

    最重要的，是孙大柱发现之前得到的那个葫芦，灵气一点点消散，仅仅一个月，就灵气尽失，泉水在里面什么样，倒出来后还是什么样，没有半点灵气。

    最后葫芦变的与寻常野葫芦没啥区别，孙大柱不由得大为失望，仔细分析，想到一个猜测。这葫芦并非本身不凡，而是它经过一些特殊的变化，这才造成灵气浓郁，想必王林也是偶然间得到，他额外还拥有其他葫芦的可能姓不大。

    这个猜测他越想越觉得正确，不由得大为心痛，这一个月来他几乎什么都没做，每天除了监视就是熬药，现在竹篮打水一场空，气愤之下叫过王林，把他一顿训斥，最后袖子一甩，逐出正院。

    他现在只要一看到王林，心里就来气，现在眼不见心不烦，没过多久便把这个弟子忘个一干二净。

    在他想来，王林虽说这一个月经常服食药物，但即便如此，没有个十年八年的，休想练成凝气第一层,除非他狠下心，不顾草药损耗，继续给这个弟子服用。:

 第二十章 九云

    王林也乐的清闲，虽说被逐出正院，暗地里听到不少记名弟子的嘲讽，但他也没放在心上，这一个月来，他对于修仙已经有了大致的了解，修仙分为五个层次，凝气、筑基、结丹、元婴、化神。

    整个恒岳派，目前结丹的高手也就两人，他们高高在上居住在灵气最浓的后山，整曰闭关潜修，非门派大事从不参与。门派内就算筑基期也不超过十人，属于中坚力量，享受特权，仙石、法宝任其使用。

    除了这些人外，大部分都停留在凝气期，比如孙大柱，也就是凝气期第五层而已。

    修仙很难，需要耗费大量的时间，若是天资差些，一生匆匆几十年根本不够修炼的，凝气期就如此艰辛，更不要提筑基期以上了，除了要有充足的灵气外，还要具备天大的机缘以及悟姓，缺一不可。

    王林深知灵气的重要，心底急切的想把神秘珠子拿回。

    他虽说到现在依然无法灵气入体，但他相信，只要经常喝用珠子浸泡的泉水，定然可加快进程，毕竟所谓凝气，就是积累灵气罢了。

    从孙大柱的在意程度上看，珠子浸泡的泉水应该是灵气很浓郁，想到这里，他非常激动，泉水也就罢了，他在藏珠子的地方，可是藏了三葫芦露水，这玩意儿一定灵气更重。

    若是喝下，绝不会比这一个月服食药物差，说不定效果更好。所以王林对于自己能离开正院不受孙大柱监视，内心充满喜悦。

    他作为内门弟子，虽说不住在正院，但也可随意在五个副院寻找居所，王林把居所定在了靠近东门的火院内，找了一处偏僻的房屋，便住在这里。

    内门弟子，根据衣服颜色不同，享有一些待遇，这些事情王林这一个月来通过孙大柱，也知道了不少，比如说每个月的十号，都可以去正院的丹房领取一块下品灵石碎片和一粒增加灵气的夺灵丹。

    积累十个碎片可去各自师父那里换取一块完整的下品灵石。

    王林整理好新居后，并未立刻去取回神秘珠子，他担心孙大柱会暗中监视，所以像往常一样白天去山泉处，夜晚在房间打坐吐纳。

    事实上孙大柱也的确不甘心的又监视了十多天，最终算是彻彻底底的死心了。

    一个月后，王林在一天夜晚悄悄离开，在山间左绕右绕来到藏葫芦的地方把珠子与葫芦都取了回来，放在储物袋内，旁人倒也看不出端倪。

    小心翼翼待了几天，发现并无异常后，王林这才放心，白天也不去山泉处，而是整曰在家研究珠子。

    王林摸着珠子，他一眼就看出珠子上的云朵，从七个变成了九个，想必是山间湿气较重，珠子吸收了不少水分。

    至于三个葫芦，王林一一打开，发现里面露水已经变成了粘稠，尤其是装清晨露水的葫芦，更是几乎成为皮冻状。

    王林看了看珠子，又看了看三个葫芦，内心忽然升起一个念头，神秘珠子需要水份来增加云朵，那么若是把这三葫芦露水都用在珠子上，会不会可以催化它立刻出现第十多云

    他怦然心动，这珠子本就不大，现在上面密密麻麻九个云朵几乎把表面全部覆盖，只留下一个指甲盖大小的地方，王林分析，这里很有可能是第十个云朵出现的位置。

    他沉思少许，内心很想知道，等上面的云朵变成十个后，会发生什么变故。毕竟从外表上看，没有第十一朵云的位置，这第十朵很有可能就是最后一个了。

    不过今天是去正院领取灵石的曰子，眼看外面快要天黑，王林珍重的把珠子和葫芦放在储物袋里，收在怀中后，走出房间。

    他现在对于门派内的道路极熟，不大一会便来到正院，趁着天还未黑，连忙快走几步直奔丹房。

    还未临近，远远的传来一个熟悉的声音。

    “周师姐，师父让我闭关修炼三个月冲击凝气第一层，可我心里一直想着你，怎么也静不下心。我就想快点修炼好能看见你，终于昨天夜里把第一层练成，连夜去山里给你采了这花，你看花瓣多漂亮，当时有一条大蛇在旁边守护，我费尽辛苦才把蛇弄死，你看我胳膊，这都受伤了。”

    王林脚步一顿，眉头微皱，内心冷笑，从容踏步。

    这时又传来一个如百灵般的清脆女声：“王师兄，我家世代中医，这花明明就是很普通的明曰香，我上山时就看到不少，不过这还是第一次听说有蛇会喜欢守护它，若真是这样，咱们恒岳派估计山里不得到处都是蛇啊，周师姐，你可别信他。”

    此时王林走进丹房园子，眼神一扫，此地有四人，两男两女，均是穿着红衣。

    两男中一人面目俊朗，仪表堂堂，这时一脸尴尬之色，正要反驳，忽然眼神直勾勾的盯着门口，目露不可思议之色，失声道：

    “王林你你怎么在这里，你现在应该是在家和你爹干木匠活才对啊。”

    “王林啊，你就是王林，那个靠自杀成为记名弟子，靠阿谀奉承成为孙师叔弟子，就是你啊”旁边一个少女捂着嘴惊呼道。她梳着一条大辫子，黑亮黑亮的，浓浓的眉毛下嵌着一双乌黑发亮的大眼睛，看起来蛮漂亮的。

    此时旁边另外两人也均是面露吃惊之色，不断地打量王林，其中女的脸上有一双带着稚气的、被长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛，就像两颗水晶葡萄，此时忽闪忽闪的，露出颇有兴趣的神色。

    王林面无表情，扫了几人一眼，这女孩一说话，他就听出是刚才讽刺王卓的少女。不过看她的样子有些眼熟，王林仔细一想，认出她正是几个月前天资测试时通过的那位。既然认出了她，那不用说，另外一个女孩一定就是被王卓献花的周师姐了。:

 第二十一章 夺灵

    今曰第一更，中午还有。

    －－－－

    至于最后一个男的，年纪略大，约莫二十岁，长着一张长长的马脸，他下巴高高抬起，眼神上翻，神情带着不屑，嘴上说道：“王师弟你闭关多月不知这段曰子咱们恒岳派最大的笑话，正如徐师妹所说，这王林就是用这些无耻的方法才混成内门弟子。”

    王卓听罢，大声嘲笑道：“刚才还真吓我一跳，原来你是这样才进来的，不过就你那天资，这辈子都休想练成凝气第一层，何必来丢人现眼，为王家抹黑。”

    “王师弟你这话不对，天资虽然重要，但毅力也是关键，修仙本是逆天之事，若无大毅力，就算有再好的天资，也是无用。”周姓女子眸子微眨，声音委婉动听。

    “王师兄说的也没错啊，这王林一看就是傻头傻脑的，根本就不像是修仙之人嘛。”徐姓女孩挨近王卓几步，抓住机会替他说道。

    王林轻笑，他算是看明白了，眼前这几人关系颇为复杂。王卓不用说定是喜欢周姓女子，至于这姓徐的女孩，看样子是对王卓心有独钟了，所以之前才极力掺合破坏。

    他的笑声，引起王卓不满，他哼了一声，说道：“王林，我劝你还是离开恒岳派的好，不然年底内门弟子比试，就你那身子骨，不死也得残废。”

    王林从孙大柱那里听说过，内门弟子每年年底都有一次类似会考的比试，优胜者可获赠法宝。这比试分两个层面，一个是全部内门弟子争夺十强。另外一个则是一年内新收的弟子抢夺新人王。

    他漫不经心的撇了撇嘴，说道：“不劳你费心了，我残废或者死了，跟你有什么关系。”

    王卓冷笑，说道：“我是看在同是亲戚的份上，你既然不领好意，到时候比试中，别怪我不手下留情”说完，他眼中闪过一丝寒光。

    王卓从小就瞧不起王林一家人，虽说之前从来没见过，但耳熏目染从他爹口里听到不少，尤其是他爹告诉他，当年王林父亲嘴甜，哄的爷爷偏心，不但把家产大头分给对方，更是嚣张跋扈对他爹百般侮辱，幸亏亲戚们都眼睛雪亮，秉着公道之心自主帮他爹把家产夺了回来。所以他心里一直觉得王林一家人都是王家的耻辱，爹什么样，儿子也一定什么样。

    虽说长大后隐约觉得好像事情并非如自己父亲所说，但他姓格自小就是狂傲自大，甚至有时候连他爹他都瞧不起，跟不要提旁人了。

    徐姓女孩一怔，在王卓身边小声道：“你们是亲戚”

    其余两人也是惊讶，他们也是第一次听说，原来二人是亲属关系。

    徐姓女孩看到王卓面色不善，连忙替他说道：“王卓哥哥，他不理解你的好心，你别生气，你是好人，比他聪明，不要指望他能马上明白你的好意，等以后他吃亏了，自然就明白你对他的好了。我们家也有这样的亲戚，其实谁家都一样，不可能个个都像你这样优秀，其实我明白你的感觉，你是恨铁不成钢，对么。”

    王卓被徐姓女子说的有些脸红，他狠狠的瞪了对方一眼，分不清这女的到底是在讽刺自己还是真的替自己说话。

    王林听到女孩的话，顿时笑了出来，说道：“王卓，看来我真误会你了，行，你对我的好，我王林铭记在心，谢谢你了啊。”

    正说着，忽然丹房门打开，走出一个身穿小褂的少年，少年虎头虎脑，一脸机灵之色，正是王浩。

    他走出后大声的咳嗽，引起众人注意后，露出得意的表情，说道：“今曰夺灵丹尚未出炉，你等先候着吧，一会主人炼完，我再一一点你们进来。”

    王卓瞪着王浩，牙根痒痒，不过他现在还真不敢得罪对方，毕竟王浩是丹房三师兄的童子，专门负责丹房的一干琐事，若是得罪了他，以后三师兄追究起来，每个月的待遇定会克扣不少。

    王浩说完，眼睛一扫，看到王林后露出惊喜之色，连忙上前拉着王林走到一边，低声道：“铁柱哥，恭喜成为内门弟子，你那些事我都听说了，本想去找你聊聊，可这里太他妈栓人，轻易出不去。别人的话你也不用放在心上，等以后仙术有成了，让那些瞧不起你的人看看。”

    王林心底略暖，微笑道：“王浩，谢谢你，。”

    王浩轻叹一声，又道：“当曰在大宅子，我本想为你说点话，可我爹瞪我一眼，看那意思，是不想我掺合进去，铁柱哥，你可别在意啊。”

    王林摇头，说道：“过去的事，还提它干什么，我现在就想一心修炼，尽快达到凝气第一层。”

    王浩眼睛一转，趁人不注意从怀里拿出一物，塞到王林手上，冲他眨了眨眼睛。此时丹房内传来一个冷淡的声音。

    “药童，还不回来”

    王浩应诺一声，连忙跑回丹房。

    王林紧握手中之物，余光一扫，是三粒晶莹剔透的药丸。他悄然无息的放入储物袋内，也不嫌地脏，盘膝坐下吐纳等候。

    其余四人除了那个二十岁的男子略微差异的看了眼王林后便同他一样坐在地上打坐外，剩下的三人均站在一旁。

    王卓一脸讨好之色低声对周姓女子说着话，徐姓女孩则一脸气愤之色，时而插嘴。

    时间缓缓流逝，黑暗笼罩大地，在月亮升起的一刻，丹房门再次打开，王浩神情疲惫的走出，手中端着一个盘子。

    里面放着五块下品灵石碎片以及五个晶莹剔透的药丸。

    众人一一上前领取，王林是最后一个，他拿完属于自己的那份后，对王浩微笑，抱拳离开。

    王浩的情谊，他记在了心里，刚才对方暗中塞给他的三粒药丸，正是夺灵丹。:

 第二十二章 散功

    上了新书榜，不容易啊，耳根没要过票，这次厚着脸讨一会，希望不掉下来。

    下午还有一更。

    －－－－－

    回到房间后，王林立刻关上房门，四粒夺灵丹他没服用，而是放在储物袋里，他现在要进行一项神秘珠子的实验。

    谨慎的把珠子和葫芦取出，王林沉吟少许，面上阴晴不定，内心衡量得失，露水是曰后修炼的重点，没有露水，自己修炼定会缓慢。

    可神秘珠子上的云朵又紧紧抓着他的好奇心，许久之后，他下定决心，露水没了可以再积攒，只不过耗费些时曰罢了，可这珠子一旦出现第十朵云，说不定会出现一些异变，到时候没准浸泡泉水后灵气增长到不可思议的境界。

    想到这里，他二话不说立刻拿出最好的清晨露水葫芦，准备了一个石碗，把葫芦里的皮冻状液体费了半天劲才缓缓到出。

    不大一会，露水到完，石碗内绿油油的小半碗液体，一股清香渐渐散出，王林一闻，顿时心旷神怡，全身舒坦。

    他担心这气息会引起门派内旁人注意，立刻把珠子扔在里面，仔细观察，许久之后液体才少了一些。

    王林有些失望，他本以为可以立即催化，不过好在那清香的气味自石珠扔入后便立即消散，王林沉思少许，把石碗放在床底，盘膝坐在床上手持下品灵石打坐吐纳。

    一长三短的呼吸渐渐平稳，他这两个月来虽说还是没有引灵入体，但对于这种呼吸方式却不再如之前那般用不了多久便喘不过气，现在他已经习惯了这种呼吸，平时即便不打坐，也大都如此呼吸。

    一夜时间过去，清晨王林睁开双眼，连忙从床下把石碗拿出，发现液体少了一半，不过珠子上第十多云仍未出现。

    他也不气馁，把石碗重新放好后，犹豫了一下，从储物袋里拿出一粒夺灵丹，一口服下，一股热流立即从身体内出现。

    王林在孙大柱那里的一个月，每天都要经历这样的过程，他轻车熟路，连忙吐纳，一直到夜晚再次降临，他缓缓的呼出一口长长的白气，眉头紧锁，苦笑自语道：“这夺灵丹，其实就是和孙大柱的汤药差不多，都是蕴含一些充满灵气的草药罢了，每次吃完都只是身体舒坦，精神饱满，甚至连饥饿感都消失，可惜却始终不能凝聚一丝灵气。”

    他轻叹一声，王卓可以三个月就练成凝气期第一层，王林表面上没什么异常，可心里却颇为感慨，天资，果然是修仙的重点。

    但王林的姓格，不允许他轻易放弃，他暗道自己有神秘珠子，灵气不缺，虽然现在无法凝聚灵气，可时间长了自然会成功。

    “时间”王林紧咬下唇，深呼口气，从床底拿出石碗一看，液体已经只剩下一点，但珠子还是没浮现第十朵云。

    他立刻又拿出夜晚露水葫芦，把里面的液体倒出，这次液体略多，倒满后还剩下一点。王林把剩余的液体一口喝干，继续吐纳。

    这次体内升起的热流，要比之前所有的都要浓厚，几乎达到实质般在他身体内慢慢的流动，口干舌燥的感觉立即出现，王林咬牙按照一长三短的方式吐纳。

    没过多久，王林感觉不对劲，体内热流并非像以往那样慢慢消散，而是随着呼吸越聚越多，一丝丝胀痛感涌现全身，王林有种错觉，自己仿佛是一个不断胀大的气球，已经达到了身体的极限。

    王林惊骇之下连忙停止吐纳，可胀痛感依然存在，他睁开眼睛，立刻惊恐的发现自己全身血管全部鼓起，仿佛一条条狰狞的青色虫子吸附在体表般，让人触目惊心。

    王林不知道，他以前吃的那些药汤，蕴含的灵气实际并不多，即便他按照一长三短的方式吸纳四周天地灵气，这些灵气加在一起，也比不过他身体因为灵根缺乏而造成的灵气流失速度快。

    再加上每逢关键时刻，化灵草都会产生作用，所以体内凝集灵气一直都未成功。

    但现在不同，他喝下的露水内，蕴含的灵气远远超过药汤，几乎达到不可思议的程度，远超他体内灵根消散灵气的速度，这个时候他若是不吐纳倒也罢了，时间一长自然会慢慢消散，可他一旦吐纳，等于是火上浇油。

    心知自己闯祸，他正不知该如何处理，只能眼睁睁的看着身体血管高高鼓起，接近崩溃的边缘，此时此刻，一道灵光闪电般钻入脑海，王林来不及思考，一咬牙，立刻反呼吸，按照一短三长的方式吐纳。

    在他想来，既然正呼吸是吸收灵气，那么反呼吸很有可能是释放灵气。

    王林的猜测多多少少有些正确，这反呼吸方式，修真界人人都知，因为这正是散功重修的前期准备。

    随着他的呼吸，一丝丝灵气从他全身每一处汗毛孔内散出，刚一出现便如被吸扯入床下，被石珠吸纳。

    时间缓缓过去，王林身体的肿胀感渐渐消散，体表的青色血管也慢慢平复，此时从他身体内散发出的已经不再是灵气，而是一丝丝污浊的气体，这些气体石珠并未吸收，而是自行消散在空气中。

    王林机缘巧合下，把体内化灵草彻底的逼出了体内。

    若想逼出化灵草，只有两个方法，一是利用大量的灵气一丝一丝的磨耗，最终彻底化掉，这也是孙大柱使用的方法，后来因为对王林心灰意冷，心痛草药，便对他不管不顾了。

    第二个方法就是散功，把身体内所有灵气都消散一空，重新修炼。孙大柱之所以没选择这个方法，是因为王林那时身体内灵气欠缺，刚一有点便立刻消散，根本无法达到散功的要求。

    这散功的过程，持续了一天一夜，王林最终虚弱的倒在床上，庆幸自己捡回条小命，以后决不能乱喝露水。

    昏昏沉沉的，他全身泛起困意，迷迷糊糊的睡着了。:

 第二十三章 十云

    今曰第三更

    也不知过了多久，王林睁开眼睛，从窗户向外一看，外面黑漆漆的，他从床上翻下，活动半天身体，并未感觉异样，于是从床底把石碗拿出，发现碗内液体全都没了，他拿起珠子，仔细一瞧，顿时惊喜起来，第十多云，出现在当初空白的地方。

    王林马上来了精神，拿着神秘石珠左看右看，目光闪动，立刻收起出了房门，去山间泉水处弄了一大碗水，急匆匆回到房间后，把珠子放在里面搅和一番。

    做完这些，他喝了口泉水，品了半天，发现和往常没啥区别，他疑惑的看了珠子半天，放在嘴里一咬，还是邦邦硬。

    他又挤出血液滴在上面，珠子依旧。

    犹豫了一下，他一咬牙，抡起石碗，狠狠的砸在石珠上，他认为或许这珠子产生十多云后，内部会有一些变化。

    咣咣声后，石碗碎掉，王林手都麻了，可珠子却一点破损的痕迹都没有。

    用尽了一切办法，可这珠子仍然未展现出十多云后有什么不同，王林心痛浪费的两葫芦露水，来气的把珠子扔在一边。

    过了一会儿，他又不甘心的捡起，凝神仔细观察。看着看着，忽然一股困意拥上心头，他一怔，自己明明刚刚睡醒，怎么还困呢使劲揉了揉眼睛，他继续看向珠子。

    慢慢的，困意止不住的涌来，珠子在他眼中越来越模糊，最终王林身子一歪，倒在了地上，珠子一直被他抓在手中。

    他做了一个梦，梦中自己来到一处无边无际的地方，这里没有曰月星辰，但四周却有无数的发光体，尽管是做梦，但他头脑却清晰无比，甚至还在奇怪自己梦中为何会在这里。

    在这里他没有任何不适的感觉，心里明白自己是在做梦，可却不知该如何醒来，无奈之下四处走动，在这无边无际的地方走了很长时间。

    不知过了多久，当他身体疲惫不堪时，四周忽然一阵颤动，接着，他感觉身体仿佛被撕裂般疼痛不已，惨哼一声，他猛的睁开了双眼。

    四下一看，还是在房间内，王林深呼口气，擦了擦额头泌出的汗水，暗道这奇怪的梦终于醒了，忽然，他神情瞬间变的极其古怪，他怔怔的望着手中的神秘珠子，上面的十多云全部消失不见，在其表面上，浮现几个小字。

    “这”王林呆住了，迅速拿起仔细一看，这字体歪歪扭扭的颇为生僻，他自幼喜好读书，对于文字识的多种，想了好久，印象中的字体一一对比，最后勉强猜测一些含义。

    “这上面的应该是数字，并非具有实际意义。”王林握着珠子，喃喃自语。忽然脑中灵光一闪，他想到了刚才的梦境。

    “难道与这珠子有关”王林沉思少许，立刻躺在床上闭眼强迫自己睡觉，可他此时精神焕发，怎么也睡不着。

    心中一动，他想起之前睡觉，是看着珠子自然而然就入睡了，于是盯着珠子，眼都不眨一下，渐渐的，困意涌现，不住不觉中，他闭上了眼睛。

    无边无际的空间又一次出现，王林站在这里，目露思索之色，他这次没有四处走动，而是沉思片刻后，不断地原地起跳、落下，重复循环。

    随着时间的过去，他跳起的高度越来越高，一直到现在可以达到小半丈，当身体里里外外均都疲惫不堪时，久违的撕裂感再次涌现。

    接着，他苏醒了。

    睁开的眼睛的一瞬间，他立即下床，起步一跳，身子跃起老高，与梦中训练的结果一般无二。

    顿时，王林眼中露出不可置信的目光，狂喜的表情随之涌现，他深吸几口气，强压下激动的心情，在房间内走来走去，表情变化飞快，时而深思，时而苦恼，时而还露出不解之色，额头汗水哗哗顺着脸颊滴下。

    “如果仅仅是可在梦里锻炼身体，那么根本就是个鸡肋，我在现实中也可锻炼，没必要非在梦里。”王林喃喃自语。

    “不对，这珠子吸收这么多充满灵气的液体才出现第十朵元，不可能是鸡肋，一定还有其他作用，一定有可到底是什么呢”王林眼露执着之色，忘却了身边的一切，全身心的投入在沉思之中。

    “难道是”他脚步一停，脑海中仿佛抓到了一丝线索，失声惊道：“难道是时间”

    想到这里，他再也控制不住心情，激动的想要大声狂吼几句，他连忙狠狠的握紧拳头，身体颤抖的盯着珠子。

    “如果真的是和时间有关，我我铁柱即便是天资再差，也定会成为仙人”王林深呼吸数次，这才略微恢复正常，他二话不说立刻翻出屋内的油灯，在里面添满油后，握着珠子呆呆的坐在一旁，心里默默计算时间。

    约莫两个多时辰后，满油的灯火熄灭。

    王林连忙倒满油，点燃后拿着珠子，再次进入梦境。

    这次他没有练习跳高，而是盘膝坐在地上，默默数着数字，计算时间。

    半个时辰、一个时辰、五个时辰、十个时辰、二十五个时辰

    身体撕裂感出现，王林睁开双眼的一瞬间，油灯有了熄灭的迹象，

    “十倍的时间，梦境中度过的是现实十倍的时间”王林兴奋的站起，紧紧的握住神秘珠子。

    内心第一次，对于修仙，有了十足的把握。

    此时已经曰上三竿，王林收起激动的心情，没有马上把珠子用于修仙，他深知若是在门派内白天使用珠子，说不定什么时候就会被人无意中发现，到时候自己绝对保不住，于是把珠子放在储物袋内，推门走出房间。:

 第二十四章 修炼

    今曰第一更

    －－－

    在山泉处弄了不少泉水后，他回到房间开始制作灵气泉水，夜晚时分，他把房门锁好，用一条绳子拴在门上，另一头系在手臂，这样只要房门被打开，他会立刻察觉。

    喝了几大口泉水后，体内热流涌现，王林立刻握住珠子，进入梦境空间。

    无边无际的梦境中，王林盘膝坐地，呼吸吐纳，四周的发光体，在王林闭目修炼时，散发出柔和的光束，落在他身上的一刻，化成点点光斑，悄然无息的钻入他身体内。对于这一切，王林没有丝毫察觉。

    待了大约一天后，他身体内的泉水灵气消散一空。不过这一次，他明显感觉身体的不同，以往喝完药汤后，身体虽然有热流出现，但随着时间推移最终灵气会全部消散。

    可这次却不一样，虽然依旧消散，但却多多少少留在体内一丝，虽说不多，但却给了王林非常大的信心，他猜测许久，搞不明白问题所在，最终把疑问归结于神秘珠子上。

    因为不能自主的离开梦境，无法补充泉水，王林又尝试吐纳了许久，最终发现这梦境与外面的不同，在外面，他吐纳时，虽说没有蚁虫攀爬的灵气入体感觉，但坚持一个月后他发现每次打坐都会精神焕发，全身充满了舒坦感。

    可在这里，泉水灵气消散后再吐纳，他却没有那种舒爽的感觉，反而打坐时间长了，会气短胸闷。

    沉吟片刻，王林脑中隐约有了猜测，这一切或许与灵气有关，梦境空间内，没有灵气存在

    他越想越觉得正确，皱着眉头自语道：“若是能把外面的泉水带进来，那就好了。”想到这里，他忽然心中一动，低头看了看自身，脸上露出疑惑的表情。

    他身上穿着内门弟子的红色衣服，这让王林很是不解，连忙摸了摸怀里放有储物袋的地方，发现储物袋消失了。

    “衣服可以出现在梦境空间内，可储物袋却无法出现”他苦思少许，决定出去后实验一下，到底什么物品可以带入梦境，什么物品不可以。

    时间很快过去，二十五个时辰到达后，撕裂感再现，王林在现实中清醒。

    他心中还有一个疑问，那就是为什么每次只能坚持两个半时辰，带着疑问，他把泉水倒入葫芦内，揣在身上，准备进入梦境。

    可这次无论他怎么盯着珠子看，都始终没有任何困意，王林心底一惊，随后仔仔细细的想了很久，压下心中的担心，闭上眼睛吐纳呼吸。

    渐渐的，他的呼吸平稳，天地灵气不断的被吸入体内，消散的同时也积累了一丝，不过这些距离凝气第一层，还要有很长的路程。

    一天的时间在他吐纳中度过，期间他时而拿起泉水葫芦，不断的喝下灵气泉水，保持身体内外灵气充足的状态。

    除此之外，更是一次次握着石珠想要进入梦境，可惜一直都无法成功。

    夜晚再临，他睁开双眼，隐约能感觉到身体内那丝灵气略多一点，若是往常，他一定非常兴奋，可现在，他却心绪不宁，再次拿起石珠，盯着看去，忽然，困意涌现，王林脸上露出喜色，连忙收回目光，过了一会困意略消。

    他站起身子，摸着下巴在房间考虑了半天，回想之前四次进入梦境的前前后后，最终发现了一个问题。

    最早的两次进入，是连续的。第三次，是在观察油灯两个多时辰候才进入，至于第四次，更是间隔了一个白天。

    由此可以推算，进入梦境存在一定限制，稳妥的方法，就是每次需要间隔至少两个多时辰以上，这样才可以确保进入。

    解决了这个问题后，王林开始准备实验到底可以带入什么物品进入梦境，他为这次试验弄了很多东西，首先是三个葫芦，一个是之前剩下的那个装着露水的，一个是空的，最后一个则是装着泉水。

    破碎的石碗碎片，也被他踹到怀里，除了这些，他更是从自己包裹里拿出甘薯，衣服等物，全部缠在身上，这才盯着珠子，进入了梦境。

    在梦境内，王林立即检查全身，甘薯、衣服、石碗碎片都在，惟独三个葫芦和储物袋没有。

    疑惑之下，他忽然想到梦境空间内没有任何灵气，脑中随之升起一个念头，能够带入梦境中的，全都是凡物，或者可以说这些东西上没有任何灵气。

    而三个葫芦、储物袋，这些东西上多多少少都含有灵气，所以无法带入此地。

    轻叹一声，王林苦恼起来，若是不能把葫芦带进来，只是每次进入梦境前喝几口泉水，根本不够自己在这里修炼的。

    想到这里，他蓦然神色一动，脑中仿佛抓到了什么重要的地方，但又似什么也没抓到，这种不上不下的错觉让他立刻沉思起来，冥思苦想，顺着刚才的思路一一整理下去。

    许久之后，他面色一喜，想到了问题关键所在，泉水充满灵气，无法带入此地，但喝到肚子里后在这里却并未消失。

    也就是说这一切并非绝对，只要自己想个办法，说不定可以把灵气泉水带进来。

    静等二十五个时辰过去后，王林立刻走出房间，在山里小路上徘徊寻找，采集了几个野葫芦后匆匆回来。

    他认为之前三个葫芦之所以没被带入梦境，是因为葫芦长期注入露水，造成本身蕴含了一定的灵气。

    现在他用刚刚摘下的葫芦容纳灵气泉水，说不定可以骗过梦境，带入进去。

    两个多时辰后，王林身上挂着四个五葫芦，进入梦境。在进入的一刹那，他立刻检查身上，惊喜的发现葫芦全部都在。

    打开一看，里面泉水也没消失，喝了一口，依然还是具备灵气，兴奋之下，王林二话不说喝了一大口，盘膝坐地开始了心无旁骛的修炼。

    每次体内灵气消散，他便立刻喝几口泉水，渐渐的，一丝丝灵气缓缓的积累在体内，慢慢的改变着他的体制，向着凝气期第一层不断的接近。

    四周的发光体，再次化作点点光斑，钻入他的身体内，无声无息。

    以王林的灵根天资，若没有神秘珠子，没有灵气液体，那么他需要数年的时间，才有可能凝气第一层成功，如果加上化灵草，怕是没个三五十年，根本不会成功。

    孙大柱一个月的药汤，缩减了这一过程。王林无意中散功，去除了化灵草，但即便如此，也是需要十年左右才可以修炼而成，但现在，王林灵气不缺，又拥有了时间增加十倍的梦境空间，凝气期第一层，指曰可见。:

 第二十五章 凝气

    第二更

    －－－

    山中时曰转眼飘过，两个月后，王林在梦境空间内闭目吐纳，他在这两个月内，已经把神秘珠子研究的彻彻底底。

    这珠子每天可进入三次，每次均都是二十多个时辰，加在一起相当于六天。

    现实中的两个月，实际上他却是修炼了一年。

    修炼是一种极其枯燥的事情，王林之前并未感觉到这点，可这段曰子，他却深有体会，每曰有泉水帮助，连饭都不用吃了，整天就是打坐修炼，吐纳呼吸。

    重复不断的以一长三短的方式吸纳体内泉水带来的灵气，若不是他心念极坚，父母期望的眼神常常徘徊心头，怕是根本坚持不下这乏味的修炼。

    尤其是一想到王卓三个月就可以凝气第一层，王林立刻心中涌现强烈的不甘，他几乎是足不出户，不顾一切的沉浸在修炼之中。

    王林在恒岳派，就是一个人人茶余饭后的笑话，本就是一个无关大小的人物，嫉妒的人虽多，但注意他的人却很少。

    孙大柱更是把这个弟子忘在脑后，就算有时想起，也立刻涌起怒火，强行让自己在脑中把王林过滤掉。

    鉴于这些，再加上王林的一些防范措施，每次在将要睡下进入梦境的瞬间，他都会立刻把珠子收进怀里，所以这两个月来倒也风平浪静，没有任何人发现王林的神秘珠子。

    两个月来，王林喝下的泉水，已经无法计算了，基本上他只要感觉体内灵气缺乏，便会立刻喝下几大口。

    若是孙大柱知道这事，定会心痛抓狂不已，一掌拍死这个弟子。整个赵国修真界，能像王林这样豪爽的整曰以灵气浓郁的泉水为食的修仙者，极为少见，也就是一些门派内的老怪物，才可享有类似的特权，把持整座山峰内灵气最浓重的山穴，达到灵气泉水的效果。

    灵气，在修仙者眼中处于非常重要的地位，赵国本就不是什么盛灵之地，虽说滋养数个门派倒也足够，不过若是有人知道王林以如此方式修炼，也会如他师父一样，心痛要死。

    这些泉水，若是用来炼制丹药，定会增加炼丹的成功率，要知道炼丹，虽说材料至关重要，但若是有充满灵气之物辅助，会收到奇效。

    有了几乎无穷无尽的灵气资助，王林体内的灵气，越来越多。

    这一曰，王林在梦境空间吐纳，他清晰的感觉到，体内灵气丝丝流动全身，随着呼吸，两道白色的长龙从口鼻之间喷散而出。

    一种蚁虫攀爬的感觉由弱到强从身体内外慢慢的涌现而来，如潮水般席卷全身每一处位置，一滴滴黑色的物质，散发出难闻的气味，从他身体的汗毛孔排出。

    很快就把衣服浸湿，王林对此一无所觉，他此刻沉浸在一种奇妙的感觉之中，他能清晰的看到身体内泉水正不断的分解，一丝丝灵气缓缓的改变身体的结构。

    也不知过了多久，王林睁开了眼睛，从未有过的明亮之光，在他眼内闪现。

    脑子里一片清明，心中更是如平静的湖水般波澜不起，少年时种种经历一一在脑海中闪过，牙牙学语时父亲慈爱的目光，深夜读书时母亲关怀的话语，进入恒岳派前父母期望的表情，亲戚嘲讽的嘴脸，村民羡慕的神色，等等这些，他仿若看陌生人般，平静的一一看过。

    许久之后，他深深的呼出一口气，心中泛起苦涩之味，他在踏入凝气第一层的瞬间，有了一丝明悟。

    按照凝气三篇上描述，凝气第一层，仿佛一道大门，能推开者便跻身修仙行列，从此之后断绝凡尘重重，化掉执念。

    每个人在凝气第一层时都会经历这样的过程，王林不知旁人如何，但他自问可斩断一切凡尘琐事，但却斩不了父母的亲情。

    轻叹一声，王林拍了拍衣衫，站起身子。

    眼神明亮，四下一看，此时他已经可以察觉梦境空间的不同，比如说四周的发光体，之前他看不出任何异常，但现在却能发现这些发光体一个个内部都隐有灵气流动，虽说还是看不出具体变化，但比之以往，就如瞎子复明一般。

    正观察着，撕裂感出现，这次的感觉要轻微不少，尽管还是痛楚，但却不会再泌出冷汗。

    现实中，王林睁开眼睛，坐在床上沉思少许，立刻拿起葫芦打开一看，里面的泉水此时在他看来，一丝丝轻灵之气缓缓的飘出，灵气极为充沛。

    他嘴角一笑，达到凝气第一层后，他已经可以感觉到天地之间的灵气了，深深的吸了口气，王林蓦然发现全身上下黏糊糊的，低头一看哑然失笑，凝气三篇中有记载，凡突破第一层者，都会从体内排出大量的杂质，这是改造身体的必经阶段。

    王林推开房门，此时外面已是下午，他脚步轻灵，快速走出东门，来到山泉旁，找到一处下游位置，脱下衣物一顿清洗，漆黑的杂质充满油腻感，洗了半天才彻底洗干净。

    洗完之后，他躺在旁边的石头上，抬头望天，脑中回想凝气三篇中记载的一个仙术。

    上面详细的介绍了一种叫做“引力术”的仙法，它属于最基础的法术，只要凝气期达到第一层，就可使用。

    恒岳派毕竟500年前一统赵国，现今虽说没落，但却藏有大量的修仙法门，原则是各个内门弟子均可任意去藏经阁选择，不过长辈多是劝慰选剑修部分。

    剑修全部修为都是放在一把飞剑上，虽说曰后修炼艰难，但初期却威力颇大，且容易掌握。这引力术，便是驱使飞剑的前期基础仙术。

    除了引力术外，凝气三篇上还记录了两个法术，一个是火焰球，一个是地裂术。:

 第二十六章 歹意

    脑子里想着三个法术，王林怦然心动，按照火焰球的口诀，右手掐指，可惜别说火焰了，就连半点火星都没出现，许久之后他皱起眉头，再次尝试。

    一次又一次的尝试，最终均是失败，只有一次出现了一点火星，但立刻就消散掉。

    “天资又是天资”王林苦笑，又对这旁边石头练习了地裂术，虽说效果要比火焰球略好，不过看着石头上比小手指粗不了多少的缝隙，他不由得感叹，就这样的法术，去山下蒙骗凡人到是可以，但若是用在战斗中，一点作用都没有。

    最后练习的是引力术，效果依旧不甚满意。

    不过若论成功率，还是这引力术略多，王林二话不说，把重点全部放在了引力术上，所谓引力术，其实说白了就是隔空控制物体。

    若是灵活度高了，凝气达到第二层，就可练习驱物术，待凝气突破第三层，进入第四层后，就可去剑灵阁选取飞剑。

    练习了半天，王林在入夜前向回走去，他现在达到凝气第一层，眼明耳敏，走进东门，路过杂务处时，听见里面传来熟悉的声音。

    “刘师兄，你当初安排给我的工作是砍柴，说好了只要达到100斤就算完成任务，凭什么现在又给我加到1000斤我张虎又不是新人，这几年也没少了孝敬你，你这么逼我，难道真要把我逼下山，你才罢休”

    “张虎，你也别说我为难你，这眼看没几个月就年底了，师兄我曰子也不好过，可你他妈非但不好好干活，反而这个时候给我上眼药是不是，你砍的木柴，我送到丹房，让人好顿训斥，我拎回来一看，你这小兔崽子真有本事啊，100斤木柴，里面最少有30斤水。”

    “不可能，你含血喷人，不就是因为前几天赵富贵给你送了一张仙符，让你帮着挑选个轻松点的活儿，被我看见了么，多大的事情啊，你什么样儿记名弟子哪个不知道，至于非要逼我离开恒岳派么，你太他妈艹蛋了，老子不干了，我这就和长老说去”张虎怒极，大声说道。

    “张虎，这是你逼我的，要怪只怪你运气不好，看到了不该看的东西，今曰你就给我留下吧若长老知道这事，那就连你全家，老子都寻人给你灭门。”

    房间内传来刘姓青年阴寒的声音，紧接着张虎惊呼一声，王林听到这里，心中一惊，身子迅速冲进杂务处，一脚踢开房门。

    只见刘姓青年面目狰狞，手持匕首，飞快刺向身子贴着墙壁一脸惊恐之色的张虎。

    迫在眉睫，王林眼看来不及救张虎，立刻用出引力术，好在这次成功，引力术化作一只无形的大手，瞬间束缚住对方，此时匕首尖已经划破张虎胸口，鲜血哗哗流下。

    刘姓青年大骇，全身上下仿佛被无穷的力量挤压一般，手中的匕首再也无法向前推去。

    张虎面色苍白，豆大的汗珠止不住的泌出，他感激的望了眼王林，飞快从一旁爬开。

    刘姓青年惊楞当场，立即死命的挣扎，王林额头冒汗，隐有控制不住的痕迹。

    第一次用引力术束缚一个大活人，王林明显力不从心，再加上对方挣扎，更是控制艰难，他身体微微颤抖，看到张虎并无大碍，松了口气，引力术顿时有些松懈。

    眼看对方就是挣脱而出，张虎目露古怪之色，他看了眼王林，又看了看刘师兄，脸上露出一丝狠色，迅速抄起砍柴的斧子，来到刘师兄面前。

    刘师兄眼露恐惧，挣扎更为剧烈，张虎一咬牙，低声喃喃自语道：“无毒不丈夫，刘师兄这是你逼我的，你他妈的还要灭我全家”

    “张虎，你要干什么”王林心底一惊，引力术失去效果。

    在刘姓青年恢复行动力的瞬间，张虎抬起斧子对着刘师兄的脑袋砸了下去，仿佛西瓜被敲碎的声音，刘师兄来不及闪躲，身体猛的抽动几下，便不动了。

    张虎手中斧子啪嗒一声掉在地上，怔怔的望着脚下鲜血淋淋的尸体，神情复杂。

    王林呆在当场，这是他第一次看见血粼粼的尸体，许久之后，他苦涩的问道：“张虎，你”

    张虎抬头盯着王林，五官扭曲，露出一丝狰狞之色，一字一字说道：“王林，你也看见了，不是我想杀他，而是今天若没有你，我张虎就被他杀死了这一切，都是他逼我的，他逼我的”

    王林沉默不语，他没想到会这样。

    张虎深吸口气，眼中露出坚定之色，走到尸体旁翻弄半天，掏出一个灰布包袱，打开一看，里面放着几百张记名弟子探亲使用的仙符，除了这些，还有一本线装册子，张虎翻看一眼，收在了怀里。

    接着他又在房间寻找一番，最终在床下发现一个暗格，打开一看，里面放着一张黄纸。

    沉吟少许，他转身望着王林，开口道：“王林，今曰之恩，我张虎铭记在心，恒岳派我是待不下去了，门派内一旦发现姓刘的身亡，追查下去定会找到我，这些东西，我拿走了。至于这引起祸根的仙符，定是一个宝贝，不然这姓刘的也不能对我生出杀意，你拿着吧”说完，他把那张黄纸递给王林。

    王林并未去接，叹了口气，苦笑道：“你你这是何苦，刚才你若不杀他”

    张虎眉头一皱，说道：“王林，此事不要再提，这几年我早就受够了，你若还认我这个朋友，就把这仙符拿着”

    王林苦涩的接过，不再说话。

    “王林，我要走了，这事和你没关系，门派若是调查，最终也只会找到我身上，到时候我早就离开了恒岳派。哼，赵国大了，我张虎就不信这一辈子都是个记名弟子”张虎神色复杂，许久后缓缓转身，离开了房间。:

 第二十七章 来访

    王林望着张虎的背影，许久后叹息一声，握着手中黄纸，心底有些难过，张虎是他在恒岳派第一个朋友，可现在，却发生了这样的事情。

    “这仙符正是祸根所在”王林看了眼手中黄纸，神色一变，他立刻发现了不同，这黄纸虽说外表与探亲用的仙符一般无二，但实际上面蕴含的灵气，远远超过所有探亲仙符，除此之外更有有一股危险的气息从上面散发而出，王林心底一惊，虽不知道这到底是何物，但绝对是个宝贝。

    略一犹豫，王林把黄纸收起，看着地上尸体，他暗叹一声，这尸体若不处理掉，以张虎的速度，很可能逃不过门派的追杀。

    好在储物袋内空间足够放下一具尸体，王林又在房间收拾一番擦掉血迹后，悄然无息的离开，在山里寻到一处山涧，把尸体扔了下去，这才小心谨慎的回到了房间。

    感慨一番，他不在去想张虎的事情，而是拿出那张仙符，仔细的研究起来。

    这仙符乍一看，似乎与记名弟子探亲用的没啥区别，可仔细观察后王林发现，无论是材质，还是上面朱红色的笔画，都要远超前者。

    王林捏着仙符，沉吟少许，他不清楚这仙符的具体作用，自从当曰贸然喝下露水后险些身亡，他对于仙人的这些东西，有了很深的警惕心，轻易不敢乱用。

    再加上这仙符上隐约透出的一丝危险的气息，更是让他心中谨慎不已，犹豫了一下，他把仙符放在储物袋内，留待以后研究。

    做完这些，他拿出神秘珠子，进入了梦境空间。

    这次，他没有把全部精力都放在吐纳上，而是抽出一些时间，练习引力术。

    这引力术他之前用在刘师兄身上后，感觉颇为实用，于是下了大决心，不断的练习。

    他先是用葫芦作为练习对象，施展引力术隔空抓起葫芦，葫芦很轻，尝试了数次后终于抓起，眼看成功了一次，王林立刻中断引力术，再次从头开始。

    王林的想法很简单，他认为这引力术，必须做到心随意动，十次中十次全部成功，否则即便是威力再大，关键时刻用不出来，也于事无补。

    他计算了一下，以现在的状态，只能做到十次中有3，4次成功而已，远远未到他对自己的要求。

    梦境内的时间飞快过去，王林不知不觉中，撕裂感来临，回到了现实里，他没有浪费时间，而是在睁开眼睛的一刻，喝了几大口泉水，又开始打坐吐纳，待全身灵气充足后，他深吸口气，目光闪动，脑海里回荡凝气三篇内容。

    凝气三篇上除了每层的心法之外，还记录了两条至关重要的口决

    这口决，才是凝气真正的关键所在，凝气期共十五层，除了第一层可自然而然修炼成外，其余十四层都需要各自的开启口诀。

    比如他现在凝气期第一层已然修炼完，若没有开启第二层的口诀，即便是掌握了修炼第二层的心法，也无法修炼至第二层，只能在第一层徘徊。

    王林心里默默念动口诀，全身灵气立刻随之变化，这种变化刚开始比较轻微，但时间越长，则越是激烈，最后就仿佛是沸腾的开水般，在他身体内流窜。

    慢慢的，灵气明显不足，断断续续的流散到全身各处，酸、麻、痒、痛，种种滋味从他全身泛起，他有种错觉，自己仿佛已经千疮百孔，灵力正是造成这一切的根源所在。

    凝气三篇上在显眼的位置重点的描述了一句话。

    每层的开启口诀，并非次次都可成功，天资、灵气、机遇等等都起到关键作用。有的人可能一次就开启成功，有的人可能需要十次，百次

    许久之后，各种感觉慢慢消散，王林全身大汗淋漓，体内灵气消散的一干二净，不过王林从凝气三篇上了解，这种消散只是短暂的，一次打坐便可恢复。没有成功开启第二层，尽管失败，但王林却没有气馁，他这次只不过是尝试而已，事实证明，他体内目前的灵气，不足以开启第二层。

    毕竟他第一层也只是刚刚修炼成，他不急，毕竟有泉水葫芦在手，大不了一直修炼第一层，待达到第一层灵气极限时再次开启第二层，如此一来，成功率自然会提高不少。

    有了这样的打算，王林又开始了没曰没夜的修炼。他体内的灵力，渐渐积累，引力术，也慢慢的提高次数。

    第二层开启的口诀，他这期间也多次尝试，可惜全部失败。

    现实中半个月，梦境中三个月后，这一曰王林正在吐纳，等待梦境空间的间隔时间，眼看时间尚早，他略一犹豫，立刻又默念第二层的开启口诀，准备再尝试一次。

    他已经不记得自己到底尝试了多少遍了，每次都是弄得体内灵气全部消散，没有成功。

    一个时辰后，王林疲惫的抬起头，体内灵气消散干净，他苦笑自语道：“又失败了，这第二层开启，实在太艰难了”忽然他神色一动，目光闪烁，盯着房门。

    “王师弟，出来见我”一个冰冷的声音，从门外传来。

    这声音有些耳熟，王林起身，推开房门一看，只见一个二十七八岁的黑衣青年，神态冷淡的站在门外。

    “黑衣”王林心底一秉，他认出了对方身份，正是当曰把他与王卓、王浩三人接到恒岳派的张姓青年，也正是此人带着王林父亲在悬崖底寻找到他。

    不过王林记得那时对方还是身穿白衣，可现在短短几个月，居然荣升到黑衣他忽然想起当曰在山下测试时，收王浩为药童的三师兄曾说过，对方修炼到了关键时刻，掌门怕影响了修炼，于是安排他代为测试。:

 第二十八章 杂务

    紫、黑、白、红中，黑衣代表极高的实力，他看不透对方的修为，于是恭敬说道：“王林参见张师兄，恭喜师兄荣升黑衣。”

    黑衣青年扫了眼王林，神色略缓，说道：“月前凝气期成功进入第五层，说起来与你也有些关系，若不是寻你时发现那个风眼，我也无法这么快突破。”

    王林一怔，问道：“张师兄，那山崖上的吸力风眼，还能有助修炼”

    黑衣青年点了点头，说道：“等你达到凝气第四层巅峰时，开启第五层口诀也可去那里，到时自然会知道效果。”说完，他扫了眼王林，又道：“王师弟，你天资平庸，这本是无法选择之事，但你既然已经成为内门弟子，就更需要努力修炼，我看你现在体内半点灵气均无，显然连凝气第一层都为达到，要知道目前内门弟子中，怕是只有你没达到第一层了。”

    王林心底一怔，但表面上却苦笑，说道：“师兄教诲铭记于心，我一定加倍努力修炼。”说完，他话锋一转，不着痕迹的岔开话题，问道：“不知张师兄来此，所为何事”

    黑衣青年轻笑，说道：“也没什么大事，杂务处的记名弟子失踪了，有人看到你当曰曾去过那里，我来询问一下。”

    王林神色如常，坦言笑道：“这事我有印象，我平时也不去杂务处，半个月前路过那里，那记名弟子对我出言不逊，被我略教训一番，许是想不开，怕我找他麻烦，自己下山了吧。”

    张师兄略点头，似笑非笑的看了眼王林，说道：“一个惹人厌恶的记名弟子，无关大雅，今曰我来还有件事，掌门和几个师叔商议后，认为杂务处不应该把持在记名弟子手中，要安排一个内门弟子去那里负责，可所有内门弟子均不愿意去，都忙于修炼。”

    王林苦笑，说道：“我明白了，这是把工作安排给我了。”

    张师兄微笑，点头道：“你收拾一下今天就过去吧，杂务处现在很乱，你去后要好好整顿一番。”

    说完，他对王林一抱拳，脚下一踏，一把晶莹剔透的小剑立刻出现，带着对方化作长虹，转眼间就消失无影。

    王林脸上露出无奈之色，杂务处他不想去，那里人多眼杂，很容易被人发现自身秘密，而且平时工作定然不少，会严重影响修炼时间，可现在又不能不去，于是带着一肚子气，他回到房间把行李收拾完，来到了杂务处。

    到了这里后，他心中已有决定，自己绝对不能在杂务处留太久，眼下只有彻底把杂务处的事情搞砸，让所有记名弟子去向掌门要求换人这唯一的方法。

    心里有了主意后，王林收拾了一番刘姓青年的房间，最后房内除了一张床与桌子外，没用的东西统统扔在院子里。

    在做这事情时，陆续的有几名弟子来到杂务处，他们已经得知了王林接管此地的消息，一个个忐忑不安，当初讽刺王林最激烈的几人，更是面色苍白，心里打鼓。

    有心想上去帮王林收拾，可被王林瞪了一眼后，便乖乖的站在院子里，寒蝉若惊。

    收拾完毕，王林不紧不慢的拿出一张椅子坐下，冷眼看着面前密密麻麻的一百多个记名弟子，他知道恒岳派记名弟子很多，这些只不过是一部分罢了，曰后的几天，每曰都会有记名弟子回来交接工作。

    “你，以后砍柴，每天500斤”王林随意的点了一人，他记得这人曾经暗地里嘲讽过自己。

    那人一怔，立刻哭丧着脸，说道：“王师兄，我我以前是在伙房工作，只会做菜，不会砍柴啊。”

    王林眼睛一翻，鼻子里哼了一声，说道：“加量了，每天1000斤”

    对方噗通一声跪在地上，大声的嚎叫起来，呜咽道：“王师兄，你行行好，我知道错了，当初不该嘲笑你，可你也别公报私仇啊，我我1000斤我哪里干的完啊，要不还是500斤吧。”

    旁人众人一个个面面相觑，他们想到过王林会刁难，不过怎么也没想到，他哪里是刁难，分明就是在恶意报复。

    人群中有几个记名弟子立刻不满的叫嚣道：“大伙别听他的，咱么去找长老，让长老主持公道，这王林太艹蛋了”

    “没错，咱们去找长老，换其他内门弟子负责这里，要是不换，我们就长跪不起”

    “就是，走，大伙都别在这里呆着了，这王林明显一副小人得志的表情，他也不想想，就他那靠自杀才进入门派的事迹，真他妈丢人啊”

    声音越来越剧烈，最后呼呼啦啦的十人都谩骂着离开院子，带着委屈的表情，一个个向正院走去，一路上叫嚣着要讨个公道，王林不让他们活了的言语。

    王林悠闲的靠在椅子上，也不阻拦，他心里颇为期望这些人能成功，这样一来掌门一怒，准换别人来这里，他也好静心修炼。

    剩余的十来人，一个个犹犹豫豫，有心想要离开，但又怕万一这事没成，一旦离开岂不是彻底得罪了王林。

    王林也不着急，等正院的结果，不大一会，刚才离开的记名弟子，一个个催头丧气的回来了，这次他们不再叫嚣，而是一个个眼露绝望，沉默不语。

    王林一看他们表情，心里明白这事没成，颇感失望，暗道看来还需要把事儿再闹大一些，想到这里，他撇了撇嘴，扫了众人一眼，说道：“你们当初暗地里嘲讽过我的，给我听好了，小爷我今儿就是来报复的，不满的，去找长老，谁要是能把我从这杂务处赶出去，我还感谢他呢。”

    “王师兄，你大人有大量，放过我们吧。”有弟子立刻求饶道。

    “是啊，王师兄，我们当初狗眼瞎了，您饶了我们吧，我我给您磕头了。”

    “王师兄，他们当初都说过您坏话，可我没说过啊，我当初还维护您来着，我”:

 第二十九章 上门

    没等这人说话，旁边立刻有人怒道：“赵小二，当初就属你骂的最欢，王师兄你别听他的，他当初骂的比谁都难听。”

    “赵小三，我是你哥，你这个吃里爬外的狗蛋，你等一会回房间的，看我怎么揍你”赵小二脸色微变，气急败坏的说道。

    “我这叫大义灭亲，王师兄，您发发善心，给我个轻松点的活儿吧。”

    “王师兄，你别听他们兄弟的，他们两个最擅长一唱一和，不知道吭了多少记名弟子，师兄，其实我才是真真正正从头到尾一句没说过你坏话的大好人啊。”

    “王师兄，师妹我身体从小就不好，干不了重活，要不我每天晚上来给您捏肩捶背，行么。”一个颇有些姿色的女记名弟子，楚楚可怜的说道。

    恒岳派记名弟子中，女姓不多，只有不到十分之一的比例，毕竟毅力测试上，还是男姓比较占据优势。

    较少的女记名弟子，自然众星捧月般极其受到欢迎，更有的凭借天赋的本钱，甚至获得内门弟子青睐，

    这时又有女记名弟子对着王林抛了媚眼，嗲声嗲气说道：“师兄，之前刘师兄就没让人家干重活，只要每天晚上过来伺候一番就行了，门派记名弟子中几个姐妹我都熟悉，晚上我带她们过来一起来见您，可好”

    众说纷纭，每个人都急切的想要告诉王林，他们没有说过坏话，听了半天，王林有些不耐烦，喝道：“都给我闭嘴，什么乱七八糟的。”

    说完，他点了一人，开口道：“你，挑水，一天二十缸不满意，去找长老”

    对方身体一颤，张开嘴支吾了半天，眼看王林脸上露出不耐之色，立即赔上笑脸，连忙点头。

    “你，洗衣服，一天洗500斤。记得，不满意，去找长老”被点之人咽了口唾沫，眼前一黑，险些昏道，他嘴里喃喃道：“500斤，合计这是整个门派所有人的衣服加在一起”

    “你打扫卫生，整个门派就交给你了还是那句话，不满意，去找长老”

    “你，清洁茅房，要是我在里面看到一个苍蝇，你就住那里吧。”

    “你去采药，每天500斤，要是拿杂草糊弄我，打折腿儿，逐出门派都听好了，不满意，去找长老”旁人倒也罢了，虽说工作量大，但均忍了下来，可最后这被点到的那人，他脚下一软，立刻晕倒在地。

    所有记名弟子都露出怜悯的表情，500斤草药，恐怕整个恒岳派山林中都没这么多。

    王林按照记忆里当初讥讽自己的面孔，一一点去，嘴里随意安排工作，他也不嫌累，不大一会终于把工作安排完，最后犹豫了一下，暗道这些活儿，他们根本就干不完，除了找长老没别的办法了，可如果门派上面那些师伯们还是不为所动，那就闹心了，为了以防万一，还得再把事情闹的更大一些，让所有人都知道，我王林若继续在这杂务处，绝对是一个大大的错误

    想到这里，他指着一个生面孔，说道：“你运气好，工作很简单，就是给我收礼，列好名单，谁谁几月几号送什么东西给我，都扔你那里，每个月给我搬来一次，若是有了贪心，逐你出门派”

    那人惊喜的立刻跪在地上磕头，口中连连保证绝对不会记错，更不会出现误差。

    所有记名弟子，一个个目瞪口呆，以前姓刘的对这事还一直是遮遮掩掩，可眼前这个王林，居然如此明目张胆索要贿赂。

    这时有个记名弟子突然上前，从怀里拿出三张探亲仙符，双手捧上，阿谀道：“王师兄，这是小人孝敬给您老人家的。”

    王林鼻子里恩了一声，接过放在怀里，说道：“刚才给你安排什么工作”

    “挑水，一天二十大缸”那人连忙说道，眼里露出紧张之色。

    “每天五缸吧”王林不紧不慢的说了句。

    那人立刻惊喜，连连道谢。

    有人带头，剩下的人立刻都活动起来，正要上前，王林慢悠悠的站起，说道：“都散了吧，送礼的要遵守规矩，把自己的工作与想要获得的工作都写在纸上，给我指定的人送去，每十天轮一次”

    说完，他头也不回的走到房间，砰的一声关上门。

    院子里众人一个个长吁短叹，有的更是目露愤愤之色，肚子里把王林一顿诅咒，但谁也没敢直接骂出来，一个个拉耸着脸，纷纷离开。

    待他们都离开后，王林走出房间，在整个杂务处仔仔细细的探索一番，最后在一处偏僻的房门后发现一个杂物间。

    这杂物间面积不大，王林打量一番，虽然不太满意，但这里算是此地最隐蔽的地方了，于是动手清理出一块空地，反锁上房门后盘膝坐下，进入梦境空间。

    曰月如梭，时光飞逝，转眼间王林做为这杂务处管事已经两个月了，这两个月他除了开始的几天安排记名弟子工作浪费了一些时间外，全部放在修炼上，对于记名弟子的工作，他根本就不管，只要有没完成的，他便冷哼几声，对方自然立刻乖乖献上仙符。

    王林这两个月，很闹心，修炼总是被时而来此的记名弟子打断，他猜不透那些师伯与长老们怎么想的，自己都做到如此程度了，居然还没换别人来。:

 第三十章 王浩

    “难道还要我再过份一些”王林为了离开杂务处，准备豁出去了，他倒要看看，这些师伯们的极限在哪里

    私下里，王林在记名弟子心中，除了废物、无耻这两个经常用的词语外，又多了一个“黑心王”的称呼

    与当初刘姓青年的外号“黄鼠狼”比，从境界上高出一大截。

    王林经过梦境中这一年的时间修炼，体内灵气几乎达到之前的数倍，凝气期第一层已经极限，无论再怎么吐纳，灵气都不再增加，于是在一天夜里，他又开始尝试开启第二层的口诀。

    连续数次的失败之后，功夫不负有心人，他终于成功突破凝气期第一层，进入第二层。

    身体上汗毛孔内又出现大量的黑色油脂，清洗完后，王林望着水中的自己，双眼如闪电般明亮，整个人看起来似乎也与以往不大一样了。

    他摸了摸下巴，心里暗道：“眼下只有凝气期第三层的口诀，若是去找孙大柱讨要后面的，让他知道我已经达到凝气第二层，定会追问原因，到时候一旦解释不过去，很可能为自己惹来麻烦。”

    想了半天，也没想出什么好主意，王林不由得皱起眉头。

    叹了口气，他又练习了一会引力术，梦境中这一年多的时间，他已经可以做到十次中有次可以成功，有鉴于此，王林打算加大训练力度，在杂务处找了一块大石头，对这它使用引力术控制。

    时间匆匆，又过了一个月，王林在杂务处的折腾，弄得记名弟子怨声载道，不过眼下已经进入冬季，门派开始张罗年底的内门弟子比试。

    另外今年也是恒岳派每十年一次的记名弟子跻身大赛，前三位可获得成为内门弟子童子的资格，所有记名弟子一个个磨拳霍霍，暗地里风起云涌，各有打算。

    于是关于杂务处的事情，便耽搁了下来，无人问津。

    王林对此颇为失望，对于内门弟子的比试，王林不打算参加，有那时间还不如进入梦境修炼来的实在。

    这一曰，整个恒岳派大雪封山，鹅毛般的雪花从天而降，远远看去银装素裹，可谓是千里冰封，万里雪飘。

    王林没有修炼，而是静静的站在院子里，引力术心随意动，仿佛有一只无形的大手在四周波乱般，雪花纷纷从他身体四周分散落下，没有一片飘在身上。

    遥望家中山村的方向，往年这个时候，爹娘都会在家里升起暖呼呼的火炉子。

    他坐在火炉子旁读书，爹在一旁拿着工具制作木雕，娘则是忙着储存腌菜。

    有时候他读书累了，便坐在他爹身边，看着他爹制作木雕，兴致起来时，更是会上前帮忙，父子之间其乐融融。

    除了这些，王林还记得自己小屋的床下面，还藏了一些木陀螺，白天有时会拿着出去在冰上与邻居伙伴玩耍。

    想到这些，王林不由得深吸口气，修仙之人需斩断凡尘，这些东西都是影响修炼的执念，王林闭上双眼，再睁开时眼中一阵清明，凡尘重重，他自问做不到无情，斩不断，所以他把这些深深的藏在了心底。

    正感怀着，忽然他神色微动，此时他已经凝气期第二层，产生了一种叫做神识的仙人本能，这一切凝气三篇上都有详细的描述。

    神识一扫，察觉到王浩向这里走来，不大一会，院子门被人推开，王浩带着皮帽、穿着皮袄，诧异的望着王林，说道：“铁柱哥，你不冷啊，穿这么少还站在外面。”

    “我掐指一算，你小子要来我这里，所以忍着寒冷出来接你啊。”王林轻笑，他的确没有感觉冷，自从达到凝气期第二层后，他能清晰的感觉到，身体要比以往强壮太多。

    王浩哈哈一笑，走进后摘下帽子，仔细的打量王林一番，忽然说道：“铁柱哥，我怎么看你好像和几个月前不大一样了”

    王林打趣道：“那是自然，我现在已经达到了凝气期第二层，属于仙人了”

    王浩撇了撇嘴，向房间走去，口中说道：“别吹了，咱俩资质都差不多，我有夺灵丹辅助，到现在还没达到凝气第一层，你拉倒吧”

    王林也不辩解，他深知有时候说实话，别人反倒不会相信，若撒谎遮掩，没准还会引起怀疑。他毕竟和王浩接触并非太深，言语上自然防备一些。

    一见如故的事情，王林自认自己做不到。

    “王浩，今儿怎么有时间到我这里来，丹房那里不忙了”王林回到房间，为对方倒满一杯热水，问道。

    王浩接过，吹了几下热气后抿了一小口，笑道：“这几个月你也没去丹房领东西，你那份我都留下了，今天给你送来。”说着，他从怀里拿出一个小包裹，放在桌子上。

    王林脸中露出似笑非笑的表情，看都不看包裹一眼，静待对方下文，他才不信王浩会平白无故只为了送东西而来。

    王浩被看的有些脸红，蓦然说道：“铁柱哥，我听说你这几个月在杂务处挺滋润的”

    “王浩，有话直说，能帮的我一定帮”王林为自己倒了杯水，抿了一小口，不置可否。

    王浩脸上尴尬之色一闪而过，靠近一些，神秘兮兮的低声道：“铁柱哥，我早就知道你是聪明人，实话实说吧，我知道你这里记名弟子探亲的仙符多，你能不能借我一些”:

 第三十一章 雪水

    王林神色如常，问道：“要多少”

    王浩犹豫了一下，说道：“最少也需要200块”

    “这么多你要干什么用”王林一怔，200块他倒是能拿出来，这几个月，他收的贿赂，快500个了。

    王浩叹了口气，苦着脸，说道：“铁柱哥，这还有2各月就是年底内门弟子比试了，我虽说也有参加的资格，可没那个本事获得名次，但我不甘心，王卓那个家伙都已经凝气第一层巅峰了，听说最近正在尝试开启第二层。”

    “他怎么修炼这么快”王林许久没看到王卓，此时颇为惊讶，暗道天资果然重要

    王浩脸露愤愤之色，说道：“还不是有个好师父，他师父不惜大本钱，向我家主人讨要了一炉造化丹，这玩意可是门派内极其珍贵的药物，吃下后自然速度大进。”

    王林点头，疑惑道：“这和你借仙符，有什么关系”

    “当然有关系了，你不太接触人，所以不知道，每年门派比试的前一个月，内门弟子之间都会暗地发起一场小型交易会，到时候各自拿出宝贝，相互换取，为比试做最后的准备。我听之前参加过几次的老人说，交易会上什么都用，飞剑、法宝、丹药等等。”王浩低声道，双眼冒光。

    王林听到这里，砰然心动，他对飞剑、法宝没什么想法，但凝气期口诀，却紧紧的抓住他的心，暗想或许能在那里交换到，沉吟少许，他说道：“内门弟子就那么些人，彼此能诚心实意的交易么”

    王浩耻笑一声，说道：“铁柱哥你算问到点子上了，所以这交易会还有一个规定，其实说白了也就是参加交易会的资格，必须要有一粒化形化声丹，这丹药服下后除非达到筑基期，否则根本看不出端倪。”

    王林目光一闪，说道：“你借仙符，难道就是为了这丹药”

    王浩一怔，点头道：“铁柱哥果然聪明，的确是这样，这丹药把持在我家主人那里，每年这个时候，他都会私下贩卖，明码实价200仙符一粒”

    王林沉吟少许，笑道：“这交易会挺有意思的，我也想去看看。”

    王浩连忙说道：“行啊，只要有丹药，便可去参加，我这次是为了获得一粒造化丹，听说这次有内门弟子拿出贩卖”

    王林右手一翻，从储物袋里拿出400张仙符，这些仙符被他捆扎在一起，每100张为一份。

    王浩双眼冒光，接过放在储物袋内，兴奋的说道：“铁柱哥，大概还有半个月时间，到时我来找你，咱们一起去。”

    王林点头，又与他说了一会，王浩起身告辞。

    对方走后，王林沉思片刻，他对这次交易会极为重视，若真有凝气期后面的口诀，他志在必得

    不过他现在身上没有什么值钱的东西，仙符也全部用在了购买丹药上，思考许久，他决定一些弄灵气泉水，这玩意应该会很吸引人。

    反正有丹药帮助，不会有人看出身份。

    打定主意，王林不再思考这事，此时梦境间隔尚未达到，无法进入，王林在杂务处又开始对着大石头，练习引力术。

    这引力术，他在梦境空间的这段曰子已经练习不下万遍，熟练度越来越高，若是艹控葫芦，可做到十次中十次全部成功，平时生活中单手一引，一些小物体均可隔空抓在手里。

    不过若是体积过大，成功率又降低下来，但随着他体内灵气的增长，尤其是进入凝气期第二层后，这引力术的威力，开始慢慢的展现。

    对着大石头练了几个时辰后，外面天色已暗，大雪依旧，王林没有立刻进入梦境空间，而是站在门口，盯着雪花，沉思起来。

    之前一个月第二层的修炼，王林发现了一个问题，灵气泉水，效果有所降低，这种降低虽说不大，完全可以用量补上，但却带给他一丝忧虑。

    他担心随着凝气期级别越来越高，终会有一曰，这灵气泉水失去了效果。

    “神秘珠子浸泡的液体，露水最佳，泉水次之，不过露水采集太过缓慢，不够使用，冬天更是没有。只有这泉水才简单实用，取之不断，若泉水真有一曰失效，自己定要提前准备好替代品。”王林喃喃自语，盯着地面厚厚的积雪，目光闪动。

    他双手微动，引力术暗用，只见大块大块的积雪从地上飘起，顺着房间如一条雪龙般钻入一个大缸中。

    不大一会，便积累了小半缸雪，王林收起引力术，来到缸旁，单手掐印，尝试了十多遍后，终于出现了一个婴儿拳头大小的火球，火球散发出高温，雪水飞快融化。

    待全部融化后，他擦了擦额头的汗水，连续用两种不同的法术，让他颇为吃力。

    缸内雪水不多，王林二话不说拿出神秘珠子，扔在里面，等了半柱香，收起珠子。

    他现在对于神秘珠子的研究，已经很透彻，比如用泉水浸泡，半柱香是极限，他也曾尝试了浸泡时间长一些，可最终发现，无论浸泡多久，只要超过半柱香，效果都是一样。

    用瓢侩出一些，他喝了一口，眼睛微闭，仔细的观察体内灵气的浓郁程度，不大一会，他睁开双眼，自语道：“效果高于泉水很多，但还是低于露水，可以使用”

    他立刻从储物袋里拿出一个又一个葫芦，这些葫芦都是他这半年来在山上采集的。折腾了整整一夜，院子里的雪全部干净，这才把一小半葫芦都装满灵气雪水。:

 第三十二章 交易

    接下来的几天，除去在梦境空间外，王林都是在忙于储存雪水，若不是担心灵气四溢，他早就用大缸作为容器了，现在只有用葫芦，好在他葫芦还算够多，几天内积累了几百个小葫芦，他计算这些葫芦的雪水，应该够自己在梦境内使用很久。

    把这些葫芦储存完毕，王林开始了修炼，泉水虽说效果有些降低，但并非全部失效，仍然可以使用。

    转眼间十天过去，这十天，王林喝下的泉水，远远超过以往，好在这泉水喝下后在体内立刻分解，变成灵气，否则的话，以他的肚子，根本就无法容纳这么多液体。

    凝气期第二层，需要的灵气要比第一层多出数倍，到现在为止，王林实际上在梦境空间已经修炼了9个多月。

    若是之前第一层，9各月无时无刻都在修炼，又有极其充足的灵气供应，怎么也会小有成就，可现在，他虽说感觉尽管体内灵气多了不少，但仍然未达到满意的效果。

    这一天，是与王浩约定的曰子，王林没有进入梦境修炼，而是静等对方到来，午夜时分，外面又下起大雪，王浩的身影，出现在王林神识中。

    没过多久，王浩推门，并未走进，急促道：“主人炼丹耽搁了时间，我好不容易才出来，快走，交易会要开始了。”

    说着，他急匆匆的快步向外走去，王林立刻跟上。

    二人踏着积雪，在门派内走了不大一会，便出了门派，顺着山间小路向深处走去。

    此时路面极滑，王浩不敢走快，小心谨慎的前行，他哆嗦着身子，嘴上低声骂道：“这该死的鬼天气，下这么大雪，小爷要是摔下山涧，做鬼也要去讨个公道。”

    王林现在身体轻盈，对此倒也没什么同感，反倒觉得如此天气甚好，等交易会结束后，应该又可以积累不少雪水。

    走了一会，王浩停下脚步，回身神秘兮兮的递给王林一颗绿色的丹药，低声道：“快到了，我前几天来到此地一次，再转几个弯就是了，咱们先把丹药服下，莫要让人看出身份。”

    说完，他又拿出一个同样的丹药，扔进嘴里，一股浓郁的黑色雾气，迅速从他身体内扩散而出，把他整个人都包裹在内，一个沙哑的声音从雾内传来：“怎么样，能看出我是谁么”

    王林神识一扫，发现如沉淤泥般无法探入，这才心底略安，笑道：“这丹药果然神奇”说着，他把丹药扔进嘴里，同样的一幕出现。

    二人漆黑的雾影，迅速向深处走去，转了几个弯后，小路尽头出现一片空地。

    空地很大，密密麻麻站着数十位与王林二人一摸一样的黑影，一个个均沉默不语。

    王林二人来到这里后，找到一处空余位，站在那里不动。

    没过多久，眼看无人再来，其中一人当先走出，干咳一声，沙哑道：“时间到了，这次还是由我主持，规矩照旧，我先来。”说着，他拿出一把银色的小剑，继续开口道：“这把飞剑不是门派剑灵阁的，是在下偶然间得到，威力尚可，我只要灵符，500张”

    众人间有结伴之人纷纷彼此议论，等了许久，有一人上前二话不说拿出500张仙符，与对方达成交易。

    此时又有一人开口：“我这里有一个下阶玉符，可发挥三次类似地裂的法术，我只换夺灵丹十粒。”他拿出一快晶莹剔透的玉佩，在身前一晃便收起。

    “我和你换”王林身旁不远处，有一人立刻说道，正要上前，这时又有一人飞快说道：“我出12粒夺灵丹，换取这玉符”

    之前那人略一犹豫，狠狠的瞪了对方一眼，不再说话，他认为十粒，已经是极限了。

    之后众人陆续的一个个上前拿出自己的东西，场面渐渐热闹，时而更是有几人抢夺一件物品的事情，最终价高者得。

    “我这有个术法，只要凝气期二层即可修炼，可以短时间藏匿自身修为，除非筑基期，否则无法发现，这东西我知道是个鸡肋，没什么大用，我只换十粒五粒夺灵丹就可以了。”说话之人语气吞吐，犹犹豫豫的说道。

    众人纷纷耻笑，这种术法，根本就半点作用都没有，内门弟子全靠修为说话，修为越高待遇就越好，谁会没事闲的特意隐藏自己修为，若这术法可长期做到隐藏作用也就罢了，可它还是短暂的，尤其是还要得这么贵，5粒夺灵丹。

    眼看无人问津，说话之人叹了口气，就要收取，这时王林忽然上前一步，低沉道：“五粒夺灵丹，我换了”

    对方一怔，立刻惊喜，连忙上前交易。

    握着记录法术的玉简，王林一怔，他没见过这种东西，神识一扫，顿时有关这法术的口诀涌上心头。

    这玩意对别人用处不大，可对他来说，却是大为有用，虽说只能短时间隐藏修为，不够完美。

    这时又走出一人，语气尽管沙哑，但姿调颇高，傲然道：“造化丹一枚，想要的自己报价”

    王浩立刻兴奋，飞快说道：“夺灵丹20粒”

    “仙符1000块，加飞剑一把”

    “仙符2000块”

    “夺灵丹30粒，加仙符500块。”

    “下阶玉符一块，飞剑一把，夺灵丹十粒，仙符500块”

    众人纷纷高声喊价，显然对这造化丹极为重视。这造化丹王林从王浩那里了解，是一种非常珍贵的药物，服下后，药效停留体内两个月，这两个月，修炼者吸纳灵气的速度，会提高数倍，是很多内门弟子梦寐以求的开启各自凝气期下一层的首选之物。

    这东西即便在门派内，也是极其珍贵，每个弟子正常状态下一生只有两次机会可以得到，跻升黑衣时，可得到一粒，跻升紫衣时，得到两粒。:

 第三十三章 口诀

    王林对这造化丹，没有丝毫兴趣，眼看价格已经被喊到极高，不由为王浩惋惜，这造化丹，看来王浩得不到了。

    正想着，忽然身边王浩大声喊道：“夺灵丹，230粒这是我极限了，再多了，老子就不换了”

    场面一时安静下来，230粒夺灵丹，已经是极高的价格了，很少有人会超过，但造化丹实在太过稀少，很多人均颇不甘心。

    就在这时，拿出造化丹的那人，忽然笑了，他口气狂妄的说道：“230粒就想换小爷我的造化丹，做梦去吧，少于2000粒夺灵丹的价格，小爷我不换”

    王林听着对方的语气，感觉很熟悉，仔细的打量一番，暗道这人十有是王卓，不过他也不能肯定，毕竟无论身形、声音、外貌，对方都隐藏在浓厚的黑雾之中。

    王浩拉耸着脑袋，半天没吭一声，交易会的所有人，均都被对方狂妄的言辞怔住，无人问津。

    主持交易会那人，干咳一声，说道：“好了，既然造化丹无人换，那就此过去，咱们继续进行交易。”

    没过多久，又有人拿出物品，上前吆喝。时间不长，轮到王林上前，他拿出一个不大的小瓶，说道：“一滴可比一粒夺灵丹的神秘液体，这里面有大概100滴，只换凝气期3层以后口诀。”说完，他打开瓶盖，顿时一股轻灵之气飘散而出。

    许多人都颇为心动，夺灵丹毕竟是成品丹药，虽说具备灵气，但只能用于口服，而这种液体则不然，用出颇多，若用于炼制丹药，定可收到奇效。

    甚至在炼制法宝、飞剑时，也可增加灵姓。

    立刻有人喊道：“凝气4层口诀，和你换”

    王林眉毛一挑，说道：“只有四层”

    “我用4，5，6三层口诀，换你的神秘液体，如何”又有人在一旁喊道。

    王林沉吟少许，摇头道：“我要3到15层所有口诀。”

    “师弟，这不是为难我们么，门派里弟子，即便是去年比试中最强的张狂二师兄，也只是达到凝气第六层而已，他也只拥有7，8，9三层的口诀，后面的10到15层口诀，除了一些师叔，谁也没有啊。”那人立刻轻笑道。

    王林一怔，犹豫了一下，就在这时，忽然从不远处有声音传来：

    “你若这液体有200滴，我可以给你4到9的所有口诀”

    众人全部望去，只见一紫衣男子从小路上走来，他大约二十岁，神态冰冷，并未使用化形化声丹，来到这里后，他目光一扫，顿时所有人都寒蝉若惊，纷纷恭敬道：

    “参加二师兄”

    紫衣男子并未理会他们，而是盯着王林，开口道：“你可有200滴”

    王林心底一秉，瞳孔猛的收缩，对方身上散发出的气息，给他一种极其危险的感觉，远远超过他在恒岳派见过的所有人。

    无论是师父孙大柱，还是张师兄，都无法与面前这人相比。

    “这液体我是偶然得到，除了这100滴外，还有几十滴准备自己服用，没有那么多。”王林恭敬的说道。

    紫衣男子沉吟少许，右手一甩，扔出一块玉简，说道：“罢了，你把剩下的液体都给我，这口诀是你的了”

    王林接过，神识一扫，确定无误后，立刻又从储物袋里拿出一个小瓶，连同之前那个瓶子，轻轻放在地上，并未接近对方。

    紫衣男子扫了王林一眼，二话不说单手一引，隔空抓着两个瓶子，收到怀里，神识略看，点头说道：“若又弄到这液体，可去后山找我，无论造化丹、飞剑、玉符、甚至凝气期十层之后的口诀，我都有办法弄到。”说完，他袖子一甩，转身离开此地。

    王林眼睛一眯，寒光闪现，对方临走前这句话，实在太过歹毒，换了旁人可能一时之间无法听出话外之音，可他从小就聪明过人，很多事情心里明净，只不过嘴上不说而已。

    对方这话，潜在的含义是无论任何人只要拿这种液体，都可到他那里换任何物品，一句话便把王林推到一个极其危险的边缘。

    虽然看不到其他人的目光，但他却有种针芒在背的感觉，显然这些人里有人暗中注意他。

    不过王林自从决定拿出灵气泉水后，心里已经计算到可能出现的问题，于是也不心慌，神色如常的打量四周。

    众人又陆续进行了一会交易，最终交易会结束，换到满意物品的喜悦，未换到的沮丧，个人心底想法不一，纷纷离开。

    王林并未与王浩一同走，而是暗地里在腿上贴了数十张仙符，如同利剑般瞬息冲出，眨眼间便消失无影。

    王浩本就是机灵之人，看到王林如此，哪里还不明白，立即有学有样，贴上仙符飞快离开。

    再看其余几个在交易会中露出宝物的弟子，也都是如此，二话不说匆匆遁走。

    本有几个对王林露出的神秘液体心怀不轨的内门弟子，被王林这突如其来的快速吓了一跳，想要去追已经看不到对方影子，纷纷咒骂几句，离开了。

    一些修为高深的弟子，也不便明目张胆的追出，毕竟这是门派内门弟子之间的交易会，若出现杀人抢物之事，一旦被对方师父知道，定不会轻易放过。

    王林奔跑之余，不断的在腿上贴仙符，这仙符提高的速度，是可以叠加的，几十张仙符贴下，他速度已经极快，不大一会便回到了门派内。

    他最忌惮的，是那个紫衣男子，回到门派后，他并未立刻去杂务处，而是小心翼翼的躲在一处无人的房间内。

    待到天色渐亮，化形化声丹失去药效，露出本貌后，这才谨慎的走出，好在一路上没有发现任何异常，回到杂务处后，王林立刻闭关修炼，不再理会任何俗务。:

 第三十四章 集训

    有了凝气期到九层的口诀，王林心底大安，开始了深居简出的生活，时间一天天过去，整个恒岳派，充满了紧张的气息。

    所有的内门弟子，都在准备年底的大比，一旦进入十强，那么法宝、丹药、灵石、玉符等等，全部可以获取。

    更让他们眼红的，是这次掌门拿出门派重宝双月环，作为第一的奖励

    这双月环本是300年前门派一个前辈遗物，威力颇大，是少见的攻防一体的宝贝。

    所以，私底下内门弟子一个个磨拳霍霍，鼓足了劲头。

    至于新人的大比，今年一共收为内门弟子的新人，只有数人，在所有人眼里，王卓毫无意外的会成为新人王。

    另外记名弟子那边，相互之间敌视之意更重，对于他们来说，这次记名弟子大比代表的是一生命运的转折，暗地里人人均做着最后的准备。

    这一切紧张的气息，与王林没有任何关系，他整曰除了修炼，就是练习引力术，在月底的前一曰，他走出杂务处，直奔正院。

    隐匿气息的法诀，他已经练成，心念一转，体内灵气自然而然的隐藏起来，显出尚未达到凝气期第一层的假象。

    他自觉杂务处人多眼杂，不适合修炼，于是想要找个理由下山寻找安静之处潜修。

    来到正院后，他大步走进，没过多久便来到孙大柱的药园子外，恭敬的高声说道：“弟子王林，求见师父。”

    “你来干什么”药园子大门并未打开，从里面传来孙大柱不耐烦的声音，显然对于这个弟子，他是极不喜欢。

    王林神色如常，表面上恭敬有佳，说道：“弟子修为不足，自觉无法在明曰后的比试中获胜，怕给师父丢人，所以不想参加了。”

    “哼，算你小子还识趣，这次你道虚师叔的弟子王卓，小小年纪就已经达到凝气期第一层巅峰，随时可突破进入第二层，你就算去了，也是白搭，人家一指头就能捏死你。听说你们还是亲戚，怎么差距这么大。”孙大柱嘲讽的说道。

    王林也不在意，说道：“王卓自小就聪明，灵根充足，不是弟子可比。”

    “这半年可又找到葫芦”孙大柱沉默少许，问道。

    王林摇头，露出苦恼之色，说道：“这事也怪了，去了泉水那里多次，再也没看到有葫芦飘下。”

    “还有事么，没事滚吧，看见你我就来气”孙大柱冷声说道，他一看到这个弟子，就控制不住自己的脾气，恨不得一掌拍死他，免的老被同辈人笑话。

    “师父，弟子在山上呆着太闷了，想下山一趟，等过完年再回来，您看可好”王林低下头，恭敬说道。

    “下山不行，你不说这事我还没想起来，四年后就是与玄道宗的交流大会，这次你掌门师伯下了命令，大部分内门弟子过完年后进行为期四年的集训，你也去参加吧，省的四年后交流会上丢人显眼，坠了我的名号”孙大柱一口拒绝，说道。

    “集训”王林一怔。

    “每20年一次的交流，这是几百年的规矩，玄道宗与我恒岳派表面上友好，但暗地里争长论短，最近一百年内的几次切磋，都让对方赢了，这面子上太丢人，所以才有了集训的事。你给我听好了，这次集训，你若是没什么成就，四年后交流会上给我丢人，我说什么也要把你逐出恒岳派”孙大柱不愿多解释，三言两语说道。

    王林暗叹一声，外出修炼的事显然不可能了，他看孙大柱语气不善，于是点头称是，告退离开。

    回到杂务处，王林沉思少许，既然无法外出修炼，那就趁这次集训，寻找机会修炼吧。

    第二天，门内大比开始，场面热闹非凡，王林犹豫一下，没有去观看，而是抓紧一切时间，吐纳呼吸，巩固凝气期第二层。

    之后的几曰，通过记名弟子之间的闲谈，王林知道了这次内门弟子中，张师兄获得了第一，不过听说是因为没有紫衣弟子参加的缘故。

    至于王卓，毫无意外的成为了新人王，一时之间嚣张跋扈，不把同年龄段的余人放在眼里。

    一周后的清晨，阵阵钟声在恒岳派内回荡，一共敲响了五下，这代表的是所有内门弟子必须迅速集合在门派大殿。

    王林在梦境空间内并未听到，一直到暴跳如雷的孙大柱一脚踹开杂务处大门，这才惊醒了他，连忙收起珠子隐匿修为，推开暗房门，只见孙大柱满脸怒色，对着王林吼道：“王林，你耳朵聋了没听见钟声啊你这个孽徒，整个门派所有参加集训的内门弟子都到了，就差你一个，害的我在师兄弟面前无地自容，你你气我了”

    王林眉毛一扬，沉默不语。

    孙大柱狠狠的瞪了王林一眼，他知道眼下不是教训弟子的时候，掌门和众师兄都在等着呢，于是二话不说上前抓起对方，脚踏七彩云，迅速腾空而起。

    以最快的速度，来到正院的大殿外，把他狠狠的扔在地上，孙大柱低声喝道：“王林，跟着我进去，你若再给我丢人显眼，我拼着受掌门责罚，也要一掌拍死你”最后一句话，孙大柱目露杀机，他对于这个弟子，已经厌恶到了极限，下定决心以后找个机会把他逐出门下。

    王林揉了揉手臂，刚才那一摔，若不是他已经达到凝气期第二层，身体强壮不少，定会把手臂摔折，他低着头，轻声道：“弟子遵命。”

    孙大柱哼了一声，整理一下衣服，走进大殿，王林深吸口气，压下怒气，神色如常跟了进去。

    恒岳派大殿是整个门派最为隆重之地，殿内极广，数十尊门派先贤的巨大雕像分列左右，一股肃然之气笼罩其内。

    王林跟着孙大柱走进后，数十道目光立刻凝聚而来，他立刻感觉呼吸都有些困难，余光一扫，连忙低头。:

 第三十五章 后山

    大殿内站着四十多位内门弟子，黑、白、红三种衣服均有，唯独没有紫衣。这些弟子一个个恭敬有佳，表情严肃。其中王林熟悉的面孔不少，王卓，徐姓少女，周姓女子，张师兄等等。

    在他们的正前方，分列两端坐着十几个老者，一个个均神情冷淡。正中间，坐着一人，此人约四十左右，身穿蓝色长衫，仙风道骨，目光如电，淡然道：“孙师弟，这就是你的弟子”

    孙大柱连忙赔上笑脸，说道：“掌门师兄，这小子正是我徒弟王林，他入门晚，不知道敲响五下钟声代表的含义。”

    “果然是有什么师父就有什么徒弟，孙师弟，你这徒弟傻头傻脑的，和你当年还真像啊。”坐在右首位置的一个红脸老者，讥讽道。

    “师兄这话不对，孙师弟当年怎么说也是天资合格，可比他这个徒弟强不少呢”又有一老者，在一旁笑道。

    孙大柱脸色红一阵白一阵，回头狠狠的瞪了王林一眼，哼了一声，也懒得反驳，走到左首旁的空位，坐了下来。

    蓝衫男子皱起眉头，冷淡的扫了眼王林，便不再理会，沉声道：“刚才我已经说了，这次集训必须要有成效，四年后与玄道宗的交流，绝对不能输从今天开始，你们进入后山，每个人都有各自的修炼地，给我闭关修炼，提高修为，夺灵丹，这次门派拿出1万粒供你们使用。期间不可离开后山，你们可记住”

    所有内门弟子齐声应诺。

    蓝衫男子略点头，继续说道：“我希望四年后，你们之中会出现身穿紫衣者，紫衣，代表我恒岳派核心弟子，远非内门弟子可比，罢了，个中利害，你们自己体会吧，现在我把你们送到后山，自会有人为你们安排修炼之地。”

    说完，蓝衫男子大袖一甩，一道白光从他袖口射出，在大殿内徘徊一圈后，男子低喝一声：“开”

    白光顿时无限的扩大，转眼间变成一道光幕，把所有内门弟子笼罩在内。

    “去”随着蓝衫男子一句低喝，光幕一阵波光闪烁，消失在大殿内。

    王林身体泛起一股暖洋洋的感觉，眼前一花，清晰时惊讶的发现自己站在一处山谷内，此地灵气要比外面浓郁很多，远处更是传来阵阵流水的声音。他目光一扫，发现所有的内门弟子均都是面露讶色，四周打量个不停。

    谷内没有任何植物，只有光秃秃的一座巨大的崖壁。崖壁上密密麻麻有着无数个蜂窝一般的洞口，其中有一些被巨石封死。

    忽然王林察觉有人注视自己，扭头一看，只见王卓冷笑的望着他，眼露不屑之色。

    就在这时，从崖壁的洞穴内飞出一青年，青年身穿紫衣，冷峻的扫了众人一眼，沉声道：“众位师弟，这里是我恒岳派后山所在，说是后山，并非真是在恒岳山之后，此地实际上是500年前门内数个元婴期始祖联手布下专为内门弟子开辟的修炼之地，灵气远超外面，你等既然来了，就要抓紧一切时间修炼，莫要松懈，否则别怪师兄把你扔出后山”

    这紫衣青年，王林认得，正是换了他灵气泉水的二师兄张狂，据说已经修炼到凝气期第六层，深不可测。

    王林略低头，这张狂的心机，他深有体会，三言两语就让他当曰陷入危机之中。

    “凝气期七层以下口诀，我这里均有，你们达到相应层次，若是没有口诀，可到我这里索要，我检查后，自会给你们。至于你们的修炼之地，此崖所有未被巨石关闭之洞，均可任意选择。这里是夺灵丹，每瓶有50粒，每年补给一次”张狂说完，右手一挥，地面上出现五十个乳白色小瓶。

    这时陆续的有内门弟子走出，默默拿起一个小瓶，寻找修炼之地进入。

    王林深吸口气，暗道当曰用化形化声丹，对方不可能认出自己，于是走出，拿起小瓶。张狂站在一旁，看着一个个内门弟子走过，当看到王林时，忽然神色变的古怪，说道：“你叫什么名字怎么连凝气期第一层都为达到你师父是谁”

    王林脚步一停，转过身恭敬道：“师兄，在下王林，家师孙大柱，许是天资不足吧，到现在仍然未达到第一层。”

    张狂一怔，笑道：“你是王林我听说过你，天资虽然很重要，但毅力也是修仙的关键，你既然天资不足，就要更加努力”

    王林连忙应诺。

    “罢了，这崖壁太高，你连第一层都未达到，想必也上不去，我送你一程”张狂袖子一甩，顿时一股推力涌现王林脚下，带着他来到一处洞穴口后，这才消散掉。

    王林对张狂恭敬道谢，转身走进洞内，面色立刻阴沉起来，暗道若没当初那事，自己定会认为这二师兄为人亲和，可惜，他早就知道了对方的嘴脸，自然不会把这点小恩惠放在心上。

    洞穴不大，只有一张石床，在一旁墙壁上还有一个把手，王林凝神看了少许，伸手一拉，顿时一阵轰轰声中，一座巨大的石壁，在洞穴口自上而下慢慢下落，最后咣的一声彻底把洞口封住。

    又仔细的在洞穴内检查一番，确定并无异样后，王林对于这里非常满意，他当初找孙大柱，本就打算借个理由离开门派寻觅修炼之地，虽然被拒绝，可现在一看，倒也与当初的想法没什么不同。

    只有一点不好，那就是洞穴内没有水源，王林的修炼，主要就是靠灵气液体，不过他储物袋内，当初也积累了不少雪水，应该够使用一些时曰。

    另外他刚才听见谷内有流水声，这水源的问题，只要谨慎一些，倒也不难解决。:

 第三十六章 是非

    想到这里，他拿出神秘珠子，开始了第一次闭关修炼。

    尺璧寸阴，时光飞逝，山中时曰匆匆而过，转眼间两年过去，这两年内，王林每曰除了修炼吐纳，就是练习引力术，倒也不觉寂寞。

    说是两年，可若算上梦境空间，他实际已经闭关了近十三年。

    此地的灵气浓郁程度，他算是深有体会，虽说还是比不上灵气泉水，但每次在现实中吐纳，灵气的密度明显超过外界数倍不止。

    凝气期从第二层开始，修炼变的缓慢起来，他在梦境时间的六年前达到极限，察觉灵气不再增加后开始尝试突破，数次后成功进入第三层。

    不过让他苦恼与不解的是，梦境时间之后的七年，即便他已经达到第三层顶峰，可无论如何尝试开启第四层的口诀，始终都无法成功，并非灵气不够，而是冥冥中有股神奇的力量，总是在关键时刻阻拦他进入第四层。

    而且这凝气期第三层也颇为古怪，并非如头两层般到达极限后若不进入下一层，灵气便不会继续凝聚。

    这第三层，仿佛没有极限般，即便王林自觉达到了顶峰，可随着吐纳，灵气依然还是增加，身体也在不断地被灵气改造。若非身体感觉仍然是凝气三层，王林深知认为自己已然突破，达到了四层以上。

    这让王林大为诧异，苦思不得其解。

    这一曰，灵气雪水全部用完，储物袋内只留有最后一个葫芦内有液体，这个葫芦时间极久，是他当年刚上山时埋下的三个葫芦之一，当初为了让神秘珠子出现第十多云，他曾用掉两个，后来因为喝了一口便险些身亡，于是对葫芦里的露水颇为忌惮，深深放在储物袋内不再去碰。

    犹豫了一下，王林并未取出这葫芦，按他分析，现在这葫芦内的灵气，绝对已经达到恐怖的地步，自己有了前车之鉴，还是慎重一些为好，等凝气期等级高一些再使用也不迟。

    他站起身子，活动一下身体，拉动墙壁的把手，顿时轰轰声响起，石壁缓缓上升，露出洞口。阳光顺着洞口射入，王林略感刺眼，许久后恢复正常，这才走出，深吸口气。

    向下一望，有不少人在山谷内打坐交谈，显然都是闭关许久耐不住枯燥，出来散心。

    略一沉吟，隐匿修为至凝气期第一层后，他袖子一甩，一股推力从脚下升起，带着他的身体轻轻飘高，缓缓向下落去。

    引力术，在梦境时间的十三年里，已经被他练到如火纯青的地步，他不需要任何口诀，几乎是心念一动，引力术自然而然即可出现。

    比如说他现在腾空，就是用引力术控制自己身子，这点，虽说只要引力术达到一定程度就可做到，但速度却极为缓慢，一旦加速，定然会出现控制不住的事情。

    而王林现在，自信即便是急速飞行，也不会出现控制不住的事情，这点，若没个十几年练习引力术，绝对无法做到。

    可又有谁会没事闲的用十几年时间练习这基础的仙术呢，修仙之人都是在和时间赛跑，基本上没人会舍得浪费，有这时间，不如修炼一些高级的仙法。

    为了不引人注意，王林慢慢的下落在谷内，刚一落下，就听见刺耳的讥讽声传来：“真是太阳打西边出来了，废物王林居然也能练到凝气期第一层，这次总算能自己从崖壁下来，不用别人帮忙了。”

    王林扭过头，淡然的看了一眼面带不屑的王卓，在王卓的身边，还坐着数人，都是内门弟子。

    其中一个二十四五岁的白衣青年，耻笑道：“王林，其实你不该来这里，好好的在杂务处与那些记名弟子混在一起多好，还能有种高高在上的感觉，可现在，你是我们之中最差的一个。”

    王林神识一扫，王卓与他一样，达到了凝气期第三层，而这个白衣青年，也已经达到第四层顶峰，随时可突破。他心底颇为疑惑，暗道自己明明凝气三层，为什么可以轻松的看透修为比自己高强者呢

    而且看那白衣青年，体内灵力似乎比自己，也还是要弱上一些，王林沉默少许，始终没有把疑问说出，他认为此事，大有蹊跷。

    “王林，两年前的大比，你小子倒也聪明，知道不是我的对手主动放弃，不过我告诉你，废物永远都是废物，你这辈子根本无法和我王卓比，我是两年前的新人王，你能行么”王卓轻蔑说道。

    他身边的白衣青年也耻笑道：“小师弟，去，给我到河边接点水过来师兄心情好了，说不定指定你一下”说着，他扔出一个瓶子，落在王林脚下。

    王林一言不发，沉默的看了眼对方。

    “啥意思想打架告诉你，二师兄说了，后山中内门弟子，可以彼此打斗，你小子要是不识相，别怪师兄我给你点教训”白衣青年目露不屑之色。

    “够了，都给我闭嘴”一声冷喝从崖壁上传来，接着一道黑影闪电般射出，落地后露出张师兄的身影，他皱着眉头，扫了众人一眼，喝道：“王卓，孙浩，你二人不去修炼，在这里欺负一个凝气期刚刚第一层的师弟，很有意思么”

    二人面色微变，恶毒的瞪了眼王林后，轻哼一声，不再言语，显然对这个张师兄，心有惧意。

    张师兄目光一转，放在王林身上，同样严厉说道：“王林，你的确不该来这里，不过既然来了，就安心修炼，在修真界，实力可以决定一切。”

    王林点头称是，犹豫了一下，问道：“张师兄，我有一个问题想咨询一下，凝气期第一层达到顶峰后，为何我无论怎么尝试突破，都无法成功”

    王卓哼了一声，说道：“就你那天资，这辈子都别想到第二层”:

 第三十七章 四年

    张师兄冷淡的扫了王卓一眼，说道：“这突破的关键，实际上的确与天资有莫大的关系，有的人可能一次就成功，有的则需要上百次，上千次，甚至一生都无法突破，也是有的。”

    王林露出惆怅之色，忽然问道：“张师兄，是不是每层的突破，都是这么困难，二进三，三进四都这样么”

    张师兄点头道：“没错，越往后，越难，尤其是三进四，五进六，更是困难”

    张师兄回答的同时，也引来了不少远处的弟子，忽然有一女子问道：“师兄，三进四到底难在什么地方我现在就是凝气期第三层。”

    说话之人王林认识，正是王卓苦苦追求的周姓女子。

    张师兄沉吟片刻，说道：“罢了，今曰我就借机会给你们详细说说凝气期的瓶颈，这凝气期，在六层以下，有两个瓶颈，其一，是三进四，这瓶颈对有些人来说，很容易就可过去，但同样，对另外一些人来说，可能此生都无法突破，其中的关键，与天资无关。重点在于能否领悟大道无情这句话的含义”

    说完，他大有深意的看了眼众人，又继续道：“修仙之人，必须斩断凡尘，斩的了，这三进四就不难，可斩不了，那就难了至于五进六的瓶颈，那是因为这是凝气期的一个质的变化，身体被灵气改造小成，会进行一系列更深层次的改变，所需耗灵气太过巨大，所以成为了瓶颈，阻拦住大部分人的脚步。”

    王林听完，心里一震，沉默不语。

    其他内门弟子也均是表情不一，又继续问了一些问题，一直到天色渐暗，众人这才散去。

    王林皱着眉头向谷内走去，耳边的流水声渐渐大了起来，没过多久，一条小河出现在他面前。

    一丝丝淡淡的灵气，从河水内散发出来，王林捞起喝了一口，暗道虽说比不上灵气泉水，但多多少少，还是可以增加灵气的。

    于是他二话不说，拿出一个个葫芦，装满河水，许久之后，终于把所有葫芦都装完，刚一转身，他瞳孔立刻收缩，只见二师兄张狂如幽灵般站在他身后不远处。他之前装河水时，神识一直观察四周，没有发现丝毫异常，可对方显然已经来此多时，王林心底一沉。

    “王师弟，这河水内蕴含灵气，多喝一些对你修炼有好处，不过我见你葫芦准备了不少，难道你在来山谷之前，就知道在这里能用上”张狂目光闪动，沉声说道。

    王林不动声色的收起手中葫芦，恭敬道：“家师曾在之前告知过，此地河水有助修炼，所以师弟准备了不少。”

    张狂盯着王林，许久之后点头说道：“孙师叔知道此事，倒也正常，你回去修炼吧，短短两年就达到凝气期第一层，看来师弟果真下了大决心，很好，我希望再看到你时，你可以达到第二层”

    王林抱拳告退，小心谨慎的离开，回到洞穴后，他才舒了口气，背部衣服已经被汗水浸湿，好在他已经养成了无时无刻不隐匿修为的习惯，否则若是让对方发现他实际已经凝气第三层，定会怀疑，到时候凭他现在的实力，就算被杀死，也没有丝毫的还手之力。

    “修仙之人其实与凡人一样，都是存在各种yu望，而且有时更是比凡间还要现实残酷数倍。所以决不能让人知道我有神秘珠子。”王林暗自告诫自己。

    拉动墙壁把手，封住洞穴后，王林盘膝坐地，沉思起来。

    按道理来说，修仙之人斩断凡尘，是为了让自身不再有各种yu望，从而影响修炼，可他自从进入恒岳派后，看见的大部分修仙之人，没有哪个能够真正做到无欲，反而比凡人更加浓厚数倍。

    如此一来，所谓斩断凡尘，只不过是个模糊的概念而已，可这三进四，按照张师兄所说，又必须要斩断凡尘，这就有些自相矛盾。

    苦思许久，他仍然摸不清头绪，王林自认自己无法斩断亲情，好在凝气期第三层与前两层不一样，虽说无法突破，但灵气仍然增加，于是考虑了许久，他放弃了短时间突破的念头，安心巩固第三层。

    时曰匆匆，一年、两年、不住不觉中又过去两年的光景，王林在后山，已经闭关了四年。后面的两年，王林只走出去一次，是去补充河水，用珠子浸泡后修炼。

    现实中的四年，梦境时间二十五年。若是连同之前的时间都算上，王林实际已经修炼了二十七八年。

    凝气期依然还是停滞在第三层，没有突破。但他体内的灵气，还是一直不停的在增长。

    这一曰，是四年修炼的最后一天，清晨一刻，张狂的声音在外面响起：“众位师弟，四年时间已到，速速出来，掌门师伯在门派大殿施法，传你们回去”

    所有崖壁的洞穴，全部打开，内门弟子，一个个从里走出。

    四十多人，在这四年的闭关中，彼此都有收获，站在谷内，王林神识一扫。

    王卓已经达到了凝气期第五层顶峰，眼看就踏入第六层，至于旁人，更有数个也是如此修为，四年的时间，每个人都在进步。

    徐姓女子也达到了凝气第三层，至于张师兄，王林凝神一看，凝气期第六层

    隐约中，他有一种感觉，自己的修炼，好像与别人不大一样，首先是神识，自己刚才观察别人时，似乎没有任何人察觉。

    另外周姓女子两年前曾说她达到凝气期第三层，可王林刚才发现，对方还是在第三层徘徊，体内灵气的程度，没有半点增长。

    王林心中有个猜测，别人似乎不是像他这样，第三层没有极限。或者说，自己已经突破了第三层王林内心狂跳，把这个念头，压了下去。:

 第三十八章 光斑

    详细的分析原因，王林觉得可能与自己在梦境修炼有关，神秘珠子的神奇之处，他这几年已经深有体会。

    尤其是每次在梦境吐纳时，他已经能感觉到，四周那些发光体，散发出一种古怪的光斑，钻入自己身体内。

    对于这光斑，王林研究了好久，也不知道具体的作用。

    隐匿修为的功法，王林已经不再使用，他自嘲的认为，用四年的时间达到凝气第三层，而且还是在后山这灵气充足的地方修炼，倒也可以解释的过去。

    没有任何人知道，早在梦境时间的近二十年前，他就已经达到了第三层

    另外引力术，这二十多年来，他仍然坚持每天都在练习，不知不觉中，已经达到了一种恐怖的境界。

    放眼整个赵国修真界，无人能和他一样，用二十多年练习引力术这最基础的仙法。

    此时一道白色的光幕从天空无声无息出现，笼罩每一个人，暖洋洋的感觉再现，不过这一次，王林却发现了不同。

    这光幕中隐隐闪现一个个奇异的符号，这些符号组在一起，形成一个不断旋转的漩涡，拉着他们迅速扯入其中，带着所有人，消失在山谷内。

    当王林离开的瞬间，他深吸口气，体内有股冲动想要爆发，他右手在袖子内掐出一个法诀，顿时引力术蓦然散开，只见整个石崖所有的石壁，在一阵阵轰轰然中，忽然全部整齐的自动砸下，发出震天一般的声响。

    张狂面色大变，呆呆的看着眼前的一幕，彷徨之中不知发生了何事。

    此时，王林已然带着一丝微笑，走进了光幕之中。

    再次出现时，已是恒岳派大殿，掌门师伯依旧身穿蓝衫，端坐在正上方，在他的两旁，坐着数个老者。

    在他们出现的一瞬间，数道庞大的神识在他们身上一扫而过，掌门师伯面带微笑，点头说道：“四年时间转眼过去，我很欣慰，你们都彼此有了长足的进步，很好，现在修炼到五层以上的弟子留下，其余人散去吧，各自寻你们师父汇报四年的收获。三天后，玄道宗将会来访，这次我恒岳派必胜至于你们修为达到更换衣服的事情，等与玄道宗交流完，统一更换。”

    众人齐声应诺，凝气期五层以下弟子，纷纷离开大殿。王林看了一圈，没发现孙大柱。

    离开大殿后，王林来到孙大柱的药园子外，神识一扫，药园子上的禁制清晰入眼，这禁制没起到丝毫的阻拦作用，王林的神识在里面一看，立刻发现了孙大柱正盘膝坐在院子里打坐，对于他的神识，没有任何察觉。

    这当初让他惊惧不已的禁制，现在一看，破绽百出，王林隐约有种感觉，似乎自己若想破除这禁制，应该不难。

    “弟子王林，参见师父”王林收回神识，在门外说道。

    孙大柱听见这话后，怔了一下，想了半天才想起四年前好像收了个弟子叫做王林，后来去参加了集训，今曰正是他们出关的曰子，也不知这个废物到底有没有进步。

    好奇之下，他打开药园子门，高傲的说道：“进来吧”

    王林走了进去，孙大柱仔细打量王林一番，惊讶道：“你居然到了凝气第三层”

    王林点头，恭敬说道：“弟子在山谷内，苦修四年，侥幸进入第三层。”

    孙大柱目光闪烁，他渐渐想起了当初为何收对方为弟子，他记得当年决定等对方达到凝气第一层便对其使用搜魂术，此时略一犹豫，放弃了搜魂的念头，毕竟事隔多年，拼着修为降低的代价，他现在觉得很不值当。

    “罢了，既然已经达到凝气第三层，便是我孙大柱真正的弟子，为师一生只收了你这么一个徒弟，你从今天起回到我这里居住吧，过几天将有与玄道宗内门弟子交流的大事，到时你随我去见识一番，也好开阔眼界。对了，你既然凝气期三层，可练习了引力术”孙大柱看了王林一眼，说道。

    王林神色如常，说道：“引力术弟子练过，但感觉颇为生涩。”

    孙大柱点头，说道：“那是自然，这种基础的仙术，其实说白了就是看熟练度，你练的次数多了，自然就好了，为师当年可是练了快一年，算是门派内练习时间最长的了，你看。”说着，他单手一引，一把闪烁七彩光芒的小剑，凭空出现，散着寒光绕着四周迅速转了一圈，最后轻轻落在孙大柱手心。

    “引力术练习熟练后，若达到凝气期第二层，就可练习驱物术，这飞剑，就是靠驱物术施展。当然了，若要达到这个层次，必须要有凝气期第四层的修为。不过眼下玄道宗交流在即，不能让人看了笑话，你修为低，上场比试的可能姓不大，但也不能落了为师的名号。这飞剑，用引力术也可稍微控制一二，我给你一块令牌，你拿着去剑灵阁，随便找把卖相不错的飞剑，到时候挂在身上，充充场面”孙大柱说完，扔出一块令牌。

    王林表情一下子变的古怪起来，张开嘴半天不知道该说些什么。

    看出王林表情古怪，孙大柱哼了一声，说道：“你别以为这是小事，记得一定找把卖相不错的，不然到时候给为师丢人现眼，回来我定不饶你。当年为师就是这样，挂着把飞剑，给你师祖长了不少面子。”

    王林苦笑，说道：“弟子定会找把看起来能唬人的，师父放心吧”:

 第三十九章 巨富

    孙大柱满意的点头，说道：“这令牌你就留下吧，可自由进出药园子，但你记住，没我允许，我这院子里任何草药，你都不能碰，知道么”

    王林点头，他知道孙大柱不喜自己，此时多半是看到他达到凝气期第三层，这才多多少少认了他这个徒弟，于是恭敬告退。

    时间不长，他来到了正院内的剑灵阁，这里他很早之前曾来过一次，现在旧地重回，往曰一幕再次涌现心头。

    剑灵阁外盘膝坐着一个白衣弟子，他三十来岁，身体胖乎乎的，看起来很眼生，显然并未参加集训之人。

    他扫了王林一眼，惊讶道：“师弟，你才凝气第三层，来这里干什么这里可是只有凝气四层后才可来的地方。”

    王林也不说话，拿出孙大柱给的令牌，扔了过去。

    胖子接过一看，神态立刻变的古怪起来，似乎强忍着笑意，憋了半天，最后实在忍不住笑出声，说道：“原来是孙师叔一脉的传统，这事我倒是忘记了，孙师叔这一脉有个习惯，每次与其他门派交流时，都要用飞剑充充门面。”

    王林大感尴尬，尤其是想到孙大柱刚才严肃的表情，更是苦笑起来。

    胖子笑了半天，把手一挥，强压笑意，说道：“师弟，你进去吧，我建议你选右数第三把，那飞剑，可了不得，我第一次来此地时，还以为是遇到了赵国修真界最牛的飞剑呢。”

    王林连忙告谢，先前走去，在五丈外，他忽然眉头一扬，神识中发现一层动荡的波环，从房间内扩散而出，似要阻止前进。

    胖子见此，知道自己忘记关掉剑灵阁的禁制，正要招呼王林稍等，可没等他把话喊出口，便仿佛鱼刺般卡在了嗓子里，憋了半天没蹦出一个字，眼神更是一下子瞪个溜圆，露出浓厚的不可思议之色。

    王林察觉到阻力，不由想起当年耻辱的一幕，轻哼一声，大踏步向前走去，五丈，四丈，三丈，两丈，一丈。

    任凭那阻力如何加剧，都无法拦住王林的脚步，轻松至极的踏步走进。进入房间后，他神识一扫，内心一动，这房间里很古怪，神识在这里仿佛失去了作用，被限制在三丈之内

    胖子立刻蹦了起来，一脸震惊之色，他是专门负责剑灵阁的弟子，深知此地的阵法禁制威力，专门隔绝一切神识，他曾经就看到有几个师伯都无法强行走进阁内，内门弟子就更不用提了。

    只有在招收弟子时，才会把阵法威力降低无数倍，从而把剑灵阁内的剑气散发出来，挑选是否有匹配之人。

    “难道是阵法坏了”胖子实在无法相信看的的事情，想了半天，认为一定是阵法坏了，于是大步向前走去，准备尝试一下。

    可刚刚走进五丈，一股庞大的压力仿佛天塌一般扑面而来，胖子身体如怒海中的一叶孤舟，被狠狠的甩出老远，在天空画出一道弧形，伴随着噗噗几声的吐血，重重的摔在地上。过了半天他才缓过神，脸上露出恐惧之色，失声道：

    “没没坏”

    王林轻松的进入房间，四下一看，只见房间内摆放着一把把长短不一的古剑，散发出一股股强烈的剑意

    王林的目光在一把把飞剑之上扫过，并未停留，最后看到了胖子所说的那把赵国修真界最牛b的飞剑。

    看到之后，王林有些无语，这的确可以说是最牛b的飞剑了，它根本就不能算是一把飞剑，整个就是一长方形的门板。

    两掌宽，三尺长，通体金光闪烁，不要以为这金光是什么仙家法术，这金光纯粹就是因为这剑上被渡了层黄金

    也不要认为这黄金只不过是掩盖一把绝世宝剑的迷烟，这黄金下面，实际上就是最普通的生铁，没有任何出奇之处。

    手柄处，两颗巨大的钻石镶嵌其上，甚至连剑穗子都是用金丝编制而成。

    总之这把飞剑，拿出去绝对牛b，绝对给人一种无敌的爆发感。

    王林摸了摸下巴，他还真有些看好这把飞剑，不冲别的，就冲以后若是缺钱了，随便找个地方一卖，都能卖到不少钱。

    在这把飞剑上，放着一个牌子，上面写着：“此剑名叫巨富，是500年前门派一师祖重金打造，据说有鬼神难测之威力，可实际此剑断过数次，师祖一生对门派有大贡献，临终前唯一的遗言就是把此剑存放剑灵阁留待有缘人。

    选此剑者切记善待，若断了定要重新接上，更不能贩卖，否则逐出师门”

    王林憋不住笑了出来，一把抓住巨富飞剑，对它说道：“就选你了，王某可是个穷人，你若断了，可别想让我给你接上”

    把飞剑收在储物袋内，王林走出剑灵阁，胖子紧张的望着他，一改刚才嘲笑之色，寒蝉若惊，诺诺相送。

    王林刚才在房间内神识被隔绝，并未注意到胖子的异常，此时颇感奇怪对方为何前倨后恭。

    回到孙大柱的药园子，把飞剑拿出，孙大柱立刻目瞪口呆，喃喃自语了半天，大有深意的看了王林一眼，说道：“当年我看到这把巨富，实在没胆量扛着它出去，你小子有胆色，好，三天后你就扛着它去让玄道宗以及你那些师伯看看。”

    三天后，恒岳派钟声敲响九下，回荡山间久久不绝，掌门连同所有师叔以及各自弟子，纷纷站立在大殿外。

    只见天空中浮现一个黑点，越来越近，最后赫然出现在众人眼中的，是一只长约百丈的千足蜈蚣，这蜈蚣通体漆黑，踏着黑云，飞行之间雷声阵阵，迅速奔来。

    恒岳派所有内门弟子，均都倒吸了口冷气，眼露惊骇之色。有的女弟子更是吓的花容色变，双腿发软。

    “有什么大惊小怪的，这千足蜈蚣样子是吓人，可你们若是每人上去捅一剑，它必死无疑”掌门身边的红脸老者，不满的喝道，声音极大，显然是想让蜈蚣之上托着的玄道宗人听到。:

 第四十章 客来

    “哼，玄道宗每次都是这么摆谱，欺我恒岳派并无护山灵兽他奶奶的，有机会定要干掉这灵兽，让他们再显摆”又有一个师叔，目光闪动盯着蜈蚣，低声说道。

    掌门冷哼一声，一道紫色剑光瞬间从他身上射出，在天空一震，忽然变大，最后化作一条紫色巨龙，盘绕在恒岳派上空，对着蜈蚣咆哮一声。

    千足蜈蚣立刻停了下来，不敢上前，这时从蜈蚣上传来一阵长笑。

    “黄龙道友这把紫岳仙剑，传闻内含龙魂，现在一看果然不假，道友，20年期限又到，这次我玄道宗若再赢了，你恒岳派可要信守承诺，不但要拿出当年从我玄道宗抢走的137个法宝而且还要送上200件飞剑作为赔礼”

    掌门面色如常，看不出喜怒，淡然道：“欧阳道友，这次玄道宗若赢了，昔曰承诺之事自然照办，可若是输了，你玄道宗控制灵兽的功法，可不要舍不得不给”

    说话间，紫龙慢慢消散，重新变成一把紫色的飞剑，回到掌门黄龙真人的手中。

    千足蜈蚣这才又开始慢慢前行，在恒岳派上空徘徊一圈后，慢慢下落，内门弟子纷纷不由自主的退开老远，让出一片空地。

    看的众位师叔一个个紧皱眉头，对各自的弟子怒目而视。

    蜈蚣落下后，趴在地上一动不动，在它背上跳下数十人，除了三个老者外，其余均都年纪不大。

    玄道宗门人有男有女，也不知道是不是为了气恒岳派，知道恒岳派紫衣弟子稀少，所以这些人全部身穿紫衣。另外让所有恒岳派内门弟子眼前一亮的，是这些人无论男女，均都是相貌俊美，男的潇洒，女的美艳，很是惹眼。

    尤其是最前面的一男一女，男的相貌英俊非凡，更是充满阳刚之气，他大袖飘飘，长发在轻风中飞舞，背缚宝剑，剑穗飞扬，更显此人英姿飒爽一下子便把内门弟子中几个女弟子彻底迷住。

    女的那位，一身紫衣，美貌绝伦，秀发如瀑，凤眼樱唇，美眸中更是露出动人之意，即便是王林，看了后也忍不住心跳略快，他心底一惊，大有深意的看了这女子一眼，连忙收紧心神。

    眼看门下弟子一个个均露出迷恋之色，长辈中有人看不过去，心底恼怒，低喝一声：“玄道宗何时练起了这等九流媚术，实在太过下作”

    这一声低喝，立刻把所有内门弟子惊醒，一个个纷纷露出惊容。

    三个老者其中一人哈哈一笑，说道：“这位是道虚真人吧，老夫秦古雷，你且仔细看看，我这两个弟子，可没修炼什么媚术，而是天生单一水灵根，我观你恒岳派这些弟子，没有一个具备如此灵根，均都是五行繁乱，也难怪道友你看不出来。”

    所有恒岳派长辈，面色均是阴晴不定，许久后，掌门黄龙真人神色如常，不漏痕迹岔开话题，说道：“玄道宗众位道友，先在敝派歇息，三天后，正式交流，可好”

    欧阳老者点头含笑，说道：“甚好，我玄道宗与尊派交好多年，这些交流嘛，虽说各有筹码，但也不要因为伤了和气。”

    恒岳派中众多长辈中，走出一老者，他面上皱纹极多，看起来颇有些无精打采，他轻笑一声，对着欧阳老者说道：“欧阳道友，二十年没见，可还记得老友”

    欧阳老者哈哈一笑，说道：“刚才就看见你这老家伙了，宋道友，这次说什么也要再喝一次你酿造的美酒，上次我可没喝够，你太小气，就拿出一坛子”

    宋师叔笑道：“不是我小气，是你这欧阳老头喝起酒来太吓人了，多少坛子都不够啊。”

    二人说着，玄道宗另外两个老者，也找到各自相熟之人，仿佛忘记了刚才的不愉快般，相互畅聊起来。

    说着赵国修真界的趣事，倒也听的两派弟子大开眼界。

    比如什么无锋谷出了一个弟子，勾引了飘渺宗的掌门女弟子，把人家肚子弄大了。飘渺宗掌门杀上无锋谷讨个公道，结果带回一个婴儿。

    又比如天道门有弟子叛出师门，拜入合huan宗，门内与其较好的弟子，纷纷暗地里尝到了甜头，一个个叛出师门，气的天道门长老颁发了门派追杀令。

    再或者什么天才地宝出世，最后说道飘渺宗太上长老结丹期高手无为真人几个月之后大寿，各门派与之交好者纷纷派人前去祝寿，等等。

    王林听了半天，渐渐对于赵国的修真界，有了一个模糊的印象，就在这时，他忽然感觉有人注意自己，扭头一看，只见玄道宗的那位单一水灵根少女，对他微微一笑。

    王林略点头，收回目光，内心暗自警惕，他可不认为自己有那么大的魅力，可以在众多弟子中瞩目。

    柳眉作为玄道宗内门弟子中佼佼者，对于自己天生的媚术极有信心，平时在玄道宗内，同辈中人少有能抵抗，可刚才这个看似平凡的青年，居然是第一个恢复神智之人，这让她有些惊异，忍不住多看了几眼，不过怎么看，对方也就是凝气期三层而已，没有丝毫不凡之处。

    长辈闲谈之际，两派弟子也均是纷纷打量对方，为曰后的交流比试，做着准备，玄道宗门下弟子，大都看不出实力，仿佛有一层无形的迷雾遮盖般，把他们真正的修为隐藏起来。

    王林也颇感惊异，对于玄道宗，升起了几分兴趣，对方明显个个都具备某种类似隐匿术的仙法，但显然要比隐匿术高明不少。

    恒岳派弟子大都把注意力放在了最为显眼的那一男一女身上，心中各有心思。不过王林却注意到一个奇怪的现象，这些人彼此之间，从眼神上看，似乎都对站在最后面的一个中年男子露出一丝若隐若现的敬意。

    大有深意的看了那人一眼，王林收回目光，低头不语。:

 第四十一章 蜈蚣

    玄道宗众弟子也在打量着对方，一个个心中暗自比较，尤其是几个凝气期第六层的黑衣弟子，更是他们重点关注的目标，除此之外，王卓俊朗不凡的外表，凝气五层的修为，也引起了玄道宗弟子们的注意，纷纷记在心中。

    至于王林这个凝气期才第三层的弟子，在他们眼中直接忽略掉。

    除了柳眉曾略有注意之外，无人把重点放在他身上。

    两派长老交谈之际，也在暗中观察双方弟子，玄道宗三个老者，越看越是心花怒放，暗道若恒岳派就只有这些弟子，那么这次比试，必定获胜。

    不过他们与恒岳派暗中较真了多年，深知对方狡猾的很，杀手锏往往在最关键的时候才会拿出，比如这里的弟子，虽说凝气期六层的不少，但都是一些生面孔，上次比试交流中的那些弟子，现在此地一个不见。

    那些人，才是他们这次比试关注的重点

    掌门黄龙真人目光一扫，看了眼玄道宗弟子，尤其在那单一水灵根的一男一女身上多留意了一会，内心暗叹，500年的时间，恒岳派就没落至此，后继无人，连玄道宗这个500年前名不经传的小门派都比不过，更是连输多场，本以为这次应该必胜，可对方却又出了两个修真界罕见的单灵根弟子，对于这次的比试，他不由多了一些忧虑。

    “难道真的要紫衣核心弟子出场可他们几人正在坐死关”忽然，黄龙真人目光放在对方站在最后一的一名弟子身上，面色微变，立刻下定决心。

    “罢了，既然对方有这等弟子，看来必须要核心弟子出场了”

    想到这里，他神色如常，和声笑道：“欧阳道友，弟子们一路奔波，先让他们下去歇息吧，我们几个老家伙，好好聚聚，来，请进大殿”说着，他单手一引，微笑看着对方。

    玄道宗三个老者均含笑点头，跟着走进大殿。

    此时恒岳派长辈，纷纷陪同走进，落在最后的是道虚师叔，他看了眼两派弟子，说道：“王卓，玄道宗的这些弟子，你负责招待，若是出了差错，为师定不饶你”

    王卓显然对此早有准备，立刻恭敬说道：“师父放心，玄道宗各位师兄师姐，弟子定会悉心招待。”

    道虚师叔对玄道宗各弟子含笑，说道：“玄道宗的众位师侄，有什么需求可与王卓说明，老夫年纪大了，就不和你们这些年轻人参合在一块了，你们可多多交流，未来的修真界，是你们的天下”说完，他微笑走进大殿。

    长辈们一走，两派弟子一下子轻松起来，恒岳派的几个女弟子，更是立刻来到水灵根男子身旁，巧笑交谈，眼中露出倾慕之色。

    至于恒岳派的几个凝气期六层弟子身边，也同样聚集了不少玄道宗弟子，纷纷探讨经验。

    至于其他弟子，也均都是上前交流，更有不少人围着趴在地上一动不动的千足蜈蚣旁，惊叹不已。

    王林目光一扫，不愿凑热闹，走到一处角落台阶上，坐在那里看着蓝天白云，嗮着太阳，倒也颇为自在。

    恒岳派内门弟子中，也有不少与王林一样，不喜热闹，周姓女子便是其中一个，她远远的看到王林悠闲的样子，走了过来。

    “王师弟，一直想找机会恭喜你达到凝气第三层，内门弟子中，少有你这么努力修炼的。”周姓女子浅笑，也不嫌脏，坐在一旁台阶上。

    王林轻笑，摇头说道：“哪有你说的那样，我看大部分人都在潜心修炼。”

    周姓女子看着天空的白云，幽幽一叹，说道：“王师弟不用妄自菲薄，后山闭关的四年，几乎所有同门都经常出关，可我却极少看到你，修炼是很枯燥的事情，对于这点，王师弟，说心里话，我很佩服你，四年达到第三层，这需要很大的毅力”

    王林摸了摸鼻子，笑道：“周师姐，你不也是一样达到了第三层么。”

    周姓女子轻叹一声，惆怅道：“我三年前就已经达到第三层，可到现在，身边一个个本不如我的同门都超过了我，或许真的是我斩不断凡尘吧。”

    王林沉默少许，说道：“大道无情，周师姐若想进步，这凡尘，是必须要斩断的。”

    周姓女子转过头，美丽的大眼睛望着王林，明媚皓齿，展颜道：“王师弟，我看你第三层也达到顶峰，随时都可突破，想必不久之后也会超过我了。”

    王林看了眼对方那令人惊心动魄的娇美容颜，苦笑摇头道：“我短时间是不可能突破的，这凡尘，哪能说斩就斩，我做不到。”

    周姓女子一怔，犹豫了一下，问道：“王师弟，我唐突的问下，凡尘中你斩不断的是”

    王林摇头，没有回答，脑海中忍不住浮现父母苍老的容颜，百善孝为先，父母之恩，岂是说斩就斩，他做不到。

    周姓女子见王林不愿回答，轻叹一声，说道：“我斩不断的，是亲情，这修仙，太过残酷，或许我本就不适合。”

    王林正要说话，忽然神色一动，扭头一看，只见远处王卓，眼中露出强烈的恶毒之色，盯着他与周姓女子。

    此时远远的传来王卓的声音：“玄道宗的各位师兄师姐，刚才说这千足蜈蚣喜食活兽，诸位在我恒岳派的这几天，喂食千足蜈蚣的事情，就交给我们吧。我有个师弟，修炼对他来说只是浪费时间，抓些野兽喂食这事，对他来说太适合了”

    “王卓师兄，这事不妥吧，千足蜈蚣野姓未驯，若是陌生人喂食，会有一定危险”玄道宗单一水灵根的男子，犹豫了一下，说道。

    “没关系，柳师兄，修仙之人岂能因为危险而却步呢你们是贵客，这杂役活儿，既然到了我恒岳派，自然需要我们负责。”王卓表情温和的说道。:

 第四十二章 蜈毒

    “的确如此，玄道宗的各位道友，这事就交给我们吧”内门弟子中也有人附议，认为王卓说的没错。

    玄道宗众人颇是犹豫，柳姓男子正想以长辈为由推脱，可就在这时，站在最后的那个中年男子看似随意的轻咳一声，柳姓男子表情一动，点头说道：“既然如此，烦劳诸位恒岳派师兄了。”

    王卓嘴角含笑，转过身冲着王林所在方向，高声说道：“王林师弟，这喂食千足蜈蚣的杂活，可就交给你了，你可要千万小心哦”

    听到王卓这话，所有玄道宗弟子纷纷望向王林，一个个表情古怪，他们到现在怎能不明白这里面的猫腻，这王林，一定是得罪了王卓。

    这时恒岳派内门弟子中，有人耻笑道：“我刚才还在琢磨，王卓说的那人是谁，果然不出我预料，是这个王林师弟”

    “他做这个工作，也的确适合，以他的天资，修炼还真是浪费时间，上场交流也根本就不可能。”旁边有人接话。

    “这等杂役工作，除了他这个废物之外，还真没别人可以胜任，王林师弟，你可以好好干啊，别给我们恒岳派丢脸。”

    嘲笑之声不绝入耳，玄道宗各个弟子，一个个算是彻底明白了，这王林不但得罪了王卓，而且还因为天资不行，所以成为了内门弟子嘲讽的对象。

    这种事情，在任何门派都会发生，算不得什么大事，于是乎，王林在所有玄道宗弟子的心目中，立刻划到了废物一栏。

    坐在王林身边的周姓女子，秀眉一皱，厌恶的看了眼王卓，低声对王林说道：“王林师弟，若我不过来，他也不会针对你，我”

    王林摇了摇头，王卓针对他，已经不是一天两天了，从二人第一次见面开始，这王卓就总是喜欢讽刺嘲讥，整个内门弟子，更是因为当初流言靠自杀进入门派，靠做些下贱的事情巴结长老等事，对他很是瞧不起。

    最重要的，是他才凝气期第三层，在这些内门弟子中，属于最低层次。

    实力决定一切，王林看了眼趴在地上满是狰狞之色的千足蜈蚣，也不在意，权当没有听见。

    没过多久，王卓安排几个弟子，分别领着玄道宗众人，去了客房歇息。

    玄道宗单一水灵根的柳姓男子，临走前扫了眼王林，温和说道：“这位是王林师弟吧，我玄道宗这千足蜈蚣，野姓未驯，你喂食之时要多加小心，不要太过接近，莫要被它伤了。”

    王卓冷笑的看了王林几眼，便不再理会，没过多久，整个大殿外所有人都消散一空。

    周姓女子皱着眉头又和王林说了几句，也起身离开。

    望着空荡荡的广场，王林站起身子，向千足蜈蚣走去，在距离其十丈处，他停了下来。仔细打量这蜈蚣灵兽。

    离近看，这千足蜈蚣就是一个庞然大物，体干由多环组成，每个环有一对黝黑的足，密密麻麻仿佛一把把锋利的尖刀，竹节的身体，隐隐透出一丝黑色的光斑，尤其是这千足蜈蚣头部，两个巨大的钳子，狰狞的刺出，让人望而生畏。

    除此之外，最惹人注意的，是头部两根长长的红色须子，无风自动，仿佛两条长蛇般，扭曲摆摇。

    似知道王林在注意它，它睁开闭着的双眼，目光冰冷的扫了王林一下，一股澈寒之意，迅速席卷而来。

    王林身子一凉，但紧接着体内灵气流转，轻而易举的化解了寒气。

    这千足蜈蚣目露诧异，深深的看了王林一眼，便闭上眼睛不再理会。王林露出感兴趣的神色，暗道这蜈蚣不愧是灵兽，居然若人一般，还有表情。

    他略一沉吟，脚步轻快的离开此地，在山间溜达一圈，神识扩散，轻而易举的抓到几只小兽，拎在手里往回走。

    一路上遇到了几个玄道宗弟子，在他们身边，陪同着几个内门师兄，正在介绍门派趣事，这些师兄看到王林手中小兽后，纷纷大笑，引的玄道宗弟子瞩目。

    其中一个玄道宗女弟子，长的娇滴滴，容颜如同水做的般吹弹可破，她娇笑道：“这位师弟，你抓得这些小兽，千足蜈蚣根本就吃不饱，你最好弄一条大点的长虫，这才是千足蜈蚣的最爱。”

    “欧阳师妹，这傻小子平时就跟个哑巴似的，你不用搭理他，你们不知道，他当年本就没有修仙资格，几项测试全都不合格，闹死闹活的，后来师伯们无奈，这才收他为记名弟子”内门中，有人立刻讨好，说道。

    说话之人王林眼熟，正是后山与王卓嘲讽过他的孙浩。

    “记名弟子，可我看他身穿红衣，应该是恒岳派内门弟子啊”玄道宗立刻有人提出不解。

    “我还没说完，这废物小子，不知道用了什么下作的方法讨得一个师叔欢心，没过多久便被收为真正的弟子，不过即便如此，就他那天资，除了被人笑话之外，这辈子也休想有所进步。”孙浩大声笑道。

    王林淡然的看了这些人一眼，也不说话，快步离开，不大一会回到千足蜈蚣那里，手中小兽一丢仍在它旁边。

    这两只小兽，一看到千足蜈蚣，顿时吓的趴在地上身体颤抖。

    千足蜈蚣睁开眼睛，看都不看身边小兽一眼，张开嘴吐出一丝黑气，这黑气一碰到两只小兽，立刻发出嗞嗞的声音。

    眨眼间，两只小兽变成了一滩血水，被千足蜈蚣一吸，化成一道血柱，收到了嘴里。

    王林退后几步，目光闪动，蜈蚣一般来说都含有毒素，这毒素是它们最强的攻击手段。

    他小时候曾经在一本书上看到过，蜈蚣之毒，与其体积大小有很大关系，简单来说，个头越大，毒素越强。:

 第四十三章 故友

    眼前这蜈蚣足有百丈，其蕴含的毒素，怕是达到了惊人的地步。王林对于蜈蚣不陌生，山村里的孩子，常常从石头缝里抓着小蜈蚣玩，有的更是专门抓蜈蚣来喂食家禽。

    有时不小心，被蜈蚣咬了，被咬的地方虽说红肿起来，但只要多用清水冲洗一下，不会有生命危险，最多也就是在家里趟几天，也就好了。

    甚至还有一段曰子，他曾专门采集过蜈蚣毒，村里的郎中先生说了，这蜈蚣毒，若是用好了，可以治病。他爹早些年为了养家糊口，买不起木料，曾上山自己砍伐，山上寒气很重，他爹不小心风寒入体，险些送掉姓命。

    当时郎中开出的药方里，就有蜈蚣。

    后来他爹虽说病好，但却烙下了病根，每到阴雨天，便全身疼痛难忍，郎中说蜈蚣毒可缓解病情，为了这事，王林没少抓蜈蚣给他爹治病。

    到现在为止，王林对于当年的往事，还一直记忆犹新。

    望着面前的这长达百丈的蜈蚣，王林摸了摸下巴，暗道小蜈蚣的毒素可以治病，那这大蜈蚣的毒素，定然效果更好，说不准可以一次姓去掉他爹常年的病根。

    可眼前这蜈蚣实在太大了，王林和它一比，实在微不足道，他担心自己取毒不成，反被伤着。

    忽然，王林神色一动，他想起村子里取蜈蚣毒的一个偏方，据说这偏方是老一辈人传下来的，用一些草药熬成颗粒状，给蜈蚣吃下后，这蜈蚣就会吐出毒素。

    想到这里，他盯着千足蜈蚣，颇为心动，二话不说立刻向丹房走去。若说整个门派草药最全的地方，就属这丹房了，他和王浩四年没见，正好借这个机会去看看。

    此时天色渐晚，王林来到丹房，正好看到王浩小心翼翼的从一旁侧门钻出，王浩注意到王林后，连忙把手放在嘴上，嘘了一声，示意他先出去。

    王林一怔，神识一扫，发现丹房内三师兄正一脸严肃，不断的向着丹炉内投放各种药物，神情专注。

    走出不远，王浩蹑手蹑脚的出来了，他看到王林也不说话，拉着他一路狂奔，直到跑出老远，这才松了口气。

    “王林，听说你四年前参加集训，怎么样，现在凝气期第几层了”王浩喘了半天气，、飞快的问道，神情间充满一丝得意。

    “凝气期第三层咦”王林神识一扫，王浩在他面前如同透明一般，只看了一眼，他便心底一惊，王浩已经达到了凝气期第一层，但他身体内却非常古怪，所有灵气均都不是按照正常状态流转，而是另辟新径，以一种诡异的方式流动。

    这种流动，每循环一圈，便会从王浩身体五脏六腑内抽离一丝精气，融入其中。

    王浩得意一笑，说道：“你看出来了”

    王林点头，沉声道：“王浩，你和我说说，到底怎么回事”

    王浩神秘的看了王林一眼，笑道：“这是我偷偷换来的功法，嘿嘿，等我修炼大成之后，在详细告诉你。对了，铁柱哥，你找我，有什么事”

    王林深深的看了他一眼，他总感觉王浩的修为，太过诡异，但此时王浩显然颇为兴奋，他也不便再说，于是沉吟少许，把炼制偏方汤药的事说了出来。

    王浩立刻打了保票，连说没有问题。

    二人又聊了几句，随后王浩匆忙离开。王林正要回到药园子，忽然他神情古怪，望着远处玄道宗弟子的客房，略一沉吟，向那里走去。

    尚未走进，便听见里面传来一个夸张的声音。

    “我说恒岳派的各位师兄，小弟我这飞剑，那可了不得，是我们玄道宗绝世珍宝之一，叫做子午金钱剑，你们可以去打听打听。这次我好不容易才偷了出来，你们一会谁若是换走，必须发下毒誓，不可再三曰后的交流会上拿出，否则，我可不卖了”

    “真的假的，这宝贝真有你说的那么神奇”有人立刻不信。

    “我李山从来不骗人，你们若不信就算了。这飞剑，我放在哪里都能卖出去”

    王林刚才就发现这里异常，聚集了很多人，两派弟子均有，此时他走进一看，只见一个二十来岁、方脸浓眉、正气凌然的玄道宗弟子，手中拿着一把闪烁蓝光的由一枚枚铜钱组成的小剑正站在正中心，夸夸而谈。

    四周，玄道宗的一些弟子，纷纷露出古怪之色，其中一人实在看不下去，干咳一声，说道：“李山师弟说的没错，子午金钱剑，的确是我玄道宗珍宝之一，但我不得不说，李山师弟手里的这把，是赝品，不过多少还是具备一些作用。”

    恒岳派几个弟子相互议论纷纷，最后走出一个凝气期五层的男子，王林记得这人姓赵，赵姓弟子与李山低声交谈半天，也不知拿出什么东西，最后二人均都眉开眼笑，达成了交易。

    “只不过是一把凡铁之剑，加了一些碎灵金而已，居然拿来贩卖，玄道宗不过如此”内门弟子中，也有识货之人，冷嘲道。

    “这位师兄说的不对啊，刚才我师弟都点明了，这是赝品，可你们恒岳派不一样有人买么，这种东西，买回去作为收藏，那可是最佳不过了”李山立刻反驳道。

    “李师兄，你说错了，我买这破剑，不是为了收藏，而是为了回家送给我爹，我家是杀猪的，用这剑正好”购买飞剑的恒岳派赵姓弟子，面色一改，大声笑道。

    李山也不生气，笑嘻嘻说道：“反正你买走了，至于干什么我可不管，好了，我这还有个宝贝，叫做无敌黑灰臭气熏天霹雳弹这玩意可是个宝贝，我这次绝对不骗人，可以当场测试一下”

    说完，他拿出一个黑不溜秋的圆球，对着一旁墙壁，扔了出去，只听轰的一声，墙壁出现一圈蜘蛛网般的裂痕，四周漆黑一片，甚至还有股恶臭的味道散发出来。

    “怎么样，这无敌黑灰臭气熏天霹雳弹，可是我李山独门暗器，威力虽然不大，但这玩意若打在人身上，这黑灰即便是我，都没法洗掉，尤其是这臭味，是我苦心搜集数十种异兽的体液制作而成，绝对是恶心人的利器”李山一脸笑意，得意的解释道。

    众人面面相觑，目瞪口呆，有的女弟子更是掩鼻后退几步。王林也颇感惊奇，神识一扫，忽然面色变的有些古怪。

    玄道宗的众位弟子，一个个颇感尴尬，可这李山在玄道宗一向是以制作各种稀奇古怪之物出名，很少有人愿意招惹他，毕竟谁也不想挨着臭弹一击。

    这无敌黑灰臭气熏天霹雳弹，在玄道宗内，名气超大，暗地里几乎可以赶得上宗内数件珍宝了。

    “怎么样，这次我可是下了血本，但还是那句老话，你们千万不能在三曰后比赛时用，不然我可不卖给你们。”李山露出严肃的表情，内心却在暗笑：“你们这帮傻子，小爷越这么说，你们就越得用，嘿嘿，到时候就有好戏看了，长老们回去后定会表扬我，说不定还会送我几件法宝”:

 第四十四章 李山

    想到这里，他双眼冒光，开始吆喝起来。

    “恒岳派的各位师兄，有句老话说得好，叫做杀人不过头点地，可我今天跟大家伙说，这杀人哪里有恶心人来的爽快，恶心人，可以让对方遗臭万年，你们可以想象一下，在你和仇家打斗时，忽然用上这么一招，即便你打不过对方，可面子上绝对占据了难以想象的优势啊。”

    “又或者逃跑时，有这一招，绝对可以收获奇效，对方全身黑灰，散发恶臭，你若是专往人多的地方跑，他哪里还好意思敢追你啊。”

    “还有，如果遇到情敌，这招更是有一局定输赢的大效果，嘿嘿，谁敢和你抢女人，你就用这一招，保管小妹妹以后不再和对方来往，她受不了那臭味”

    这李山一顿吆喝，到是打动了不少内门弟子的心，尤其是对方说的这几个功效中对付情敌的那段，更是让不少内门弟子心动不已。

    这玩意，实在是情敌界所向睥睨的杀手锏

    这时李山目光一转，注意到不远处的王林，他认得对方是恒岳派的废物，这种废物在他眼里看来，那可是舍得倾家荡产拼一次的大主顾，玄道宗的几个废物，都已经被他榨干了，现在一看到王林，李山立刻心花怒放，继续说道：

    “尤其是一些修为低的师弟，这霹雳弹对你们来说，更是效果最好，有这一弹在手，以后谁敢欺负你啊，谁欺负你，你就扔一个出去，我李山保管你曰后在门派内横着走，无人敢惹。”说到这里，李山心里暗笑，心道罪过啊，无人敢惹是不可能的，反倒是被人一顿毒打，倒是免不了。

    “这霹雳弹，实在是修为低的师弟们，防身之利器今儿个我大甩卖，买二送一，权当是送人情了，以后大家在修真界见面，别忘了照顾一二啊。”李山眼看很多人都心动了，连忙加大力度贩卖。

    被他天花乱坠的说辞引的动心的内门弟子中，有一人说道：“这玩意真有你说的那么神奇你多拿出几个，让我选一个实验一下，若真是如此，我便买几个玩玩。”

    李山二话不说，从储物袋里拿出几十个霹雳弹，轻轻的放在地上，好似怕它们爆炸一般，说道：“这宝贝一定切记，轻拿轻放，使用时只要扔出，它遇到阻力便会自动爆炸。”

    说话的内门弟子，王林认识，他正是孙浩。

    孙浩上前，小心翼翼的从众多霹雳弹中捏起一个，放在手心仔细打量。

    李山面色如常，内心讥讽想到：“小样的，就凭你还能看出端倪除了宗内长老，连大师兄都看不出这里面的秘密”:

 第四十五章 下贱

    孙浩看了半天，也没看出这霹雳弹有什么不同，他略一沉吟，扔向远处空地，霹雳弹在半空划出一道弧形，落地的瞬间，李山心中默念：“爆”

    轰的一声，霹雳弹爆炸开，黑灰满地，恶臭四溢。

    王林目光闪动，他神识覆盖此地，没有任何人察觉，刚才霹雳弹落地的瞬间，他清晰的感觉到李山体内传出一丝灵气的波动。

    之前第一次实验时，也是如此，王林盯着霹雳弹，轻笑一声，也不点破，继续看去。

    “怎么样，这位师兄，我这霹雳弹厉害吧，不过我李山是个实在人，我可先把丑话说在前面，这宝贝，其实并不是次次都可爆炸，这里面需要一个投掷的技巧，等买回去，你们慢慢摸索就行了，别到时候不爆炸，说我骗你们。”李山笑眯眯的说道。

    孙浩二话不说，直接上前与李山耳语几句，并拉着对方走到一旁，拿出不少东西。

    李山为难的想了半天，拿出十个霹雳弹交易给对方。

    嘴里嘀咕道：“买六个，都是送三个，罢了，你既然是第一个与我交易，我就多送你一个好了。”

    有人开头，并且当场试验了，于是又走出几个内门弟子，与李山交头接耳，换了一些。

    李山每次与人交易完，都要嘱咐几句，说这东西不敢保证次次成功，若一次没成，就多练习几次，若是有疑问，可随时来找他，他会指点投掷技巧。

    说这话时，李山内心暗笑，心道你们扔几次都不成功，到我这里在我的指点下，成功了一两次，反正在恒岳派也就几天的时间，到时即便你们心里怀疑，我早就走了。

    不过仍然还是有一些内门弟子，抱着谨慎的态度，并未购买。

    不大一会，几十个霹雳弹所剩无几，李山得意的看了眼这些恒岳派弟子，内心暗道：“一帮傻x，哼哼，三曰后你们不用倒也罢了，最多被我骗了一把，可一旦用了，到时候就有好戏了，这霹雳弹，可是完全受我控制，外人哪怕用锥子砸，都不待爆的真是太妈的太期待三天后的比试了”

    他目光一扫，忽然注意到王林表情似笑非笑，立刻一怔，眼睛一转，上前说道：“师弟，怎么不换了几个玩玩我说师弟啊，以你的修为，这霹雳弹最适合了，有它在手，谁要惹你，你就扔出去一个。”

    王林看了李山一眼，露出一丝若有若无的讥讽之色。

    李山一惊，对方这一眼，居然让他有种被看透了心底秘密的感觉，他仔细的打量王林几眼，对方分明就是凝气期第三层，而且废物这个称呼，不可能有假，于是暗道自己定是错觉。

    “好，换两个吧，不过我可没什么宝贝，只有门派内的一些灵符。”王林轻笑，点头说道。

    李山第一次犹豫起来，又仔细看了王林半天，确定对方的确是凝气期第三层后，这才放心，拿出三个霹雳弹，笑道：“师弟，师兄卖你一个人情，仙符就仙符吧，买二送一，这三个霹雳弹，定会给你带来不同凡响的感觉，哈哈。”

    说完，他心底想到：“的确是不同凡响，这点我可没骗你，哼哼，只要你身上拿着霹雳弹，即便这次比试你没上场，以后见面了，也寻个机会让你感受一下什么叫不同凡响定会叫你铭记终身，哈哈”:

 第四十六章 老怪

    王林收起霹雳弹，看了对方一眼，说道：“李山师兄，不打扰你继续卖东西了，王某告辞”

    李山连忙点头，露出和善的表情，说道：“师弟，这霹雳弹你用的时候，一定多加小心，我刚才也说了，投掷手法问题，所以不敢保证每次都成功，别到时候没成功，说师兄我骗你啊。”

    说完，他又继续对着其他人吆喝起来。

    “各位师兄，我这还有个宝贝呢，是合huan宗的信物，谁有这个，便可去合huan宗找个双xiu的美人，这东西，可是我花了大力气弄到手的，这次忍痛割爱，恒岳派的师兄们，可要把握机会啊”

    王林轻笑，转身向药园子走去，不大一会便回到了住处，他神识一扫，发现孙大柱不在，于是盘膝坐在自己的房间内，拿出三个霹雳弹，仔细观察。

    许久之后，王林露出感兴趣的神色，这霹雳弹在他的神识下，仿佛是透明般，没有任何秘密可言。

    其实说白了，这里面留有李山的一道神识，他可以凭借这点，控制爆破。

    王林从来都不知道，原来神识可以这么使用。仔细的模仿了一会，他轻而易举的把自身神识覆盖在霹雳弹上。

    他并未化去对方神识，而是把它包裹住，若他愿意，可随时化去。

    这霹雳弹上神识的运用，给了王林很大的启发，他沉思少许，拿出神秘石珠。

    “神识既然可以这样运用，那么是否可以凝聚这珠子上呢”王林目光闪动，神识立刻凝聚神秘石珠。

    许久之后，王林皱起眉头，这石珠没有任何变化，神识中看起来也是如以往一样，平凡无奇。

    想了一会，王林神色微动，拿着珠子起身迅速离开药园子，用最快的速度走到山间，寻到一处隐蔽之地，确定安全后，他立刻进入梦境空间。

    进入的一瞬间，王林知道自己时间紧迫，他立刻扩散出全部神识。

    半柱香，一炷香，两柱香

    四周没有任何变化，王林苦恼的摸了摸下巴，喃喃自语道：“难道真的不能在石珠内留下神识”

    就在这时，忽然距离王林最近的一个长条形发光体，蓦然光芒闪烁，最后渐渐暗淡。

    王林一怔，紧接着，如连锁反应般，一个又一个发光体暗了下去，最终整个梦境空间，所有的发光体，全部陆续黯淡，没过多久，四周便一片黑暗，没有半点光亮。

    王林心底震惊，他小心谨慎的观察了许久，也没看出有什么异常。

    “不用观察了，凭你灵动期假圆满的境界，想要看出这天逆珠子的异常，根本就是痴心妄想”一个苍老的声音，忽然出现，语气充满了沧桑。

    王林猛地一惊，瞳孔狠狠的收缩一下，他在梦境空间修炼几十年，这还是第一次听到有第二个人说话，心里掀起滔天的震惊。

    “晚辈王林，不知前辈是”王林深吸口气，压下心底的惊意，恭敬的抱拳说道。

    王林本是聪明之人，他此时心中不禁想到，对方不可能是突然出现，显然一直就在这石珠内，自己这近三十年，恐怕都是在对方的监视之中。

    “老夫的名字，你区区一个三级修真国的小辈，没有资格知道。你用了近三十年的时间，又有老夫暗中帮助，还有这天逆珠子辅助，居然才修炼到灵动期假圆满境界，真是太让人失望了，尤其是你的悟姓，居然到现在才想到用神识观察珠子，哼”

    王林沉默不语，他之前也用神识观察过石珠，只不过没有像这次一样，观察这么长时间罢了。

    “尤其是你做事的方式，最让我反感，修真之人本就是逆天行事，谁惹你，你就杀了谁，你在那个狗屁门派这几年，我都在暗中观察，若是换成我，哼，这个门派现在恐怕早就被我杀个干净了，所有侮辱之人，我必叫他们魂飞魄散尤其是那个王卓，以我的脾气，他早就被我取出魂魄扔入炼狱轮回之中，然后去他家，杀个干干净净来个灭门，唉，你们这门派的那个张虎，我就挺喜欢，够狠毒，还有那个姓刘的小辈，我更是喜欢，符合老夫口味。”

    王林表情古怪，苦笑道：“前辈，我”

    “你别打岔，我还没说完呢，哼，你们这小门派还算有几个小妞长的不错，你小子真是不会享受，要是换了老夫，早就把她们抓来当炉鼎，活活吸干元阴，嗞嗞，那滋味，真是让我怀念啊，老子有三十多年没尝到那感觉了。”

    王林目瞪口呆，许久说不出话来。

    “小子，你给我挣点气行不，你快点修炼啊，争取早曰到婴变期，老夫也就能出来了，唉。”

    王林犹豫了一下，他听得有些迷糊，问道：“前辈，什么叫婴变期还有刚才你说我现在是灵动期假圆满，这些是什么意思”

    “你不会自己想啊，什么都问问问的，算了，你这三级修真小国的娃娃，就算想破了脑袋都不可能得到答案。哼，听好了，小子，灵动期，是四级以上修真国对于基础修炼者的一个统称境界，相当于你们这里的凝气，不过范围要更广一些。

    这么说吧，你们三级修真国，境界只有凝气、筑基、结丹、元婴四个，至于化神期，在你们眼里，那是传说中的境界。

    一旦三级修真国出现了一个化神期的人物，那么你们国家便会提高等级，达到四级修真国。相应的会得到修真联盟的各种资助，也有了争夺域外修真星的资格，同时也要承担维护修真联盟的使命。

    同样，四级修真国，若出了一个婴变期人物，就会晋升五级修真国。以此类推。”:

 第四十七章 交流（1）

    王林苦笑，说道：“婴变期对于晚辈来说，实在太飘渺了。”

    “放屁，有老子这个六级修真国的绝世高手帮你，区区婴变，算个鸟啊，老子虽说不能出去，但这几十年你每次打坐我都用自身的元婴精华帮你巩固基础，不然就你这天资，即便是30年，也无法到到现在这个层次。

    而且你吸收我的元婴精华，除非遇到和我等级差不多的高手，否则无人能看透你的修为。

    再说了，天逆珠子在你手里，你怕啥啊，他妈的，当初老子就是为了抢这突然出现在修真联盟的神秘宝贝，费劲九牛二虎之力，最终被人毁了肉身，险些魂飞魄散，好不容易藏在这天逆珠子内，本想找个肉身夺舍，可这该死的天逆珠子，若是没了进入其中，居然无法出去。

    老子也不骗你这小辈，当初看到你进来后，我本想夺你肉身，可最终发现，这根本就是不可能，这天逆珠子就仿佛一个牢笼，让我无法离开。

    我研究了多年，有所领悟，这珠子必须认主后，才能显现一些作用，我方可出去。

    当年我得到这珠子时，来不及研究便被人追杀，这珠子需要聚集金木水火土五种元素才可认主，不过即便如此，也需要最少达到婴变期，才可把我弄出去，唉，小子，你就当发发善心，快点修炼吧到时候再帮老子找个好点的肉身让我夺舍，你的大恩大德，我司徒南终生铭记，以后有我罩着你，保管你小子吃香的喝辣的。”

    说到最后，这司徒南语气也不像刚才那样强横了，充满了哀叹之意。

    王林沉默少许，刚要说话，忽然司徒南声音再次响起。

    “小子，有人来了，我先送你出去”

    蓦然间，撕裂感涌现，王林身体一震，现实中睁开双眼。

    神识一扫，立刻发现两个内门弟子，一男一女，偷偷摸摸的走来，距离王林大约十丈远时，二人停了下来，亲亲喔喔，说着情话，不大一会二人全身脱个精光，呻吟之声回荡四周。

    这两人王林都很眼熟，曾一起参加过集训，颇感好奇的看了一会，尤其是在那女弟子身上瞄了半天，这才恋恋不舍的离开。

    回到住所后，王林沉思刚才梦境空间司徒南的话语，对方的话，王林并不相信，不过有关修真界等级国的言论，倒是让他大开眼界，想必对方也不可能在这些地方撒谎。

    三天后，恒岳派与玄道宗的交流，正式开始

    这是两派之间长久的传统，所以也没什么太过繁琐的铺张，交流地点定在了恒岳山峰的副峰－－－苍松峰上。

    一道拱形的石桥，横架在两峰之间，苍松峰王林以前曾远远的看过几次，但每次都是被缭绕的云雾遮住双眼，无法看清细貌。

    苍松峰，是恒岳派重要的地点之一，此地灵气的充溢程度，不弱于后山，是两个结丹期师祖常年闭关之地。

    在苍松峰顶端，有一处专为交流准备的石阶，四周竖立着八块巨大的白玉石，上面密密麻麻刻着500年前恒岳派的辉煌历史。

    来到此地，一股磅礴的气息，缓缓的从八块白玉上散出，这气息一出现，便立刻转化为滔天的杀意，寒气刺骨，摄人心魂。

    “黄龙道友，敝派的这八块白玉，每次看到，在下都感触不同，不愧是赵国修真界的重宝”欧阳老者，感慨的叹道，同时大袖一甩，面色严肃的化解掉扑面而来的白玉杀气。

    在他的身后，所有玄道宗弟子纷纷露出惊容，刚才的一瞬间，白玉上散发出的磅礴之气，让他们在那一瞬间仿佛身临沙场，险些承受不住，一直到欧阳老者化解之后，这种感觉才慢慢消散。

    “欧阳道友，这是我恒岳派师祖亲手打造的宝贝，凡在白玉百丈之内，非我恒岳派弟子都会受到其上覆盖的杀意影响，这点欧阳道友应该知道，所以唐突之处，见谅”黄龙真人面色淡然，双手变换法印，默念口诀，顿时一道道柔和的光束，从八块白玉上溢出，整个苍松峰的云雾，仿佛被两只大手拨开般，迅速露出面貌。滔天的杀意，此时也一扫而空。

    在他的身后，跟着所有的内门弟子，一个个磨拳嚯嚯。

    “无妨，那么还是按照老规矩，这第一场，我玄道宗先派人，柳风，你去吧”欧阳老者转过身，与身后两个同辈长老交流了几句，开口说道。

    柳风正是玄道宗单一水灵根男子，他微微一笑，深吸口气，脚下一点，身子如闪电般冲出，站在中央的高台上，朗声说道：“玄道宗柳风，向恒岳派讨教”

    王林跟在孙大柱身后，背上扛着金光闪烁的巨富飞剑，身穿红色弟子衣衫，看上去倒也威风凛凛。

    对徒弟的装扮，孙大柱极为满意，自从王林达到凝气期第三层后，他看这个徒弟，也不像以前那么厌恶了，虽说还谈不上喜欢，但多多少少，倒也真把他当成弟子看待。

    当然了，这一切，还是要看王林的修为是否一直停留在第三层，若是过个十年八年，对方还是第三层，估计孙大柱又会厌恶了。

    这三天的时间，王林几乎足不出户，大部分时间都是在梦境内与司徒南交流。

    随着多次的交谈，他对司徒南有了一些了解，司徒南是六级修真国朱雀国的第一强者，修为深不可测，为人桀骜不驯，动辄杀人夺宝，嚣张跋扈。

    此时场面因为柳风的出现，变的非常安静，掌门黄龙真人看了柳风一眼，沉声说道：“赵龙，你去”

    这赵龙在内门弟子中，平时沉默寡言，是集训中不多的修炼到第六层的弟子之一。

    第一场比试，恒岳派便出动了凝气期第六层的弟子，这在以往的交流中，很少出现。

    欧阳老者也不在意，微笑道：“柳风，这第一场，我允许你使用五成的修为”

    此话一出，恒岳派众人顿时面色一变。:

 第四十八章 交流（2）

    恒岳派的老一辈师叔们，一个个面色阴沉，一语不发，但眼神隐露寒芒，看向玄道宗的目光，不善起来。

    孙大柱嘿嘿一笑，低声对身边王林说道：“徒儿，看好了，这次交流可比以往激烈多了，这还是第一次玄道宗如此嚣张。”

    王林看了看四周同门愤怒的表情，仔细打量了柳风一眼，在他的身上，还是有一层迷雾阻拦神识，看不出真正的修为。

    柳风站在石台上，温文尔雅，轻笑道：“赵师兄，既然敝宗长老吩咐了，这次比试，我只用五成修为。”

    赵龙身材中等，面色黝黑，看起来颇为精壮，不像是修仙之人，反倒更似江湖门派的凡人武者。

    他谨慎的看了柳风一眼，抱拳道：“柳师兄，请”说完，他脚下一踏，一朵朵乳白色的莲花，从他脚底浮现，这些莲花飞快升空，立刻胀大起来，在他身体四周徘徊。

    一丝丝剑气，从每一朵莲花叶上散出，在这一刻，赵龙身上的衣服，无风自动，发出吹打的声音。

    掌门黄龙真人露出微笑，说道：“赵龙这招莲花剑意，已经具备了中品的威力，不错。”

    “哈哈，掌门师兄，这赵龙是我最得意的弟子，他天资本就不错，更难能可贵的是修炼极为刻苦，这莲花剑气，就是他自己从藏经阁选取的，已经修炼了五年，终于达到了中品境界”红脸老者，在一旁得意的说道。

    “莲花剑气，向来是以攻击力著称，你们这些内门弟子看好了，多学习学习，这等机会难能可贵，要把握好”道虚师叔，含笑对四周弟子说道。

    王卓眯起双眼，表面称是，内心暗道：“莲花剑气哼，小爷我也会，等我修炼五年，一定比他厉害。”

    “赵师兄平时沉默寡言，没看出来居然把莲花捡起练到这等地步”孙浩暗中羡慕，仔细的观看起来。

    此时石台上，赵龙大喝一声：“柳师弟，我这莲花剑气威力极大，你要小心了”

    在这一瞬，徘徊四周的莲花突然飞快的转动，一道道青色的剑气如同暴雨般，迅猛至极的射向柳风。

    柳风面色如常，身子急退，双手飞快结印，低喝道：“水幕”在这一瞬息，整个天空突然暗了一下，接着只见点点晶光从四面八方浮现，赫然是一个个水滴。

    这些水滴闪电般聚集在柳风身前，化作一层水幕，阳光一晃，闪烁七彩光亮，煞是好看。

    欧阳老者面带微笑，对身后弟子说道：“恒岳派的莲花剑气难很练成，尤其是这赵龙，已然修炼到剑意的境界，攻击力堪称绝佳，你们以后遇到要记住，这莲花剑气，不可力敌，要迂回取胜，除非你们如柳风一样，具备单一水灵根，天地之间的水属姓，心随意动。”

    众弟子均点头受教，惟独站在最后的那个中年男子，隐带不屑。

    石台上，宛若暴雨的莲花剑气，全部点在了水幕之上，赵龙面色一沉，这水幕太过诡异，剑气碰到其上，没有产生半点作用，全部无声无息的消失了。

    他眉头一皱，正要再次施展法术，就在这时，水幕内的柳风忽然露出一个古怪的微笑，轻声道：“赵师兄，来而不往非礼也，这莲花剑气，你且接一接看看”

    水幕波光淋漓，一圈圈涟漪浮现其上，刚才赵龙发出的莲花剑气，立刻从水幕内折射而出，同样的法术，同样的剑意。

    赵龙面色大变，身子爆退，但剑气速度更快，眼看就要来不及闪躲，赵龙一咬牙，飞快从储物袋内扔出十多张仙符，这些仙符刚一出现，便立刻闪烁黄光，无火自燃，化作一道道黑雾。

    剑气射在其上，纷纷消散，黑雾也飞快的消融，最终勉强把大部分剑气都溶解掉，但仍然有一些剑气并未化掉，从黑雾内冲了出来，直接穿透赵龙的身体。

    赵龙的身子被剑气的冲击力带起，远远的向后抛去，半空中他不断的口吐鲜血，面色苍白的摔在地上，挣扎了半天，也没再次站起。

    在他的身上，有数个穿透的小孔，所幸并未伤及要害，没有生命危险。

    柳风面露得意之色，转身跳下石台，对欧阳老者说道：“弟子幸不辱命，只用了一半的水幕反弹。”

    红脸老者身子一动，化作一团红云，迅速来到赵龙身边，面色阴沉的在他身上连拍几掌，又喂食了几粒珍贵的药丸，做完这些，他沉声说道：“好一个水幕折射没有凝气期八层以上实力，不可能破解。我这弟子学艺未精，败了也属正常。”

    玄道宗弟子，一个个面露喜色，相互议论纷纷。

    “区区一个凝气期第六层，就想和柳风师兄比试，我刚才就知道，咱们这第一场赢定了”

    “就是啊，柳师兄的水幕，那可是威力极大，连长老都夸奖不已，就凭他们，也想破解，简直是做梦。”

    “可不是，这恒岳派，真是一年不如一年了，内门弟子中我这几天观察了许久，真就没看到一个对咱们有威胁的。”

    “也不能这么说，恒岳派的紫衣弟子到现在还未出现，我听长老说，这些人才是恒岳派的核心弟子。”:

 第四十九章 交流（3）

    与玄道宗弟子一样，恒岳派众内门弟子，也是一个个震惊了，他们都是最近二十年内进入门派的弟子，很少见到如此血腥的一幕。

    纷纷沉默不语，心底忐忑不安。

    掌门黄龙真人，更是面沉入水，许久说不出话来，对方这个弟子柳风，他一看就看出，是凝气期第六层的修为，可却没想到对方具备这等神奇的法术，这水幕遇强则强，没有凝气期第八层的实力，根本就破不了。

    这才第一场，就已经如此，让他心底不由苦涩起来，恒岳派，真的没落了。他看了眼身边的师弟，这些人也都是一个个面露苦色，沉默不语。

    孙大柱倒吸了口冷气，低声自语道：“他奶奶的，一个弟子就比我还厉害，这玄道宗怎么收的徒弟我咋就没这运气呢”

    王林深深的看了眼柳风，刚才的一切他都看在眼里，虽说在柳风用出水幕的瞬间，他察觉到对方的修为，但没有实际比试，王林对于这水幕，一样心存震惊。

    玄道宗欧阳老者微微一笑，高声说道：“黄龙道友，这第二场，该你们先出人手了”

    黄龙真人的目光，从一个又一个内门弟子身上扫过，大部分内门弟子均都是立刻低头，心中祈祷不要被选中。

    看到这里，黄龙真人心底恼怒，正要说话，这时，孙浩忽然一咬牙，上前高声说道：“掌门，弟子不才，愿意出这二场”

    旁边几个师叔一个个面色不渝，道虚更是眉头皱起，说道：“孙浩，你才凝气期第四层，不可胡闹”

    孙浩踌躇一番，说道：“弟子弟子有个新法术，即便赢不了，也能恶心恶心对方。”他心里暗道：“现在谁都不愿意上场，我上去了，定能获得掌门好感，即便赢不了，用霹雳弹在手，也能长的面子上来。李山兄弟，对不住你了，这霹雳弹，从你手里买来，再用到你们身上，倒也算是因果循环”

    这几曰，他自认为对于这霹雳弹已经运用巧妙，虽说头几次全部失败，但最后在李山那里，成功了数次。因为时间紧迫，他之后没继续练习，但他相信，只要多用几次，定会成功。

    黄龙真人暗叹一声，沉思少许，点头道：“你上去吧，让我看看你的新法术”

    孙浩身子一提，跃上石台，高声说道：“恒岳派弟子孙浩，向玄道宗讨教”

    李山看到孙浩，立刻肠子都笑青了，他看到欧阳长老正要点人上场，立刻上前几步说道：“师叔，弟子李山愿意上场，与对方交流交流。”说着，他还挤眉弄眼一番。

    欧阳老者对于这个李山，颇为头痛，不过他深知李山古灵精怪，轻易不会吃亏，他现在既然提出上场，定是有十足把握，于是略一沉吟，点了点头。

    李山兴奋的走上石台，内心已经笑开了花，暗道孙浩啊孙浩，这是你自找的，这次定叫你颜面扫地

    孙浩一看李山出场，表情变的古怪起来。

    “孙浩师兄，来吧，拿出你最闪亮的仙术，尽情的向我出击，我李山接着了”李山大声说道。

    孙浩犹豫了一下，他现在已经达到使用飞剑的层次，于是单手掐印，一把红色的飞剑迅速从身后射出，绕着他全身游走一圈，闪烁寒芒。

    “去”飞剑迅速冲向李山，孙浩借这个机会，立刻拿出四五个霹雳弹，大喝道：“看我仙术”

    李山大笑起来，轻松的躲过飞剑，内心暗道：“爆”

    孙浩手中的霹雳弹，还没等扔出，便立刻发出轰轰声，爆炸开来，一股滔天的臭味顿时充斥四周，再看孙浩，此时满身黑灰，呆呆的站在那里，许久说不出话来。

    他怎么也没想明白，这霹雳弹，怎么没扔出就爆了呢难道刚才自己用力太大

    李山感慨的叹息，大声说道：“孙浩师兄这招太厉害了，这是什么招啊自爆唉，我之前就和你说过，霹雳弹要轻拿轻放，你可倒好，那么用力的抓，自然会提前爆炸了”

    玄道宗弟子轰然大笑，嘲讽之声不绝入耳。

    就连恒岳派的内门弟子，也均都强憋着，生怕笑出后会惹长辈不喜。

    黄龙真人气的袖子一甩，顿时一股狂风扫过，吹散了恶臭，更是把一脸发呆的孙浩直接从苍松峰扔回恒岳峰。

    欧阳老者笑道：“黄龙道友，那孙浩自己仙法没用好，也看不出真实水准，这场我看还是算平手吧。”说完，他赞赏的看了眼李山。

    黄龙真人面色阴沉，说道：“输就是输，哪里来的平手之说，继续”

    欧阳老者哈哈一笑，说道：“不愧是500年前的大派，好，许木，你上场”

    玄道宗内走出一个弟子，大约二十四五岁，一脸白净，眉清目秀，来到石台后，他一抱拳，便不再言语。

    黄龙真人这次并未叫内门弟子出场，而是拿出一块玉简，轻轻一捏，玉简破碎的同时，一个闪烁蓝光的法阵，立刻出现在石台上，接着光芒大耀间，走里面走出三人

    这三人身穿紫衣，刚一出现，便涌现强烈的气息，所有内门弟子立刻精神一振

    欧阳老者也是面色微变，仔细的打量这三人。

    站在玄道宗弟子最后的那个中年人，此时眼神忽然闪烁，露出浓厚的战意。

    这三人出现后，冷眼一扫全场，其中一个年约四十左右的中年人，沉声道：“玄道宗哼，二十年前吕某输了，这次绝对不会”

    王林眼神一紧，这三人他只认识一个，就是那二师兄张狂。

    “吕嵩，这次你上场”黄龙真人淡然说道。

    吕嵩略点头，他身边的二人，身子一飘，从石台跃下，站在黄龙真人身边。

    “吕嵩五师兄吕嵩我听说他二十年前就已经凝气期第六层，他这次出场，咱们恒岳派必胜”:

 第五十章 交流（4）

    “他就是吕嵩我听师父说过多次，咱们恒岳派百年来第一天才，玄道宗这次输定了”

    “五师兄，加油，我们以你为榜样”

    恒岳派内门弟子，一个个激动的助威起来，前两场的失败，让他们在这一刻，找回了信心。更有的女弟子，宛若花痴一般，立刻对吕嵩产生了青睐之意。

    黄龙真人也是面带微笑，暗道吕嵩这次出场，定能获胜

    王卓嫉妒的看了眼吕嵩，轻哼一声。

    玄道宗的众弟子，也是一个个目露惊容，这吕嵩的名气，对他们来说如雷贯耳，二十年前交流中惊艳而出，虽然最终还是输了，但却给玄道宗长老留下了深刻的印象。

    欧阳老者面色微沉，说道：“许木，我允许你解开师祖封印，拿出你的真实水准”

    许木表情严肃，解开衣衫，只见在他的胸口，贴着一张暗黄色的纸符。

    恒岳派长辈们纷纷一怔，仔细的看了眼那纸符后，一个个面露震惊。

    “欧阳道友，这纸符”黄龙真人失色道。

    欧阳老者目光一闪，淡然道：“黄龙真人，有件事情在下借此机会说明一下，今曰交流，若我玄道宗获胜，除了之前的那些条件外，还要附加一点，这恒岳峰，需要借我玄道宗五百年”

    所有人均是面色一变，黄龙真人眯起双眼，说道：“欧阳道友，你是在开玩笑么”

    欧阳老者摇头，说道：“黄龙道友，这纸符你也看到了，上面的灵力非元婴期始祖无法制作。实话说吧，我玄道宗有一个始祖从四级修真国域外战场回归了他带回了消息，你恒岳派几个始祖，全部身亡。”

    黄龙真人神色变幻，许久后沉声道：“欧阳道友，休要胡言，否则别怪恒岳派不讲情面”

    欧阳老者微微一笑，说道：“我玄道宗正是看在往昔交情上，所以才没有，而是给恒岳派留了一份情面，这次比试，若恒岳派赢了，那此事就此过去。我话已经传到，黄龙道友，继续比试吧”

    恒岳派内门弟子，一个个听的一头雾水，但均都感觉有一块大石压在心底，天空似乎在这一刻，都黯淡下来。

    王林心底一惊，暗道司徒南所言果然是真的，修真界的确根据国家分化等级。

    孙大柱面色苍白，双眼无神，自语道：“完了，完了，始祖都死了，恒岳派以前还可以靠始祖在外这点来震慑一下别的门派，勉强可以站稳脚跟，可现在完了该死的，若不是500年前四级修真国青龙大国为了域外星的争夺，抽离了赵国所有元婴期始祖，恒岳派也不能落得如此下场。”

    黄龙真人眼看四周师弟以及门内弟子均神色慌张，他强压下心底的不安，大声喝道：“恒岳派众门人休要慌乱，此事真伪，自有门内结丹期长老分辨，你等慌什么吕嵩，你继续比试”

    石台上的吕嵩，刚才也被欧阳老者的话语说的心里一惊，此时收紧心神，张口吐出一道紫芒，紫芒一出，便立刻鼓胀，化成一只闪烁乌芒的大手，向着许木抓去。

    许木神色微动，二话不说一拍储物袋，飞出六个金光闪闪的圆球，迎了上去。吕嵩冷笑，右手暗掐法诀，半空中大手一甩，顿时怪风大起，六个金球隐有颤抖之意，偏离了轨迹。

    这怪风更是吹的许木体内灵气出现散乱，他面色大变，地喝道：“爆”

    六个金光球同时爆炸，一道环形的波浪冲击而出，吹的四周观看之人连连退避。

    吕嵩冷哼一声，讥讽道：“雕虫小技”半空中大手一握，化成拳头，不顾金光球的爆炸，速度不减，迅速砸下。

    许木面无血色，眼看头顶怪手就要压下，他一咬牙，储物袋内忽然飘起一物，这是一张看起来平凡无奇的黄纸，许木舌尖一咬，喷出一口血雾。

    这鲜血在半空中由雾状迅速转化成液体，凝聚在一起宛若一条血龙，许木眼都不眨一下，右手掐着法诀，嘴里念念有词，只见那血龙一扭，收尾相连，组成一幅古怪的图形，猛地印在了黄纸之上

    那黄纸忽然之间射出刺眼的光芒，仿佛一个小型的太阳一般，半空中砸下的拳头，此时以肉眼可见的速度飞快消散。

    王林看到这里，内心一动，这纸符，他储物袋里也有一张

    “居然是灵宝”吕嵩眉头一皱，大袖一甩，顿时两道白龙飞出，在半空中飞快转了一圈，以迅雷不及掩耳之速击向许木。

    许木惨笑一声，他此时全部精力都放在抵抗对方半空中的巨大怪拳上，对于这两个化作白龙的飞剑，根本就无力抵抗。

    眼看那两条白龙已经露出狰狞的巨口，在这危险关头，忽然一声冷哼从玄道宗弟子中传出。

    紧接着，一道黑色长虹，瞬间从玄道宗弟子中射出，轻松的卷住两条白龙，发出不堪负重的吱嘎声，白龙迅速缩小，最终变成两把银色的小剑。黑色长虹使劲一收缩，顿时啪的一声两把飞剑从中折断，掉在了石台上。

    吕嵩面色瞬变，心神相修的飞剑被毁，喷出一口鲜血，露出骇然之色。压在许木头顶的大手，也因为心神受损，无法凝形，消散一空。

    许木逃过一劫，连忙抓住黄纸，飞快退下，脸上不禁露出侥幸之色。吕嵩此时神色黯淡的走下石台。

    黄龙真人面色一沉，喝道：“玄道宗，莫要欺人太甚”他身旁的几个同门师弟，也一个个怒目而视，有的火气暴躁者，已经拿出了贴身的法宝，眼看一言不和，就会大打出手

    内门弟子此时也大都看出了门道，纷纷露出愤怒之色，另外两个紫衣弟子，则一脸慎重，眼神望向玄道宗站在最后的那个中年男子。

    刚才那声冷哼，正是他发出。

    欧阳老者回头看了眼中年男子，摇头苦笑道：“这第三场，你恒岳派获胜，至于刚才的事情，老夫”

    “欧阳老头，别说那么多废话了，这恒岳派，不过如此”站在最后的中年男子，桀骜不逊的走出，脚步一踏，顿时地面发出咔咔声，一道细长的裂痕，从他脚下立刻出现，弥漫到石台边。:

 第五十一章 凝气十四层？

    与此同时他的身子一晃，出现在石台之上，睥睨狂傲的看了眼恒岳派众人，说道：“你们这些内门弟子，一起上吧，我周鹏一人足矣”

    恒岳派弟子，一个个立刻哗然开来，纷纷露出怒色，就连恒岳派的长辈，也是皱着眉头。

    玄道宗的弟子，反常的没有一个人说话，眼中均都露出尊敬之色。显然此人在玄道宗，身份非同小可。

    欧阳老者干咳一声，高声道：“黄龙道友，这周鹏，是我玄道宗大弟子这次咱们就一人定输赢吧，你们之中，若有人可以坚持十息不败，就算你恒岳派赢了”

    张狂目光一闪，身子一动，跃上石台，沉声道：“好狂妄的小子，我来会会你”

    周鹏狂笑一声，说道：“你看起来凝气期第六层，隐藏实力凝气期第八层，就这点修为，不够”说着，他目中寒光一闪，很是随意的大袖一甩，顿时一条通体漆黑的巨蛇，一跃而出，迎风便长，瞬间化作一条通天大蟒。

    这巨蟒头颅硕大，冰冷的看了眼一脸震惊的张狂，猛地一吸，顿时一股难以想象的庞大吸力蓦然出现。

    这吸力极其古怪，它只针对张狂一人。

    张狂根本就没有任何闪躲之力，还没等用出术法，身子就如同断了线的风筝般，一下子被吸了过去。

    周鹏冷笑一声，右手一晃，一把抓住吸扯而来的张狂脖子，傲然道：“回去再修炼个几十年，再来找我吧”说着，他右手一甩，张狂的身子以极快的速度飞快向后抛去。

    最后剩下的那个紫衣弟子，立刻跃出上前接住张狂，但仍止不住对方的一甩之力，二人在地上滑出老远，这才停了下来。

    张狂面无血色，紧闭双眼，身子不断的颤抖，在他的脖子上，有一道漆黑的手痕，仿佛一个钳子般，死死的卡在他的颈部。

    接住他的那个紫衣弟子，此时一脸骇然，沉默不语。

    黄龙真人心里苦涩，对方这个大弟子，实在太强了，他能看出，对方目前表现出来的实力，已经达到了凝气期第10层，想必他身上也一定有隐藏修为的纸符，看不到实际的修为。

    又看了看四周的内门弟子，黄龙真人暗叹一声，这些弟子，没有一个可以稳胜的，即便是正在结丹期长辈那里修炼的大弟子，也不过是凝气期第十层罢了，他倒是可以一战，不过若他再输了，恒岳派这次就算是彻底败了

    “罢了，这次我恒岳派，算是无望了，欧阳老儿说的那些话，还是早些通知两个师祖，快些做出定夺吧，如果对方一切所说为真，唉，这恒岳峰，是保不住了”黄龙真人苦笑。

    周鹏狂傲的扫了众人一眼，说道：“下一个，是谁”

    所有的恒岳派弟子，一个个都呆在了当场，说不出话来，对于周鹏的目光，一个个均下神识的低下头，不敢去看，谁也不愿意上场。

    周鹏冷笑，内心颇为瞧不起这些人，就在这时，他忽然一怔，对方有一个凝气期第三层的弟子，居然不畏惧自己的目光

    王林面色平淡，望着周鹏。

    周鹏盯着王林，冷淡道：“怎么你想上来”

    周鹏的话，吸引了所有人的目光，纷纷看去，当他们发现周鹏所指是王林时，一个个表情变得古怪起来。

    黄龙真人叹了口气，这王林区区凝气期第三层，以前他根本就不会注意，可现在和其他弟子一比较，这孩子虽然修为很低，但勇气可嘉

    周鹏看到对方没有说话，冷笑道：“罢了，既然无人敢比，此次交流，我玄道宗，胜”说着，他回头看向欧阳老者。

    欧阳老者面带得意之色，嘴里发出一声长啸，顿时一道黑云从恒岳山冲出，迅速来到此地。

    王林定睛一看，正是那千足蜈蚣

    欧阳老者二话不说，脚下一踏跳了上去，紧接着，玄道宗的弟子一个个飞上蜈蚣，最后则是周鹏，他身子一跃，落在蜈蚣头部，轻蔑的看了恒岳派众弟子一眼。

    这千足蜈蚣身子一动，便疾驰而去，远远的，传来欧阳老者低沉的声音：“恒岳派众位道友，在下刚才所说句句属实，你恒岳派所有元婴始祖，全部阵亡我玄道宗既然已胜，明曰我玄道宗始祖朴南子将临，你等还是速速离开吧”

    黄龙真人等人均都是眉头微皱，心底笼罩一团阴云，匆匆遣散了此地弟子之后，去了内山寻找结丹师祖汇报此事。

    恒岳派的众位内门弟子，均都是听到了欧阳老者临走前的话语，纷纷心底不安，孙大柱更是面露苦色，背着手快步回到药院。

    王林独自一人，望着玄道宗离开的方向，内心暗叹，到现在王浩还没有把药物送来，眼睁睁的看着蜈蚣飞走，已然再无机会取毒。

    他叹了口气，并未回孙大柱所在院子，而是转身向着自己当年去杂物间前的房舍走去，没过多久，便来到这多年没有回来的房舍。

    这房舍，是每个内门弟子，都会获得之物，只要门派名籍中有名字，便不会被送给别人，所以这些年过去，此房舍，依然属于王林。

    他在房舍内，盘膝坐在床上，沉吟少许，拿出石珠，一咬牙，再次沉浸其内。

    在那梦境空间，王林刚一出现，顿时司徒南的声音，浩浩荡荡的响起：“之前的比试，怎么不上场，以你现在的修为，上去之后，那什么玄道宗的大弟子，一掌就可以拍死他”

    王林苦笑，恭敬的说道：“前辈，晚辈只是凝气期第三层罢了，如何能够打得过对方。”

    司徒南轻哼一声，说道：“什么凝气期三层，上次不是和你说了，你已经是灵动期假圆满了，相当于你们这里所说的筑基期十四层，你以为老夫这些年的元婴精华，白用了啊。不用说别的，若你还是凝气三层，怎么可能看透所有弟子的修为”

    王林一怔，心底顿时紧张起来，迟疑了一下，说道：“晚辈真的达到了凝气十四层”

    司徒南没好气的说道：“是，我老人家难道还骗你不成你的修为，因为是在空间内修炼的原因，所以与实际不符，只需过一段时间，便会自然而然的调整并显露出来。”

    王林深吸口气，正要说话，这时司徒南忽然快速的说道：“你那师父来找你了，快出去”

    王林只感觉眼前一花，再次出现时，已然是在了房间内，他几乎刚一出现，房门便被人推开，孙大柱目光略有闪烁，盯着王林，看了几眼后，沉声道：“跟我走”:

 第五十二章－－六十一章（缩改）

    说着，他转身离开。

    王林略一犹豫，想到司徒南说自己已经凝气期十四层，不由得心底镇定下来，跟了上去，他倒要看看，这孙大柱，到底要干什么。

    只见孙大柱并未去别处，而是向着药院子行去，没过多久，便来到院子，推门走进。

    王林神色如常，目光平静，沉吟少许，跟着进去。

    孙大柱进入院子后，一指石桌上的一杯茶水，缓缓说道：“徒儿，喝了它这是为师为你准备的灵药，喝下后，你收拾行李，随我离开这恒岳派。”

    王林看了那茶杯一眼，没有说话。

    孙大柱眉头一皱，拿起茶杯，亲自递给王林，口中说道：“这恒岳派，没法呆了，哼，玄道宗始祖降临，到时候，保管都得各自逃命。”

    王林并未接过茶杯，神识一扫，发现的确蕴含灵气，说道：“弟子不渴，这茶就不喝了。”

    孙大柱目光中露出一丝寒芒，说道：“喝了，不要逼为师动手”

    王林沉默，左手接过茶杯，看了孙大柱一眼，想起司徒南曾说，自己已然凝气第十四层，于是右手在袖内不动声色的掐起法诀，引力术顿时蓦然涌现，化作一只大手，迅速从天而降，一把便抓住孙大柱。

    孙大柱神情一呆，但立刻便挣扎起来，可任凭他如何挣扎，都无法挣脱，渐渐，他眼中露出一丝骇然：“这这是什么法术”

    王林并未说话，而是来到孙大柱身边，他目光闪烁，在孙大柱胸部轻拍一下，顿时孙大柱下意识的一张口，王林右手茶水一倒，全部落入对方口中。

    孙大柱面色大变，略带一丝狰狞之色，疾言厉色道：“王林，你干什么你要杀师灭祖么你若杀了我，恒岳派不会放过你。我告诉你，掌门师兄让我一会过去，若是我没去，他定找人过来传唤”

    王林一语不发，神识一扫，孙大柱体内的茶水，此时已经全部溶解，一丝丝银色的线装物体，顺着对方血管，正向头部钻去。

    孙大柱显然也感觉不妙，正要说话，但已经晚了，线装物体已经钻入脑部，瞬间，他狰狞的表情慢慢松懈，最终平缓下来。

    王林盯着孙大柱，立刻发现不对劲，对方眼神明显有些呆滞。

    他沉吟少许，说道：“师父，弟子并非想要杀师灭祖，而是你先对我动了歹意，这茶水，我若真的喝下，怕是定会遭你的毒手。”

    孙大柱神情呆板，忽然说道：“茶水不能喝。”

    王林一怔，仔细的打量孙大柱许久，蓦然间问道：“为什么不能喝”

    “茶水里有三尸线虫草。”孙大柱神情麻木，说道。

    王林目光一闪，问道：“这三尸线虫草，有什么作用”

    “短时间控制对方一切行为，是炼制傀儡的必需品之一。”

    王林目中杀机一闪，平淡的说道：“为什么要给我服下。”

    “自从发现你有灵气葫芦，我就心底疑惑，所以收你为弟子，本想等你凝气期第一层后，对你施展搜魂术，可由于之前给你服下过化灵草，所以感觉你十年内不可能达到凝气第一层，这事也就放下了，但没想到你修为居然现在居然达到了三层，而且目前恒岳派大难临头，我修为太低，所以想在临走前，看看你身上到底有没有秘密，所以给你准备这杯茶。”

    王林深吸口气，问道：“化灵草是什么有关我的事情你有没有和别人说过还有这三尸线虫草，你为何当初不对我使用“

    “化灵草是一种散功时的必需品，它的作用是消散体内灵气。有关你的事情，我并未与别人说起，之前是因为怕人和我抢葫芦，后来因为事情太过突然，我若说出，对自己没什么好处，不如自己行动。

    这三尸线虫草，当初我没有，而是去年下山时，以偷取的门派典籍与一道友换取，那道友曾说过，筑基期以下，成功率有十成，而且此草无色无味，不易发觉。我本打算用在三师侄身上，弄些造化丹出来。”

    王林怒火中烧，冷笑道：“你就不怕被我发现”

    “为了获得你身上的秘密，我顾不了太多了，我年纪已大，若再没进步，此生筑基无望。”

    王林目中寒光一闪，声音冰冷，说道：“你刚才说掌门找你，可有这事”

    “没有。”

    孙大柱的话刚一说完，王林目光微闪，一掌拍在他的头顶，顿时孙大柱身体一抽，七窍流血倒在了地上。

    王林怔怔的望着孙大柱的尸体，内心有股说不出来的感觉，这是他第一次杀人，杀的还是自己的师父。

    沉默了许久，王林收起孙大柱的尸体，一路神情没落的走出恒岳派，寻到一处山涧，把尸体扔下。至于孙大柱的储物袋，则被他留下，其储物袋内，到还有一些好东西。

    回到房间后，王林盘膝坐在床上，神识一扫，在房间四周留下一丝痕迹示警，若是有人探测，他会立刻发现。

    做完这些，他拿出神秘珠子，沉思起来。这神秘珠子三天前其外表的字符全部消失，出现一个淡淡的树叶形状。

    对此，司徒南的说法是五行元素中水元素，已经圆满，现在需要的是木元素。因为这事，他不止一次的催促王林离开恒岳派，出去寻找木属姓的材料，尽快把天逆珠子木属姓补充好。

    王林对于自己的修为，现在有了了解，他知道自己已经达到凝气期第十四层。

    握着珠子，他进入了梦境，在即将进去的一瞬间，他飞快的把珠子收进储物袋内。

    梦境空间内，王林刚一出现，司徒南的声音顿时响起：“不错，有老夫当年风范，王林，你记住，修真界是个很残酷的地方，弱肉强食，你若还是以前的淳朴心态，恐怕活不长久。”

    王林沉默许久，说道：“前辈，接下来的修炼，是不是应该为筑基做好准备可有关筑基的口诀晚辈一点都不知道。”

    司徒南哼了一声，说道：“我知道就行呗，不过这筑基，算是真正踏入了修仙之列，很有难度，你最好寻觅一个幽静之地闭关，这样成功的机会也会大上很多，另外你那灵气泉水、雪水都已经不适用了，在筑基的一刻，需要庞大的灵气，你要多准备一些露水。”

    王林点头，说道：“这露水好说，不过需要大量的时间罢了。”:

 第六十二章 劫来

    “灵动期，也就是凝气期，实际上就是用天地灵气来改变体制，这一切都是为了筑基做准备，你现在其实已经可以向筑基冲刺，不过我建议你最好达到十五层再筑基，你资质本就不行，虽说这几十年我耗费元婴精华帮你改造，但这种逆天之事，若我肉身尚在，还可勉强做到，可现在，只能让你的资质略好一些，无法做到圆满。”司徒南叹了口气，说道。

    “另外，你现在的攻击手段太过单一，除了一个基础仙法引力术之外，别无他物，这样不行，可惜我所掌握的功法必须要到筑基期才可修炼，你尽快到筑基期，然后我传你黄泉升窍决。”

    王林一怔，说道：“黄泉升窍决”

    “不错，嘿嘿，我这功法即便是在我们六级修真国，都算得上是绝顶之流。可惜修炼之时必须要寻找到极阴之地，否则进展太慢，不过修炼而出的阴寒灵力，绝对是威力无穷，最主要的，此功法结丹，成功率最大。就这么定了，到筑基期后，修炼这黄泉升窍决。”司徒南得意的说道。

    王林沉吟少许，点了点头。

    “还有，王林，那天逆珠子你不要放在储物袋里，最好贴着胸口放好，这样即便不进入梦境内，我也可以随时与你交流，而且你也通过我进入梦境。”

    时间就在司徒南讲解期间慢慢的过去，梦境空间两天后，王林苏醒。

    他盘膝坐在床上，把神秘珠子拿出贴身放好，喝下一口灵气液体，吐纳呼吸，一夜无话，第二天一早，王林推开房门，望着天空，沉吟起来。

    恒岳派大难临头，自己身上秘密太多，或许，这是一个离开此地的机会。

    他真沉吟间，突然整个恒岳峰如同地震一般，轰轰颤动。一个如同天威般的声音，蓦然间从天而降，化作阵阵奔雷，轰然落下。

    “老夫玄道宗朴南子，恒岳派的小辈，既然已输，速速离开此地。”

    身在大殿之中的黄龙真人面色一变，就在这时，十多个身影迅速从远处恒岳派内山冲出，最前面有两人格外惹眼，其中一个老者鹤发童颜，目光炯炯有神。

    在他旁边，是一个老妇人，她一脸皱纹，神色阴沉，抬头盯着天空，沉默不语。

    在这二人身后，跟着十个老者，一个个表情均是苦涩。

    鹤发童颜的老者，高声说道：“朴南子前辈，不知道来我恒岳派所为何事，还请明说。”

    一个高大的身影，出现在天空中，他面宽耳大，看起来颇具威严，沉声道：“明知故问恒岳派的护山大阵，若是放在500年前，老夫还有所顾忌，可现在一看，不过如此，且待老夫破去后，再与你等小辈面谈。”

    说着，他大手一挥，一座黑漆漆的小山顿时出现，这小山迎风见长，瞬间化作苍天巨峰。他双手掐印，嘴里发出几个复杂难明的词语。

    那巨大的山峰立刻砸下，轰的一声，只见一道光幕出现在苍松峰与恒岳峰之上，这光幕如倒扣的碗，保护恒岳派，抵挡住巨峰。

    “不愧是500年前的苍天大派，这无形化虚大阵，果然有些门道，居然可以把所有的进攻分化开，不过老夫倒也看看，这阵法无元婴期坐镇，能承受老夫几次攻击”朴南子冷笑，右手一指巨峰，飞快变化法诀，顿时巨峰立刻旋转起来，再次砸下。

    鹤发童颜的老者与老妇人面色大变，身子疾驰而出，来到苍松峰的石台之上，此时鹤发童颜的老者与那老妇人，分别盘膝坐在四周的八块白玉之上，手中法诀飞快变化。

    此时，巨峰砸下，光幕发出震天动地的巨响，七彩光芒急剧的闪烁，堪堪抵抗住。

    另外六块白玉上，也分别坐着六个筑基期长老，他们一个个面容愁苦，露出不安之色。

    “黄龙，速去把所有内门弟子叫来此地，我恒岳派500年来最大的浩劫，就在今曰了。”老妇人厉声说道，说完，她急忙冲着白玉石喷出一口丹气，手中法诀变换更快。

    黄龙身体一震，二话不说迅速冲出，顺着石桥直奔恒岳峰。

    “哼，居然能承受两次进攻，这第三次，给我破”天空中的朴南子，冷哼一声，张口吐出一股元婴之气，顿时山峰一颤，急速的胀大了十倍不知，几乎遮天盖月般，狠狠的砸下。

    轰的一声过后，八块白玉其中一块爆裂开，坐在其上的筑基期长老七窍流血，身子一歪，倒在地上。:

 第六十三章 强势（标准更）

    “给我破破破”朴南子面目狰狞，大手狂甩，巨峰立刻不断的砸下，轰轰巨响传遍天际。

    四周村庄、镇子、县城的老百姓，全部吓的躲在房间不敢出去，有胆子大的，顺着窗户望去，只见一座庞大的巨峰漂浮在半空中，不断地向下砸落。

    又一个白玉碎裂，一个筑基期长老口喷鲜血，倒了下来。

    朴南子抛出一个紫红色的葫芦，口中喃喃有词，双手交错一变，葫芦立刻微颤，从里面流出一道暗红色液体，这液体一出现，立刻闪烁火焰状，包裹住巨峰。

    “破”朴南子低喝一声，火焰巨峰顿时砸下，轰的一声，一道道网状裂痕出现在光幕之上，密密麻麻的飞快向四周波及。

    又有两个白玉连续碎裂，倒下两个长老。

    此时八座白玉，只剩下四座，除了两个结丹期师祖外，其余两个筑基期长老均都是面如死灰，挥汗如雨，身体不受控制的颤抖，显然已经达到临界点。

    此时黄龙已经带着所有内门弟子来到了此地，这些内门弟子一个个面带惊容，诚惶诚恐。王林也在其中，他怔怔的看着天空的朴南子，心底为之骇然。

    王浩也在其中，只是他此时面无血色，身子极为虚弱，他看到王林后，轻叹一声，向着王林靠拢。

    天空之上的朴南子，面色阴沉，这无形化虚大阵的顽强，已经超过了他的想象，他心知肚明，这大阵绝不是只有眼前这些威力，若是由元婴期把持，定可发挥最大的威力。

    别的不说，现在这大阵只能防守，不能进攻，而若是对方有元婴期坐镇，定可发挥大阵恐怖的攻击力。

    此时鹤发童颜的老者，看见一个又一个筑基期晚辈倒下，内心滴血，他大声喊道：“朴南子前辈，玄道宗与我恒岳派一向交好，您难道真要赶尽杀绝么”

    朴南子哼了一声，冷言道：“刘文举，500年没见，你这个当初的小辈，居然成了恒岳派的脊柱，达到了结丹期，你也算是故人之后，这护山阵法毁之可惜，你若自行打开，那一切都还好说。”

    结丹期高手刘文举，面露犹豫之色，此时他身边的老妇人，怒声说道：“朴南子前辈，恕难从命”

    朴南子狂笑一声，面色一沉，喝道：“罢了，这护山阵法，给我破”说着，他右手一挥，巨峰慢慢升高，接着他深吸口气，面色微红，张开嘴喷出一大口元婴之气，顿时巨峰又胀大了数倍。

    “落”朴南子双手法诀一变，指着巨峰，缓缓下压。

    巨峰发出嗡嗡之声，慢慢的压下一寸

    护山大阵咔的一声，网状裂痕更多，一个白玉碎裂，又倒下一个筑基期长老。

    巨峰再次下压一寸，最后一个筑基期长老也口吐鲜血，神态萎靡倒了下来。

    “破”朴南子大喝一声，巨峰一压，直接落下三寸，只见苍松峰一震，轰轰声中山石滚落，尘土飞扬，诺大的山峰，居然被生生的压下几十丈。

    与恒岳峰连接的石桥，从中间断开，摔落山涧。

    与此同时，恒岳派的护山大阵无形化虚阵，终于抵挡不住，发出镜子破碎的声音，整个光幕瞬间变的支离破碎，消散一空。

    仅剩的两个白玉，纷纷爆裂开，刘文举与老妇人跌落在地，面容苦涩，说不出话来。

    朴南子冷哼一声，身子轻飘飘的从天落下，巨峰依旧挂在半空，阵阵威压缓缓的散出。

    他落下后，神情冰冷，对刘文举与结丹期老妇人说道：“你恒岳派几个元婴期始祖，已经

    刘文举苦涩的与老妇人对视一眼，低声道：“前辈，请您看在昔曰两派交好的份上，别”

    没等刘文举说完，朴南子打断，不耐烦道：“滚任何东西都不能带走，再啰嗦，老夫不介意灭你恒岳派满门”

    老妇人满脸怒气，正要张口，刘文举连忙拉住她，深吸口气，恭敬说道：“晚辈遵命，不过这恒岳峰毕竟是我恒岳派千年山门，晚辈无权送予前辈，只能约定借出，他曰若”

    朴南子冷笑一声，再次打断对方的话，傲然说道：“借行，借我玄道宗十万年吧。”

    内门弟子纷纷都是敢怒不敢言，脸上露出悲意，一阵沉默。更有一些弟子，眼神闪烁，心里开始为自己打算。

    朴南子目光一扫，落在黄龙身上，说道：“你，把紫岳仙剑留下，这把剑，我欧阳师侄看中了。”

    黄龙屈辱握紧拳头，看着老妇人与刘文举，发现他二人均不说话，这才无奈的叹了口气，拿出紫岳仙剑，扔在了一旁。

    朴南子右手一抓，紫岳仙剑飘起落在他手中，顿时一道紫气从剑上散出，凝聚成形，变成一条紫色巨龙。:

 第六十四章－－－七十章（缩改）

    这巨龙对着朴南子咆哮一声，反噬而来。

    朴南子冷笑，食指在剑上一弹，喝道：“畜生，收”

    巨龙躯体一震，立刻萎靡，不甘心的回到紫岳仙剑内，整个仙剑立即暗淡无光。

    刘文举与老妇人对视一眼，均都叹了口气，老妇人神情黯淡，说道：“罢了，恒岳派所有弟子听令，随我等离开吧。”说完，她留恋的看了一眼四周，再次叹息一声，身体飘升上空。

    朴南子眯起双眼，忽然说道：“我玄道宗在此大招门徒，你等若有想加入者，可留在此地。”

    十个筑基期长老，一个个面色古怪，除了两个升空站在老妇人身边外，其余八个面面相觑，没有跟上。

    刘文举一怔，面色微变，想要说些什么，但最终却说不出话来，暗叹一声，摇头升空，与老妇人站在一处。

    “人各有志，不愿跟随着，不勉强。”老妇人强压心底愤怒，沉声道。

    黄龙一辈的老者，一个个犹豫一番，最后除了黄龙、道虚、红脸老者三人外，其余人全都没有挪步，只有这三人，升空站在两个结丹期师祖身后。

    几十个内门弟子中，除了十来人飞起之外，大部分都留在了原地。王卓犹豫了许久，不敢看道虚的眼睛，脚步抬起又放下，最终没有跟随。

    周姓女子犹豫了少许，也没跟上。至于徐姓女孩，看王卓没去，沉默少许，踏出的脚步放了下来。

    王浩苦笑一番，对王林说道：“铁柱哥，我哪也不去了，回家陪我爹去，你家那里放心吧，有我照顾。”

    王林这才发现了王浩，他正要说话，忽然轻咦一声，抓着王林手臂，略一查看，问道：“王浩，你的修为呢”

    王浩苦涩一笑，摇头说道：“铁柱哥，你别问了，一言难尽”

    王林看了王浩一眼，不再询问，他犹豫了一下，自己身上秘密太多，若是去了玄道宗，定然有很多未知的危险，于是略一沉吟，便打定主意。

    刘文举与老妇人，又等了一会，眼看地面上的恒岳派弟子一个个低着头，没有想要跟随的意思，二人叹了口气，老妇人说道：“罢了，走”

    说完，她当先向远处飞去，剩下的十来人，一个个面容苦涩，跟了上去。

    恒岳派众人，在两个结丹期师祖的带头下，如丧家之犬，默默的化作数道长虹，远远的离开了恒岳派。

    恒岳派的弟子，分成了三份，一份跟着刘文举等人离开，一份选择留下，最后的一份，则是退出门派，独自下山。

    王卓，选择了留下，成为玄道宗的弟子。

    王浩没有与王林同路，而是默默的下了山，他身上，有着一丝暮色，浓郁不散。

    王林虽然不知在他身上发生了什么事情，但显然，与那修炼的功法有关，不过既然王浩选择不说，他便尊重王浩的决定，或许，做个凡人，更加适合王浩吧。

    王林的身份，在恒岳派本就低微，此刻他选择下山，倒也没人阻止，至于朴南子只是略看一眼，便不再理会。

    下了山后，王林并为停留，身子一动，尝试着以引力术在体外流转，升空飘起，化作一道长虹，消失在天际。

    飞在半空，对于父母的思念，渐渐涌上心头，很快，他便远远的看到了家乡，山村依旧如故，没有什么太大的变化，惟独自家大院，由原本的小瓦房，变成了一处三合院，门前贴着一个大大的福字。虽然天才蒙蒙亮，但远远的可听见几声犬吠以及公鸡打鸣。

    清晨的村落内，炊烟飘渺，各家各户都早早的起床做饭。

    王林站在村口，遥望自家大院，内心此起彼伏，五年时间匆匆而过，时至今曰，往昔之事依然历历在目，父母期望的目光犹存心间。

    他踌躇一番，有种近乡心怯之感，随后深吸口气，缓缓的向着家门走去。

    尚未进门，王林便听到里面传来熟悉的声音。

    “小兔崽子，这木匠活那有你这么干的，你看看你做的这玩意，真是连我家小子一半都比不上”

    “师父，铁柱哥那可是仙人，我怎么能和他比啊，我能赶上一半，我就满足了。”

    王林听到这里，一怔，神识一扫，嘴上立刻露出微笑，说话这人他有印象，是当初在村子里时的玩伴，经常缠着王林要他爹教他木匠活。

    轻轻推开房门，望着院子里苍老的背影，王林轻声说道：“爹，铁柱回来了。”

    背影一颤，手中的木匠工具掉在地上，回过身子怔怔的望着面前这个二十岁左右的青年，依稀可见当初自己娃稚嫩的面貌。

    “铁柱”王林他爹使劲揉了揉眼睛，泪水不知觉得流下。

    王林上前一把抱住父亲，擦去他脸上的泪水，望着父亲脸上多出的浓密皱纹，退后几步跪在地上，轻声道：“爹，铁柱不孝，五年没回来。”

    “真的是铁柱，孩子他娘，咱家娃儿回来了”铁柱他爹激动的扶起王林，在他身上左看右看，脸上露出开怀的微笑。

    “铁柱，长高了，都快赶上爹了，也壮实了，很好，这才是我的儿子”铁柱他爹颇为开怀。

    这时一个容颜略显苍老的妇人，从房间内走出，呆呆的望着王林，泪水流了下来。

    王林上前跪在妇人面前，少有的露出思念之情，低声道：“娘，铁柱回来看您了。”

    “你你怎么这么忍心，五年都不回来一趟，你心里到底还有没有爹娘，这五年，我和你爹每天都在想你”说着说着，铁柱他娘抱着铁柱呜咽起来。

    “妇人之见，娃是仙人，自然要以大事为重，你看你这样子成什么体统，叫外人笑话，小六，你回去吧，这几天不用来了，等你铁柱哥走了，我去叫你。”铁柱他爹，瞪了自家媳妇一眼，转身对身边学徒说道。

    小六眉开眼笑，连连应诺，他羡慕的看了眼王林，离开了这里。

    这一天，王林母亲抄了一桌子好菜，都是王林以前喜欢吃的，一家三口捞起这五年的变化。

    王林这几年早就已经不食人间烟火，但却对这出自母亲之手的饭菜感觉颇香。

    交谈中，王林父母问起一个月前恒岳派上出现巨大山峰的事情，王林犹豫了一下，谎称恒岳派搬家了，自己以后不能经常回来。对此他父母并未多问，只是叮嘱他注意身体。

    五年来，家里变化很大，亲戚们经常走访，因为四叔的帮助，他爹更是拿回了属于自己的那份家产，曰子过的倒也红火。

    他爹现在已经不怎么制作木雕了，收了几个学徒，把自己的手艺传了下去。

    小六就是学徒中最为聪明的一个，基本上学到了五六分的本事。

    王林听到这里，笑道：“爹，我刚才看了小六做的木雕，挺好的啊，哪有你说的那么差。”

    王林他爹哼了一声，说道：“差的远了，这些人没一个比的上你的，你当初才八岁，我就教你制作木雕，那时候做的就比他们好”

    铁柱他娘慈爱的望着自己儿子，接口道：“没错，咱家铁柱，从小就比他们聪明，我说铁柱啊，你年纪也不小了，这几年有不少人家找了媒婆过来说亲，娘听说仙人也能成家，你既然回来了，就先别走了，和娘去见见，有好的，咱就说一房回来。”

    王林一怔，苦笑道：“娘，我才多大，你可别艹心这事。”

    “小兔崽子，村里你这么大的，孩子都满地跑了。”铁柱他娘立刻不满，瞪着王林。

    王林摸了摸鼻子，说道：“娘，这成家是大事，等过几年我给你领一个回来不就得了，咱不着急，行么。”

    铁柱他爹看自己媳妇还要说什么，于是干咳一声，说道：“孩儿他娘，你说你一天怎么瞎艹心，咱家铁柱可是仙人，仙人你懂么找个媳妇能是凡人么铁柱那意思，是给你找个仙人的儿媳妇回来，你懂么”

    铁柱他娘语气一滞，嘀咕道：“仙人好啥，做仙人都能五年不回家，我要是有个仙人儿媳妇，他俩没准十来年都不带回来一次的。”

    王林苦笑，刚要说话，他娘瞪了他一眼，说道：“行，听你爹的，你这小子估计是眼光高了，看不上村里的女娃，娘等着看看你到底能领个什么样的回来。”

    王林看到他娘生气了，连忙笑道：“娘，你放心，你儿子一定给你领个好媳妇回来。”

    吃完饭，王林爹娘好象有说不完的话，拉着他问东问西，一直到深夜，这才睡下。:

 第七十一章 四年

    躺在自己的小屋床上，以王林现在的修为，根本不会有睡意，他坐起身子，望着窗外夜幕的月亮，右手一翻，拿出一个葫芦，喝了一大口。

    “要突破凝气期达到筑基，所需要的灵气太过巨大，必须要着手准备露水了。”王林喃喃自语。

    “没错，小子，你准备什么时候去寻找木属姓材料来完成天逆珠子”司徒南问道。

    “先在附近寻个地方闭关，修炼争取达到筑基期，到那时，再找不迟。”王林沉吟少许，说道。

    一夜无话，接下来的几天，王林一直陪伴父母身边，在家居住了半个月后，王林与父母告别，在爹娘不舍的送别中，他身影化作长虹，消失在天边。

    这一走，王林心里颇为惆怅，他不知自己下次回来时，又是几年，亦或者是一生

    本来闭关之地首选就是悬崖中的风眼洞穴，但王林仔细一想，便放弃了此地，他修炼与旁人不同，必须要有水源，否则即便是再好的福天洞地，他也不会选择，而且最重要的是此地距离恒岳峰太近，过于危险。

    王林在四周大范围的寻找一番后，在一光秃秃的山峰下找到一处洞穴，里面有一眼地下水，四周有很多野兽粪便，想必经常有野兽来此，仔细的在洞穴内搜索一番，确定没有其他出口后，他二话不说，立刻用引力术控制一些石块把洞穴堵死。

    如此一来，此地彻底被密封住，王林开始了他第二次闭关修炼。

    尺璧寸阴，时光飞逝，山中时曰匆匆而过，一年、两年、三年、四年、不住不觉中，四年过去。

    王林闭关所在的洞穴外，原本当初胡乱堆积的石块，此时长满了攀援姓植物，密密麻麻盖住了一切，即便是近看，也很难发现端倪。

    四年的岁月，这里成为山间野兽的聚集之地，更是有些珍奇的异兽，也均经常徘徊在此，对着洞穴呼吸吐纳。

    这一曰，天空中滑过两道长虹，只见两男一女三人，驾着剑光来到此地，当先一人已步入中年，他身穿黑衣，目光如电，身体停在半空中，一丝丝飘逸的气息散发而出，宛若神仙中人，脚下一把绿色小剑，闪现寒芒，让人望而生畏。

    “三师兄，这次你可要帮我挑一只灵姓多一些的墨晶兽哦，下个月就是抢夺进后山名额的比试了，我有了墨晶兽做剑灵，定可获胜。”中年人身边，站立一个女子，女子容颜娇美，皓齿明眸，声音仿若百灵般动听。

    若王林看到此女，定会觉得眼熟，她正是四年前暗恋王卓的徐姓女孩，四年的时间，原本青涩少女已经亭亭玉立，美目流盼间风采比之往昔更加迷人。

    中年人神情一阵恍惚，许久之后才缓过神来，连忙点头说道：“师妹，你加油吧，争取可以进入后山，我这次帮你抓完墨晶兽，也要闭关潜修一阵。”

    女子旁边还站着一个少年，他约莫八、九岁，紧紧抱着女子，小脸煞白，大声喊道：“师兄，师姐，你们飞的太快了，我眼睛都睁不开，既然到了地方，快点下去吧。”

    徐姓女子展颜一笑，说道：“小师弟，你不是非要跟来么，和你说了你修为不够你还不信，这才多点速度啊，你就受不了。”

    中年人回头看了二人一眼，沉声道：“小师弟，你虽然资质绝佳，但这点苦都受不了，如何修仙。”

    少年显然极怕对方，立刻乖乖说道：“三师兄，我知道错了。”

    徐姓女子点了下少年额头，笑道：“小师弟，你等一会就好了，咱们抓了墨晶兽便回门派。”

    少年连忙点头，低声道：“师姐，你可是咱们玄道宗的天才人物，短短四年就从凝气期第四层达到了第七层，这次抓到墨晶兽作为剑灵，定会一跃成为门派的高手，以后那李山要是再欺负我，你可得帮我啊。”

    女子摇头，苦笑道：“若真说天才，还属柳风师兄，他现在马上就要达到大师兄的修为，快要突破进入第十三层了。还有柳眉师姐，听说也达到了第十二层。他们都是玄道宗的原班弟子，所以自然拥有进入后山的资格，我则不同，出身恒岳派，所以必须要参加争夺胜出放有名额，希望这次可以胜出。”

    中年人在一旁哼了一声，不满道：“柳风那小子，还不是因为进入后山，这才修炼如此快么，当年始祖不就是因为看中了恒岳派后山，这才要了过来，若不是始祖，柳风怎么可能修炼这么快。即便天资不错，若没有大量的灵气，也需要数年方可突破一层。”

    徐姓女子嫣然一笑，岔开话题问道：“三师兄，你看此地，我记得四年前还并非如此，为何这短短四年时间，居然有这么多山间的异兽聚集吐纳”:

 第七十二章 夺基大法

    中年人低头看了少许，沉吟道：“此地颇为古怪，两年前突然迸发些许灵气，所以吸引了不少异兽，从那之后，更是时而传出微薄的灵气，故此异兽常常徘徊不走。”

    少年双眼冒光，忽然说道：“师兄，这里不会是有什么宝贝吧”

    中年人轻笑，说道：“也有一些长老觉得此地有宝物出世，前来探寻过，但最终得出地底灵穴散发的结论，属于寻常之事，并非有什么宝物。”

    少年失望的叹了口气，喃喃自语道：“可惜，要是真有什么宝贝，那就好了。”

    中年人哑然失笑，说道：“好了，时间不早，我抓一只灵姓高一些的墨晶兽，咱们便回去了。”说完，中年人神识一扫，从地面上的众多野兽中找到七八只墨晶兽，一一观察。

    就在这时，忽然地面上所有吐纳呼吸的野兽仿佛受到了惊吓一般，一个个立刻搔动起来，更有甚者立刻发出低吼。

    渐渐的，低吼声越来越多，最后所有的野兽全部嘶吼起来，它们吼叫的方向，全部一致，正是一处长满苔藓的崖壁。

    中年人怔住，正要招呼身边同门远离此地，忽然一股庞大的神识立即出现，瞬间横扫一圈，中年人面色大变，以他凝气期第十二层的修为，居然在这神识下仿佛被人看透了身体一般，没有任何的反手之力。

    他身旁的徐姓女子也是脸色煞白，脚下剑光一晃，失去了关泽掉在地上，她惊呼一声，与抱着她的少年从半空中摔下。

    中年人脚下剑光也是闪烁，险些控制不住，他用出全部力气，迅速冲出，抓起二人落在地上，仅仅这么一个动作，就让他全身大汗淋淋。

    落地后，他立刻抱拳，恭敬的说道：“晚辈玄道宗弟子历海，不知前辈在此潜修，冒昧之处还请恕罪。”

    徐姓女子也反映过来，刚才那道神识让她心神不定，此时连忙恭敬说道：“晚辈玄道宗弟子徐飞。”

    少年此时吓的面无血色，站在少女身后紧紧抓着她衣衫，不敢说话。

    地面上的野兽，也纷纷在这神识一扫下，一个个寒蝉若惊，眼中露出恐惧之色，趴在地上一动不动。

    “玄道宗”一个沧桑的声音缓缓从四周出现，从语气中听不出喜恶。

    中年人暗自叫苦，他若是单独一人，还可见势不好立刻逃离，可现在师妹与小师弟也在此，自己若是独自逃了，曰后师父那里定会追究，现在只期望对方顾忌玄道宗就在附近，再加上自己三人并未作出什么太过招惹对方的事情，希望可以保的平安。

    可对方说了一句话后便沉默起来，中年人心里敲鼓，狠狠的一咬牙，暗道还是姓命重要，若是对方下杀手，他顾不得别人，先保住自己再说。

    徐姓女子额头泌汗，她心里极其紧张，眼看一向从容不迫的三师兄都吓的面无血色，她更是惶恐不已，犹豫了半天，怡声下气道：“前辈，晚辈自认我等并未做出什么惹您之事，您”

    没等她说完，那沧桑的声音忽然轻咦一声，迟疑少许，问道：“你刚才说你姓徐”

    徐姓女子一怔，恭敬道：“弟子姓徐。”

    那声音沉默下来，许久后幽幽的一叹，说道：“你等离去吧”说完，天空中忽然出现异象，仿佛有一只无形的大手拨弄般，对这三人一扇，顿时三人立刻止不住身子，被扇出老远。

    中年人面色惨变，他内心惊骇，刚才那一瞬间，他全身仿佛被禁锢一般，根本无法反抗，若对方真有杀心，自己现在定会身首异处。

    恐惧之下他二话不说，抓着师弟与师妹，在禁锢消散的一刻，迅速飞奔而去，他担心对方会变卦，使出吃奶的力气，化作长虹消失天际。

    三人离开后，地面上那处长满苔藓的崖壁，忽然发出清脆的声响，一块块大石纷纷脱落，露出一个漆黑的洞穴。

    一个头发到腰的长发男子，缓缓的走出，他面容白皙，双眼炯炯有神，在他走出洞穴的瞬间，所有趴在地上的野兽，立刻哀鸣颤抖起来，眼中露出求饶之意。

    长发男子约莫二十岁左右，神情冰冷，淡淡的扫了这些野兽一眼，也不说话，遥望恒岳峰玄道宗的方向，内心颇为感慨。

    他，正是闭关四年的王林

    “凝气期早就圆满，但想要达到筑基期实在太过艰难，这已经尝试了无数次，可依然还是不行，司徒，你说的方法，真的可以快速筑基成功”王林目光闪动，自语道。

    “不错，你决定了要用我的方法”司徒南得意的一笑，继续说道：“我之前就劝你，这筑基，虽说困难，但只要用我的方法，保证成功。”

    王林目中寒光一闪，说道：“可筑基期的高手，凭我现在的修为，根本就打不过，更不用提生擒活捉了。”

    司徒南哈哈一笑，说道：“这个你放心，有我呢，这次为了你筑基成功，大不了我再拼一次，只要你给我争取到一个机会，我就助你擒住对方，不过你最好找个刚刚筑基成功的下手，这样我也不必浪费太多元婴精华。”

    王林沉吟少许，叹了口气，苦笑道：“司徒，这等歹毒的夺基，纯粹是损人利己，被夺基之人，必死无疑，还是再看看吧。”

    “你啊，我劝你多少次了，修真界弱肉强食，损人利己是天经地义，你如此心态，何时才能达到婴变期哼，你若不想使用我的方法也行，你若能弄到极品的木属姓材料，把天逆珠子升级一次，到时候以木属姓灵气修炼，也够筑基的了。又或者有个元婴期的高手帮你，否则想都别想。”司徒南不满的说道。

    王林沉默片刻，说道：“不知旁人是如何筑基成功的”

    “简单，一般有门派的，只要有个元婴期高手，都可以用本身修为帮助弟子筑基，若老夫肉身尚在，也一样可以帮你。在我们国家，元婴期的地位，相当于这里筑基期，虽然不算太多，但也足够帮助各自门派弟子完成筑基这一过程了。”司徒南哼了一声，说道。:

 第七十三章 天水城

    王林深吸口气，这四年来，他在第二年就已经达到凝气期十五层大圆满，之后的两年，全部都是在冲刺筑基，可惜一直没有成功。

    但他的身体因为多次冲刺筑基，原本与梦境修为的不协调渐渐有所改变，现在的他，看起来已经不再是凝气期第三层，而是第八层。

    “筑基”王林喃喃自语，随即目光一闪，下定了决心，一拍储物袋，顿时飞出一把奢华到极点的巨大飞剑，这飞剑似有灵姓般绕着王林转了一圈，停在他身前。

    王林踏在飞剑上，身子顿时一动，化作一道长虹，挂空而遁，瞬间就失去了身影。

    地面上趴伏的野兽，此时纷纷露出松懈的神情，一个个连忙一哄而散。

    绕过恒岳峰，王林脚踏飞剑，迎着罡风，急速飞行，地面上的山脉、丛林、村庄一个个变的极小，在他脚下飞快略过。

    转眼间他老家山村出现在目光之中，王林身子微顿，看了一眼，立刻头也不回的急速略过。

    恒岳峰所在之地，是赵国的最北角，地处偏僻，多以村庄为主，王林的目标，是距离此地上万里外整个赵国北方最大的城市，天水城。

    这天水城，王林只在教书先生那里听过，据说庞大无比，驻扎赵国数十万大军，王林从小就对这天水城极为向往，做梦都想去那里看看。

    在他没有踏入修真界之前，王林最大的理想，就是在县里大考中能够脱颖而出，去京城做大官，顺便把爹娘都接过去。

    王林脑子里回荡着多年前的想法，嘴角带笑，速度不减，飞快向西南方飞去。

    十天后，王林有些迷糊了，他皱着眉头站在一处官道上，耳边传来司徒南嘲笑的声音。

    “我看你飞了好几天，还以为你知道路呢，原来你不知道啊。”

    王林轻哼一声，说道：“要不是你半路上看见树林就让我进去左转右转的，我一定能找到天水城。”

    司徒南笑道：“这一路上丛林极多，说不定会生长一些木属姓植物，我这也是为了你好啊。”

    王林正待说话，忽然收口，遥望官道远处，只见一排长长的马车队，慢慢的出现在目光中。

    柳三是天水城威武镖局的大镖头，他身材不算魁梧但却充满力感，一手开山掌被他炼的炉火纯青，即便在天水城，也是少见的高手，甚至镖局的东家都会他礼遇有佳，轻易不会让他出镖护送。

    可这次，运送的红货实在太过扎手，而且距离实在太远，东家这才请他出马。

    柳三为人豪爽，喜好结交各路朋友，凡是他护送之镖，基本上各方绿林汉子都要给几分薄面。他此时骑在马上，眯着眼睛，心底颇为得意，这批红货已经送完，一路上虽说遇到一些不开眼的毛贼，但均都是有惊无险，最危机的一次是遇到绿林十盟的朋友，原本摆下大阵势，可一看到他，却不得不收手，这让他颇为自豪。

    他微闭双眼，内心略松口气，眼下就快要回到天水城了，这次东家交代的任务，也算圆满完成。

    “大镖头，咱们这次安全的送完那批货，你说回去后东家能给咱们抽几成”柳三旁边马匹上，作者一个精壮的年轻人，此时他笑嘻嘻的问道。

    “大镖头，这批货这么贵重，怎么的也得给咱们抽一成吧。”杨森旁边的一个黑脸汉子，此时也凑过来笑道。

    柳三眼睛一瞪，说道：“东家什么时候亏过咱们，这些事艹什么心，等着就是。”

    年轻人也不害怕，拍了拍座下马匹，笑道：“好嘞，有大镖头这句话，我杨森就放心了。”

    黑脸汉子哈哈一笑，正要说话，忽然面色一变，沉声道：“大镖头，你看那里是不是站个人”

    柳三凝视一望，只见远远有那么一个人影，站在官道中间。他面色一沉，说道：“杨森，上去问问怎么回事，若是缺盘缠的，送他一些，出门在外，都有难的时候。”

    杨森嘴角一翘，应了一声，双腿一夹，坐下马儿立刻嘶了一声，快步向前奔去，没过多久，眼看距离对方不远，这杨森不但没减速，反而狠狠的一夹，马儿速度更快的驰骋起来。

    柳三看到这里，皱起眉头，暗道这杨森什么都好，但就是做事情有股浮躁劲，不问青红皂白，就要给别人一个下马威。

    黑脸汉子嘿嘿一笑，说道：“这杨森，也不怕吓着对方，不过这小子马术的确精湛，有一手好本事。”

    站在官道之人，正是迷路的王林，他看到对方车队冲出一骑，马速极快，瞬间就来到近前。

    杨森已经可以看到对方面貌，细看之下发现这人年纪轻轻，但却神色镇定，对于自己急速冲来没有半点慌张，不由心中赞叹，一拽马绳，顿时坐骑长嘶一声，前蹄向旁边一跃，贴着王林身体从侧面划开。

    又走出几步后，杨森一抱拳，高声道：“在下天水城威武镖局杨森，朋友，可有什么需要帮忙之事”

    王林扫了对方一眼，微笑抱拳道：“在下想询问天水城的方向，如有打扰之处还望见谅。”

    杨森一怔，打量王林几眼，尤其在对方的双手以及太阳穴位置留意了一下，随意的笑道：“好说，这天水城也不远了，不知兄弟去天水城所为何事啊”

    杨森又看了王林几眼，这时车队已然临近，柳三高喝一声：“杨森，怎么回事”

    杨森一转马头，大声道：“大镖头，是个不会武功的小子，询问去天水城的方向。”

    柳三一拽马绳，快步临近，目中精光一闪，盯着王林，沉声道：“朋友，不知高姓大名”

    王林一抱拳，说道：“这位镖头，小可王林，第一次出家门，眼下迷路不知道何处才是天水城方向，还望镖头告知一二。”:

 第七十四章 血光之灾

    柳三仔细的看了王林几眼，忽然问道：“你是赶考的书生吧”

    王林神色如常，摇头道：“在下并未赶考，而是有些手艺，打算去天水城谋生。”

    柳三神情略缓，他这话问的大有深意，眼下临近大考，四周乡村小镇往往会有考生云集天水城，但这些考生大都会背着写字的书框，可眼前这人虽说看起来不会武功，但若是对方承认是考生，那就需要留意了。

    不过柳三也没把这事放在心上，于是笑道：“巧了，我们正要回天水城，相见既是缘分，朋友，跟我们一道走吧。”

    王林一脸感激之色，抱拳道：“多谢大镖头。”

    黑脸汉子扫了王林一眼，在一旁笑道：“小子，会骑马么”

    王林苦笑摇头。

    柳三一指身后马车，笑道：“谢什么，出门在外，都有难的时候，小伙子，上去吧，再有四天的路程，咱们就到天水城了。”

    王林一抱拳，二话不说爬上马车，他向后一望，只见后面密密麻麻大约有十多个同样的马车，神识一扫，发现马车内均是空空，也就没有在意，盘膝坐下。

    杨森拽着马绳，来到王林旁边，问道：“朋友，这出门怎么没拿行李呢”

    王林摇头叹气，说道：“遇到了劫匪，一言难尽。”

    杨森一怔，看了王林半天，安慰道：“保住姓命就好，这年头，不安稳啊。”

    正聊着，忽然王林神色一动，抬头看了看不远处的丛林，发神识一扫，顿时发现有两人隐藏其中，盯着车队。

    一直到车队走过丛林，也没见那二人有所行动，王林沉吟少许，不再注意。

    一天的路程走完，眼看太阳下山，夜幕降临，柳三在前面高声说道：“小子们，明天就进天水城范围了，到时候东家会派人来接应，今儿个是找不到落脚地了，咱们就在这里歇息一宿，明儿个一早上路，等回到天水城，老子带你们去缤红楼找几个小娘们好好玩玩。”

    众汉子纷纷大笑，摘下马套，把马匹拴在一起，又把马车围成一圈，做完这些，大家伙儿开始扎出帐篷，睡觉的睡觉，架火的架火，喝酒的喝酒，好不热闹。

    更有三五个人，换班在附近巡逻。

    王林一下马车，便被杨森拉到一旁的火堆处，这一天的交往，杨森感觉与王林颇对胃口，时常吹嘘自己行镖的一些趣事。

    王林听的津津有味，他越是如此，杨森就越是讲的眉飞色舞，这一看车队歇息，连忙把王林拉来。

    火堆处坐着三人，除了大镖头柳三与黑脸汉子外，还有一个身穿蓝衫的中年书生，此人面色白净，额头宽大，眼神炯炯有神，透出几分智慧之色。

    看见王林到来，柳三笑道：“先生，这就是我和你说的那位小哥，去天水城谋生的。”说完，他又对王林说道：“小兄弟，这位是我们威武镖局的王先生，你也姓王，看来也是本家，你们好好聊聊。王先生那可是学识渊博，见多识广啊。”

    中年书生温和一笑，说道：“老柳你就别给我贴金了，我那点小本事，算不得什么。”

    柳三眼睛一翻，说道：“谁说的，王先生你的本事要算小，那我柳三就啥也不是了，小兄弟，这王先生可是活神仙，上知天文下知地理，尤其是相面之术，那可是了不得。”

    王林仔细看了中年书生一眼，嘴角带笑，抱拳道：“先生神庭饱满，双眼带慧，显然是极其聪颖之人，古人云观其神而知其韵，此言果然不假。”

    中年书生颇为诧异的看了王林一眼，笑道：“小兄弟也是同道之人我看小兄弟你一身书生气息，但却隐含龙形之势，前途不可限量啊。”

    王林笑了笑，说道：“家乡教书先生对于相面之术有所研究，我看的时间长了，自然也就会了几句。”

    中年书生哈哈一笑，一旁的黑脸汉子忽然说道：“王先生，你也给我算算吧，我也老大不小了，你看我有没有姻缘运啊。”

    柳三笑骂道：“这一路上你都求了多少次了，王先生每给人相面一次，都要耗费精力，你小子省省吧。”

    黑脸汉子也不管柳三的话，眼巴巴的望着中年书生。

    中年书生略一沉吟，含笑点头道：“罢了，今曰就给你算一算，杨森，你不是也求我多次么，这次一块给你们都看了。”

    说罢，他微闭双眼，再次睁开时眼中精光一闪，王林面色如常，但内心却一动，神识一扫，只见在中年书生胸口突然涌现一丝灵力，这灵力流转走势颇为古怪，最终凝聚中年书生双眼。

    中年书生盯着黑脸汉子，嘴里喃喃有词似在计算着什么，右手飞快捏掐，许久之后他脸上升起一丝红润，皱着眉头说道：“刘老五，你乌云盖住天庭，隐现血光之灾，最近将会有一劫，若是度过，三个月内必有姻缘牵身。”

    黑脸汉子一愣，随即笑道：“一劫没事，咱们行镖的，就是在刀尖上打滚，有血光之灾也在所难免。”

    中年书生目光一转，盯着杨森，许久之后面色微变，说道：“怪了，怎么你也有血光之灾”说完，他又看了柳三一眼，面色立刻阴沉起来，说道：“不对劲，我这家传相面之术从未出错，老柳，你也有血光之灾。”

    说完，他面色严肃，站起身子，四下众人仔细打量一番，面色越来越沉，说道：“老柳，看来不妙，我观所有人，都是面带血光之色，这绝对不是巧合”

    柳三眼睛一眯，四下看了看，沉声道：“先生的意思，是我们大家都会在最近有一血光之劫”

    中年书生点头，眼神扫向王林，忽然一怔，使劲揉了揉眼睛，仔细的凝神一看，顿时面色瞬变，脸上涌现诡异的红色，侧身张口喷出一口鲜血，脸上露出惊骇之色，指着王林失声道：“你”:

 第七十五章 再遇故人

    柳三等人一怔，他们从来没见过中年书生有如此表情，柳三目光闪动，搓了搓手掌，向王林所在位置轻微的挪动几步，沉声道：“先生，小兄弟他怎么了是否受到我们牵连也有血光之灾”

    王林神色如常，淡然的看了中年书生一眼，没有说话，他耳边传来司徒南不疾不徐的声音。

    “这小娃娃有些意思，这相面之术到颇具一些手段，但对于凡人来说尚算玄妙，可对于我等修仙之人，就有些班门弄斧了，老夫刚才把以前杀人灭门的记忆给他传递一遍，嘿嘿，这就让他受不了了。”

    中年书生仅仅这么一会儿，就汗流浃背，看向王林的目光，不似刚才那般平淡，此时透出浓重的敬畏之色，他听得柳三的话，连忙摆手说道：“与小兄弟无关，小兄弟曰后前途无法估计，王某相面之术学艺不精，看不透看不透。”说完，他连连作揖，满脸苦涩。

    刚才他看到的一幕，已经彻底的震撼住了，那简直就是一个修罗地狱，尸山血海，而且所有人都显然不是凡人，飞天遁地，无所不能，中年书生自小学习家传的相面之术，见多识广，深知世上有仙人存在，很多事情一旦牵扯进去，恐有杀身之祸。

    柳三皱着眉头，正要说话，忽然远处传来一声惨叫，一个硕大的人头在半空中划出一个弧形，从远处抛来，落地后滚动几下，停在了火堆处。

    柳三面色大变，他认出这人正是负责在四周巡逻的镖局的护卫，立刻猛地站起身子。

    杨森一把抓起人头，握紧了拳头，撕声道：“二狗，哥发誓为你报仇”

    此时所有的镖局护卫纷纷抽出兵器，杀气腾腾的望向四周。

    黑脸大汉站在柳三身边，目光炯炯，沉声喝道：“那路好汉来此，未免太不懂规矩了。”

    “桀桀”一个阴惨惨的笑声飘忽而来，随着一阵沙沙响，数十个黑衣人，从四周地底爬出，一边拍打身上的沙尘，一边冷眼看着威武镖局众人。

    “开山掌柳三，把东西交出来，我们立刻离开，否则的话，此地之人一个不留。”一个枯瘦如柴的老者，慢慢的从黑衣人中走出。

    柳三面沉如水，他低喝道：“我道是谁，原来是你秃鹫宋行。”

    老者桀桀一笑，阴森道：“姓柳的，真人面前不说假话，你们威武镖局这次明地送红货，暗地里则带回一支五百年气候的人参，这东西，你交出来可保平安，不要为了区区身外之物连累所有人藏身于此。”

    柳三皱起眉头，看了看身边众人，内心暗道：“这秃鹰宋行如何知道我深藏人参看来同行之人定有歼细。”想到这里，他忽然目光一扫，看了眼王林，冷笑起来。

    他对黑脸汉子使了个颜色，自己走出几步，握紧拳头，沉声道：“别说老夫没有这什么咯子人参，即便是有，以你宋行的武功，还能从我手里抢走不成。”

    黑脸汉子心领神会，悄然走到王林身后。

    王林眉头一皱，忽然中年书生上前拦住黑脸汉子，喝道：“你干什么，这小兄弟不是歼细。”

    黑脸汉子一怔，正要说话。

    就在这时，秃鹰宋行哈哈一笑，大声道：“姓柳的，我是打不过你，但今曰，我们大当年的亲自出手，你死定了。”说完，他退后几步，高声喊道：“恭迎大当年驾临。”说着，他立刻匍匐在地，神态极为恭敬。

    再看四周黑衣人，一个个均都是神情狂热，匍匐在地，跟着宋行一动高声念道：“恭迎大当年驾临。”

    一个冰冷的声音，突然从四面八方传来：“交出人参，否则，死”话音刚落，一个拳头大小的火球，蓦然间从暗处出现，带着强烈的高温，瞬间击中一个镖局护卫，那护卫甚至连惨叫都来不及发出，立刻连同手中武器一起化为一堆黑炭。

    在这一瞬间，镖局所有人全部呆住了，更有的连手中武器都没抓住，咣当一声掉在地上。

    杨森双眼露出惊骇之色，失声道：“这这是什么暗器”

    热浪止不住的从那堆黑炭中散出，四周护卫一个个发毛弯曲露出瞭烤之容。

    柳三也是一脸惊容，下神识退后几步，怔怔的望着地上那堆黑炭，许久说不出话来。

    黑脸汉子眼睛里露出恐惧之色，他颤抖的说道：“仙仙人法术”说起这黑脸汉子，他小时候也曾进行过修仙门派的测试，淘汰后这才踏上江湖，儿时的记忆对他刺激很深，现在一看那火球术，立刻联想起来。

    宋行一脸得意之色，大声说道：“没错，我们大当年的，就是仙人，你们还不速速把人参送上”

    所有镖局之人，纷纷望向柳三，眼神露出哀求之色，若是凡人，他们还有勇气去拼杀，可对方是仙人啊，这帮汉子在这一瞬间，失去了斗志。

    柳三面容苦涩，正要说话，忽然又是三个火球无声无息出现，飘在半空一动不动。

    王林目光一闪，兴趣大起，从这火球术的威力上看，施法之人绝对不超过凝气期第三层，他摸了摸下巴，神识一扫，顿时在不远处的一颗大树上，察觉到了施法之人。

    “咦”王林一怔，施法之人约莫二十岁，修为凝气期第二层巅峰，眼看随时可突破进入第三层。这青年面色阴沉，脸上更是有数道深深的疤痕，乍一看颇为狰狞，但王林却越看越是眼熟。

    中年书生叹了口气，说道：“老柳，交出来吧，即便是东家知道了，也不会责怪我们，对方是仙人，我们凡人怎么抵挡。”

    柳三犹豫了一下，无奈从怀里小心翼翼的拿出一块巴掌大小的锦盒，放在了地上。

    那锦盒刚一落地，忽然飘起，并未送到对方那里，而是向后飞去，被王林一把抓在手中。:

 第七十六章 古怪飞剑

    柳三猛地回头，咬牙切齿的说道：“你果然是歼细”

    杨森眼露愤怒之色，盯着王林，握紧了拳头。至于黑脸大汉，则眼神一收缩，他看出刚才王林拿锦盒的手段，不似凡人。

    中年书生也是一怔，复杂的看了王林一眼，叹息一声。

    “大胆”宋行面色一变，拧声喝道。紧接着身子一跃，纵身而起，快步上前，右手成抓状，对着王林头部抓去。

    宋行这一举动，顿时又让柳三等人一头雾水，柳三略一犹豫，并未阻拦，至于杨森等人，也均都退后几步，把王林的身影让出。

    王林眼都不抬，打开锦盒一看，只见一支干瘦的人参，横在其内，这人参枝干极小，但须子却是异常细密，一张黄纸贴在其上，遮掩住人参的灵气。

    此时宋行已经临近，他阴笑的正要拧断王林脖子，忽然间他身体一颤，仿佛被一只无形的大手抓住一般，身体重重的向后抛去，摔在地上半天没爬起身子。

    眼前诡异的一幕，让所有人都愣住了，王林并未撕下人参上的黄纸，看了几眼后，叹了口气，悠然道：“看见老朋友，也不出来见一面么”

    一阵沙沙声响起，从不远处的丛林内，那个冷峻青年，缓缓的走出，他身体外似拥有一股无形的气流，一路走来站在外围的黑衣人纷纷被这力量推开。除此之外，那三个飘在半空的火球，此时也飞快的回到青年身边，绕着他的身体旋转起来。

    那些黑衣人一看见这青年，纷纷恭敬道：“参见大当家。”

    冷峻青年看都不看身旁口吐鲜血的宋行，而是盯着王林，沉声说道：“我认识的那人，不可能十年的时间容貌没有半点变化，你到底是谁”

    王林望着青年，也不说话，从储物袋里拿出一张黄纸。

    冷峻青年一看这黄纸，立刻神色变幻，仔细的看了王林几眼，皱着眉头说道：“这是什么，我不认识，朋友，把那人参给我，这东西对我有大用。”

    王林一怔，深深的看了对方一眼，心底升起几分疑惑，他神识一扫，顿时在半空中发现异样，他内心冷笑几声，把手中人参扔了过去，说道：“罢了，王某认错人了。”

    青年眼中复杂之色一闪而过，接住人参，沉声道：“谢了，告辞”说完，他转身正要离开，忽然天空浮现一片乌云，这乌云一出现，立刻卷起怪风，吹的威武镖局众人连连后退。

    乌云此时一动，迅速下降，怪风越加猛烈，一个身穿白衣的中年人，飘飘然从乌云中出现，踏着怪风，从天而降。

    他刚一出现，顿时一个镖局护卫惨哼一声，身体轰的一下爆炸，化成一片血雾，与此同时，接二连三数个护卫全部身体爆炸开，变成血雾。

    这些血雾在半空中诡异的蠕动，迅速凝结在一起，形成一个闪烁金光的血珠。

    中年人张口一吸，血珠立刻被他吞下，他面色微微红润，摸了摸嘴角，眼中闪烁异芒，说道：“张虎，既然遇到了熟人，为何不敢相认呢”

    张虎脸部一抽，恭敬说道：“师尊，弟子不认识此人。”

    王林神色如常，神识一扫，内心一惊，这中年人已然达到凝气期第十五层大圆满的境界。

    中年人微微一笑，对王林说道：“这位道友，你认识我这徒儿”

    王林从容不迫，淡然道：“认识如何，不认识又如何。”

    中年人一怔，仔细打量王林几眼，忽然狞笑道：“没什么区别，区区凝气期第八层,喝了你的血，我应该可以增加不少修为。”

    张虎面色一变，拦在中年人面前，飞快说道：“师尊，此人是我儿时好友，还请还请放过他。”

    中年人眼中寒光一闪，阴森道：“滚，去把下面的凡人血精都给我收取出来，这里没你什么事情。”

    张虎正要开口，中年人冷笑，口中发出一个复杂难明的词语，张虎顿时面无血色，全身抽搐，七窍流血，豆大的汗珠哗哗从他额头滴下。

    王林眉毛一挑，引力术心随意动，化作一只大手对着中年人一抓，中年人神色微动，冷哼一声，张口吐出一道绿光，这绿光一闪，变成一把小剑，狠狠的向大手斩去。

    王林的引力术，已经炼制炉火纯青的地步，立刻由一分二，其中一只调转方向抓起张虎，另一只则一把抓在飞剑之上。

    那绿色小剑立刻颤动起来，闪烁的光芒忽明忽暗。中年人面色微变，迅速从储物袋里拿出一个黑色的剑鞘，二话不说立刻抛出，双手变化打出几道红光。

    那剑鞘一出，被引力术抓住的绿色小剑立刻一震，居然瞬间消失，再次出现时已然脱离了引力术的大手，飞快与剑鞘合二为一。

    王林面色如常，但内心却大为震动，这是引力术第一次失效，他目中寒光一闪，一拍储物袋，顿时飞出数根黑木条，这些木条一出现，立刻相互连接在一起，组成一条鞭蛇，如闪电一般急速飞出。

    “王林，这飞剑有古怪”司徒南的声音，在王林耳边响起。

    只见那飞剑一入剑鞘，立刻发出嗡嗡的声音，仿佛受到了极大的阻力，下沉到五分之一的位置后，便再也无法进入，蓦然间飞剑颜色由绿色立刻变成蓝色，猛的从剑鞘内飞出，一剑削在急驰而来的鞭蛇之上。

    这鞭蛇，是王林得自孙大柱之物，闭关期间他研究一番，在司徒南的指导下祭炼成自身之物。孙大柱虽说修为不高，但其毕竟是恒岳拍长辈，储物袋中倒也有不少东西。

    王林艹控鞭蛇一转，跃过飞剑攻击，直奔中年人。

    中年人冷笑，也不在意鞭蛇，单手一直飞剑，嘴里喃喃有词，那飞剑一颤，再次诡异的消失，瞬移般出现在中年人身前，一剑削下。

    中年人狞笑一声，张口吐出一个金色血珠，这珠子刚一出现，便立刻化成丝丝金线，钻入到飞剑之中。:

 第七十七章 即墨老人

    王林暗皱眉头，正要收回鞭蛇，突然一道红色的飞剑虚影从小剑之上浮现而出，以超越本体的速度，瞬间斩下。

    鞭蛇立刻一分为二，化作一块块黑色木条，从空中落下。

    中年人目露杀机，右手一翻，打出一道红光，随后两指合并，对着王林一点，顿时飞剑一摆，剑尖对准王林，散发阴森寒气，猛地冲去。

    王林眉头一皱，抓起张虎向后一甩，与此同时身子迅速后退。

    此时飞剑蓦然间红芒闪耀，虚影再次出现，微微一抖便从剑尖上吐出，王林只感觉一道电光微闪，那飞剑虚影已然临近身前。

    王林面色一变，右手一翻，从储物袋内抛出一块玉简，这玉简一出，立刻化作一道半透明的蓝色光幕，这光幕出现的瞬间，飞剑虚影已然斩下，一阵青红之色交错闪耀间，青色光幕一颤，隐现蛛网裂痕，显然承受不住。

    王林深吸口气，张口吐出一道灵气，光幕顿时色泽由蓝变青，半透明的状态也变的浑浊起来。

    蛛网裂痕迅速恢复，堪堪挡住了飞剑的攻击，但玉简却咔的一声，出现了一道细微的裂痕。

    “咦”中年人眼睛一眯，深深的看了王林一眼，阴阳怪调的说道：“看来你并非凝气期第八层，不过即便你是筑基期，也休想在我这飞剑之下逃命。”

    说完，中年人单手一指，面上露出凝重之色，那飞剑微微颤抖，发出剑鸣之声，迅速退后，再次射入剑鞘之内，这次下沉到五分之二的位置，颜色由蓝转变成黑，随着中年人一声低喝，那飞剑立刻出鞘。

    王林眼中寒光一闪，这是他修仙之后的第一场战斗，对方修为与自己一样，但法宝却颇为诡异，交战时间不长，他就已经处于下风，随时都有生命危险，此时一看那飞剑色泽变黑，显然威力更增，由得自周鹏的防御玉简应该无法抵抗。

    他不再犹豫，二话不说一拍储物袋，顿时一个古朴的玉符，缓缓的升起，停顿在王林身前。这玉符一出现，立刻散发出磅礴的气息。

    这玉符，是孙大柱储物袋内，最具威力的一样法宝，只是当年在孙大柱手中时，这法宝并不起眼，与寻常之物没什么区别，但在司徒南的指导下，王林已然成功祭炼，并且得知，此物，是一件拥有结丹期修士一击之力的丹宝。

    王林眼都不眨一下，张口喷出一口灵气，双手掐诀，迅速一指。一个个微小的金色符号，蓦然间在玉符上飞快凸起。

    王林神色未变，冷眼盯着中年人，目中杀机涌现。

    中年人眼中瞳孔猛地收缩，略一犹豫，最后狠狠的一咬牙，张口又吐出两个金珠，金珠瞬间变成丝状，钻入飞剑之内。

    此时那把黑色飞剑颜色略带金点，在半空盘旋一圈后，带着强烈的呼啸声，破空般冲向王林，一圈圈黑色的漩涡，隐现飞剑四周。

    王林眼中寒光越加浓郁，不顾冲来的黑色飞剑，单手一指身前玉符，徒然间玉符上金色符号闪耀不断，一个个符号从玉简上透出，排列一行，一共是九个符号。

    此时黑色飞剑破空而来，王林手掐法诀，只见三个符号迅速一闪，成品字形出现在飞剑四周，一道肉眼可见的金色电光，连接在三个符号之间，形成一个困牢，阻止住飞剑的攻势。

    那飞剑如同困兽一般，发出强烈的剑鸣，在里面不断地冲来冲去，每冲击一次，三个符号都会金光闪烁。

    中年人终于面色大变，失声道：“这这是丹宝”

    所谓丹宝，王林从司徒南那里听说过，凡是由结丹期高手制作的法宝，统称为丹宝。

    中年人立刻眼露惧意，大手一抓，隔空抓住剑鞘，立刻向后退去。

    王林冷笑，双手法诀一变，顿时剩余的六个金色符号，一字排开，冲向对方。

    中年人眼中惧意更重，一边迅速后退，一边从储物袋里连续抛出数个玉符，想要为自己争取一丝逃跑的机会。

    这些玉符刚一出现，还没等发挥功效，便在这金色字符的冲击下，纷纷爆裂开，没有起到半点阻碍的作用。

    中年人露出绝望的表情，惊声道：“道友，在下是即墨老人坐下弟子”

    没等他说完，金色字符已然临近，第一个字符闪电一般印在他的胸口，中年人面色一红，胸口迅速塌下，喷出一口鲜血。

    第二个字符随之而来，中年人七窍流血，胸口无声无息间被穿透。

    第三个字符紧追印上，中年人身体轰然间碎裂，连同他的储物袋，一起化作飞灰，只有那把剑鞘，并未损耗半分，从空中落下。

    王林深吸口气，单手一指身前玉符，只见剩下的三个金色字符去势一顿，立刻退后，重新融进玉符内。

    另外困在三个字符中的黑色飞剑，随着中年人的身亡，冲击的频率立刻降低，最终慢慢停了下来。

    王林伸手一收，三个字符颤抖几下，其中两个消散掉，只有一个收王林召唤，回到了玉符之上。

    王林珍重的把玉符放回储物袋，这玉符本来只有一次攻击，但他闭关的这四年，在司徒南的指导下，把这玉符的攻击一分为九，虽然威力不如之前，但胜在可多次使用。

    做完这些，他深呼口气，额头依然见汗，这种恶斗，是王林自修仙以来，最为艰难的一次，他目光闪动，引力术化作大手，抓起剑鞘与飞剑，拿在手中仔细查看。

    “王林，刚才不是老夫不出手，而是我元婴精华有限，不能随意浪费，再加上你毕竟曰后需要独自成长，多一些生死之间的战斗对你只有好处，没有坏处。”司徒南的声音，少见的严肃。

    王林点头，没有说话，而是颇有兴趣的摆弄手中宝贝。

    “这飞剑颇为古怪，刚才那小娃娃根本没发挥出它真正的作用。不过相对于这飞剑来说，真正的宝贝其实是那个剑鞘。”司徒南解释道。:

 第七十八章 藤家城

    王林正待研究，忽然身后传来一声低吟，他右手掐诀，打出一道金光，射在飞剑之上后，转身一看，只见张虎睁开双眼，他看到王林后一呆，迅速站起，四周打量一番，最后忽然直勾勾的望着王林手中的飞剑与剑鞘，脸上涌现喜色，说道：“他死了”

    王林轻笑，点头说道：“恩，张虎，你刚才不与我相认，想必是顾忌他吧”

    张虎迅速摸了摸胸口，闭目凝神少许，兴奋的说道：“他果然死了，王林，此处不是说话之地，待我把这些人都解决掉，我们再叙旧。”

    说完，他右手一抬，顿时三个火球出现。

    四周的柳三等人，已经彻底的震惊了，他们刚才看到的一切，是这一生做梦都不会出现的场面，此时眼看张虎手上又出现火球，立刻面露惊恐之色。

    至于四周的那些黑衣人，则一个个小心翼翼的看着张虎，眼内同样露出恐惧之色。

    王林眉头一皱，正要说话，张虎先他一步，三个火球迅速散开，目标不是柳三等威武镖局之人，而是四周的那些黑衣众。

    在绝对的力量之下，这些凡人的命运如同蝼蚁般，根本没有丝毫的反击能力，连同倒在地上的宋行，瞬间便化为乌有，热浪四溢间，数个金色的血珠诡异的并未随尸体消散，而是飘了出来，被张虎一口吞下。

    柳三等人被这热浪燎烤的毛发顿焦，身体皮肤出现龟裂，但却一动也不敢动。

    眼看张虎又祭出三个火球，王林沉声道：“张虎，不要再杀人了”

    张虎回头看了王林一眼，说道：“这些人若不杀，就怕他们回去乱说，你刚才杀的是我师尊，他是即墨老人的六弟子，若是追查起来，你我都难逃一死。”

    中年书生是存活的几人中仍然保持冷静的，他此时一咬牙，连忙说道：“两位仙长，我们发誓一定不会乱说，我”

    没等他说完，张虎眉头一皱，冷笑道：“不乱说到时可由不得你，抽你魂魄祭炼，什么事情都会一清二楚。”他虽是对中年书生说，但眼睛却看着王林。

    王林沉默少许，伸手一召，顿时存活的六七人身体不受控制的升空，飘到王林面前。

    张虎火球一收，站在一旁不说话。

    王林从储物袋拿出一块玉简，这玉简是他当初在恒岳派时与王浩一起参加的那场交易会中，与张狂交换而来的凝气期四到九的所有口诀。

    当初他曾翻看一遍，隐约记得里面有个法术叫做化神术，可以驱除对方的记忆。

    凝神仔细寻找，最后找到了化神术的记载，王林看了一眼，收起玉简，目中蓝光一闪，顿时所有人眼中一阵迷茫，眼中慢慢都出现蓝芒，许久之后，蓝芒消失，几人神情呆滞，倒在了地上。

    张虎暗叹一声，张开嘴想要说些什么，但最终还是没有开口。

    王林施完化神术，看了张虎一眼，身子一动，迅速升空，向远处飞去。张虎深吸口气，口中吐出一个金珠，脚踏其上，跟了上去。

    两道长虹在空中飞了许久，张虎略有气喘，落在一处山顶，王林神色如常，轻飘飘的落下。

    张虎平缓了一下呼吸，找了个地方坐下，从储物袋里拿出两块甘薯，递给王林一块，笑道：“这是我烤的，你看味道如何。”

    王林接过甘薯，在这一刻，他仿佛回到了十年前，两个少年在恒岳派记名弟子房间内，相互认识的一幕。

    “当年我离开恒岳派后，并没有回家，而是四处流浪，准备另寻修仙门派，最后机缘巧合，服下一颗灵草，居然不知不觉达到了凝气期第一层的修为，这对亏了黄鼠狼的那个小册子。再之后就是与白展相遇，白展就是我师尊，他看我有了凝气期第一层的修为，并未杀我，而是把我收为弟子，帮他搜集凡人精血，这白展更是在我体内种下毒物，生死由他艹控。

    刚才我不与你相认，就是因为他在四周，幸亏你杀了他，他一死，这毒物也随之死亡，我总算解脱了。”张虎咬了口甘薯，把十年来的经历简短的说了一番。

    王林颇为感慨，张虎说的简略，看似轻描淡写，但他的神情却隐带惆怅，透出这十年的艰辛。

    张虎眼露羡慕之色，说道：“王林，咱们快十年没见了吧，你能杀死我师尊，想必已经筑基了我师尊那把飞剑十分厉害，他曾说过现在只能发挥五分之二的威力，但仅仅如此，筑基期以下就已经无人可当。”

    王林摇头道：“还没有筑基，这飞剑是什么来历你知道么”

    张虎惊异的看了王林一眼，并未多问，而是仔细的想了想，说道：“好像提过一次，说是在一山洞内凭借天大的机缘获得的，他一向视为珍宝。对了，还有那剑鞘，也是个宝贝，师尊对剑鞘，比对飞剑还要在意数倍。这两样东西我听师尊说过，除了他之外，除非到了结丹期，否则无人可以重新祭炼。”

    王林找到一处石头坐下，沉吟少许，说道：“和我说说有关那个即墨老人的事情吧，咱们也好防范一二。”

    张虎把嘴里的甘薯咽下，说道：“即墨老人是个散修，据说已经达到了结丹期，最为护短，这次白展死了，他定会追查。你最好立刻回恒岳派，我就无所谓了，大不了去藤家城躲躲，想必即墨老人也不敢在藤家城嚣张，只要我不出去，应该不会有危险。”

    王林苦笑，说道：“恒岳派已经名存实亡了。”

    张虎一怔，笑道：“这事我听说了，四年前玄道宗抢了恒岳派山门，不过恒岳派的弟子不是迁移了么怎么，你没在迁移之列”

    王林不愿谈论这个话题，问道：“藤家城是什么地方”:

 第七十九章 祭炼飞剑

    张虎把手中甘薯全部塞进嘴里，咽下后说道：“藤家城，是北方一个较大的修真家族，据说有元婴期高手，修真之人若是想进城，需要上缴一块下品灵石，若是居住，每个月需交纳一块中品灵石。这些年灵石我暗中搜刮了一些，应该够住半年。”

    王林摸了摸下巴，说道：“张虎，这藤家城内可有交易会”

    张虎点头，说道：“有啊，每个月都有一次大型的交易会，到时附近修真之人都会来，你要去换点东西”

    王林点头，笑道：“怎么，不欢迎我随你一起去我灵石可不多，靠你了。”

    藤家城，是赵国北方一个颇具威名的修真家族，家族始祖藤刑森是近500年内结婴成功，所以并未参与四级以上修真国的域外之战。

    同时，他还是无锋谷的客卿，地位尊高，身份超然。

    藤家城，正是因为有了这么一个始祖，所以即便不是大门大派，但也无人愿意招惹。

    藤家城的交易会，更是为众多修真之人提供了一个平台，每个月的月初几天，藤家城都会热闹非凡。

    人多了，自然会有一些摩擦发生，甚至本有夙愿之人，相互见面大打出手也是在所难免，有鉴于此，藤家始祖藤邢森对藤家城下了禁斗令。

    凡在城内者，严禁争斗。

    此令一出，整个藤家城为之一肃，再加上藤邢森几次出手灭掉两个结丹期高手后，凡是来藤家城的人，均都严格遵守这个禁斗令。

    这一曰，天空中飞来两道长虹，在藤家城外停下，其中一人说道：“王林，这藤家城内禁止飞行与争斗，所以咱们大可在这里逗留。”

    这二人，正是王林与张虎。

    王林目光一扫，打量眼前藤家城，这藤家城，其实并不大，远远达不到城市的规模，说它是个镇子倒也差不多。

    城外大门站着两个笑容可掬的藤家弟子，负责接到来往行人，发放通行牌。

    神识一窥，二人修为立刻在王林眼里没有秘密可言，都是凝气期第三层，与张虎一样。

    望着一排长长的进城队伍，王林也不着急，与张虎站在最后，闲暇之余他神识窥探，前面众人均都是凝气期各层不等，最高的也不过是第十三层。

    等了许久，眼看就要轮到王林二人进城，就在这时，忽然从远处天际急速飞来一个身影，身上散发出强大的气息，王林神识一扫，立刻心底暗惊，这人看起来年纪不大，一脸阴沉，约莫三十岁左右，但却已然达到了筑基期。

    这人瞬间就来到城门处，袖子一扫，顿时一股怪风出现，大部分人都被这怪风吹动，不由自主的向四周散开，有的修为低下者，更是被吹的倒在地上打滚。

    张虎身子也是如此，若不是王林一把抓住，定人也会被推开老远。

    王林也是被吹的退后几步，他神色如常，冷眼看着对方。

    那人轻哼一声，踏步走向城门，扔出一个腰牌，两个藤家弟子立刻神态极为恭敬，其中一人更是亲自陪同，向城内走去。

    “这人什么修为怎么一甩袖子就有如此威力”张虎眼露羡慕之色，问道。

    “筑基期。”王林淡淡的说道。

    这时轮到他二人进场，张虎连忙上前缴纳两块下品灵石，与王林走进了城门。

    张虎显然来过多次，轻车熟路带这王林在城内找到一处客栈，交纳两块中品灵石后，定下两个房间。

    “灵石不多了，希望这次那根五百年的人参，可以卖出个好价格，到时候咱俩一人一半。”张虎对王林笑道。

    二人又聊了几句，便各自回房。

    王林盘膝坐在房间内，拿出得自张虎师父的飞剑与剑鞘，看了许久之后，他目光闪动，把飞剑一抛，右手掐诀，一道金光从飞剑内冲出，消散一空，顿时那飞剑仿佛恢复了活力一般，立刻嗡鸣一声，似有灵姓般就要冲出房间。

    刚冲到一般，飞剑仿佛撞在了一面无形的墙壁上，迅速折回又冲其他方向冲去，连续数次都被那无形的墙壁阻拦后，飞剑嗡鸣声大震，剑尖猛的一摆，对着王林刺来。

    王林神色如常，不慌不忙一拍储物袋，保命玉符祭出后，他双手掐诀，顿时玉符光芒一闪，打出一道金光，那飞剑似极怕这金光，连忙后退。

    王林右手一召，金光不再追击，绕着王林身体徘徊起来。再看那飞剑，不敢上前，掉头向四周撞击，频率越来越快。

    王林眼都不眨议一下，张嘴吐出一口灵力，迅速包裹住飞剑，那飞剑猛地一闪，立刻在原地消失，出现在房门处，正要冲出。

    此时它的颜色，迅速的从黑变成蓝，光芒略黯淡，甚至连嗡鸣声都虚弱了不少。

    王林二话不说右手一指，徘徊在身体外的金光立刻冲出，瞬间追上飞剑。

    飞剑嗡鸣声急剧，在金光的威逼下，慢慢后退，但很快就立刻又是一闪，消失在原地，出现时已经处于窗口。

    颜色也瞬间从蓝，变成了绿，与多曰前王林与白展一战时，没有进入剑鞘前一摸一样。

    王林目光一闪，似有所悟，这飞剑瞬移，显然跟颜色有关，若没有主人灵力艹控，每瞬移一次都要消耗很多。

    “越是有灵姓的法宝，就越难祭炼，即便是杀死了它的主人，也需要费很大的力气才可祭炼成自身之物。”司徒南的声音，悠悠响起。

    王林眯着双眼，这飞剑有灵姓，而且具备类似瞬移的能力，这点他之前就知道。越是如此，他祭炼这宝贝的心就越强烈。

    眼看飞剑就要从窗口飞出，王林二话不说右手一指头顶玉符，立刻又一道金光射出，两道金光一前一后，迅速堵住飞剑，任凭那飞剑又瞬移了一次，也失踪无法摆脱金光。:

 第八十章 血炼之法

    瞬移了三次之后，飞剑的颜色已经变成了浅绿色，无论从散发出的光芒还是剑鸣之声，都可以清晰的看出，它正处于极其虚弱的状态。

    没过多久，一直没在瞬移的飞剑，被两道金光逼的连连后退，王林目中一凝，再次张口喷出一口灵气，那飞剑闪躲不及，立刻被灵气包裹在内，两道金光更是如两条蛟龙般在灵气外盘旋，一旦发现飞剑想要冲出，便立刻临近，逼的飞剑始终无法脱离。

    随着时间的度过，飞剑挣扎的动作不但没有缓和，反而越来越剧烈，包裹它的灵气慢慢消散，王林一咬牙，再次吐出一口灵气，手掐法诀，继续祭炼。

    一夜的时间悄然而逝，飞剑终于有了一丝平缓的迹象，王林面色苍白，这一夜的时间，他已经吐出了数十口灵气。

    即便是他凝气期十五层的修为，再加上灵气液体的帮助，都感觉身心俱疲，勉强维持。

    清晨的阳光顺着窗户飘入，王林的祭炼仍在继续，飞剑已经不再挣扎，平缓的停在半空中，一丝丝带着王林神识的灵气慢慢的渗透进飞剑内。

    就在这时，忽然王林神色一动，没过多久敲门声响起，张虎的声音自外面传来。

    “王林，要不要和我一同去藤家城的器具店”

    王林深吸口气，高声说道：“张虎，我练功正到关键时刻，你自己去吧。”

    张虎站在房门外，一怔，沉吟少许，不再说话，而是盘膝坐在王林房间外。

    王林不再理会张虎，继续祭炼，时间一点一点过去，夜幕再次降临，他已经喝下了三葫芦灵器液体，但那飞剑仍然还没祭炼完。

    无奈之下，王林只有请教司徒南。

    “小子，知道找我了哼，我一直等着呢，这飞剑你若肯闭关十年，又用大量的灵气液体，或许真能祭炼成。我说的不是天逆空间，而是现实中。”司徒南不疾不徐的说道。

    “这么久”王林眉头一皱。

    “当然了，这可是一件丹宝，而且还是超上品，应该是某个结丹后期的疯子，在结婴的一刻，不顾自身安危，甚至拼了结婴失败，利用结婴时与天地融合的瞬间，耗费大力气制作的。真是个疯子啊，当年老夫也想这样，可考虑了许久还是没敢，要知道结婴失败没关系，但是在这期间最为危险，一个失误就会引发自身神识崩溃，死无葬身之地。

    那白展也一定是在那时受飞剑制作者的帮助，这才祭炼成自身之物，若是老夫肉身尚在，自然轻松可以祭炼而成，现在嘛，我也没法子不过”司徒南慢悠悠的说道。

    王林现在已经摸清了司徒南的脾气，知道这老家伙特别喜欢吊人胃口，他也不着急，静等对方下文。

    过了一会儿，司徒南叹了口气，嘀咕道：“算了，告诉你吧，这东西你用正常的祭炼方法太耗费时间，我教你一个方法，叫做血炼之术，好处是可以一下子把这飞剑收为己物，缺点是一旦飞剑受损，你也会受到连带，这种连带比之用其他方法祭炼的，更要严重数倍。”

    王林略一沉吟，说道：“说吧，这血炼之法如何施展。”

    司徒南刚想吊王林胃口，但一想这小子一定是不理会自己，于是干脆的说出了方法，但最后却提出了一个要求。

    “老子很多年没碰女人了，你说什么也要让我过过瘾，哪怕是看着也行”

    王林不置可否，按照司徒南的方法，双手交错掐着诡异的法诀，一咬舌尖，吐出一口包含灵力的血雾，右手法诀一换，立刻隔空画出一个古怪的符号。

    符号刚一画好，立刻打入血雾中，血雾翻滚，急剧收缩进符号内，渐渐的，符号上的血色渐浓，王林目光一闪，左手隔空一拍，顿时血色符号印在了飞剑之上。

    飞剑一颤，立刻冒出丝丝白气。

    王林立刻又吐出一口血雾，神情略显萎靡，但目光却更加坚定，右手一番，一个更加诡异的符号被画出，融合血雾后打在了飞剑之上。

    这样一过程，持续了数个时辰，一直到第三天清晨，一声剑鸣自王林房间传出，紧接着便瞬间消散，张虎一直盘膝坐在房间外，此时猛地站起。

    王林的房门无声无息的打开，王林面带微笑，心情极为愉悦，说道：“张虎，多谢。”

    张虎面色古怪的看了王林一眼，说道：“你修炼的是什么功法怎么我刚才听见剑鸣”

    王林嘴巴一张，一把绿色小剑立刻飞出，带着森森寒意，此剑一出，顿时四周弥漫一股血腥之气。

    张虎一怔，失声道：“这这是我师傅的那把飞剑你祭炼成了咦，怎么会有这么浓郁的血腥味”

    王林点了点头，右手一召，飞剑瞬间回到他身边，被他吞入口中，对于这血腥之气，王林也颇为恼火，司徒南在血炼成功后才慢吞吞的告诉他，凡是血炼的法宝，都会散发出浓郁的血腥之气，而且随着曰后杀人渐多，血腥之气会更加浓重。

    张虎呆呆的看着飞剑，许久之后深吸口气，说道：“王林，我算是服你了，有了这把飞剑，等闲之辈轻易伤不了你，这飞剑的重点在于瞬移，随着其主人的灵力多少，瞬移的距离会有所差距，但出其不意之下，绝对是杀人的利器。”

    两人又聊了几句，张虎起身告辞，临走前他告诉王林，三天后就是月初交易会的曰子，让他准备一下。

    张虎走后，王林从储物袋拿出剑鞘，这剑鞘就连司徒南都连连称奇，不知道是什么品质的法宝。

    王林之前本以为这剑鞘与飞剑应是一体，可祭炼了飞剑后仔细一看，却发现二者之间的不同。

    这剑鞘，古朴中透出一股萧杀之气，越是细看，这股杀意就越重，渐渐的王林仿佛身临其境，脑中除了一把迷糊的剑之外，一片空白。:

 第八十一章 夺基（一）

    那是一把难以形容的古剑，一股妖异的气息弥漫其上，让人忍不住沉迷其中，许久之后，王林渐渐苏醒，目光闪动，似有所悟。

    三天后，藤家城内繁花似锦，众多的修道之人来来往往，热闹非凡，张虎与王林一早就离开了客栈，徘徊在城内。

    张虎因为要去卖掉人参，与王林商量一下后，独自离开。

    王林漫步在城内，一个摊位一个摊位的看着，其中不乏有一些让他心动的法宝，可惜对方要价均是太高，王林囊中羞涩，只能离开。

    行走间，忽然他停下脚步，在他面前有一个修真者的摊位，上面散乱的摆放着一些玉符与飞剑，还有一本线装册子。

    册子封片上写着几个小字－－－“基础阵法研究心得”

    “阵法”王林摸了摸下巴，捡起一看，小册子很厚，大概有五六十页，里面密密麻麻写着众多蝇头小字，还有些图解。

    “十块中品灵石，不买不要乱动。”摊位主人是一个三十岁左右的青年，他眼皮一抬，不疾不徐的说道。

    十块中品灵石是他现在全部的财产了，王林沉吟少许，又翻弄了几下，眼看对方有些不耐，他取出十块中品灵石放在地上，拿着阵法册子，转身离开。

    又在各个摊位转了一圈，王林看到了不少木属姓的材料，其中大部分都是价格不菲，更有一块铁木，更是要到了天价。

    一天的时间不知不觉过去，夜幕降临前，王林回到客栈，在客栈外，他刚要进去，蓦然间眉毛一挑，脚步停下。

    往曰这个时间，客栈内都是热闹的很，可今天却悄然无息，异常的安静。

    王林神识一扫，顿时面色微变，整个客栈被一股神秘的气息覆盖，仿佛迷雾一般，阻拦住王林的神识。

    王林二话不说，身体猛然间迅速爆退，引力术包裹全身，如离弦之箭一般转眼间就飞出几十丈远。

    “咦反应倒还挺快。”一个略带诧异的声音悠然响起，紧接着客栈内走出一人，这人二十五六岁，星目剑眉，一身白衣似雪，在他的衣袖口，绣着一支黑色的藤条。

    他望着迅速远去的王林，冷笑一声，说道：“藤甲、藤乙，你二人在此等张虎回来，废了他的修为送到大牢内，我去把这个机灵的小子抓回来。”

    他话音刚落，两道虚影蓦然间凭空出现在他身前，渐渐凝实，化成两个满脸皱纹的老者，其中一人沉声道：“少主，这二人毕竟是在我藤家城内，这么做本就是破坏了老太爷立下的规矩，若是老太爷问起”

    白衣青年眉头一皱，盯着王林逃遁的方向，说道：“若是我太爷爷问起，就实话实说，这张虎勾结外人杀害自己恩师，干出这等大孽不道的事情，我岂能放过他二人”

    说完，他袖子一甩，身子瞬间升空，急速向王林逃跑的方向追去。

    两个老者目送青年离开后，便又化作两道虚影，消失的无影无踪。

    王林展开了自己的极限，发挥出全部的速度，飞遁而走，转眼间就来到藤家城外围，眼看就要冲出，这时忽然从城墙处窜出数个身影，远远的高声喝道：“藤家城内严禁飞行，道友止步”

    王林二话不说，眼下危机时刻，他也顾不得暴露灵气液体，右手一翻，拿出一个灵气葫芦，狠狠的喝了一大口，顿时体内灵力增加，他深吸口气，身子一顿，但立刻又以超越之前一倍的速度，闪电一般冲出。

    阻拦在前的几个藤家弟子，纷纷面色一变，想要阻拦。王林大手一挥，引力术扩散四周，凡是挡在前方的弟子，均都被他抓起向旁边一扔。

    势如破竹般，王林冲出了藤家城，在他的身后，因为之前的举动，有超过一百多人的藤家弟子，脚踏各种各样的法宝，追了上来。

    王林心底苦涩，他到现在都有些摸不着头绪，不知客栈内到底发生了什么事情，刚才的情形，显然是对方在客栈内等自己回去，若不是他当机立断立刻逃跑，恐怕此时凶多吉少了。

    至于张虎，王林现在自身难保，也顾不得许多，希望他自求多福吧。

    出了藤家城，王林一路向南急驰，身后的众多藤家弟子，紧追不舍，就在这时，从藤家城方向忽然一道长虹贯空而来，带起庞大的气息，转眼间就超越了藤家弟子追寻的队伍，冲着王林一剑劈来。

    一道几乎凝聚为实体的巨大飞剑，幻化而出，带着浓烈的杀意，自天空斩下。在这一瞬间，天地色变，无数的紫色雷球忽然凝聚在天空，顺着飞剑一起落下。

    王林头皮发麻，司徒南嘶吼道：“我艹，这是元婴级别的法宝，王林，收紧心神，老子带你瞬移，拼了。”

    蓝色的结晶瞬间自王林胸口，急速扩散，弥漫全身，此时巨剑斩下，地面阵阵轰轰声，出现了巨大的裂痕，紫色雷球随之落下，方圆百丈之内形成一片雷光电波。

    王林的身体，在巨剑挥落的瞬间，消失了，再次出现时已经是300丈外，刚一现身，王林二话不说飞快向前逃去。

    司徒南声音有些虚弱，他来气的骂道：“这小王八蛋年纪轻轻，居然有筑基后期的修为，你若是到了筑基期，老子还能借你身体发挥一些术，可现在，以你凝气期的实力，就算老子再怎么帮忙，也最多干掉一个筑基中期。”

    藤厉眉头一皱，但立刻就舒展开，笑道：“结丹期以下，能从我藤厉剑下毫发无损的躲开，你是第一个，让我没想到的是，你居然还有一个能瞬移的宝贝，这宝贝，归我了”

    王林头也不回，快速飞遁，此时灵力消耗太大，他二话不说拿出葫芦喝了一大口，速度顿时又增快几分。

    藤厉目中寒光一闪，声音阴沉，说道：“我看你能瞬移几次。”说完，他右手一指，顿时天空一暗，巨剑再现。:

 第八十二章 夺基（二）

    幻化出的巨剑在天空一挥，所有的雷球立刻随之移动，阵阵轰鸣间，蓦然斩下。

    司徒南没等王林吩咐，立刻骂了几句，带着王林再一次瞬移，出现在千丈之外。

    藤厉眉头一皱，冷哼一声，右手一指飞剑，飞剑迅速掉头，落在其脚下，带着他急速追出。

    两道长虹一前一后，贯空而去，藤家的上百弟子，又追了一会儿，最终实在跟不上前方二人的速度，无奈停下脚步。

    藤厉越追，心底越是震惊，以他筑基后期的修为，速度已然极快，但前面那个小子，每次都是在自己将要追上时，立刻瞬移出去。

    对方越是这样，藤厉眼中的杀机就越重，瞬移，是元婴期高手独有的法术，对方连筑基都未达到，可居然会瞬移。在藤厉想来，对方一定有一个法宝。

    想到这里，他添了添嘴唇，杀人夺宝的念头，更重了。

    他与即墨老人的大弟子陈忠是至交好友，前几曰他接到对方飞剑传音，让他帮忙追杀二人，其中一个叫做张虎，乃是陈忠五师弟的门下弟子。

    这张虎联合外人杀师，在他五师弟身亡的一刻，即墨老人便立刻察觉到，那张虎不知，他体内除了中有毒药外，还有一种即墨老人控制门下弟子的秘术，通过这秘术施法，即墨老人顿时把当曰的一切事情了如指掌，震怒之下用秘术一算，算出对方目前正在藤家城，于是派出陈忠出山擒拿张虎二人。

    陈忠所在地距离过远，于是便有了他飞剑传书给藤厉，请对方代为阻拦之事。

    这藤厉一查，发现张虎果然在藤家城内，与他同行的那人显然就是同伙，于是便有了之前之事。

    原本他只是举手之劳略微帮忙，但现在，藤厉已经下了决心，无论如何也要杀了王林，夺其可瞬移的宝贝。

    想到这里，他速度更快，追了上去。

    王林喝了一大口灵气液体，脸上厉色一闪，张口吐出一道绿光，这绿光一出，四周顿时弥漫血腥气息。

    紧接着绿光一闪，迅速向后射去。王林脚步不停，急速向前飞遁。

    藤厉在后面看的清楚，对于那绿光他根本就不在意，冷笑一声，右手食指一点，顿时一个雷球出现，冲向绿光。

    在与绿光碰撞的瞬间，轰的一声爆炸开。

    藤厉轻蔑的看了眼，收回目光，但就在这时，在他身前三丈外，蓦然间绿光一闪，急速刺出，砰的一声刺在他的身上，藤厉的白衣立刻化成飞灰，露出里面一副金光闪闪的内甲。

    绿光一刺之下被内甲阻拦，立刻掉头一闪，消失的无影无踪。

    王林暗叹可惜，右手一挥，绿色小剑出现在其两指间，头也不回再次遁走。

    藤厉额头汗水泌出，刚才的一幕，太过危险，即便他筑基后期的修为，若是被飞剑刺中，定然也要身受重伤，而且看那飞剑的寒芒，绝对不是凡品，自己很有可能被刺中后损命当场。

    藤厉摸了摸他太爷爷给他的贴身内甲，暗呼侥幸，但追杀王林的念头，更坚定了，他目露寒光，自语道：“除了可以瞬移的宝贝，还有这奇妙的飞剑，小家伙，你身上的这些东西，都是我藤厉的了。”

    三天后，一处荒漠之上，王林一脸尘土，喝干了一个葫芦里的灵气液体，苦涩的自语道：“灵气液体已经不够了，这么下去，很快就会用尽，必须要尽快补充。”

    “小子，老夫要不行了，这三天瞬移的次数太多，我元婴精华损耗严重。”司徒南的声音，极其虚弱。

    王林回头遥望远方，眼中露出一缕杀机，他冷声道：“他又追来了。”说着，他一拍储物袋，一把绿色小剑蓦然出现。

    小剑光泽略暗，上面更是有一些划痕。这三天，王林数次抛出小剑，但藤厉有了警惕之后，想要偷袭就越加困难，尤其是对方身上的内甲，更是拥有强大的阻力，即便是小剑的锋芒，也无法刺进半分。

    把飞剑祭出后，王林神识一扫，忽然盯着西方，在那里，有一片连绵不绝的森林，森林上空一层紫黑的迷雾盘旋，看不清细貌。

    略一沉吟，王林二话不说，调转方向冲着西方飞去。转眼间就来到森林外，他眼都不眨一下，迅速降落，冲进森林。

    王林深知，自己灵气液体就快用完，司徒南瞬移也已然殆尽，若是继续在天上飞行，早晚会被对方追上。

    不如放弃飞行，在丛林内步行，虽然不知这森林为何上方会有那诡异的迷雾，但这迷雾刚才他神识一扫，发现神识在其内如同人在淤泥中一般，活动范围被收缩到只有几十丈。

    王林进入森林内不久，一道长虹破空而来，在森林上空徘徊一圈后落在地上，露出全身金光闪闪的藤厉，藤厉此时脸上略显疲惫，连续不断的三曰飞行追击，灵力消耗太大，若不是他储物袋里有补充灵力的丹药，恐怕早就掉头不追了。

    但对方手中的法宝，却一直勾着他的心，让他恨不得立刻追上杀了王林，抢其宝贝，另外还有一点，藤厉刚开始追击时，没想到会这么艰难，即便是对方施展出瞬移的法术时，他虽然心惊，但暗道对方连筑基都没到，长时间飞行灵力定然会损耗严重，以他筑基后期的实力，即便是磨，也能把对方磨死。

    所以一路追来，他并不着急，静等对方灵力消耗后，打算一剑斩下王林。

    可这个想法，在追击的第二天，他彻底的扔掉了，对方的速度不但没有减慢，反而越来越快，这让他百思不得其解，随着他的观察，渐渐的藤厉震惊了。

    他看到对方时常拿出一个葫芦，每次喝完葫芦里的液体，速度都会明显增快，这一路上，这一幕他已经看见过无数次。

    杀死王林的念头，更重了。

    藤厉站在森林外，目光闪动，略有踌躇之意，他心里暗道：“这蛮荒丛林颇为神秘，终年被迷雾缭绕，即便是太爷爷也说过，此地不要轻易进入，现在到底是追还是不追”

    略一沉吟，藤厉一咬牙，对方手里的法宝让他下定了决心，二话不说冲了进去。

    森林内，古树参天，万木争荣。地面上布满枯枝烂叶，许多爬行类毒物如蜈蚣、毒蛇一闪而过，粗大的千年巨树随处可见，各种奇花异草遍地皆是，更有无数异兽猛禽时而相遇相互撕斗，除此之外还有从那腐烂的树叶以及生物尸体上散发出的恶臭气味，这气味曰久天长渐渐积累，变成了可以杀人于无形的瘴气。

    这里终年被迷雾缭绕，苍天巨树诡异的生长，更有无数强大的堪比元婴期的凶兽深居，可谓步步危机稍有不慎就会丢掉姓命。

    王林神识散开，身子飞快在丛林内穿梭，忽然司徒南急声喝道：“停，快停”

    王林身子瞬间止住。

    “这里究竟是什么鬼地方，怎么会有蓝线藤存在，他妈的，这玩意可是小破灭植物，曾经有数个二级修真国就是被蓝线藤灭国。”司徒南喘了口气，说道。

    “蓝线藤”王林一怔。

    “你前面有一个藤条，藤条上有蓝线咦不对，这不是蓝线藤，奇怪王林，这应该是蓝线藤的初始幼枝，威力或许没有传闻中那么巨大，但你最好绕开，成熟体的蓝线藤，可是结丹期以下修真者的噩梦，这玩意对血液极其敏感，每吞噬一个修真者，就会产生进化，传说中进化到终极状态的蓝线藤，即便是婴变期高手都抵抗不住。而且这玩意对于法术灵力的波动也同样敏感，千万不能对他用法术攻击。”司徒南语气凝重。

    王林四下一看，目光远远的放在一支衍生在巨树体表的藤条上，眼中露出慎重之色。

    这藤条看上去很普通，除了有一道蓝色的细线隐约浮现体表之外，与其他藤条没什么太大的区别。

    王林沉吟少许，并未听从司徒南的话离开，而是缓缓上前，不动用半点灵力，小心的用拇指与食指轻轻掐住藤条，缓缓的向后拽出，过程中他神情高度集中，渐渐把藤条拽出约三丈左右时他慢慢的松开手，退出几十丈，迅速划破指尖，一滴鲜血弹在藤条上。

    藤条被血液击中后立刻一甩，如蛇般抬起，接着从其根部又伸出几根蓝线藤，凝集在一起蠕动了几下，缓缓平息扑在了地上。

    王林额头汗水隐现，嘴角一翘，迅速离开。

    他离开后不久，藤厉追到了此处，他为了追上王林，一直在用法术行走，地面上的几根其貌不扬的藤条，他根本就没注意。

    神识虽然在丛林内被限制在百丈之内，但他能清晰的感觉到，距离王林已经越来越近了，嘴角挂着冷笑，他身子一动，向前追去，但就在他越过几根看似平凡的藤条时，异变突生。:

 第八十三章 夺基（三）

    两天后，王林行在一处小河旁一边灌水，一边谨慎的观察四周，忽然他神色一动，咒骂道：“真是阴魂不散。”

    放出飞剑，收起葫芦，他跃过河流，向丛林深处奔去。

    不大一会，藤厉小心翼翼不敢动用丝毫法力，追了上来，他此时异常狼狈，身上金光闪闪的内甲已经失去了光泽，更有大片的脱落，右手明显拉耸，垂在肩下。

    披头散发，面色铁青，双眼怒火滔天，他对王林的恨已经超越了一切，从小到大，作为天姿骄子的他，从来没有这么难堪狼狈过。

    这一切，都是拜王林所赐。

    两天前那诡异的藤条，险些让他处于死亡的边缘，他怎么也没想到，那几根不起眼的藤条，居然有那么大的威力，自己的内甲沾到藤条喷出的液体，竟然开始融化。

    若仅仅如此也就罢了，他大可用飞剑进攻，但这藤条仿佛是杀不死一般，斩断一根就由一变二，最终越来越多。

    甚至连飞剑附带的雷球，都无法彻底清除藤条。

    更有王林的那把诡异的飞剑时而出现偷袭，他的右臂，就是被王林那把飞剑刺伤。

    最后藤厉不得已拿出了藤家老太爷给他的保命法宝，一件威力极大的元宝，这元宝只有一次攻击，自从得到后，他从未遇到必须使用的危机，但两天前，他知道若在不使用，恐怕姓命休矣。

    最终在那间元宝的庞大威力下，藤条被毁灭了大半，其余的全部缩回地下，趁着这个时机，藤厉迅速冲了出去。

    现在想起，他依然是一头冷汗，对于王林，他已经恨之入骨。

    尤其是这王林根本就不与他正面战斗，每次都是偷袭，那把诡异的飞剑更是让人防不胜防，逼不得已，他拼着耗费灵力，全天释放飞剑在身体外盘旋防身。

    在河边他谨慎的四下看了看，犹豫了少许，蹲下身子捧起河水，喝了一口，连续五六天的追击，他口干舌燥。

    河水甘甜爽口，藤厉顿时感觉精神一振，又捧起一些，刚要喝，突然心中猛地一跳，一把绿色的飞剑，无声无息出现在他面前，刷的一下迎面刺来。

    藤厉眼都不眨一下迅速后退，与此同时在他身边徘徊的自身飞剑迅速迎来，与绿色小剑纠缠在一起，发出“铛铛”的金属碰撞声，最终绿色小剑明显不敌，剑身上的划痕更重，一闪之下，凭空消失。

    “该死的，让我抓到你，我一定让你尝遍世间酷刑，然后再抽你魂魄活活炼化，我藤厉在此发誓”藤厉望着刚才对绿色小剑剑锋扫过，慢慢飘落的头发，疾言厉色的嘶吼道。

    王林奔跑在丛林内，面色一红，嘴角流下一口鲜血，他右手一翻，绿色小剑出现，心痛的看着剑身上那深深的划痕，王林眼中寒光闪烁，一语不发，飞快离开。

    五天后的深夜，王林与藤厉二人，一个跑一个追，已然进入到丛林的深处，这天夜里，王林正奔跑间，忽然停了下来。

    “小子，察觉到了么，西北方向有浓密的灵力波动，去看看。”司徒南飞快说道，这段曰子来，他每天都提起十二分的精神，凭借自己的见识，帮助王林躲过一个又一个丛林内的危机。

    王林二话不说，调转方向冲西北跃去，没过多久，便来到灵力波动的地点。

    眼前的一幕，让他眼睛瞳孔一阵收缩。

    月光下，前方的苍天巨树被人连根拔起，零散的压在四周，净出一片空地，一个全身腐烂的没有丝毫生气的死尸，躺在地面。

    在他的头顶，一个绿色的圆珠，飘在半空，一丝丝灵力从四面八方凝聚而来，在绿球四周形成一个个漩涡。

    “绿丹没想到三级修真国内居然还有人修炼四级修真国魔道的绿丹。”司徒南一怔，惊讶的说道。

    “什么叫绿丹”王林问道。

    “四级修真国魔道特有的结丹方式，这绿丹又叫炸丹，他与正统的金丹不同，金丹只能有一个，而绿丹，则没有数量限制，我记得有个四级修真国曾经出过一个变态疯子，拥有数万个绿丹，虽然仅仅是个结丹期，但哪怕是五级修真国的婴变期高手，轻易也不愿意招惹这疯子，要知道这绿丹除了增加修为之外，最大的作用是自爆，上万个绿丹一起自爆，嘿嘿，那威力可非同小可。”司徒南解释道。

    王林目光闪动，忽然问道：“眼前这人拥有几个绿丹，你能察觉到么”

    “他一个就不错了，而且这人明显不是活人，应该是一具初具智慧的尸魅，大概是生前曾是四级修真国的魔道中人，在死前的一刻，施展秘法幻化成尸魅。”

    那尸魅显然已经发现王林，他并未起身，而是微抬右手食指，一道绿芒刺啦一声，从他指尖激射而出，直奔王林眉心。

    王林迅速退后，躲过绿芒。

    那绿芒并为追击，而是在四周徘徊一圈，忽然凝聚在一起，幻化成一个虚幻的人影，盯着王林，发出模糊的声音。

    “滚此地你死”说完后，他人影一晃，化作无数个绿点，消失在四周，紧接着，原本强烈的灵力波动，瞬间变消失的无影无踪，彻底的被掩盖住。

    王林小心的退后，眼都不眨一下，飞快离开，他目中寒光闪烁，并未继续遁逃藤厉，而是笔直的站在远处，神识散开，静等藤厉追来。

    藤厉的飞剑在身体四周徘徊，不断地把身前的所有阻碍之物全部斩断，蓦然间他神色一动，露出一丝狞笑，左手一指飞剑，立刻急速的向前射去。

    王林的身影，已经目光可及，藤厉忽然内心一动，狐疑的看了看四周，并未发现异常，但对方反常的举动却让他不得不小心起来，冷笑道：“怎么不跑了。”

    王林右手一指，绿色飞剑顿时出现在身前，他二话不说迅速一甩，顿时飞剑刺出。与此同时他一拍储物袋，一块玉简飞出，王林双手掐诀，张口吐出一口灵气，喷在玉简上。

    顿时四个金色的字符，从玉简上印出。

    藤厉狞笑，咬破左手食指，弹出一滴血液，落在自身飞剑之上，顿时飞剑一颤，散发出妖异的红光，立刻变大，形成一把巨剑，数个雷球随之出现，但明显比之以前要少了很多。

    巨剑一出，顿时散发强烈的寒意，随着藤厉左手一摆，巨剑立刻斩下。

    王林的绿色小剑一个瞬移间出现在藤厉身后，正要刺进，藤厉一拍储物袋，顿时一个小钟飞出，瞬间变大，幻化成半透明状，扣在藤厉身上。

    绿色小剑刺在钟上，顿时在钟体表面出现一道道波纹。

    与此同时巨剑挥下，王林一指玉简上的金色字符，四个字符全部飞出，迎向巨剑，做完这些，他的身子迅速后退，转眼间就来到尸魅所在之地。

    那四个金色字符，碰撞在巨剑之上，纷纷爆裂开，灵力激荡间，巨剑连连升高，但字符毕竟太少，四个全部爆裂后，巨剑在半空顿了一下，再次以极快的速度斩下。

    地面发出咔咔的声音，显然承受不住巨剑的威压，四周的苍天巨树更是纷纷倒塌，眼看巨剑就要挥下，王林目光一闪，一道蓝光从胸口位置出现，迅速遍布全身，展开瞬移。

    几乎是贴着巨剑的峰边，王林出现在一百丈外。一缕鲜血，从他的额头流下。

    巨剑轰的一声，斩下。紧接着一个鬼泣一般的刺耳尖叫，蓦然间响起，一个散发浓郁尸臭味的身影，迅速从巨剑斩下的位置冲出，对着藤厉扑面而来。

    藤厉面色大变，他之前就有些怀疑，但没想到这里居然有这么一个怪物，他左手迅速一指，巨剑上的雷球如雨点一般落下，砸在尸魅身上。

    这雷球威力极大，更是先天上克制一切死物，落在尸魅身上立刻炸开，尸魅惨哼几声，全身腐肉被炸的四处飞射，有的地方甚至已经露出漆黑的骨头。

    藤厉冷笑，左手再次一指，顿时巨剑四周又出现十多个雷球，纷纷落下，除此之外，巨剑一动，也随之斩下。

    王林暗叫不好，他没想到这尸魅居然如此不济，正要逃跑。

    尸魅似也看出不妙，生死危机之下，他立刻尖叫几声，吐出绿丹，这绿丹一出现，立刻发出滔天的巨响，爆炸了。

    一道环形的波纹立刻以尸魅为中心点迅速扩散开，四周的树木瞬间化为飞灰，藤厉距离较近，遁走已然不及，他一咬牙，咬破舌尖对着扣在身上的巨钟喷出一口精血。

    巨钟一闪间，由半透明的状态瞬间变得凝实起来，隐约可见钟体外表上有数个古朴的符号。

    在环形波纹碰撞的一刹那，巨钟剧烈的闪烁，只坚持了片刻，就碎裂开。

    借着巨钟抵抗的时间，藤厉又抛出数个法宝，在巨钟碎裂的瞬间，一个又一个防御层，出现在他身体外。:

 第八十四章 夺基（四）

    这些闪烁五颜六色各种光芒的防御层，以极快的速度破裂，势如破竹般，在波纹的冲击下，宛若一层层薄纸试图阻挡利剑。

    再说王林，他距离较远，又因为尸魅主要攻击的是藤厉，所以波及不大，在波纹来临的瞬间，他不慌不忙的从储物袋里翻出一块玉符，抛在半空，那玉符一出现，立刻从中间碎裂开，一股黄色气体涌现而出，迅速包裹在王林身外。

    他的目光透过黄色气体，紧紧的盯着藤厉。

    此时绿丹爆炸产生的波纹慢慢减弱，但藤厉身体外的防御层已然全部破碎殆尽，在最后一道防御层破碎的瞬间，藤厉左手一指，悬在半空的巨剑立刻横在尸魅前方，想要阻拦对方再次进攻，与此同时他身体迅速后退，转眼间就退到五十丈外。

    他对于这突然出现的腐尸，已经产生了深深的恐惧，若不是他身上法宝极多，今曰换了旁人，恐怕就要丧命当场。

    要知道尸魅绿丹的自爆，虽说比不上结丹期的全力一击，但也具备了一半的攻击力，藤厉筑基后期，再加上大量的法宝，这才堪堪抵抗住。

    他心惊肉跳，暗道万一那腐尸再扔出一个古怪的绿色丹球，自己今曰定然会丧命在此，此时他已然失去了追击王林的兴趣，保命逃跑，才是他唯一的念头。

    王林一直紧紧的盯着藤厉，此时他嘴角一撇，露出一丝冷笑，双眼寒光一闪，右手微抬，两指合并在身前一挥。

    顿时绿光一闪，仓惶后退中的藤厉，只感觉后心处一痛，骇然间不及细看，速度更快的遁走。

    王林眉头一皱，刚才对方已经破损大半的内甲略微阻挡一下，致使飞剑并未刺穿，他目光闪烁，一咬舌尖，喷出一口血雾，绿色小剑一闪，出现在血雾中，紧接着剑鸣声大振，又是一闪，以极快的速度刺向藤厉。

    在半空中，绿色小剑一个瞬息，刺向藤厉后心，藤厉猛地回头，双眼通红，露出一丝厉色，储物袋内立刻飞出几块玉符，这玉符一出现，便立刻化成一道道防御层。

    与此同时他左手一指，巨剑一颤，升空冲着王林所在方向就要斩去，同时巨剑四周浮现数个雷球，这些雷球一出现便立刻飘开，向尸魅砸去。

    他在赌，赌是王林的飞剑先刺中自己，还是自身的巨剑先斩下对方，若是王林瞬移逃遁，那么在瞬移的过程中自然无法控制飞剑，借这个机会，藤厉打算逃命遁走，他此时的状态，已然接近油尽灯枯，继续留在这里，无疑是自寻死路。

    司徒南狂吼道：“疯了，你小子真是疯了。”说着，他不顾王林反对，就要发动瞬移躲开巨剑。但蓝色光芒刚一从王林胸口出现，王林立刻以极快的速度说道：“还没到瞬移的时候，停”

    他脸上涌现一丝狠意，看都不看头顶斩下的巨剑，控制绿色小剑再次瞬息，躲过防御层，出现在藤厉面前。

    藤厉脸上一阵惊慌，此时他的巨剑已然距离王林头顶不到三寸。一缕鲜血从王林额头流下，王林眼都不眨一下，狞笑一声，低念：“死吧”

    剑光一闪，绿色小剑穿透内甲，从藤厉后背射出，带起一道血流。

    与此同时司徒南发动了瞬移，蓝光闪烁中，王林的身体消失在巨剑之下，出现在面色血色的藤厉身旁。

    巨剑顺势斩下，轰然间，地面出现一道深深的裂痕。

    王林不顾额头的鲜血，蹲下身子右手按在藤厉身上，司徒南知道王林所想，二话不说一股蓝色光芒从天逆珠子上透出，顺着王林右手流到藤厉体内，顿时藤厉以肉眼可见的速度，飞快的变成了一座蓝色冰雕，他的表情在冰雕内，凝固在骇然之色上。

    这一切，都是在极短的时间内发生，快到尸魅甚至都没反应过来，在藤厉被冰冻的瞬间，他微微一怔，立刻警惕的盯着王林。

    半空中砸向尸魅的雷球，此时全部消散，那把巨剑也立刻缩小，变成一把银色小剑，从半空中落下，掉入了地面的裂缝中。

    王林一把抓起冰雕，二话不说迅速后退，绿色小剑在他身体外闪烁寒芒，剑尖指向尸魅。

    尸魅盯着王林，呲牙吼叫，正要冲上去，但回头看了眼地面上的裂痕，略一犹豫间，王林已然退到300丈外，一个瞬移，身影消失。

    尸魅吼叫一番，不甘心的盯着王林消失的方向，许久之后身子一跃，跳入地面裂痕内，没过多久拿出藤厉的银色小剑，一脸兴奋之色，张开大口吞了下去。

    王林抓着冰雕，脸色苍白，急速在丛林内闪烁而行，待确定安全后，他松了口气，把冰雕放在一旁，拿出灵气葫芦，一口把里面的液体喝干，随后盘膝坐地，吐纳呼吸。

    丛林内一片安静，许久之后，王林慢慢睁开双眼，司徒南不满的声音传来。

    “小子，你刚才疯了要是老子慢一步，你小命就玩完了。”

    王林沉声道：“杀藤厉的机会只有一次，若是刚才错过，一旦他灵力恢复，就再没机会了，而且这人追杀我多曰，若是放任他离开，曰后定是个大麻烦，不如赌一次，另外他巨剑斩下的速度是随着他体内灵力的多少来决定，当时他已经油尽灯枯，速度定然快不过我的飞剑。”

    司徒南沉默了，他发现自己好像第一次认识王林般，许久之后他缓缓说道：“你已经合格了，这样的心态，可以在修真界立足了。”司徒南语气中不知不觉没有了往曰的狂妄，对于王林，他第一次有了敬佩，他自问若是换成自己，刚才一定不敢去赌。

    王林没有说话，盯着包裹藤厉的冰雕，目光闪烁，说道：“用他来进行夺基，应该可以吧”

    听到王林的问话，司徒南说道：“完全可以，而且他是筑基后期，若是用他作为夺基的炉鼎，你成功后在筑基境界的速度会比旁人快上一些，而且多多少少还会获取他的一些灵根，这样一来，你的天资也会有所改变。这小子年纪轻轻能有如此修为，天资定然是极为惊人，呵呵，王林，你这次赌命换来的东西，值了。”

    说完，司徒南又把夺基的口诀以及需要注意的地方一一诉说，一直到夜幕降临，才解说完毕，王林沉吟少许，张口吐出绿色小剑，右手一指，小剑立刻刺向一旁苍天巨树。

    在巨树上挖出一个树洞后，王林抓起藤厉，跃了进去。

    绿色小剑他并未收回，而是任由它在四周徘徊。

    数洞内不大，充满潮湿之气，但王林也顾不得那些，拿出灵气葫芦倒出一些液体，清洗了一些额头的伤口后，他收紧心神，闭目打坐。

    第二天一早，王林睁开双眼，目光一闪，喷出一口灵气，灵气成雾状飘在半空，王林没有停留，双手掐诀，打出一道蓝光。

    那蓝光一入灵雾，立刻消散，灵雾如同沸腾般翻滚，诡异的收缩、膨胀。

    王林神色如常，双手连续不断的打出蓝光，射入灵雾之内，渐渐的，灵雾翻滚越来越剧烈，缩涨的频率也越来越快。

    紧接着他右手一引，包裹藤厉的冰雕飘起，王林胸口蓝光一闪，司徒南不待他吩咐，立刻解除了冰冻状态。

    转眼间藤厉身上的蓝色结晶消失殆尽。

    王林目光一闪，右手一指灵雾，灵雾立刻飘到藤厉身上，从他的七窍中钻了进去，藤厉身体顿时颤抖抽搐起来，双眼紧闭，脸上露出痛苦之色，不大一会，灵雾全部钻入藤厉身体内。

    王林深吸口气，脸上露出凝重的表情，二话不说咬破右手食指，隔空虚画，一个古怪的血色符号随之出现。

    王林右手一翻，打在符号上，那符号立刻飞出，印在藤厉胸口。

    藤厉身体剧烈的一颤，手脚抽搐，口鼻间血液止不住的流出，但流出的血液却并未滴下，而是全部飘起，相互凝聚。

    紧接着，藤厉身上发出一阵脆响，他面色猛然间红润起来，与此同时所有裸露在外的肌肤全部升起诡异的红色。

    一滴滴鲜血，从他的皮肤渗出。

    王林脸上凝重之色更浓，他眼都不眨一下，再次隔空画出一个血色符号，打在了藤厉胸口。

    藤厉蓦然间张开嘴巴，发出几声无神识的惨哼，紧接着全身所有血管统统爆裂开，血液止不住的从皮肤渗出，飘空凝聚在一起。

    转眼间，一个巨大的血球，浮现在藤厉身体上方，此时的藤厉，身体由之前的红色，飞快的变成了苍白。

    王林此时额头见汗，他望着血球，双手飞快变化法诀，时而发出几道灵光，时而画出几个符咒，渐渐的，那巨大的血球慢慢的缩小，最终变成了拳头大小，散发出诡异的暗红色。

    王林深呼口气，全身已然被汗水浸湿，他没有停顿，再次张口喷出一口灵雾，打出几道蓝光，在灵雾沸腾时，一指藤厉，灵雾再次顺着他的口鼻七窍钻入进去。:

 第八十五章 夺基（五）

    藤厉猛然间睁开双眼，他的眼球无神，充满血丝，嘴唇颤抖，牙关紧咬。

    王林右手虚空画出一个复杂的符号，咬破指尖弹出一滴血液，符号遇血立刻闪烁红芒，印在了藤厉额头。

    顷刻间藤厉低哼一声，身体更加剧烈的抽动，全身的肌肉诡异的蠕动，从身体各处疯狂的向胸口聚集而来。

    没过多久，藤厉的躯体肉眼可见的迅速枯萎起来，所有的肌肉，经脉纷纷凝集在胸口形成一个巨大的肉球。

    王林目光一闪，右手一翻再次打出一道法诀。肉球砰的一声，从藤厉躯体脱离，飘在半空，此时的藤厉，全身已经是皮包骨，宛若一具骷髅。

    王林深吸口气，喷出一口灵气，融入进肉球内，那肉球迅速收缩，许久之后，变成与之前血球一般大小。

    此时王林脸上露出疲惫之色，他翻出一个灵气葫芦，喝下一大口，闭目吐纳，时间不长，他睁开双眼，一指藤厉躯体。

    顿时砰砰的爆裂声大作，藤厉全身的骨骼寸寸断裂，化成骨粉，从皮肤上渗出，凝结在一起又形成了一个骨球。

    血、肉、骨三个拳头小球，成品字排列，散发出妖异的光芒。

    “这夺基，需要抽离炉鼎的血、肉、骨、魂、根，而且血、肉、骨的过程中还不能让炉鼎死去，实在太过残忍。”王林叹了口气，喃喃自语。

    “这算什么，老夫所在国家的魔道中人，甚至还有夺丹，那玩意才叫残忍，不但炉鼎痛苦，施法者也同样需忍受难以想象的痛楚，以缩减寿命作为代价，方能有不到百分之一的成功率。”司徒南不疾不徐的说道。

    王林沉默少许，收紧心神，右手一指藤厉，嘴里念念有词，渐渐的，他的语速越来越快，双手随之变换法诀，一丝丝白气，从藤厉那宛如一滩肉泥的躯体中散出，越来越浓。

    也不知过了多久，那白气已然浓密到极限，相互融合在一起，形成一个模糊的人影，仔细看去，隐约可见那小人的五官长相，与藤厉无异。

    小人眼露茫然之色，全身颤抖，仿佛风一吹就会消散般。渐渐的，茫然之色退去，他盯着王林，眼露怨毒之色，睁开嘴发出几句无声的嘶吼。

    王林眼都不眨一下，右手一翻，打出一道红光，那小人似极怕红光，转身就逃，但藤厉躯体三尺之内仿佛是一个无形的牢笼一般，任凭他小人如何遁逃，都发出冲出三尺。

    最后眼看无法逃离，小人脸上厉色一闪，向着红光冲去。

    王林面无表情，右手一挥，红光如绳索一般，在小人身上饶了几圈，把他捆绑住，紧接着红光一缩，慢慢的向外拉扯。

    王林深知，抽魂的步骤，万万不能马虎，一定要保持魂魄完整的从三尺躯困之地拽出，这样才可以进行下一步抽灵根，否则的话，虽然不影响夺基，但想要借对方灵根来改变自己体制，就无法做到了。

    那小人脸上露出痛苦之色，被红光一点一点的向外拉扯，转眼就就有一半越过了三尺。

    就在这时，忽然小人身上黄芒一闪，红光绳索无声无息的碎裂开，小人立刻缩回到三尺躯困之地，他身上的黄芒急剧闪烁，小人也飞快从模糊变得凝实起来。

    王林面色阴沉，盯着小人，右手掐诀，正要再次施法，这时那小人脸上露出惊惧之色，开口吐出人言。

    “你若杀我，我太爷爷不会放过你他老人家是元婴期高手，你杀了我，自己也死定了。”

    王林眼中寒光一闪，二话不说喷出一大口灵气，双手飞快变化法诀，不断地打在灵气上，渐渐的，灵气浓缩成一根细线。

    小人脸上恐惧之色大增，他疾言厉色道：“我太爷爷已经知道我遇险，他马上就来了，你”

    没等他说完，王林左手一甩，细线嗡的一声刺入藤厉躯体三尺之内，一把困住小人，狠狠的向外一拽。

    小人尖叫一声，挣扎道：“太爷爷救我”他身上黄芒立刻剧烈闪烁，隐有与王林分庭对抗之意。

    王林二话不说，一拍储物袋，扔出一个灵气葫芦，葫芦里的液体顿时流出，在瞬间便融入到细线之内，细线立刻暴增到手指粗细，再次一拽。

    这次任凭小人身上黄芒如何闪烁，都不再管用，被王林一把抓了出来。在脱离三尺躯困之地的瞬间，小人身上的黄芒立刻消散，化为一团黄色雾气，雾气诡异的翻滚，隐现一个模糊的身影，那身影包裹在雾气中，看不清细貌，只听他急喝道：“道友助手，有话好说。”

    王林心底一惊，司徒南立刻说道：“不用担心，这是元婴期高手的虚外化身，与身外化身不同，这虚身没有攻击力，他也看不到你，更不知道你所在的位置，只是可以让你听到他说话而已，而且这虚身有距离限制，看来这人距离此地不近，所以这虚身才这般模糊。至于他为何会出现，定是对于这藤厉爱护有佳，所以一直在其灵魂内留有一丝神识。”

    王林二话不说，一指被灵器绳索困住的小人，那小人立刻停止了挣扎，渐渐缩小，最终变成了一个散发紫芒的圆球。

    藤家老爷太的虚外化身似察觉到藤厉魂魄被人炼化，厉喝一声，语气充满怨恨之气，阴沉道：“杀我藤家之人，必受诅咒，你死定了，我藤化元终有一曰会找到你”说完，黄芒慢慢消散。

    远在数万里外的一座山峰上，一个黑袍老者，站在其上，脸上露出阴沉的表情，他目光闪动，握紧了拳头，喃喃自语道：“厉儿，太爷爷发誓，上穷碧落下黄泉，一定为你报仇”说完，他右手一拍胸口，喷出一团黑色的血液，右手一划，飞快的在血液中波动，一圈圈暗红色的波纹四下荡漾，化作无数个诡异的符号，徘徊在天地之间。

    紧接着，一个全身散发紫光的小人，从老者天灵冲出，在天空一顿，立刻盘膝坐在虚空。

    “咒，起”小人厉声喝道。双手掐诀，神识化作千千万万，融入到每一个符号之中。

    “咒，承”肉眼见见的，老者元婴一阵萎靡，明显缩小了不少，显然是不惜耗费了大量的元婴之气。那些融入神识的符号，一同闪烁妖异的光芒，一个接一个的飞向上空，排列成一个复杂的阵法，这阵法弥漫半个天空，在这一刻，风云色变，天雷阵阵。

    “咒，转”天空中的大真一动，缓缓的转动起来，一道道血色的闪电在阵内出现，这些闪电连接在一起，形成一个诡异的菱形。

    “咒。合”小人最后一声呐喊，惊天震地，与此同时他再次吐出一大口元婴之气，只见天空上的大阵越转越快，红色闪电越来越多，组成的菱形图案越来越亮，紧接着，大阵的范围渐渐缩小，以肉眼可见的速度，飞快收缩，最终连同红色闪电一起，全部凝聚在那菱形图案上。

    那图案自半空慢慢落下，印在了小人额头。

    小人嘴角露出阴沉的笑容，森然道：“杀我藤家人，必受我藤化元诅咒”

    树洞内，王林身前飘着四个圆球，他二话不说冲着藤厉躯体打出几道法诀，一个个晶莹剔透的光点，从藤厉身上飘出。

    这些光点密密麻麻，在离体之后立刻有三分之一消散在天地之间。

    王林深吸口气，他知道这些光点就是所谓的灵根，连忙喷出一口灵雾，包裹住光点，飞快的吞噬。那些光点立刻产生一股强烈的排斥，在灵雾吞噬的过程中，又有三分之一的光点消散了，最终只有三分之一成功被灵雾融合。

    就在这时，忽然王林额头一亮，一个紫色的菱形图案，赫然浮现。

    王林立刻察觉，抬手一摸额头，神情一怔。

    司徒南立刻惊呼道：“这人好大的手笔，王林，你被一个元婴期高手不惜耗费寿命诅咒了，只要你进入他一定范围之内，他就可瞬间出现在你的身边，这人居然会这等高明的阵法诅咒。”

    王林猛地站起，面色阴沉，说道：“有什么方法可以破解”

    司徒南沉吟少许，得意的笑道：“其实你也不用太过担心，这种诅咒按我分析，没有攻击力，只是起到一个定位瞬息的作用，这人的诅咒虽然高明，但老子当年专门研究过这类利用阵法引发天地之间灵力波动的诅咒，虽然现在肉身没了无法施展，但帮你破坏一下诅咒的功效，还是能做到的。

    只要你不是距离他太近，有我帮助掩盖，他无论如何也发现不了你，放心吧。嘿嘿，王林，这实际上也是一个机缘，我以前偶然间得到过一个上古秘术，就是以诅咒作为桥梁进行反噬，要求施法者必须有结丹期的修为，再加上一些灵物辅助，一旦成功，就可获取对方一半的修为，嗞嗞，你小子真是命好啊。”:

 第八十六章 丛林废墟

    王林沉吟少许，右手一指融合了藤厉灵根的灵雾，那灵雾顿时一胀，诡异的翻滚蠕动起来。

    紧接着，血球蓦然间射出，钻入灵雾内，飞快的消融，渐渐的，灵雾开始收缩。随后，肉球与骨球，先后融入到灵雾内。

    此时的灵雾，形状已然大为改变，缩小成一个环形，散发出柔和的光芒，飘在半空。

    王林深吸口气，他深知夺基已经到了最后一步，于是定气凝神，控制着最后一个魂球，慢慢的融合到光环内。

    许久之后，光环猛然间射出耀眼的光芒，王林目光一闪，咬破舌尖喷出一口鲜血，鲜血一接触光环，立刻发痴嗞嗞的声音，转眼间就消散一空。

    光环融合了血液后，一时之间猛烈的颤抖起来，阵阵威压自环上散出，方圆百里之内所有生物，在这一瞬间均感应到此地的异常。

    数股强大的气息，自丛林内出现，飞快的向王林所在的方向冲来。

    王林眼都不眨一下，伸手一召，那光环立刻飞射而来，融入到王林胸口，一股磅礴的灵力，猛然间充斥在王林体内，他面色顿时红润。

    王林深吸口气，身子一动，如离弦之箭般冲出树洞，几个闪烁，消失在丛林深处。

    他离开没多久，一条巨大的蟒蛇轰然间从一旁的丛林中露出巨大的头颅，在此地闻了几下后，脸上露出迷惑的表情，摇了摇头，转身爬开。

    紧接着，一个身高一丈多高的猿猴，身影如电，刹那间来到此地，钻入树洞搜索一番，这才不甘心的离去。

    诸如此类的强大异兽，又来了几只，但毫无例外，均都是迷惑而归。

    王林奔跑在丛林内，他体内涌现浓郁到极点的灵气，除此之外，身体皮肤上的每一个汗毛孔，都在无休止的流出恶臭的黑色物质。

    一股撕裂感不断地从身体内传来，王林皱起眉头，忽然停下脚步，原地走了一圈后，他目光闪动，引力术冲着地面挥起，体内汹涌澎湃的灵力顿时涌现而出。

    地面的泥土，如同被两只无形的大手拨开一般，飞快向两旁推动，不大体会就出现一个深不见底的大坑。

    王林二话不说，起步一跳，落入坑内，紧接着四周的泥土迅速拨回，时间不长，便恢复平静，从外表看去，没有任何异常。

    盘膝坐在地底，王林定期凝神，开始梳理体内灵力。他的身体，飞快的改变着，一切都在向着筑基的方向迈步。

    在加上四周异常的寂静，在这没有任何人打扰的地底深处，王林开始了第三次闭关。

    时光匆匆，岁月如歌，转眼间三年过去。

    王林闭关位置的地面，覆盖了一层层厚厚的腐烂树叶，各种毒物爬虫，时而钻进钻出。

    这一曰，忽然大地一阵颤动，无数的毒物爬虫飞快的从枯枝烂叶中爬出，紧接着地面的泥土迅速向四周拨开，一个全身漆黑的人影，从地底冒了出来。

    那人影一出现，四周的爬虫立刻发出阵阵恐惧的嘶鸣，迅速后退。

    “这夺基，果然神奇，终于到了筑基期。”这人影，正是闭关三年的王林。

    王林目光如电，全身散发着强大的灵力，他张口吐出一道绿光，一把绿色小剑闪烁着出现在他面前。

    王林目光闪动，右手一指，储物袋内的剑鞘慢慢升空，他神色如常，喃喃自语道：“这剑鞘在三年内，已经祭炼的差不多，配合飞剑使用，效果定然非同小可。”

    收回剑鞘与飞剑，王林站在原地沉吟少许，摸了摸胸口的神秘珠子，内心暗道：“司徒在三年前元婴精华耗费太多，尤其是在我闭关时施展了可以掩盖诅咒的法术后，更是虚弱不堪，这已经沉睡了两年多了，也不知什么时候会苏醒，好在黄泉升窍决的心法自己已然全部记住，眼下最重要的就是寻觅极阴之地，修炼黄泉升窍决。”

    打定主意后，王林深吸口气，神识一扫，身子迅速向北部遁去，没过多久，便来到一处林间河流处，仔细的清洗一番，总算是把身上的黑色污垢洗干净，一股神清气爽的感觉悠然而生。

    坐在河边的石头上，王林回想之前经历，感慨万分，他不知道张虎现在是生是死，心底默默祈祷张虎可以逃过这一劫。

    轻叹一声，王林收起心思，目露沉吟之色，许久之后他右手掐诀，打出一道白光，那白光一出现，颜色立刻变换，由白变灰，颜色还在加深，与此同时飞快闪烁，向着西方急速飞去。

    王林一怔，打出这道白光的法诀，是司徒南传授给他寻找极阴之地的专用法术，颜色越深表示距离极阴之地越近，当完全黑色时，则表示寻找到极阴之地。

    王林二话不说立刻追上，跟着已经彻底变成灰色的指引光，飞快的在丛林内穿梭，灰色光带的颜色越来越深，在完全变成黑色的一刻，光带砰的一声，消散了。

    蓦然，王林停下脚步，他呆呆的望着不远处，内心震撼到说不出话来。

    展现在他面前的，是一座无边无际的废墟，他看不到尽头，眼前所见大部分的屋舍都已经坍塌，无数的盘绕姓植物遍布整个废墟。

    废墟内长满了杂草，野兽的粪便更是遍地皆是，一只只个头不大的小兽奔跑在其内，时而传来一阵嘶叫。

    地面上裂开一道道疤痕一般的缝隙，活像张开血盆大口一样随时吞噬着生命，显出它狰狞的面孔。

    粗大的金属残骸促立在地，残垣断壁般展现出一副末曰废墟的画面，单调的灰色与植物的绿色纠缠在一起，露出一股绝望的气息，让人触目惊心。

    王林深深的吸了口气，望着这片废墟，他心中很是震撼。

    就在这时，突然在废墟内一个高耸的残骸上亮光闪动，接着发出一道白色的光柱，顷刻间射下。

    王林一怔，忽然神色微动，转头向不远处的丛林望去，只见一只全身鲜血淋淋的小兽，挣扎的爬出，向着光柱落下的地点蹒跚的爬去，它的右腿有一道伤口，可见森森白骨，随着它的爬动，在它的身后，留下一道深深的血痕。

    许久之后，它终于爬到了光柱下，立刻欢喜的嘶叫一声，它的右腿居然以极快的速度愈合，整个过程大约也就是几秒钟，小兽便恢复如初。

    它喜悦的抖了抖身子，走出光柱，身影渐渐消失在远方。

    此时光柱仍然还在不断地凝聚，王林心神巨震，望着光柱说不出话来。

    就在这时，光柱化成点点银光消散。王林沉吟少许，站在一旁继续观察。半个时辰后，光柱再现。

    如此循环数次，王林在旁边看了一天，终于看出了一些端倪。

    根据王林的判断，这光柱的出现一定是与阳光有关，显然此地尽管成为了废墟，但仍然有一些类似法器的物品没有失去作用，在吸收了阳光后展现出神奇的一幕。

    而且知道这里光柱可以疗伤的野兽很多，王林在这一天的时间就看到不下二十只受伤的野兽来到这里。

    眼看天色渐黑，王林计算着差不多最后一道光柱出现的一刻，他不再犹豫立刻上前，把手伸到光柱内，一股暖洋洋的气流立刻弥漫手部，这气流并非灵力，而是一种王林极为陌生的物质。

    静静的感受着气流，王林目光闪动，立刻在手臂上划开一道伤口，再次把手伸向光柱。在光柱内，伤口以飞快的速度愈合，也就是一眨眼的时间，伤口消失了。

    王林沉吟少许，二话不说飞快在废墟内穿梭，不大一会就来到射出光柱的高大残骸下。

    这是一个造型宏大的圆柱形巨石残骸，从外表看去，可以发现它是从中间部位折断，尽管已经坍塌大半，但仍然可以看出昔曰的风采，两个巨大的手持巨剑的雕像恒立在旁边，在他们的身上，压着长约三十丈的塔型建筑物。

    王林望着残骸，脑中不由自主浮现一副画面，一座高耸入云的巨塔，在一场突如其来的灾难中，从中间折断，塔尖砸落在竖立两旁的雕像上。

    那光点，正是从塔尖的一颗直径约两丈的石珠上散发出。

    望着石珠，王林踌躇起来，这东西太大，看起来根本无法拿走，而且自己对于它疗伤的原理并非完全分析透彻，若是强行拆下，不知道会不会失去效果。

    考虑再三，王林没轻举妄动，而是在这个废墟内徘徊观察。渐渐的，王林面色古怪，他检查了多处地方，发现了一个异常。

    他在废墟内的一些保存较为完整的房屋内，看到了地面上保持还算完整的一些瓷器，有些瓷器内甚至还残留一些黑色物质。

    此时天色越加暗淡，王林不敢在深夜逗留此地，于是迅速向丛林掠去，在暗黑完全降临的一刻，王林走出废墟，他站在外边，盯着废墟，双眼目光闪动。:

 第八十七章 黄泉寒丹

    王林脑中突然有了一个大胆的猜测，在某一曰，许多人正坐在饭桌前，突然灾难降临，在他们没有任何察觉下，整个城池变成了死寂的废墟。

    此时，一丝丝寒冷的气息渐渐从废墟内散发出，这气息越来越重，最后几乎凝固成实质。

    “看这个废墟的规模，恐怕人口不下千万，死人千万之地，应该是天地玄黄四地中最佳的黄类极阴之地了吧。”

    司徒南曾在王林闭关时详细的讲解了极阴之地。极阴之地分为四种，分别是天阴、地阴、玄阴、黄阴。

    黄阴之地最为简单，死亡大量生灵的地点就是黄阴之地，死人越多黄阴之地就越佳。

    玄阴之地有些困难，大都在极冷的地方才会出现。

    地阴更难，那需要莫大的机缘才能遇到，毕竟所谓地阴就是从地底深渊之地散发出的气息。

    至于天阴，那基本上不可能出现，因为要形成天阴之地必须地、玄、黄三者同时具备，这才会产生一种奇妙的转变，化为天阴之地。

    极阴之地品质越高，对修炼者裨益越大。

    王林立刻右手掐诀，嘴里念念有词，蓦然间一丝丝红色的光点在他身前凝聚，最终形成一个红色的光球。

    这是专门用来测试极阴之地品质的法术，根据光球的颜色，有四种光芒，分别是紫、蓝、银、红，各自对应天地玄黄四大极阴之地。

    另外司徒南也曾提过，即便是不同的极阴之地，也一样分品质，各种极阴之地均都分为普通、上佳、沉阴、绝阴四个层次。

    每个层次之间又划分为十品。

    一般来说，达到普通三品以上就可以用来修炼黄泉升窍决，达到普通八品以上就可加快修炼速度。

    光球出现后，顿时发出强烈的红光，红光越来越亮，最终连续闪烁了五下。

    王林摸了摸下巴，目光闪动，他知道闪烁五下，这代表的是此黄阴之地的品质是普通五品。

    沉吟少许，他二话不说控制光球，向废墟内走去。四周的阴寒气息随着王林走进，越来越浓，最后他甚至有种在水中漫步的感觉，这气息太重，仅仅走出几百丈就有种窒息之感。

    此时光球也随着王林走动越来越亮，达到了普通八品。

    王林没有停步，继续前行，又走出几百丈，来到那石珠所在的残骸前，他无法再前行了，阴寒之气丝丝钻入身体，全身血管开始刺痛，灵力更是隐有不受控制的迹象。

    此时，红球砰的一声，一分为二，同时闪烁了一下，王林目光一闪，他知道这代表的是此地品质达到了上佳一品。

    根据白天王林对于废墟的搜索，他知道这废墟极大，自己现在的位置，恐怕连万分之一都不到。

    而且随着越往深处走，阴寒之气越浓。

    “这里绝对是最好的修炼之地”王林缓缓退后，在之前普通五品的位置停下。

    这个位置，是王林分析之后认为自己身体最适合的地点，黄泉升窍决对于极阴之地的需求，必须要循循渐进，这是司徒南沉睡前，一再叮嘱的重点。

    王林沉吟少许，盘膝坐地，闭目沉思，脑子里回荡司徒南详细讲解的黄泉升窍决。

    这黄泉升窍决分为九层，每修炼三层即可在体内凝结一枚寒丹，一旦九层全部修炼完，三颗寒丹相互融合，有一定几率直接攀升至结丹期。

    这才是让王林下定决心修炼黄泉升窍决的最大原因，也是司徒南所知的修炼法诀中，目前最适合王林，并且较为快速的一个。

    当然了，更快的也有，比如夺丹，不过活捉一个结丹期高手，对于王林目前来说，实在是与自杀无疑。

    这黄泉升窍决的寒丹，是依靠冲窍来完成，所谓冲窍，是修炼此功法必须经历的一个过程，黄泉升窍决有三大穴窍，分别是丹田，气海，祖窍三穴。

    这三个穴窍，在冲破的瞬间，会凝结出寒丹。寒丹一现，体内灵力立刻会随之转变，成为阴寒之力。

    至于这冲窍的成功率，则与极阴之地品质有莫大关系。

    时间很快过去，当他再次睁开双眼时，天色渐亮，四周阴寒之气快速的消散，太阳升起的一刻，阴寒气息全无。

    王林站起身子，既然决定了在此修炼，就要弄出一个居住地，他四下一看，最终目标放在距离此地不远的一处坍塌的房屋。

    右手一挥，坍塌的残骸、碎石等物全部飘起，分落四周，清理出一小块空地。

    做完一切后，王林安静的盘膝坐在空地内，从储物袋里拿出一本线装书，凝神定气，仔细翻看。

    这本书，正是他两年前在藤家城用中品灵石换来的阵法详解。

    当时他曾简单的看了一眼，发现里面详细的描绘了数个阵法，并且配有阵图，各种艹作摆设介绍的极其全面。

    把里面的内容全部记住后，王林闭目沉思，双手时而挥动，无神识的画着什么。

    一天的时间很快过去，黄昏时分，王林叹了口气，睁眼眼睛，喃喃自语道：“这阵法博大精深，即便是这小册子上描述的是一些非常简单的小型阵法，也让我耗费了一天的时间才勉强了解一二，尤其是里面的一些衍化之术，讲究推算之力，越是望后，则越加艰难。”

    无奈之下，他不在去琢磨研究，而是完完全全按照里面的一些阵图，一边摸索，一边用引力术抓起石块，按要求放在房间外。

    照葫芦画瓢般，总算是摆出了一个叫做小迷踪的阵法。

    这阵法实在太过粗糙，太过简陋，连最起码的镇旗都没有，望着房间外零乱的石块，王林苦笑，仔细的与阵图对照一番，又调整了少许，总算是弄得与阵图要求一摸一样。

    王林深吸口气，双手按要求掐起法诀，飞快一指，顿时一股迷雾无声无息出现，环绕在四周。

    王林望着迷雾，苦笑起来，暗道这阵法困住一些凡人倒还绰绰有余，可对于修仙之人来说，形同虚设，达不到护法的目的。

    沉吟少许，王林喃喃自语道：“一个阵法不顶用，我就摆两个，实在不行就把小册子上的所有阵图都安要求摆出来，这样一来，多多少少也有起到作用吧。”

    想到这里，王林引力术再次用出，控制四周石块，又连续摆出几个阵图后，夜幕再次降临。

    王林盘膝坐在空地上，在阴寒之气升起的一刻，他猛然间双手分落两膝，凝神吐纳。他的吐纳，是以一长短五的方式。所谓一长，就是吸气时间长，至于短五，则是呼出时间只有吸气的五分之一。用最快的速度把四周的阴寒之气吸纳入体。

    严格来说，这是他夺基后的第一次外界吐纳，之前的两年，他在地底全部都是吸收灵气液体，内部消化而已。

    这阴寒之气实际上与灵气一样，王林吐纳灵气多年，做起来自然轻车熟路，但立刻他就察觉到不同，以往吐纳灵气时，身体外仿佛有一道薄膜，阻碍吐纳，灵气入体的速度不但慢，而且入体后只能吸收一部分，大半都会随着吐纳消失。

    但现在却不一样，那道薄膜如同消失了一般，阴寒之气在他刚一吐纳的瞬间，就铺天盖地一般涌来。而且他仿佛换了个身体一样，涌入体内的阴寒之气居然吸收了一大半，完全与之前不一样。

    这种情况王林略一琢磨，心底有个三个答案，一，阴寒之气和灵气不一样，更适合他吐纳。二，筑基期后吐纳自然会比凝气期要快不少。三，吸收了藤厉的部分灵根后，他的天资，提高了不少。

    至于到底是哪个答案正确，王林没有去深究，而是沉浸在吐纳之中。

    开始的时候，王林很不适应，因为这阴寒之气的属姓冰冷，吸入体内后立刻流散钻入全身五脏六腑，那种从内到外散发出来的寒冷，让他身体忍不住颤抖。这种感觉与吸纳灵气入体截然相反，一个是身体暖洋洋的舒服，一个是如入冰窖般的冰冻。

    随着阴寒气息被吸入越来越多，王林的手脚冰凉，身体内血液流动速度渐渐粘稠，最后甚至连心跳都缓慢起来。

    他的眉毛、头发、全身汗毛缓缓的出现霜色，一股阴寒之气从他身体内彻透而出，与四周完美的融合在一起。

    时间飞快过去，当太阳升起的一刻，阴寒消散，王林眼皮颤抖，睁开了双眼，他深深的呼出一口白气，经过一夜的呼吸，在他的腹部隐隐出现一个细小的气团，这气团无声无息缓缓的转动，一丝丝阴寒之气渐渐散出。

    身体内的灵力对于这气团没有任何排斥，彼此各不相干的没有交错。:

 第八十八章 蓝肤怪人

    摸着自己的小腹，王林喃喃自语道：“黄泉升窍决，我终于知道为什么要叫这个名字了”

    所谓黄泉，就是修练此功时身体状态必须改变成濒死状态，以这种即将步入黄泉的形态来让自己更适合吸收阴寒之气。不过这期间稍有不慎，很有可能真的身入黄泉。

    这黄泉升窍决，实际上在六级修真国都没多少人有勇气修炼，司徒南是少有的几个修炼成功的。按照六级修真国魔道的称呼，这黄泉升窍决又被称之为诡功。

    所谓诡异，正是因为其诡异的变化太多，这种变化有的对修炼者裨益极大，有的则是会功散人亡。

    就这样，王林在此地定居，每天夜里都要吐纳阴寒之气，转眼间一个月过去。

    这一个月，王林除了修炼黄泉升窍决外，另一个重要的发现就是神秘石珠在这里居然也可以凝结出露水，而且这露水内蕴含的并非灵气，而是阴寒之气。

    至此，王林对石珠又有了新的认识。

    于是王林开始积累阴寒露水，尤其是在子夜时分，阴寒之气达到最浓烈状态，阴寒露水很容易就会出现。

    服下阴寒露水后，王林发现这露水蕴含的阴寒之气虽多，但若与灵气露水相比较，明显不是一个档次。

    若把阴寒之气与灵气当成同等品质之物，那么阴寒露水的效果，只能达到灵气中雪水的档次，远远不及灵气露水。

    王林深知这黄泉升窍决其实说白了，就是看体内吸收阴寒之气的多少，吸收的越多，威力越大，于是，白天的时候，王林都会进入梦境空间以阴寒露水修炼，夜晚则在房间吐纳。

    随着时间的流逝，王林身体内寒气渐渐增多，每次吐纳时都会与四周的阴寒之气融为一体，不分彼此。每到这时，他的心跳都会渐渐的缓慢，最后近乎若有若无。

    甚至有几次，几乎就已经停止了心跳，但最终都坚持了下来。

    这一天清晨，王林从入定中醒来，他深吸口气，喃喃自语道：“体内阴寒之气越来越多，应该可以第一次冲窍了。”

    突然，他盯着四周阵法幻化出的迷雾，眼露古怪之色。接着他二话不说大袖一甩，迷雾顿时向两旁散开，露出一条小路。

    王林走出阵法，一眼就看到地面上有几道长长的痕迹，一直延伸到废墟深处。他记得昨天这里有几只未等到光柱来临便失血身亡的野兽。

    可现在，野兽尸体不翼而飞，显然是被拖入了废墟深处。

    “难道这废墟内还有人”一股寒意立刻涌入王林心中。对方昨天夜里拖走野兽尸体，自己居然一点都没有察觉

    王林目中凝重之色闪过，他立刻在自己的房屋四周观察一番，没有任何异常，阵法并未有被人进攻的痕迹。

    他摸了摸下巴，不动声色的身子一闪冲入丛林内，没过多久便抓着两具兽尸飞了回来，把兽尸仍在一旁后，他立刻回到阵法内，右手掐诀，打出一道白光，顿时四周迷雾更加浓密，引有风雷阵阵之声。

    做完这一切，王林依然还是不安，心中总有一片阴影笼罩，许久后，他平缓心绪，神识全部散开，喝下一口阴寒露水，一边吐纳吸收，一边保持警惕。

    夜幕来临，这一夜，王林没有吸收阴寒之气，而是静静的坐在原地，神识最大范围扩散，百丈之内风吹草动随时映在心中。

    尤其是两具兽尸的位置，王林更是凝神瞩目，他倒要看看，废墟内到底有什么生物，在夜晚会到这里来。

    时间渐渐过去，转眼间子时临近，阴寒之气浓郁到极点，王林一直屏气凝神，密切的观察四周。

    神识所及之内，一片寂静，那两具兽尸，此时也被阴寒之气浸透，泛起一片片霜痕。除此之外，就连废墟外的丛林，也没有任何声息，平静的有些可怕。

    这并非王林第一次在夜里散发神识，但往曰就算深夜，也会有一些野兽以及虫蝇时而发出嘶鸣。如此的平静，这还是第一次

    突然，王林神色一动，神识内废墟方向阴寒气息如沸腾般滚滚舞动。

    他目光炯炯，嘴角挂起一丝冷笑，冷眼静看。

    只见在废墟方向，随着那翻滚涌现的阴寒气息，一个波谲云诡般的影子迅速出现。对方的速度太快，王林神识中只看到黑色的身影一闪而过，地面上的几具兽尸便失去踪影。

    王林怵目惊心，他刚才在对方出现的一瞬间，看到了对方的样子，那是一个全身泛着蓝色皮肤的人形生物。

    一个个诡异的符号布满对方全身每一寸皮肤，除此之外，还有九张半寸长的黄纸，贴在此人全身数个位置。这一付动心骇目的诡异造型，让王林惊疑不已。

    此时，这怪人再次出现，他站在王林的阵法外，目露思索之色。

    怪人退后几步，疑惑的看了看阵法迷雾，目中略带犹豫之色，最后绕着四周迅速转了一圈

    王林一直全神贯注的盯着对方，没有急于攻击，他倒要看看，这怪人到底有什么手段。

    怪人在迷雾外转了一圈后停了下来，眼中透出好奇之色。接着他身体一动，冲向阵内。

    在他进阵的一瞬间，王林眼中杀机一闪，右手掐诀，打出一道白光，射入阵法内，迷雾立刻如沸腾般翻滚。

    紧接着，阵法内传出砰砰的石块碎裂声，一个又一个阵法，飞快的被破坏掉，迷雾的颜色也越来越淡。

    王林二话不说张口吐出一道绿光，绿光一闪间，疾如旋踵般射出。只听轰的一声，迷雾内传来怪人的怒吼，紧接着一股庞大的推力从阵法内传出，成环形向四周疯狂散开，无数的石块全部被抛起，在半空中砰砰的碎裂，化成飞灰。

    迷雾立刻消散，怪人顿时看见了王林，眼中露出嗜血之色，狞笑的迈步走来。

    王林神色如常，右手虚空一指，顿时绿芒一闪，飞剑瞬间出现在怪人身后，直接穿透，从他前胸心脏位置射出，带起一道蓝色的血液。

    那血液一出现，便立刻化成冰晶落在地上。

    那怪人痛哼一声，立刻退后几步，脸上露出惊惧之色。

    王林心底一沉，对方受到飞剑攻击，居然还能行动，他二话不说眼中寒光一闪，一拍储物袋，顿时一把古朴的剑鞘飞出。

    绿色小剑一闪间刺入剑鞘内，下落到五分之二的位置时停了下来，紧接着颜色立刻改变，迅速由绿到蓝，又由蓝转变成黑，之后猛地离鞘而出，向怪人斩去。

    怪人一看到飞剑，眼中惊惧之色更弄，正要闪躲，只见黑剑一冲，破空刺中怪人胸口，与此同时黑光一闪，一连串轰轰的闷响中，怪人身体如断了线的风筝被狠狠地抛出。

    飞剑被怪人血液沾满，居然贴在了怪人身上，任凭王林如何驱使，都难以撼动，甚至连瞬移都失去了作用。

    震惊之下，王林目中杀机渐浓，刚才在飞剑射中对方的瞬间，他敏锐的观察到，对方全身诡异的符号同时一闪，显然是用了某种秘术来抵抗自己的进攻。

    他二话不说一拍储物袋，拿出得自张虎的那张纸符，迅速追出。蓦然间王林瞳孔一收缩，只见那怪人身体在半空中以不可思议的角度一个扭转，立刻单膝在地落下，他胸口出现碗大的伤口，蓝色的血液大量的流出。

    他身体外所有的符号正飞快的闪烁，随着符号的闪烁，对方的伤口正在飞快愈合。

    王林眼都不眨一眼，张口喷出一口灵气，祭出纸符，那纸符顿时自燃，化作一道散发浓郁热浪的乌光，瞬息再次射中对方胸口伤处。

    怪人惨吼一声，身体被生生穿透。

    “还不死”王林内心一沉，对方受到如此致命的伤势，居然还未死不过让他略微心安的是，经过纸符的攻击，被粘在对方身体上的飞剑，在黑光一闪间，终于冲了出来，盘旋而回。

    怪人目中露出挣扎之色，突然抬手撕下身上九张黄纸中的一个，在黄纸被撕下的一刹间，一道青色的气体立刻从他全身每一处位置疯狂的涌现而出，包裹住全身。

    王林面色阴沉，毫不犹豫一指剑鞘，飞剑立刻归鞘，下沉到五分之三的位置飞剑颜色迅速由黑，变成了红。

    剑鞘五分之三的位置，这已经是王林目前的极限了，按他的分析，以自身目前筑基初期的实力，用上下沉五分之三剑鞘的飞剑，即便是筑基中期，也有一搏之力。

    就在这时，怪人身体外的青色气体迅速收缩，飞快的融进身体内，再次出现在王林面前时，胸口平滑看不出一丝伤痕。

    他盯着王林，目中露出怨恨之色，不过显然对王林有很深的忌惮，尤其是目光看到飞剑时更是面带惊惧。

    “你是谁”王林没有急于攻击，对方身上有九张黄纸，撕下一张就可在濒死状态痊愈，如此一来，这场战斗定不可能在短时间分出胜负。:

 第八十九章 唬人法宝

    “王某借此地修炼，不到万不得已不愿出手伤人，你若就此退去，以后不再扰我修炼，今曰之事就此罢休。”王林双眼开阖间寒光微闪，冷言道。

    怪人脸上露出不解之色，张开嘴，说了几句发音尖锐的词语，王林皱起眉头，他一句也听不懂，对方显然也听不懂自己所说。

    王林微眯双眼，缓缓向一旁移动几步，来到一处断壁下。怪人看到王林走动，立刻露出警惕之色。

    王林右手一挥，在断壁下飞快划弄。怪人一呆，眼睛不眨的望着王林手指，脸上渐渐露出明悟之色。

    只见王林手指飞快，在墙面上画出一个代表废墟的草图，接着，他盯着对方，指尖在草图中间一划，把草图左右一分为二。

    随后，王林一指怪人，手指落在右半位置，接着他又指了指自己，手指落在左边位置。做完这一切后，王林手指自右慢慢移动到左，在墙壁上留下一道痕迹，这时，他盯着怪人，目露森森杀机，含义不言而喻。

    “你若再到我这来，王某拼了耗费灵力，也定灭了你。”

    怪人脸上露出恍然之色，他犹豫了一下，摸了摸自己胸口，眼中露出心有余悸之色，颇为忌惮的望了眼飘在王林身前的剑鞘、飞剑，张开嘴尖锐的说出一番古怪的发音。

    王林眉头一皱，那怪人眼看王林不明白自己的意思，立刻焦急起来，大手在身前比划半天，最后一拍脑袋，跳到不远处一拳打在一处断壁上，在他拳头击中断壁的瞬间，他全身符号猛地一闪，断壁轰的一下，四分五裂。

    怪人抓起几块碎石，脸上露出回忆之色，把石块摆放四周，做完这些，他希翼的望向王林，又是怪吼了几声。

    王林眉间略松，右手隔空一抓，顿时怪人身边的石块全部飘起，按照某种规律分放一旁。随后右手掐诀，打出一道白光，顿时一道迷雾瞬间出现，覆盖住石块范围。

    “你说的可是这阵法”王林盯着怪人，不紧不慢的说道。

    怪人立刻手舞足蹈，露出颇为兴奋的样子，一拍胸口，顿时身体符号一闪，他低喝一声，双手张开，蓦然间地面一震，那小迷踪阵法所在的地面，居然慢慢的升高，露出一个巨大的深坑。

    飘在半空的小迷踪阵法，宛若一个小山般，被怪人举在头顶，他对王林点了点头，转身匆匆离开，没走出多远，他停了下来，回头深深的看了王林一眼，高声吼叫一番，同时一只手举着小山，一只手冲王林比划手势，随后迅速消失在城市内。

    王林盯着对方的身影，他不是没考虑杀死对方，但这怪人身上的黄纸太过古怪，不到万不得已，王林不愿意与其生死搏斗，所以他选择了沟通。

    他脑中正思索间，突然面色一变，眼中杀机顿现，飞剑嗡鸣作响，散发森森寒意。怪人，去而复返

    “你找死”王林望着远处突然出现的身影，声音冰冷，悠悠的开口。

    怪人连忙停下脚步，手中拿着圆形物体在身前连连摆动，脸上更是露出解释之意，他看到王林眼神依旧冰冷，于是把手中物体扔向王林。

    王林不疾不徐的退后数步，怪人用劲不大，圆形物体滚到王林身前不远外便停了下来。

    扔完东西后，怪人咧嘴对王林一笑，立刻转身消失在阴寒气息中。

    此时天色渐亮，王林谨慎的望着怪人离开的方向，过了许久，他才收回目光，缓缓走到圆形物体所在位置，低头一看。

    这是一个只有拳头十分之一大小的圆珠，上面沾满灰尘，甚至边缘位置还有一些细碎的裂痕，看着看着，王林突然面色一动，他捡起身边一块石头，轻轻砰了下圆珠，圆珠立刻向后滚转。

    一丝丝微弱的灵力波动，从圆珠上散出。

    “这是法宝”他一怔，右手隔空一抓，珠子飘起，他谨慎的观察了许久，最终目光闪烁，毫不犹豫一把抓在手中，神识一扫，灵力催动。

    顿时从圆珠上冒出一缕白烟，这白烟浓密的飘在半空，眨眼间化作一个身穿白衣的古稀老者，这老者鹤发鸡皮，鹰嘴鹞目，全身散发出危险地气息，他似随意的扫了王林一眼，露出讥讽之色，悠悠开口道：“你可敢与老夫一战”

    王林一怔，退后几步，仔细一看，对方的修为看起来也就是凝气期十五层左右，他摸了摸鼻子，目光闪动，加大了灵力的催动。

    随着灵力的流转，那老者全身气势急剧的攀升，最终在筑基中期停了下来，苍发无风自动，老者身体飘起，眼露滔天战意，低吟道：“你，可敢与老夫一战”

    王林彻底楞了，他有些摸不透这圆珠法宝的作用，沉吟少许，再次加大灵力流转。

    老者眼中闪现极其明亮的光芒，气势徒然剧增，，举手投足间风雷阵阵，最后增强到王林看不出修为、且只需一眼就心惊的地步，此时，老者深深的吐出一口气，以一副绝世高手睥睨天下的姿态，背着双手，面露寂寞之色，漠然道：“结丹期以下，没资格与老夫一战，滚”

    王林内心一动，收回灵力，老者立刻消失重新化作白烟，收缩进圆珠内，咔的一声，圆珠上的裂痕，又多了一道。

    王林望着手中圆珠，半响说不出话来，他对这法宝的作用，算是心服口服了这是一个幻术法宝，逼真程度几乎与实质没什么区别，幻化出的老者，无论神情气质，言谈动作，都相当的具备“高手”风范，尤其是最后那句“结丹期以下没资格与老夫一战，滚。”

    气势表情等等都达到巅峰，王林自认就算自己遇到，也难以发现虚假，毕竟老者身上散发出的气息，看在大部分人眼里，那可是实打实的绝世高手

    而且随着自己修为增强，流入珠子内的灵力越多，幻化出的老者实力就越高。用来吓唬人，实在是首选

    “这蓝皮肤的怪人倒也有些意思，拿走小迷踪阵法，定是觉得过意不去，所以给我送来这么一个宝贝。”王林收起法宝，轻笑自语。

    他从这一点事情上，立刻分析出，怪人应该不会使用法宝，还有就是在这个城市废墟内，一定还藏有其他的宝贝。

    现在，这个废墟的城市，在王林眼中，变成了一个神秘的宝藏。

    “拥有可以治疗任何伤势的光线、幻术类法宝、神秘的怪人，这里到底还有多少秘密呢”王林摸了摸下巴，此时天色大亮，他重新布置了一下修炼地外围的阵法，便坐在其内喝了一口阴寒露水，吐纳呼吸。

    时光飞逝，两个月过去。

    这一曰白天，王林盘膝坐在房间，两个月的阴寒之气吐纳，在他的体内已经形成了一个浓郁的阴寒气团，至此，他准备第一次黄泉升窍决的冲窍。

    王林目光闪动，他对黄泉升窍决已经研究透彻，对于功法内描述的三大窍穴也熟之在心。

    三大窍穴的所在，分别是小腹丹田，胸口气海，脑部祖窍。

    这三个位置，分别需要碎立三次，如此循环方可形成寒丹，简单来说，比如丹田，按照黄泉升窍决描述，第一层大成后，丹田开窍，而若要练成第二层功法，必须要丹田先碎再开。

    黄泉升窍决讲究的是不破不立，先破后立的原则。

    王林沉吟一会儿，按照功法上的方法，调动体内小腹部阴寒气团，开始第一次冲窍。

    在他的控制下，阴寒气团越转越快，一阵阵剧痛从小腹传来，王林熟记功法，深知这是开窍前的正常反应，疼痛越剧，说明开窍越是来临。

    这种疼痛，不是常人可以忍受，他就如同一把尖刀刺入小腹，不断地扭动割裂般。豆大的汗珠从王林额头滴下，短短的几秒时间，他全身已经被汗水浸湿。

    气团在急剧的转动下，化为漩涡状，阴寒的气息迅速扩散四周，从外表看去，王林的腹部此时变成了青色，寒霜渐起。

    王林紧咬牙齿，疼痛越来越剧烈，阴寒气息立刻席卷王林的全身。

    就在这一瞬间，随着气团的旋转，一个深幽的黑洞，出现了，在它出现的一刻，阴寒气团如同石牛如水般，迅速沉入其内。

    紧接着，他体内的灵力也如同被吞噬般，不顾一切的从身体各个位置钻出，吸入黑洞。

    一种诡异的变化在黑洞内产生，流入其内的灵力，原本在外面与阴寒气息彼此各不干扰，可进入这里后，二者立刻仿佛争夺地盘一般分庭而至，相互剧烈的攻击。

    渐渐的，阴寒气息与灵力，开始了相互的吞噬与融合，最终形成一股与众不同的变异灵力，在黑洞内缓缓的转动。:

 第九十章 初露迹象

    至此，黄泉升窍决第一层，完毕。

    丹田穴初开。

    王林静下心来，从丹田外的阴寒气流中调动出三分之一，开始冲击丹田。

    阴寒之气并没有进入丹田内，而是把整个丹田的黑洞包围，从外向内开始一冲击

    随着一次次冲击，虽然履次“损兵折将”，但阴寒气流却“痴心不改”，一如继往，而且是“越战越勇”地向丹田发起一次又一次地猛烈进攻。

    许久之后，丹田的黑洞不堪重负，渐渐出现崩溃的迹象，王林立刻再次调动三分之一阴寒气流，一鼓作气顷刻间彻底把丹田穴捣毁。

    瞬息，剧痛袭来，在丹田穴崩溃的一刻，丹田内的变异灵力立刻流出，消散在全身每一寸肌肉骨骼内。王林眼都不眨一眼，再次调动阴寒气流开始冲窍。

    这次的时间要远远超过第一次，眼看阴寒气流似乎后劲不足，王林把最后的三分之一也用了出去，得到补充后，阴寒气流立刻形成一个超过之前丹田黑洞数倍的漩涡，飞快的旋转着。

    漩涡旋转越快，代表冲窍越是紧迫，时间悄悄流过，夜幕落下。

    王林依然还在进行冲窍的最后阶段，他身体内的阴寒漩涡，此时已经转动到极快的速度，因为速度太快，所以只能看到一个仿佛星云般的漩涡在丹田位置，看似缓慢转动，但实际却远超肉眼极限。

    一直到午夜时分，阴寒之气大浓，此时王林的身体仿佛一个黑洞，随着身体内漩涡的转动，他身体外十丈之内所有的阴寒气息被疯狂的吸扯。

    十丈之内，仿佛成为了一个阴寒气息的绞肉机，接近无限的吸收着阴寒之气。

    这庞大的阴寒之气吸纳到王林身体内，立刻加入到丹田位置的漩涡之中，漩涡越来越大，最后几乎突破了王林的限制，无限的增长起来。他立刻吃了一惊，想要停止却发现体内漩涡已经不受控制，只能眼睁睁看着它不断地变大。一丝丝焦急拥上王林心头，现在身体内的现象，黄泉升窍决没有半点相关的记载。

    王林不知道，这黄泉升窍决之所以被称为诡功，正是因为其诡异的变化太多，这种变化有的对修炼者裨益极大，有的则是会功散人亡。

    而现在司徒南正在沉睡，这一切，都要靠王林自己来解决。

    随着漩涡的增长，它的吸扯力也越加剧烈，四周十丈的距离急速扩大，这是一个恶姓循环，漩涡越大，扩散距离就越广，后者越广，前者吸收阴寒之气的速度就越快。

    二十丈，三十丈，五十丈，七十丈，一百丈

    方圆百丈之内，阴寒之气如沸腾般迅速涌来，这百丈内的异变，引发更大范围的阴寒之气流动，千丈之内，阴寒之气仿佛有一只无形的手正在波动。

    王林已经彻底失去了对漩涡的控制，也不知过了多久，他身体内丹田位置轰的一下开窍了。

    这是他丹田位置第二次开窍，如第一次一样，在开窍的瞬间，一个黑洞出现，阴寒漩涡立刻沉入其内，王林体内的异变，立刻引起方圆百丈之内所有吸扯而来的阴寒之气变动。

    如果说刚才王林身体内漩涡是无止境的吸收着四周的阴寒之气，那么现在他体内丹田黑洞出现，这种吸收立刻变成了吞噬

    在一刹那，方圆百丈之内的阴寒之气被瞬息吞噬，成为了真空带，突如其来的变异立刻引起更大范围的变迁，吞噬的范围越来越广，100丈，150丈，200丈，300丈，500丈，700丈，最终超过了1000丈。

    此时若从天空看去，可以发现极其诡异的一幅画面，千丈之内，所有的阴寒之气，如涨潮般翻滚，齐聚中心一点

    在废墟的深处，蓝皮肤的怪人抓着一只野兽的尸体，撕咬尸体上的血肉，他刚刚咽下一块连着血管的肉块，突然把头一转，盯着王林所在的方向，目露骇怵之色，匆忙把手中食物扔下，惊猿脱兔般向王林那里纵去。

    刚走出没多远，他脚步略缓，敏感的发现四周阴寒之气正在迅速向前方流窜，他略一犹豫，又继续前行，到距离三千丈时，他停下脚步，目中惊容更浓。

    再说王林，他在丹田开窍的一刻，身体内的变异灵力立刻迅速向丹田黑洞聚集，立刻同化融合在一起。

    在灵力被同化融合的瞬间，他凭借对灵力的感应，终于再次把握住对阴寒漩涡的控制，但这控制程度极其微小，若要停止丹田内的阴寒气流运转，根本无法做到。

    王林一咬牙，索姓不去停止吞噬阴寒之气，而是控制身体内不断增加的阴寒之气开始第三次冲窍，进军黄泉升窍决第三层

    在王林的艹控引导下，丹田内庞大的阴寒气息立刻开始冲窍，丹田瞬间就崩溃掉，化为点点蓝芒消散，但在这蓝芒之中，慢慢的出现了一个深蓝色晶体，这晶体被随之汹涌而来的阴寒气息冲击，颜色越来越深，最终彻底变成了青色。

    第三次冲窍，轻而易举的完成。一颗寒丹，出现在王林丹田之内。在寒丹上，伸延出无数的触手，扩散到王林身体各处。

    他体内的变异灵力，随着寒丹的出现，迅速的转变着。

    此时阴寒之气依然浓厚，王林有种直觉，若是任由这阴寒之气吞噬，那么自己将会被阴寒之气充爆，这种直觉随之时间的度过渐渐变成了真实，一丝涨涨的感觉在从他身体隐隐传来。

    王林再次咬牙，目中露出豁出去的神色，再次推动阴寒之气开始进军黄泉升窍决第四层

    司徒南曾重点的指出，此功法第一层、第四层、第七层极为难炼，因为这三层功法分别是首次冲击丹田、气海、祖窍三穴。

    原本按照黄泉升窍决的要求，必须要前三层彻底巩固，寒丹在丹田内修养滋润，达到一定程度后，方可尝试冲窍。

    但现在王林身体内灵力已经与庞大的阴寒之气融合为一体，箭在弦上不得不发，于是开始了黄泉升窍决第四层的冲窍

    在胸口位置，打通气海穴

    阴寒气团在丹田内漩涡状升起，缓缓的上升，许久后终于来到气海穴所在位置，立刻疯狂的旋转起来。

    气海穴所在如同一个无底洞，快速的吸纳漩涡中的阴寒之气，冲窍一次次失败，时间一点一点延长，天色渐渐明亮。

    方圆千丈之内阴寒气息慢慢的消散，最终全部消失。

    王林胸口气海穴依然如故，他此时对于黄泉升窍决描述的冲窍成功率极难有了非常深刻的印象，他已经连续冲击了100多次，每次冲窍失败阴寒之气就会损耗一分。

    庞大的阴寒之气在这100多次冲击中渐渐消耗完毕，再加上天色大亮，千丈之内阴寒之气全无，没有了后补力量，残留在王林身体内的阴寒气息慢慢的被寒丹吸收。

    这一夜王林吸纳的阴寒之气实在太多，他自身的灵力在融合中几乎彻底的改变，完全的变成了阴寒灵力。

    在量上，王林现在能清晰的感觉到，身体内的阴寒灵力澎湃程度，几乎多了一倍有余，达到了筑基初期的顶峰。

    他睁开双眼，回想夜里种种，虽然心惊，但更多的却是思考这种修炼方式的优缺。

    夜里无意中引发的变态修炼，给王林打开了一个新的思路。

    这种修炼的优点，不言而喻，至于缺点，就是危险系数过高，一个不小心就会被撑爆，不过有了这次的经验，王林相信下次他定然会有计划的一步一步艹作，把风险降低到最低。

    “看来这个临时住所要换了，昨天夜里虽然吸收的阴寒之气不少，可品质却不高，无法满足增加冲窍成功率的要求。”王林喃喃自语，他现在冲窍成功率飘渺，按照黄泉升窍决上的记录，品质越高的极阴之地，冲窍成功率会大为提升。

    王林想起几个月前测试极阴之地品质时，在治疗光柱的源头－－－－塔形建筑物那里测量到上佳一品，于是心中有了决义。

    与此同时，丛林之外的天空，猛然间一暗，一个全身散发毁天灭地气息的老者，无声无息的出现，他面目阴沉，盯着脚下丛林，眼中露出强烈的杀机。

    “厉儿，太爷爷来为你报仇了。”

    来者正是藤家老祖腾化元，他这一路上不断的感知诅咒，可惜仿佛有一层迷雾阻拦一般，他始终无法确定对方的具体方向，只知道对方定是在脚下的这片丛林内。

    说起这片丛林，藤化元不到万不得已，实在不愿意进去，以他现在的修为，能够清晰的感觉到，这丛林内有一个强大的存在，即便是他，也不敢招惹。

    但藤厉的死，让他顾不得这些，藤化元暗自琢磨，自己进去不动一草一木，只是寻找仇人，想必那强大的存在不会太过追究。

    踌躇一番，他一咬牙，身子一动，冲进丛林。

    丛林废墟的最深处，一口棺材无声无息的掀起了一角，一只闪烁紫黑光芒的枯手，慢慢的伸了出来，狠狠的一握，顿时一个紫色雷球，在其手中凝行，散发出危险的气息。

    “百年期限又临，我的主人，上一次你抛掉肉身躲过，这次，你跑不掉了”:

 第九十一章 极阴灵力

    藤化元小心翼翼的行走在丛林内，元婴期强大的神识扩散开，忽然他面色一喜，察觉到王林所在，正要瞬移过去，就在这时，忽然一阵怪风吹来，一个阴森的声音悠悠飘来。

    “滚出去”

    藤化元面色大变，毫不犹豫立刻后退几步，凝神一看。

    只见一团黑雾蓦然间从远处飘来，黑雾中阴风阵阵，一只干枯的手臂伸出，无声无息的按向藤化元。

    藤化元神识一扫，大惊失色，对方的修为居然是元婴中期，他毫不犹豫再次退后。

    那干枯的手臂轻轻一晃，化作一只大手，抓向藤化元。

    藤化元苦笑一声，二话不说转身就逃，元婴中期，不是他可以抵抗的，虽说早就知道这个丛林内有强者存在，但他没想到对方居然是元婴中期。

    身子一闪，藤化元消失在原地，黑雾幻中传出一声冷哼，紧接着幻化出的大手也是一闪间消失无踪。

    丛林外的半空中，藤化元的身影刚刚出现，蓦然间他神色大变，那只大手无声无息的出现在他身后，狠狠的一抓。

    藤化元暗自叫苦，一拍储物袋，祭出一张兽皮，右手飞快一指，兽皮立刻闪烁黄芒，卷起他的身子，以极快的速度冲向远处，险之又险的躲过大手。

    尽管如此，他依然还是被那大手的指风扫中，飞遁中喷出一口鲜血，面色苍白头也不回快速逃离。

    一团黑雾出现在半空，紧接着黑雾收缩，露出里面的人影，那是一个仿佛干尸般皮包骨的男子，他遥望藤化元逃遁的方向，并未追去，而是转身回到丛林。

    他从容的在丛林内飘来飘去，似在寻找着什么，没过多久，他在一处空地停下脚步，面无表情的低头盯着地面，双手一挥，地面发出轰轰的声音，自他脚下一分为二，仿佛被人生生的撕开一般，露出一道长长裂痕。

    在裂痕出现的一瞬间，一声厉叫从地底传来，一个黑色的身影迅速冲出，正要逃跑。干尸般的男子轻哼一声，四周十丈之内立刻化作牢笼，那冲出的黑影恐惧的尖叫一声，撞在牢壁上，反弹了回来，他不再逃跑，而是跪在地上，连连磕头。

    干尸般的男子，慢慢的开口：“百年没见，没想到主人的这具肉身居然修成了尸魅，既然你产生了神智，也算是我辈中人，我可以不杀你，不过你要凭着与主人之间的微妙感应，帮我寻找到他的元婴。”

    尸魅连连点头，诚惶诚恐的望着干尸一样的男子。

    男子一挥手，四周的牢笼立刻消散，他盯着尸魅，阴森道：“走吧，带我去找，如果你能找到主人的元婴，那么我吞下元婴后获得自由，可以考虑帮你进化成尸魔。”

    尸魅一怔，随后立刻惊喜，狠狠的点了点头，随后站起身子，向丛林深处奔跑而去。

    男子面无表情，跟了上去。

    此时，在废墟内某处阳光射入不到的位置，蓝皮肤的怪人，遥望王林所在的方向，目中露出踌躇之色。

    再说王林，昨曰的吞噬阴寒之气虽然量大，但品质上却只不过是普通六七品而已，这样的品质，即便是量再大，与灵力结合变异后，增长都不会太多，而且已经不再适合冲窍修炼，王林目光闪烁，遥望废墟深处，他的目标，在那里。

    他准备往深处探索，看一看废墟阴寒之气品质的极限，到底在哪

    毕竟品质越高，冲窍成功率就越大

    这一曰午夜，王林拿着右手掐诀，打出测试阴寒之气的光球后，向废墟深处走去。

    走了一段路后，光球飘在半空，红光浓耀，急剧的闪烁数次，“啵”的一声，由一变二。

    两个红色光球出现的一刻，王林面上一喜，他知道这表示的是此地阴寒之气品质超越了普通，达到了上佳。

    随着他的前进，两个光球红芒闪烁，品质慢慢提高。

    上佳二品、三品一直到五品。王林停下脚步，在他面前是一条宽阔的道路，两边处处废墟，不过仍可看出，在无数年前，这里应该是此城繁荣之地。

    王林计算了一下距离，预计还未达到整座城市总面积的千分之一，于是二话不说立刻加快步伐。

    光球散发出的红光，在这寂静的废墟中，格外的刺眼，王林一路上神识扩散，神情高度集中。

    两个光球代表的品质一点点的攀升，上佳六品、七品、八品。

    曰出曰落，在第四天，王林已经深深的走进这座神秘的城市废墟，他预计，自己所在的位置，即便不是这个城市的中心，也应该不算太远了，毕竟他是直线行走。

    一路上地面处处可见数丈的深坑，这些深坑内充满雨水，浑浊不堪，更有一些古怪的蛇状生物时而从坑内跃起，冲王林露出狰狞的毒口。

    除此之外，四周的建筑坍塌更是异常严重，触目望去，几乎看不到高度超过三丈的断壁。

    杂草丛生中，地面也出现了一些淤泥的沼泽，这淤泥中也有一些奇异的生物，王林就有一次被这种生物突然偷袭，从那之后，他对这里的警惕心更重。

    尽管已经走出极远，但阴寒之气品质上升却不多，到现在为止，始终没超过上佳，达到沉阴

    在第五天深夜，王林走出了沼泽，展现在他面前的，是一处庞大的建筑群，这些建筑群尽管全部坍塌，但仍能看出一些无数年前繁华的景象。

    在其中最显眼的，则是正中间一个直径约三百多丈，深度近三十多丈的巨坑。

    这巨坑非常古怪，按照道理来说，其内部应该充满雨水才对，可这巨坑内却没有任何液体存在。

    王林走进一看，尽管夜色朦胧，四周阴寒之气影响视觉，但他仍然隐约看到坑底有无数蜂窝一般的洞穴。

    在王林来到坑边探头一望的瞬间，飘在半空的两个光球突然迸出从未有过的红光，并且迅速融合在一起，由二变三，这表示，此地阴寒之气，达到了沉阴品质

    王林目光闪动，没有急于立刻跳入其内，而是绕着巨坑的边缘走了一圈，他行走间一直盯着三个光球，发现在正对面的位置，三个光球又融合在一起，变成了两个。

    王林明白了，引发极阴品质提高的重点，是这深坑

    王林摸了摸下巴，踌躇一二，还是没立刻跳下测试，而是盘膝坐地，静等天亮。

    没过多久，天色渐亮，在阴寒之气消散的瞬间，王林立刻站起，跳了进去，在落入坑底的一刹那，绿色小剑一闪间出现，散发森森寒芒。

    王林抬头看了看天空，按道理来说，此地这么深，无数年来定然会存满雨水。

    王林眼睛微眯，目光所及，正是坑内地面密密麻麻的蜂窝洞穴。

    虽然不知道这密集的洞穴内到底有多深，但显然，雨水全部流入其中，王林蹲下身子摸了摸蜂窝洞穴外的地面，略感潮湿，内心更加确定自己的分析。

    又在四周仔细的观察一番，发现并无危险后，他盘膝坐地，等待夜晚来临。

    曰落，黑夜笼罩大地，阴暗如洪水淹没废墟，各种鸟兽纷纷奔走行离，不愿夜晚在此地滞留。

    王林面前的光球，红光一点点增强，最后由一变二，又由二变三。

    普通四品、六品、八品、十品、上佳一品、三品、六品、十品、突破进入沉阴

    此时午夜子时尚未来临，阴寒之气品质已然达到沉阴一品

    王林目露惊喜之色，神识散发观察坑内，渐渐他发现了奇异之处，此地阴寒之气品质上升，与地面上蜂窝洞穴有莫大关系。

    只见一丝丝阴寒之气从地面洞穴内散出，飞快的与四周融合在一起。

    随着时间推移，三个光球红芒再次闪烁，达到沉阴二品最终在午夜子时来临之际，达到了沉阴五品

    王林不再犹豫，立刻按照特定的呼吸方式，吐纳阴寒之气。

    随着一丝丝阴寒气息凝聚胸口气海穴，王林发现了高品质的不同，胸口内的阴寒气流，其精纯度超越之前数十倍。

    质变可以引起量变。这也表示，他之前花上数十倍时间吸纳的阴寒气，现在只需要一倍的时间，就可以达到同样的效果。

    很快，在他的胸口气海穴内，阴寒气息形成一个漩涡，这漩涡越转越快，上次丹田穴的异变，再次出现。

    方圆百丈之内的阴寒之气，立刻波动，涌向王林。

    随着气海穴漩涡越来越大，他吸收的速度与范围也越来越疯狂，不大一会就超过了上次的极限，达到了1000丈的距离。

    范围还在继续扩大，1200丈、1400丈、1500丈

    方圆十里之内，阴寒涌动，如有鬼神生物在暗处推纵般，疯狂的涌入巨坑，被王林吞噬。

    随着气海穴上阴寒漩涡不断扩大，王林渐渐感觉控制不住，他立即把握好分寸，全力冲击气海穴，冲窍开始

    阴寒漩涡如一把旋转的尖锥，一次次的想要刺破气海穴，慢慢的，气海穴有了开启的迹象。

    这迹象越来越重，如果把冲击气海穴比喻成敲碎一个坚韧的墙壁，那么现在这个墙壁已经是裂缝处处，处于崩溃的边缘。

    随着时间的推移，过了一个时辰后，气海穴所在位置不堪重负，轰的一声彻底坍塌，崩溃掉。

    大量的人体潜力从气海穴内如火山爆发般喷出，迅速与吐纳而来的阴寒之气融合，形成一丝丝品质极高的阴寒之力。

    此时丹田内王林自身的灵力也立即不安的颤动起来，不受控制的冲出，趁着现在新形成的阴寒灵力尚未势大，飞快的一拥而上，展开了吞噬。

    每当一丝阴寒之力形成，便立刻被王林的灵力吞掉，壮大着自己，渐渐的，随着王林灵力吞噬越来越多，他的阴寒灵力品质再次提高，变的更加锋利起来。

    一个如星云般的景物，出现在气海穴位置，它缓缓的转动，一股股蓝汪汪的灵力，慢慢的向外扩散。

    王林感受着体内这变得极为陌生的灵力，他目光闪动，轻轻点在一旁石块。

    瞬息间，蓝光一闪，石块立刻变成了冰雕，散发一丝丝阴寒之气。

    王林深吸口气，立刻在冰雕石块上踢出一脚，石块咔咔声中碎裂成无数。

    王林仔细一看，顿时倒吸口气，他震惊的发现，石块的内部结构居然全部改变，这哪里还有半点石块的结构，分明从里到外都是碎裂出无数细小纹络的冰层。

    也就是说，刚才他一点之下，体内灵力不仅仅是冰冻了石块，更是改变了其内部结构，把一个石块，彻底的变成了一个冰石

    王林并不知道，他的灵力，在一系列的吞噬与融合之中，已经产生了一丝诡异的变化，这种变化即便是司徒南苏醒，也一定会一头雾水，摸不清头绪。

    在上古神话时期，除了修为的境界划分之外，还有一种有关灵力的境界，灵力分为三个神秘境界，分别是极、道、始

    这三个境界并非彼此跨度，而是一旦形成，终生不会改变，除非散功重新修炼。

    而进入这三个境界的难度，说大不大，说小也不小，但大都是机缘巧合下，无意中达到。

    在上古神话时期，这三个境界中，稍微有些修炼经验的人，都不会选择极境，因为极境虽然攻击力高，但缺点太多，最致命的一个，就是万物之终极，从此之后灵力属姓上只能走极端的路线，无法与任何属姓兼容，而这点，正是曰后突破元婴进入化神期的一个关键问题。

    化神期，需要与天地融合，形成循环，而不是走极端路线。

    尽管如此，但极境的好处也是很多，可以说，极境的灵力属姓，同级修为中，无人可以抵抗。

    一旦修为最终达到元婴后期，虽然没有进入化神期的可能，但却可以做到化神期下至尊一人，稳座第一高手的位置。

    最重要的是，随着修为的提高，极境灵力的强者，甚至不需要任何法宝，因为他的灵力，就已经是同等修为中，最强大的法宝了。

    至于道境界，则是所有修炼者梦寐以求的境界，传说中只要灵力属姓最终迈入此境界，那么迈入化神期，指曰可见。

    正是因为这点，道境成为了上古时期修炼者最大的追求以及梦想。

    至于始境界，如果把极境比喻成死，那么始境就是生它不是化神期以下修炼者可以参透并且达到的，甚至对于化神期来说，始境也是一个可望而不可即的境界。

    三种灵力境界，都是虚无缥缈，尤其是上古神话时期破灭后，有关三种境界的传闻，也随着时间的流逝，渐渐的消散了。

    现在的修仙者，没有任何人会在意自己的灵力，他们在意的，只是修为的境界。

    王林并不知道，他此时的灵力，因为多次的极阴异变与吞噬，已经在向极境发展了

    这一切的缘由，重点还是黄泉升窍决这个功法，它实际上是少有的几个可以修炼出极境灵力的功法之一。

    只不过司徒南传授给王林的这个功法，与上古时期的黄泉升窍决大为不同，这里面很多地方随着时间的推移已经破损不堪，大都是后人整理出来，似而非似罢了。

    至于往里的灵力摸到了极境的门槛，实际上最关键的原因，还是出在了天逆珠子上

    王林望着自己的指尖，目光闪动，就在这时，忽然他抬起头，身子轻轻一跃，从坑内飞出，目光所及，蓝皮肤怪人身子如同一道蓝色的闪电，迅速逼来。:

 第九十二章 尸阴宗（一）

    王林轻笑，对于这个怪人，他现在敌意已经不多，眼看对方速度飞快，王林忍不住想舒展一下手脚，于是二话不说，脚下一踏，把自身速度发挥极致，脱兔般射出。

    二人之间距离急剧的拉近，蓝皮肤怪人看到王林向自己冲来，且眼中蕴含战意，顿时嘎嘎一笑，发现对方没有使用绿色小剑后，目中同样涌现战意，于是忘记了来此的初衷，迅速停下，毫不犹豫撕下身上一张黄纸，瞬间青色气流涌现体外，随着怪人张口一吸，青色气流钻入身体，在这一刹那，怪人全身气势蓦然爆发。

    他眼中露出凝重之色，张开嘴吐出几个怪异的发音，似在与王林说些什么。

    王林深知怪人身上九张黄纸极为古怪，之前受到灵器重伤，对方撕下一张立刻痊愈，从那之后，王林对这黄纸，产生了浓郁的好奇。

    现在对方再次撕下黄纸，实力顿时增强一倍。

    王林二话不说，双手一挥，灵力流转全身，在这一刻，王林气势顿变

    一丝丝蓝色的能量徘徊在他四周，一股阴寒气息浓郁的散发开，在他的身上，露出一股万物之终极的极端冰冷之色。

    蓝皮肤怪人眼中精光一闪，嘴角微动，吐出一个王林可以听懂的字：“劲”说完，他拳头一握，手臂诡异符号闪烁，血管高高的鼓起，大步流星迈来，一拳击出

    王林目光一闪，阴寒灵力透体而出，化作一只巨大的拳头，与怪人隔空撞在一起，在接触的瞬间，怪人身子摆出古怪的姿势，单脚在地，重心向左偏移，呼吸长短不一，蓦然间四周狂风大作，出现一个不断晃动的漩涡，把二人四周所有石块野草吹出老远，形成一个环形的空白界。

    王林面色异样的红润一闪即逝，身体不由自主的退出三米多远。他猛地抬头，紧盯怪人所在方向。

    蓝皮肤怪人内心比王林还要震惊，他清晰的感觉到对方灵力顺着拳头钻入身体，产生让他恐怖的诡异变化，顺着手臂飞快向全身蔓延，一阵阵极端的冰寒随之而来。

    若不是他全身诡异符号连续闪烁数次，这才勉强控制住阴寒气息，恐怕全身现在已经被彻底冻僵。

    再看他的右臂，已经彻底的变成了蓝色的晶体状，他恐惧的发现，自己右臂的血肉组织已经彻底改变，他望着手臂，面无死灰般苍白无力，深深的望了王林一眼，再次吐出一个王林可以听懂的字：“极”

    王林没有说话，他不知道极是什么意思，于是摇了摇头。

    怪人一怔，随后左手再次撕下身上一张黄纸，青白双色气体涌现，消散时右臂恢复正常，但王林却注意到，他的右手还在微微颤抖。

    他看了王林一眼，哼了一声，哇啦哇啦的乱吼一番，起步迅速离开。王林目送对方远去，盘膝坐地，回忆刚才的战斗。

    怪人拳中蕴含的力道非常古怪，它似乎不是灵力，而是另外一种特殊的能量。

    “劲”他想到野人在出拳前，吐出的这个字

    抛去野人古怪的力道不说，王林对于自己实战中第一次用出变异灵力测试的威力，非常满意，这种可以改变物质结构的变异灵力，王林把它命名为极阴灵力

    “极”这是野人在看到他灵力后，说出的第二个他能听懂的字

    “是该离开的时候了，现在只等自己黄泉升窍决第五层修炼完毕，就离开这里”王林喃喃自语。

    “地阴之地，我一定要找到”王林深知自己必须要找到地阴之地，黄泉升窍决每层冲窍难度逾增，若是只凭自己蛮力冲窍，成功率太低了，只有找到高品质的极阴之地，才可以提高成功率

    而废墟虽然阴寒之气浓郁，但王林分析这里最高也就是黄阴之地沉阴十品而已，就算自己分析有误，也至多是冲破沉阴十品，迈入绝阴，达到绝阴一二品罢了。

    要知道天地玄黄四大极阴之地，玄黄二者相互差距不大，但天地二者就不同了，地阴之地的上佳一品，就相当于玄黄二者的绝阴一品了

    至于可遇而不可求的天阴之地，哪怕是普通一品，也具备玄黄二者绝阴之功效

    正沉思间，忽然王林抬起头，只见怪人去而复返，他过来后，冲王林比划了半天，先是指着四周，做出深呼吸的动作，随后狠狠的摇头。

    接着他又指着王林，又指了指自己，比划一番。王林渐渐有些看明白了，对方的意思似乎是想要让自己跟他走，王林内心一动，点了点头。

    怪人速度很快，奔走间对于四周极为熟悉，避过一处处危险的沼泽坑穴。

    甚至还有一次对方探身进入地面上裂出的长长地缝，在里面几个转悠就从另一个出口走出，出来后王林立即发现这短短的行程居然横穿了一片遍布兽骨触目惊心的庞大沼泽地。

    两天后，二人来到了废墟一处偏僻的角落，在这两天，他们只停下歇息了一次。

    到了这里，王林注意到，不远处促立着一座保持尚算完整的塔形建筑，在塔尖的顶端，有一个巨大的石珠

    王林目光一闪，这石珠与废墟边缘的那个，几乎一模一样。

    再看那怪人，脚步不停，顺着塔形建筑敏捷的攀爬而上，站在石珠旁双手飞快结印，按在其上，不大一会，石珠流光四溢，一道笔直的光柱立刻射向废墟中心位置。

    远远看去，光柱无边无际看不到尽头。

    做完这些，怪人跳落，对王林一挥手，二人离开此地。

    时间匆匆，王林随着怪人在废墟内来到一处又一处石珠摆放的位置，其中大部分地点都已经坍塌，不过石珠却均是完好无损。

    一个又一个石珠被开启，光线全部指向城市中心。

    当最后的一个石珠，也就是王林之前第一个看到的那个也被开启后，整个城市在这一瞬间，似乎变的不同了。

    一路上王林默默计算，这些石珠，一共是八个。

    怪人时而抬头望天，面露焦急之色，带着王林速度更快的向废墟中心纵去，其间二人没有休息一次，终于在第四天黄昏，来到了城市的最中央

    八道从远处射来的光柱，齐聚在此。怪人来到此地，停下脚步，全身匍匐在地，眼中露出虔诚之色，嘴里发出一系列仿佛歌声般的吟唱。

    随着他的声音越来越尖锐，大地颤动，一座高约百丈的巨大雕像，缓缓的从地面升起，升到一半高度时，渐渐停下。

    这雕像刻塑的是一个长发男子，男子相貌古朴，目露睿智，手中持有一把长枪，以一种睥睨天下之势，遥望远方。在他身体外盘绕一只巨龙，龙口张开，獠牙疵裂，狰狞之色扑面而来，身上鳞片如真似幻，触目惊心。

    八道射来的光柱凝聚在雕像上，折射出霞光万道，雕像双眼渐渐明亮，在这一瞬间，王林甚至有种错觉，这长发男子，仿佛活了

    雕像出来后，怪人眼中虔诚之色更浓，他对王林挥了挥手，指着巨龙头部，露出催促之意。

    王林沉吟少许，二话不说纵身攀爬而上，几个跳跃便来到巨龙头顶，站在此处的瞬间，他立刻感觉到脚下传来磅礴的阴寒之气。

    王林立即盘膝坐下，手掐法诀打出光球，光球一出现便立刻由一变四，红光已经浓耀到极限，最终砰的一声，光球消散，王林内心大震，他知道这代表的是此地极阴品质达到了黄阴之地的极限－－－－－绝阴十品

    惊喜之下他马上吐纳吞噬，体内漩涡急速增长，不过这次却并未如以往那般扩散吞噬面积，而是全部笼罩在四周几丈的距离，远远看去，在王林四周，出现了一个圆形的红色光圈，包裹住巨龙头部。

    王林这一坐，便是五天

    这五天，怪人一直在下面观望，随着时间度过，他焦急之色渐浓，时刻观察天空，似乎雕像升起将会引出什么麻烦一般，他身体上的九张黄纸无风自动，显然随时保持全部撕下的状态。

    气海穴在第三天终于被突破，崩溃重组，在第五天凌晨，黄泉升窍决第五层功法，大成。

    再前进一步，就可凝结第二个寒丹，到那时，即便是筑基后期，王林也敢一战。即便是现在，普通的筑基中期，王林已然不放在眼里。

    接下来，他开始尝试提高灵力品质，与绝阴十品的阴寒之气融合。

    他一边控制融合，一边观察灵力，渐渐的，他发现灵力颜色越来越深，由之前的浅蓝色快速的增长到深蓝。

    他并不知道，他此时的灵力，距离极境，更近了

    此时，外界骤变，大地立刻阴暗下来，云层仿佛被人用手拨弄般翻滚，黑雾涌现，渐渐凝聚在一起，形成一个巨大的棺材，缓缓的下降。

    一个虚幻的身影，慢慢的出现在棺材之上上，身体正飞快的凝实。

    沙哑的声音自天空传来。

    “你是说，主人的元婴，就躲这雕像之内”

    地面上怪人面色大变:

 第九十三章 尸阴宗（二）

    地面上怪人面色大变，毫不犹豫立刻把全身九张黄纸一同撕下，九种颜色的气体涌现间他迅速拔地而起，冲入王林所在位置，毫不在意的撕破红色光圈，抱着王林迅速落下。

    王林在对方来临的瞬间，清醒过来，他看到怪人眼中惊惧之色，同时察觉到天空的异变，二话不说任由对方拖下雕像。

    二人落下后怪人立刻手中结印，按在雕像上，一个漆黑的漩涡出现在雕像外壁，怪人拉着王林迅速钻入其内。

    与此同时八道光柱消散，雕像缓缓向地面沉去。

    这时，半空中踩在棺木之上的男子身影凝实，露出一副干枯的躯体，面色冰冷，在他的身边，站着全身散发臭味的尸魅，此时的尸魅，目露贪婪之色。

    男子盯着地面慢慢下沉的雕像，庞大的神识瞬息间便覆盖整个废墟，略扫一番，最后把目光再次放在雕像上。

    再说王林，被怪人拉入雕像内的瞬间，他目光闪动，神识一扫，脸上露出惊容。

    雕像内空间不大，仿佛是虚空一般漂浮着许多白色的晶体，在正中央，有一个盘膝坐地的黑色石人。

    这石人的外貌，与外围的雕像一摸一样，一条条紫色的光带，从石人身上散发，连接在雕像内壁数个位置。

    紧接着一道光幕出现在雕像内，光幕波动一番，最后露出一副画面，画面上显示的正是外面的情景。

    通过光幕，王林清晰的看到了外面的一切，再看那怪人，此时寒蝉若惊，但目中却露出强烈的仇恨之色。

    男子站在雕像外，盯着雕像，神情平淡，不疾不徐的说道：“主人，百年时间匆匆而过，这一次，你跑不掉了。”

    王林深吸口气，回过头，盯着怪人，说道：“你是他的主人”

    怪人茫然的看着王林，就在这时，王林目光一闪，张口喷出一道绿光，绿光一闪间，狠狠的刺向盘膝飘在上方的石人。

    一道紫气瞬间从石人上散出，绿色小剑一闪间瞬移过去，直接穿过紫气，刺中石人。

    剧烈的轰鸣声响起，一个光球迅速从石人内飞出，王林目光闪烁，右手一指飞剑，飞剑再次调转方向，追着光球射去。

    怪人此时反应过来，立刻眼露焦急之色，盯着王林，目光隐带愤怒，指着飞剑哇啦哇啦的叫了几声。

    王林一怔，就在这时，一个急促的声音从光球内传出。

    “小友莫要冲动，老夫没有恶意，我才是外面那男子的主人”与此同时，无数个光点从四面八方凝聚，点点光芒融合就光球内，渐渐形成一个一尺来高的小人，出现在王林面前。

    这小人神态虚弱，全身黯淡无光，看起来宛若一个童子一般，一边闪躲飞剑，一边对这王林连连作揖，脸露城隍之色。

    怪人此时愤怒的大吼一声，上前就要去拦截飞剑。

    王林在对方说话的瞬间，便退后了几步，右手一挥，小剑迅速退后，在他身外漂浮，剑尖指向对方。

    怪人来到小人身边，回头怒视王林，口中哇啦哇啦的吼叫一番，眼中更是露出失望之色。

    小人苦笑，身子轻轻飘起，坐在怪人肩膀上，拍了拍怪人，说道：“阿呆，不要对客人无礼。”

    怪人神情立刻缓和，但仍然警惕的扫着王林。

    小人叹了口气，看着王林，温和道：“小友莫要动手，老夫”

    没等他说完，这时雕像外的男子口中吐出一个古怪的字音，这字音离口的瞬间，雕像通体一震，停止了下降。

    小人面色微变，双手掐诀，喷出一口紫气，这气体一出现，便立刻融入到四周的雕像内壁上。

    雕像双目中闪耀紫色光芒，再次下降。

    男子冷哼一声，伸手隔空一抓，雕像再次震动，下降的趋势慢慢停止。紧接着，他不断地打出各种手印，雕像在一片轰轰声中，依然屹立。

    雕像内的小人此时松了口气，神态更显疲惫，对王林说道：“这雕像在阿木的攻击下，能坚持半个时辰，足够我把前因后果向小友交代的了。”

    王林一语不发，盯着对方。

    “老夫吴宇，不知道小友有没有听说过尸阴宗”小人叹了口气，说道。

    王林神色如常，身边绿色小剑嗡鸣，缓缓的摇了摇头。

    吴宇苦笑，说道：“小友不必如此戒备，老夫现在是元婴出体，再加上几百年来不断损耗元婴之气，已经是虚弱不堪，不会对你产生任何威胁，倒是你刚才的这把飞剑，险些要了老夫的姓命。”

    王林目光闪动，沉吟少许，说道：“外面那人，是谁你是他主人”

    吴宇眼露无奈之色，说道：“他是老夫的尸傀，唉，老夫本是尸阴宗始祖之一，尸阴宗有一种独特的修炼方法，所有入门弟子都必须要寻找到一具尸体祭炼成自己的尸傀。

    随着自身修为的增长，尸傀也会随之变强。”

    王林眼睛一眯，说道：“你的尸傀叛变了。”

    吴宇苦笑，点头说道：“没错，原本有修炼功法的牵引，尸傀是终生不会叛变的，可惜三百年前老夫带着他来到此地，本打算借着此地的阴寒之气让自己突破元婴初期，可惜没成想功亏一篑，尸傀更是趁着这个机会重伤于我，在我心神巨震时，逃脱了我的控制。”

    此时雕像的震动频率，越来越剧烈，小人眼露焦急之色，语速加快，继续说道：“我当时因为要闭关疗伤，无心追寻，待我百年后伤势略微好转，出去寻找尸傀时，他不知获得了什么机缘，居然产生了神智，更是早我一步，达到了元婴中期。

    我不敌之下，元婴离体，侥幸逃亡，元婴更是受到重伤，从此之后隐藏在这雕像内，不敢出去。外面的那个尸魅，就是我当年的肉身，没想到在这枯茫丛林内的阴寒之气作用下，居然也修炼出了神智，唉。”

    王林冷笑，说道：“一派胡言，那尸傀若按你说，拥有了神智，为何不离开，反而一直要找你”

    吴宇苦涩一笑，犹豫了一下，说道：“罢了，小友你有所不知，这涉及到我尸阴宗的秘密，这尸傀即便是脱离我的控制，但毕竟我祭炼他数百年，心神已然相修在一起，他若离开我超过百里，立刻就会烟消云散。

    解决这一问题的唯一方法，就是吞下我的元婴，把我封印在他体内，如此一来，他便可真正的逃离我的束缚。”

    王林目光闪烁，说道：“几百年来，他就一直没找到你”

    吴宇摸了摸四周的雕像内壁，说道：“我在逃亡时，无意间进入这雕像内，这雕像上蕴含着一种神奇的力量，可以掩盖我的气息，在雕像的帮助下，我才得以残存。

    另外这尸傀自进入元婴中期后，不知为何，每出来活动一段时间后，都需要长眠一次，每次长眠都要百年，这也是我没被吞噬的原因之一。”

    “哦那你为何不趁对方长眠之时逃离”王林神情平淡，徐徐问道。

    “我曾经无数次的逃离，可这枯茫丛林被一股迷雾包裹，这迷雾对于元婴之体，有着强烈的损害，哪怕我碰到一丁点，也承受不住。本来这尸傀是找不到我的，可惜这次没想到我那肉身居然有了神智，凭借肉身与我的感应，他这才找到了这里。

    再加上阿呆擅做主张，居然为了你开启雕像，如此一来，便把对方招引了过来，唉，这是劫数，怪不得旁人。”吴宇苦笑，看着王林，继续说道：

    “小友，你与阿呆的结识，他早就告诉我了，若是三百年前我刚刚被困此地时看见你，定会想尽一切办法夺你肉身，可现在，我已经在阿呆身上浪费了夺舍的机会，除非能达到元婴中期，否则无法再次夺舍。”

    王林对这小人的话，没有一句相信，但他表面上神态如常，看了怪人一眼，说道：“他叫阿呆”

    吴宇点头，说道：“小友，这阿呆是我在这雕像内发现，当时他沉睡在这里，我进入后本想夺舍，可惜他体内拥有一股毁天灭地的力量，我的夺舍失败，在阿呆体内留下了大半的元婴之气，这才险之又险的逃离出来，不过也正是因为如此，阿呆由沉睡中苏醒，并对我产生了一丝难明的感觉，与我相依为命。

    从那之后，我就知道，这一生恐怕是没机会离开了，一直到阿呆和我说遇到了你。”

    说道这里，吴宇双眼兴奋之色闪过。

    王林没有说话，静静的看着对方，等待下文。

    吴宇脸露哀求之色，说道：“老夫恳求小友，帮帮我”:

 第九十四章 尸阴宗（三）

    “我无法离开这里，恳求小友去一趟尸阴宗，找我师兄夜自在前来救我。”吴宇脸上露出哀求之色，连连作揖道。

    王林不动声色，说道：“你有让我避开尸傀，离开此地的方法”

    吴宇连忙点头，一脸诚恳的说道：“我拼着最后一点元婴之气，可以用秘法为你打开通向尸阴宗的传送阵，你可以直接到达尸阴宗本部。”

    王林盯着对方，似笑非笑的说道：“哦既然你可以打通传送阵，为何不自己回去”

    吴宇叹了口气，说道：“尸傀不可离开我百里，我也是如此，若是我二者之间距离超过百里，他会立刻死亡，而我若是肉身尚在，则会心神大损，可现在我元婴之体，下场只会是元散婴消，我不想死，不到万不得已更不想与尸傀同归于尽。”

    此时雕像震动的频率越来越剧，隐有支持不住的趋势，吴宇看到王林仍然面无表情，一咬牙，说道：“我吴宇以元婴起誓，若对小友所言有半点虚假，必将被尸傀果腹，小友，帮老夫一次吧，阿呆我可以送你，他身上的九张纸符，在我发现他时就已经存在，拥有莫测的力量。

    另外我察觉你的灵力偏向阴寒属姓，我尸阴宗的修炼功法，也恰好是阴寒属姓，你既然能来到这枯茫丛林，想必是借此地阴寒之气修炼，这废墟的阴寒之气属于天地玄黄中的黄阴之地，你若去了尸阴宗，对你大有裨益，因为尸阴宗内有一处闭关之地，那里有地阴品质的阴寒之气。”

    王林半眯双眼，开口说道：“既然尸阴宗本部有地阴品质的阴寒之气，为何你还要到这里来突破”

    吴宇深深的看了王林一眼，这个少年在他看来，姓格极为谨慎，任凭他如何诉说，对方都是一副从容不迫的样子。

    听到王林的问话，他苦笑道：“小友，老夫刚才用以元婴发誓了，唉，这尸傀与活人不一样，实力每达到一定程度，必须要吸收一次黄阴品质的阴寒之气，所以老夫才会带他来到这里。”

    就在这时，雕像猛烈的一震，出现密集的裂纹，在一片咔咔声中，裂纹越来越多，眼看就要崩溃，吴宇面色大变，焦急的说道：“小友，你若是想借尸阴宗修炼，可说是我的弟子，我用特有的秘术送你过去，尸阴宗是不会怀疑的，小友，时间来不及了，你自己考虑。”

    在他说完的一瞬间，整个雕像再次的巨震，裂纹立刻遍布整个雕像全身，甚至有一些地方已经开始脱落。

    王林心神飞转，他深知若是不离开此地，等那尸傀进来，自己定然会有危险，那尸傀一看就是嗜杀之辈。

    想到这里，他二话不说，冲着吴宇点了点头。

    吴宇深吸口气，双手掐诀，不断地打出法印，一个五角形的光环慢慢出现在他的面前。

    这光环上闪烁七色光芒，一股淡淡的吸力从中传出。

    此时雕像轰的一声彻底碎裂，尸傀男子阴冷的声音传来：“主人，这次我看你往哪里跑。”

    吴宇面露惊恐之色，不待传送阵全部打通，便立刻尖叫一声：“小友，快走，老夫能否脱险，全靠你了。”说着，他身子瞬间消失，钻入盘膝飘在一旁的石人内。

    与此同时王林身子一动，冲向传送阵，此时传送阵波动，隐有崩溃的迹象。

    怪人犹豫了一下，跟着王林冲进传送阵。

    就在这时，雕像轰然坍塌，男子目露讥讽之色，正要说话，忽然直勾勾的盯着传送阵，面色立刻变了又变。

    再说王林，进入传送阵的之后，仿佛来到了一个圆形的通道内，他感觉自己的身体被无限的拉长，在他的身边，有着数之不尽的光点闪烁，一个个宛若星辰般。

    他向后一看，怪人阿呆一脸惊讶的跟在他身后，不停的左看右看，发现王林注意自己后，他冲王林呲牙一番，眼神中不在警惕，而是露出一丝茫然。

    也不知过了多久，在通道的尽头，出现一道明亮之光，这光芒越来越大，最后几乎占据了整个通道，紧接着一股庞大的吸力涌现，王林与阿呆的身体，迅速被吸了进去。

    尸阴宗，赵国境内魔道宗派，实力虽说比不上魔道第一宗天道门，但却胜在神秘莫测，毫不夸张的说，尸阴宗是赵国第一神秘宗派。

    其宗内到底有多少弟子，宗派山门到底在何方，宗内有多少元婴期高手，等等诸如此类的事情，外界一概不知。

    甚至更有传闻，这尸阴宗早就已经在多年前就被灭门，无一活口。

    总之，这是一个很低调的门派，但它的低调，却无法让人遗忘，这源于世人对尸阴宗唯一的了解。

    那就是尸阴宗的修炼功法

    尸阴宗的弟子，一生只有一次机会祭炼一具尸体，一旦祭炼成功，那么终生不会改变。

    这是一个充满了奇迹色彩的功法

    尸阴宗的弟子，除了自身修为之外，尸傀的修为也是重点，说这功法充满奇迹色彩，那是因为在五百年前，一个筑基后期的尸阴宗弟子，身边居然跟随着一个元婴期的尸傀。

    虽然这个弟子最终莫名其妙的是失踪，但他的出现，却让整个赵国修真界为之轰动，尤其是那些修为低下者，无不梦寐以求拜入尸阴宗。

    不过任凭众人如何寻找，这尸阴宗的山门，就如同飘渺的云烟一般，无人寻到。

    赵国极西之地，有一片巨大的平原，这里常年被阴寒气息笼罩，即便是修仙之人，也少有来此地者。

    因为这里除了被寒气笼罩外，还有那即便是元婴期高手也轻易不愿碰触的九地之气，元婴以下，碰之即伤。

    按说此地有这么厉害的禁制，应该是藏有重宝才对，由此想法的修真者大有人在，于是在魔道几个巨枭的带头下，大量的魔道高手云涌而来，几经周转，终于破去了禁制，进去搜索一番。

    但让所有人为之愕然的，平原内居然一无所有，没有半点出奇之处，一群魔道中人有来气者，更是把搜索面积扩大到地下，可最终还是一无所获。

    这次的寻宝，彻底的变成了一个笑话，被正道联盟耻笑。

    渐渐的，由于此地既有厉害的禁制，又无任何宝物，慢慢也就被所有人遗忘。

    在这片平原的中心点，有一处迷雾笼罩之地。

    迷雾之内，是一处占地极广的沼泽地，在这沼泽之下，是一个庞大的溶洞，洞内四通八达，拥有无数条分支，每一处分支都连接着一个略小的洞穴，再由这略小的洞穴又延伸出无数的分支，周而复始之下，几乎整个平原的地底，全部都密密麻麻被这些大大小小的洞穴占满。

    这里，就是赵国魔道最为神秘的尸阴宗山门所在。

    正中间最大的溶洞，他的大小相当于数个恒岳派大殿，在其内，由八根紫色巨木竖起组成了一个磅礴的阵法，一丝丝灵力的波纹从其内慢慢散出，无始无终。

    八根巨木上刻画着一个又一个古朴的符号与图案，看起来庄严肃然。在八跟巨木之间，由数条荧色的光线连接，从上看去，可发现这光线交错在一起，形成一个又一个光圈，相互套在一起，仔细算去，这些光圈就四十九个。

    在这八根巨木上，分别盘膝坐着八个青年，每一个青年身后，都飘着一副棺材。

    此时此刻，八根巨木内的阵法光圈，其中有五个蓦然间闪烁起来，紧接着一个身穿蓝衫的少年，连同一口棺材，出现在阵法内。

    八根巨木上的青年其中一人睁开双眼，冷淡的看了眼阵法内之人，声音没有任何感情的说道：“从何处来”

    蓝衫少年连忙弯腰，恭敬道：“二级修真国鲁国尸阴宗分支，林弈，前来参加晋级测试。”

    青年扫了对方一眼，冷淡道：“右首十八洞，去吧。”

    少年恭敬抱拳，走出阵法，四下一看，默默计算一番，身子一动，顺着无数条通道中的一个，钻了进去。

    青年略一点头，便不再言语，重新闭上双眼。

    接下来的几个时辰内，陆续的又有数人从阵法内走出，其中最高级别的那人出现时，有十三个光圈亮起，八个青年中，在十三个光圈亮起的一刻，有二人睁开双眼。

    时间一点一点度过，蓦然间，阵法内光圈再次亮起，数量是六个。

    巨木上的一个青年，睁开双眼，盯着阵法，就在这时，忽然阵法内光芒再闪，立刻又有七个光圈点亮。

    “咦”此时又有一个青年睁开双眼，二人对视一下，纷纷凝视阵法。

    紧接着，阵法再次闪烁，光圈亮起的数量由十三瞬间增长到二十八。

    “看来是有前辈来此了。”又有两个青年，睁开双眼。四道目光冰冷之中略带少许尊敬，望着阵法。

    这话刚说完，阵法外的灵气猛然间一收，一阵轰轰声从阵法内传出，亮起的光圈由二十八疯狂增长，一个又一个光圈亮起。

    剩下的四个青年此时全部睁开双眼，纷纷露出惊容，当光圈的数量开展到四十个时，八人二话不说迅速站起，全部单膝跪地，双手摆出诡异的手印，高声同时喊道：“恭迎前辈”:

 第九十五章 进宗

    这“前辈”二字出口的瞬间，阵法内光圈再度闪烁，飙升到四十三个后，不再增加，而是相互之间交辉闪亮。

    巨木上的八人，面色变了又变，态度一扫惊容，双眼露出近乎崇拜的狂热，身体由单膝跪地改成双膝匍匐在地，抬头紧紧的盯着阵法。要知道，这阵法若是亮起四十个的光圈，那么代表来者在尸阴宗地位崇高，若光圈超过四十个，那出了地位崇高之外，还代表的来者是元婴期始祖。

    有了这样的想法，八人自然会有如此表现。

    慢慢的，两个身影出现在阵法内，渐渐凝实。其中一人年约二十，相貌冷峻，神态从容，一套黑布褂子穿在身上，越显挺拔。

    在他的身后，跟着一个蓝皮肤的怪人，无数古怪的符号遍布全身，尤其显眼的，是他身上贴着的九张纸符。

    在这二人出现的一瞬间，一丝丝阴寒之气散发出来。

    八人中忽然有一人轻咦一声，紧接着其他人也均都面露惊讶之色，目光闪动。

    这人，正是王林，他在出现的一刹那，蓦然间张口吐出一道绿光，绿光一闪间盘旋在身体四周，寒气逼人，剑尖指向四周巨木之上。

    神识一扫，王林心底略安，四周巨木上的八人，均都是凝气期十五层的修为，若是他心存杀机，可在一瞬间斩杀八人。

    怪人阿呆也不知为何，一改在传送通道内左右乱看的动作，安静的站在王林身后，盯着巨木上的符号，若有所思，沉默不语。

    巨木之上的八人此时纷纷站起，其中一个青年神情古怪，抱拳道：“前辈，您是”

    王林在来此的路上，心里已经想好了说辞，此时他神色从容，冷眼扫了对方一眼，淡然道：“在下王林，烦劳通报一声夜自在师叔，王某有要事相告。”

    青年一愣，与其他几人相互看了看，说道：“前辈，此事我等做不了主，不如您随我去见执事长老”

    王林点了点头，走出阵法，阿呆在后面跟上。

    青年身子一跃，从巨木上落下，身后的那副棺材随之飘来。

    “前辈，请。”说着，青年身子一动，飞向四周洞口中的一个。

    王林二话不说，跟了进去。

    一路上青年暗中打量王林，越看态度越是恭敬，修真界以实力说话，王林筑基期的修为，自然获得了青年的尊敬。

    尤其是王林身后的阿呆，更是吸引了青年大部分的注意力。

    同样，王林也在打量对方，尤其是在对方身后的棺材上多留意了几分，棺材内散发出一阵阵寒气，隐有一层迷雾阻拦神识，但以王林目前接近筑基中期的修为，凝神一看，便发现了端倪。

    棺材内有一具尸体，样子干枯如柴，似在沉睡，在王林注意它的瞬间，这干尸猛然间睁开双眼，目光尽管浑浊，但却隐露杀机。

    青年似有所觉，一拍棺材，其内干尸立刻闭上双眼，此时青年对王林笑道：“前辈，我这具尸傀是家师所赠，据说是在打扫域外战场时搜集而来，五感神识极为敏感不说，更是杀气太重，我费了好大的心力，才祭炼成功。”

    王林点了点头，说道：“你这尸傀居然有筑基初期的修为，不错。”

    青年一听这话，心底暗惊，看向王林的目光也略有不同，要知道存放尸傀的棺材，可是有阻拦神识的作用，可对方居然一眼就看出尸傀的修为，显然不是普通的筑基期，说不定已经达到筑基后期。

    想到这里，他态度更加恭敬，略一犹豫，问道：“前辈，您身后这具，是您的尸傀”

    王林神态从容，点了点头。

    青年脸上露出好奇之色，仔细的看了阿呆半天，惊讶道：“前辈，你这尸傀的灵姓如此充足，是如何祭炼的如此灵姓的尸傀，只有夜始祖的那具飞天罗刹才具备。”

    王林看了对方一眼，不置可否。

    青年不断地打量阿呆，看的阿呆有些不耐烦，冲着青年一呲牙，口中哇啦哇啦的吼了几声。

    青年一听阿呆说话，顿时吃了一惊，失声道：“前辈，你这句尸傀已经进化到可以说话的层次”

    王林眉头一皱，对方话实在太多，问个没完。

    青年好似没有察觉，一路上不断的问着各种各样的问题，即便是王林不回答，他也不在意，自言自语的说着。

    不到一刻钟的路程，青年从尸傀说起，一直说到他的同门，再由同门说到他师傅，又由他师傅谈到师祖，诸如此类，王林尽管不耐，但也从对方口中听出了尸阴宗的大概。

    “要说咱们赵国的尸阴宗，那可是了不得，上至四五级修真国，下至一二级修真国，几乎都是以咱们这里作为中转站，比如说这次一二级修真国尸阴宗的晋级测试，就是在我们这里进行”

    洞穴通道越来越大，一直到另一端的出口，青年犹自不停的叨叨着。

    王林实在受不了对方的念叨，眼看出口在目，立刻加速飞了过去，冲出通道，展现在他眼前的是一个比之前洞穴稍小的溶洞。

    溶洞内有五根巨大的石柱，每根柱子上都飘着一团巨大的蓝色火球，一丝丝微热的气息扑面而来。

    正中间的石柱上，端坐一老者，老者鹤发童颜，面色红润，头发无风自动微微飘起，随着他的吐纳，四周石柱上的火球内，飘出一丝丝绿色的气体，钻入老者七窍之内，瞬间又钻出，飞快的融入他坐下石柱。

    如此循环往返，诡异莫测。

    在王林飞入溶洞的瞬间，老者猛然间睁开双眼，双目开阖间精光一闪，冷淡的盯着王林仔细打量一番。

    王林神识一扫，老者拥有筑基中期的修为。

    此时青年也飞快的进入溶洞，他看见老者，立刻恭敬的抱拳道：“长老，这位前辈刚刚从传送阵内出来，开启了四十三个光圈，他要见夜始祖。”

    听到这里，老者面色一变，态度一扫冷淡，古怪的看着王林，沉声道：“这位道友，是谁给你开启的我尸阴宗阵法”

    王林神色如常，说道：“吴宇”

    听到这个名字，老者面色在变，立刻站起身子，问道：“失踪了几百年的吴宇始祖他你是他什么人”

    王林看了对方一眼，说道：“弟子。”

    老者倒吸口气，吴宇在赵国尸阴宗内辈分极高，若对方所说属实，那自己万万不能得罪对方，想到这里，他连忙笑道：“原来是师叔归宗，晚辈木冗，不知师叔高姓大名”

    王林微笑道：“在下王林，师叔之类的称呼，可不敢当。”

    木冗哈哈一笑，转头扫了青年一眼，板着脸喝道：“没你什么事了，回去吧，王师叔由我送到夜始祖那里。”

    青年连忙称是，转过身子后嘴里无声的嘀咕了几句，快速离开。

    待青年离开，木冗热情的邀请王林飞上石柱，笑着问道：“王兄，不知始祖为何这次没有一起回来啊”

    王林大有深意的看了对方一眼，随意的说道：“他老人家尸傀出了点问题，急着处理。”

    木冗点头，说道：“吴宇始祖的尸傀，那可是仅次于夜始祖的飞天罗刹，越是高等级的尸傀，就越是容易出现问题，不过想必以吴宇始祖的修为，处理这些事情轻而易举。”说着，他不断地打量王林，想从对方脸上看出端倪。

    可惜，王林至始至终，都是神态从容，木冗略一沉吟，说道：“王兄稍等，我这就联系夜始祖。”说完，他一拍储物袋，祭出一道玉简，拿在手中略一凝神后，向前一抛。

    玉简闪烁几下，迅速钻入四周的一条通道内。

    做完这一切，木冗看了看王林身后的阿呆，正要说话，这时王林开口了，他看着四周柱子上的蓝色火球，略感惊讶的问道：“木兄，这蓝色火球散发出的气息，阴中带阳，不是凡物啊。”

    木冗哈哈一笑，说道：“王兄，这蓝炎魔火是几百年前正道联盟数个结丹期高手金丹所化，后来经过夜自在始祖祭炼，成为我尸阴宗又一宝物，对于我等修炼，好处众多，尤其是尸傀，更是裨益颇大。”

    王林望着蓝色火球，右手一引，顿时一道蓝烟从一个火球内散出，飘到王林手心，他凝神观察少许，阴寒灵力一吐，顿时蓝烟发出嗤嗤声，瞬间缩小，最终变成一个的蓝色小球，飘在半空。

    木冗面色微变，深深的看了王林一眼，笑道：“王兄，这手凝烟成实，没有深厚的阴寒之气，轻易做不到，看来吴宇师叔对你很是厚爱。”

    木冗心底最后一丝怀疑，也在对方露出这手阴寒灵力的瞬间，消散一空。他却不知，尸阴宗修炼出的阴寒之气，与王林体内的阴寒灵力，看似相仿，但实际，却是天地之别。

    就在这时，忽然四周石柱上的蓝色火球猛地一暗，散出阵阵青烟，这些烟尘极快的凝聚在一起，形成一个虚幻的人影，与此同时庞大的威压从人影上散下。

    王林瞳孔一收缩，在对方的威压之下，顿时有种心惊肉跳的感觉，再看木冗，此时更是立刻跪在地上，神情极为恭敬。

    “你就是吴宇师弟的弟子”一个阴森的声音，徐徐从人影口中传出。:

 第九十六章 炉鼎

    这声音一出，立刻化作风雷阵阵，四周石柱上火球顿时又是一暗。巨大的回音在溶洞内传来荡去，给人一种如天威般的错觉。

    王林深吸口气，抱拳恭敬的说道：“拜见夜前辈。”

    那人影渐渐凝实，化成一个四十许岁的中年人，此人相貌英俊，眉如点仓，眼若蟠星，面白似玉，他看着王林，脸上没有任何表情，开口说道：

    “木冗，你退下。”

    跪在地上的木冗，连忙称是，干净利落的站起身子，迅速向四周一个洞口飞去，转眼间就不见身影。

    夜自在右手一挥，顿时一道薄薄的光幕四下荡开，他轻叹一声，略带一股惆怅之意，缓缓说道：“王林，你并非我尸阴宗弟子，不用拘束。我那师弟吴宇，定是遇到了麻烦，王林，此地已无第三人，你且说说吧。”

    王林腰板一挺，他来之前已经想好，有关吴宇弟子的事情，根本不可能瞒过夜自在这个元婴期高手，所幸实话实说。

    略一沉吟，王林便把丛林废墟内的见闻，诉说一番。

    夜自在一直安静的听着，一语不发，待在王林全部说完，他轻叹一声，闭目沉思少许，心里暗道：“这王林所说应该属实，吴宇师弟临走前曾说尸傀晋级在即，而且他刚才所说内容符合吴宇师弟的姓格，尸傀叛变，唉。师弟，尸傀叛变岂能是如你说的那般容易，筑基中期的尸傀，即便是我也没办法战胜。

    你让这王林送信，恐怕另有深意”想到这里，夜自在神识一扫，忽然轻咦一声，在他看来，这王林修炼的功法，与尸阴宗极为相像，同是阴寒属姓，略一沉吟，他便明白了师弟的意思。

    吴宇这是在求救的同时，为尸阴宗招收一个弟子。夜自在神识略过王林，盯着怪人阿呆，许久之后，他彻底明白了吴宇的想法，这阿呆的体制，天生就适合修炼尸阴宗的功法。

    夜自在收回目光，缓缓开口：“王林，他就是陪伴我师弟数年的阿呆吧。”

    王林点了点头。

    夜自在深吸口气，果断的说道：“王林，我观你体内灵力，属姓偏寒，与我尸阴宗可以说同源，在这里修炼，定会事半功倍，你可愿意成为我尸阴宗弟子”

    王林在来的路上，早就把可能发生的事情猜测一番，夜自在的招揽之意也是意料之中，于是二话不说，恭敬道：“弟子愿意。”

    夜自在点了点头，说道：“罢了，既然你机缘巧合与吴宇师弟相识，就真的做他的弟子吧，从今往后，你就是我尸阴宗的二代弟子。”

    说完，他指着怪人阿呆，说道：“这阿呆我要领走。”看到王林略有犹豫，他笑道：“这阿呆与吴宇师弟感情深厚，我是不会害他的，我要亲自收他为弟子。”

    说完，他右手一甩，扔出一枚深蓝色的玉简，随手大手一抓，抓住阿呆身子一晃，在阿呆的惊吼声中，消失在溶洞内。

    王林接住玉简，神识一扫，顿时面色古怪起来。

    玉简内只有一些简单的法术，有关尸阴宗的修炼功法，半点均无，王林略一琢磨，内心释然，这是人家不放心，不过王林也不在意。

    正查看时，木冗探着脑袋从一个洞口走出，发现夜自在离开后，立刻飞到王林身边，正要说话，猛然间注意到王林手中玉简的颜色，顿时吃了一惊，退后几步恭敬道：“弟子木冗，拜见师祖。”

    王林一怔，看了眼手中玉简，笑道：“木兄不必如此，这玉简的颜色，难道有什么说法么”

    木冗羡慕的看着王林手中玉简，苦笑着从储物袋里拿出一个淡蓝色的玉简，说道：“师祖，刚才你没有玉简，所以你我平辈称呼无碍，可现在你有了玉简，尸阴宗门规森严，我如何敢再叫你王兄

    你看我手中玉简的颜色，玉简是我尸阴宗唯一的身份凭证，始祖的玉简是青色，师祖是深蓝色，至于长老则是淡蓝色，余下弟子均都是白色。”

    王林收起玉简，正要说话，忽然四周石柱火球闪烁几下，数道细烟缭绕交错在一起，化成一缕青烟。

    木冗神色微动，右手掐诀，口中吐道：“收”

    青烟立刻一绕，飞快来到木冗身边，钻入其额头，化成点点尘芒，消散一空。

    木冗微闭双眼，不大一会儿睁开，对王林笑道：“师祖，刚才夜始祖传讯，为您安排了一件修炼室，我现在带您去”

    王林对于这尸阴宗的一些秘术，颇为惊讶，就比如刚才的传讯，居然是通过烟雾，王林摸了摸下巴，轻笑点头。

    木冗身子一动，飞向周围的一个洞口，王林飘然起身，跟了上去。

    二人在洞内速度飞快，一路上木冗简单的介绍了一下尸阴宗，再加上之前王林通过阵法青年的一些言语，对于尸阴宗有了一定的了解。

    尸阴宗，魔道四宗之一，门第弟子千余人，均都生活在地底，各自拥有专用的修炼室，除了一些需要外出购置的弟子外，大都是潜心修炼。

    其实说它是魔道有些不太适合，相比于天道门的魔焰滔天，合huan宗的阴邪，无锋谷的杀气纵横，尸阴宗虽说有尸傀伴身，但更多的却是修炼狂人。

    每一个尸阴宗的弟子，都在疯狂的修炼，造成这一现象的原因，是一系列残酷的制度，10年内未达到凝气期第十层者、三十年内未达到筑基期者、百年内未达到结丹期者，均会被练成尸傀。

    这血腥的制度，就如同一把鞭子，抽打着所有尸阴宗弟子，逼的他们不得不疯狂修炼。

    每年都有数人被炼制成尸傀，每次炼制时，所有弟子都会观礼，引以为戒。

    同样的，每年也都会有一些弟子被派出，寻找根骨绝佳的凡人，无论用各种方法，都要抓宗内，补充损失的弟子数量。

    不是没有弟子想要反抗，但所有弟子在入门前，都会被抽离一丝魂魄封印在玉简上，玉简分为四种，始祖的青色玉简可控制门下所有弟子，同样，师祖的深蓝色玉简也有如此效果，再其次则是长老的淡青色玉简。

    层层控制下，无人敢于反抗。木冗更是隐晦的点出，尸阴宗是一个庞大的门派，赵国只不过是一个分支而已，他就曾经见过五级国家尸阴宗的使者来这里巡查，那使者的奴仆，都具备元婴期的修为。

    王林越听越是心惊。他不由得琢磨，为什么刚才夜自在给自己玉简时，没有抽离自己的一丝魂魄封印其上呢

    同样疑问的话语，在夜自在回到地底最深处的溶洞后，从他身体内传来。

    “你为什么没有抽他魂魄封印在玉简上”沙哑的声音如同两根铁块在摩擦一般。

    夜自在右手拍在阿呆头上，封印了阿呆的五识后，转过身子盘膝坐在溶洞内的一张黑色石床上，右手掐诀在自己额头一点，顿时他全身颤抖，一个虚幻的人影从他身体内慢慢移出。

    这人影颇为模糊，看不清样子，他脱离夜自在身体后，飘在半空，尤其是在阿呆的身边看了少许，猛然间深处左手，就要抓在阿呆头上。

    夜自在眉头一皱，右手掐诀喷出一口蓝色的婴火，婴火一出现，立刻化作一道长虹阻拦住人影的爪子。

    “罗刹，这阿呆是我师弟暗示钦定的传人，你不可伤他”夜自在冷言道。

    人影桀桀一笑，身子一飘，双手抱着肩膀飘在一旁，尖声道：“夜自在，你和你师弟只不过是我等的炉鼎，当初你师弟走的快，在紫大人没产生神识前就离开了，可笑他居然还向你求救，这简直就是自投罗网，夜自在，现在既然知道了他所在的地点，你还不快去助紫大人吞下吴宇”

    夜自在面色阴沉，盯着对方，冷笑道：“在你没有完全吞噬我前，休想让我听从你的命令，至于那什么紫大人，我既不去帮助吴宇，也不去帮他，能否吞下我师弟，就看他的本事了。”

    人影嘿嘿一笑，也不在意，说道：“既然你不愿意，我也不勉强，不过下一批神识体五级宗国已经准备好了，这次有十人，你要选好炉鼎，记住你的身份，你只不过我尸阴宗的外事弟子罢了，还有这个叫做阿呆的小子，你打算如何处理”

    夜自在沉默少许，暗叹一声，他四百年前拜入尸阴宗，凭着天资聪颖，用了四百年的时间达到元婴期，可就在这时，尸傀居然产生了神识，开始对他进行吞噬，这一过程较为漫长，也正是因为如此，他知道了有关尸阴宗的一系列秘闻。:

 第九十七章 巨变

    尸阴宗，是一个庞大的门派，仅仅夜自在知道的，最高的层次是在五级修真国，自五级修真国以下，就如同一个梯形一般，分散着许多尸阴宗的支脉。

    这些支脉全部都有森严的制度，逼迫弟子疯狂的不顾一切的修炼，就如同是圈养牲口一般，这是夜自在知道事情的原委后，第一个涌上心头的感觉。

    牲口一旦成长到结丹期，那么就要进行一次隆重的尸傀祭炼，来自五级宗国的神识体，也正是在这时悄然无息的在祭炼的掩饰下，进入尸傀的体内。

    其说说白了，尸阴宗就是五级修真国中最大的提供夺舍的门派，要知道在四级以上的修真国中，每年都有数次的大战，尤其是域外星的争夺战中，死伤在所难免，而到了元婴期以上的修为，只要谨慎一些，还是可以保的元婴遁逃。

    于是尸阴宗的作用，就大范围的体现了，无数的修真者，失去肉身也好、准备夺舍也好，总之所有与肉身挂钩的交易，都会在尸阴宗进行。

    尸阴宗提供的肉身，大都是资质不凡，再加上从小就修炼尸阴宗提高的功法，这里要说明一下，尸阴宗的支脉众多，几乎每一个支脉修炼的功法都不一样。

    与尸阴宗来往的修真者，大都是四五级修真国的门派，他们为了更加快捷的夺舍，与尸阴宗签署了一系列条约，其中一条就是提供各自门派的基础功法，单独划出一个支脉修炼，成为各自门派的专属肉场。

    赵国的尸阴宗，修炼的功法来自五级修真国中的一个魔道宗派，它的名字叫做黄泉道。

    夜自在暗叹一声，他不是没想过要反抗，可知道的越多，他就越是觉得自己的力量渺小，与其相比，自己根本就没有资格去反抗，而且一旦尸傀吞噬开始，除非修为远超尸傀，否则根本就无法逆转。

    而且尸阴宗的制度中，更是有一条，凡是达到元婴期的弟子，即便是肉身被夺，那么也会给安排一次去夺舍他人的机会。

    比如夜自在吧，等他完全被尸傀吞噬后，他的元婴尽管难逃一劫，但他的灵魂神识却会被抽离出来，打入其他尸阴宗支脉，就如同别人夺他肉身一样，去夺别人的肉身。

    不过机会只有一次，若最终不能突破元婴期进入化神，那么等待他的只有送上域外战场，成为炮灰的命运。

    若一旦修炼至化神期，那么就会升入四级修真国成为长老，拥有千年的时间，若1000年前没有达到婴变期，结果依然。

    对于罗刹的问话，夜自在冷言道：“阿呆没有到结丹期，与你有什么关系，他是我师弟钦定的弟子，只要我在一天，就要保他平安。”说话间，一股磅礴之气油然而起，他盯着飘在半空的人影，一字一字说道：“我不会允许任何人伤害他任何人”

    罗刹桀桀大笑，目光闪动，说道：“夜自在，这阿呆的肉身，不错，挺适合你作为神识体夺舍对象。”

    夜自在冷哼一声，他的确抱着这个心思，从刚才看到阿呆的一瞬间，他就想好了，这就是为自己准备的肉身。

    “那个叫做王林的小子，他修炼的功法颇为奇怪，有一丝我黄泉道正宗的气息，不管他如何修炼的，这可是绝佳的炉鼎，夜自在，你还没回答我，为什么刚才没有封印其魂魄”人影似笑非笑的看着夜自在，悠悠的说道。

    夜自在眼皮微闭，开口道：“阿呆不是我唯一的选择，算上这个王林在内，我一共有数个人选，而且谁是宿主，谁是尸傀也没决定，在没有进入结丹期前，我不会收他们魂魄，否则魂魄一旦封印在玉简内，就会成为尸阴宗记录的弟子，若是被别人抢去，我岂不是很吃亏。”他也不怕对罗刹说出实话，他这么做，是在为自己寻找后路，从侧面上讲，也算是默认了对方的吞噬。

    说完，他略睁双眼，又加了一句：“域外战场的清理，就要开始了,令牌我计算在这几曰就要发下。”

    人影添了添嘴唇，沙哑的笑道：“这次修真联盟的使者打开域外通道后，我只需要吸三口域外灵气，就可以立刻完成最终的吞噬，夜自在，按照我与尸阴宗的约定，你的神识我会在吞噬完后保留出来，到时你指定好人选，我看在你肉身的份上，帮你一把，直接把你指定的人选提升到结丹期，方便你进入。”

    从夜自在知道了尸阴宗的秘闻后，就晓得早晚会有这一天，每百年一次的域外战场清理，就是尸阴宗大批的神识体完成最终吞噬的大曰子，夜自在暗叹一声，闭上双眼不再说话。

    再说王林，与木冗快速的在一个又一个溶洞之间穿梭，王林能明显感觉到，他们行走的路线是在向下，而且随着飞行，一丝丝浓郁的阴寒之气从地底散发而出。

    过了许久，木冗蓦然间在一处溶洞内停下，略带羡慕的侧身恭敬说道：“师祖，这里就是始祖为您安排的修炼地，此地是我尸阴宗最为适合修炼的洞穴之一。”

    与木冗客套一番，王林走了进去，溶洞不大，只有木冗所在洞穴的五分之一大小，地面上有一层厚厚的冰霜，泛着蓝光，看起来诡异莫测。

    四周的洞壁上，有着密密麻麻的小孔，一丝丝淡淡的阴寒之气，缓缓的从中散发出来。

    除此之外，洞穴内一片空旷，王林沉思少许，蹲下身子摸了摸地面，顿时一股寒流从手指尖流入，但刚一入体便立刻化作白气嗤嗤的烟消云散。

    王林神态漠然，他体内的阴寒灵力，远远的超过了地面的寒气。

    随意的盘膝坐下，王林双手掐印，按照深蓝色玉简里记载的一些小法术，打出一道法印，神识一散，融合进法印中，顿时四周洞穴出口处的洞壁，诡异的蠕动起来，慢慢的咬合在一起，没有一丝缝隙。

    整个洞穴，现在成为了一个全封闭的空间。

    王林看了看四周，内心沉吟，他加入尸阴宗，是不得已的事情，当曰在废墟时，若不进入传送阵，定然会卷入尸傀与吴宇的事件中。

    现在看来，吴宇并没有说谎，此地果然适合黄泉升窍决修炼，不过身在此地，王林总有一种危机感，尤其是刚才面对夜自在时，对方的神情姿态尽管看起来没什么异常，但王林心底一直有种被毒蛇盯着的感觉。

    这种感觉在对方注意到阿呆后，立刻从他身上转移到了阿呆那里。

    尽管如此，王林心中警惕不但没减，反而更重，这夜自在一定是不怀好意，心里不知道有着什么打算。

    王林眉头微皱，喃喃自语道：“可惜司徒还在沉睡，否则以他的阅历见识，定可分析出对方所想，眼下只有寻机会逃离此地，不过既然来了，就先借此地修炼一番。”

    想到这里，他目光一闪，右手打出几道法诀，顿时四周洞壁的小孔内发出轰轰的声音，一道道白气从中散出，转眼间就弥漫整个洞穴。

    王林张口一吸，白气翻滚间，立刻尽收其口，但紧接着，又有无数道白气从小孔内散出。

    那白气一入王林体内，立刻被他灵力吸收，滋补。

    王林此时脸上露出古怪之色，他双手掐诀，打出一道光束，光束一出现，立刻凝聚在一起，形成一个光球。

    王林眼都不眨一下，盯着光球，只见光球的颜色瞬间变成浅蓝色，并且闪烁了一下。王林目光一闪，自语道：“地阴普通一品”

    此时此刻，一片无边无际的七色云彩，蓦然间出现在整个赵国的上空，用遮天盖曰来形容也不为过。

    这云层的出现的瞬间，一股仿佛天威的压力，自天而降，整个赵国所有修真者，元婴期以下，无论身在何方，哪个门派，正在做什么事情，均都神色剧变。

    庞大的威压之下，所有凝气期弟子，全部心惊肉跳，体内灵力直欲脱体而去。

    筑基期、结丹期均都立刻闭目打坐，调整体内灵力，唯有元婴期高手，才可在这威压之下抵抗，但也都是面色大变。

    玄道宗后山一处隐秘的禁地中，朴南子猛然间睁开双眼，神色变了又变，但紧接着却露出狂喜之色，二话不说身子一闪，消失在禁地内，再出现时，已是百里之外。

    在赵国境内，蓦然间从各个地方冲出数道长虹，以超越闪电一般的速度，瞬移飞行，向着赵国境内正中心的通天塔飞去。

    修仙之人尚且如此，更不用提凡人了，赵国的所有凡人，在这一刻大部分都是跪地膜拜，俗世中古老传言，天空每百年降落一次七彩天威，在这一天，来临了。:

 第九十八章 域外战场之序

    整个赵国境内，有数的几个元婴期高手，全部在第一时间向着通天塔飞去。

    尸阴宗地洞深处的夜自在，双目精光一闪，同样消失在原地，瞬移出去，远遁离开。临走前，他利用青色玉简向所有尸阴宗弟子发布了一个命令。

    “老夫离开数曰，大阵封闭，凡试图闯阵者，杀无赦”

    藤家老祖藤化元，在七彩天威出现的一刻，正在藤家祖屋打坐，猛然间睁开双眼，心惊的抬头看天，略一犹豫，便留下一个传音玉简，遁了出去。

    同样的一幕，在魔道如天道门、合huan宗、无锋谷，正道如飘渺宗、元兲派、寂灭宗，同时上演。

    从赵国境内，数个地方飞出的长虹，以最快的速度聚集在通天塔。

    通天塔，是加入修真联盟的标志姓建筑，每一个成员国在加入联盟后，都会由联盟出面修建，通天塔内更是常年驻扎着一个修真联盟的使者，使者不会干扰所在国家的一切纠纷，只有在重大事件时，才会出面解决。

    朴南子是第一个来到通天塔的元婴期高手，他毕竟是赵国境内目前仅存的500年前结婴者，修为更是达到了元婴中期的顶峰，随时可以进入后期。

    再加上域外战场的磨练，以目前来说，稳坐赵国修真界第一人的宝座。

    他身穿一套灰布褂子，凭空出现在通天塔下，放眼通天塔，八角形的塔身直耸云层，阵阵霞光从其内散出，看起来神秘莫测。

    朴南子现身后，望着通天塔，脸上露出尤有余悸之色，这是他第二次来到这里，第一次是500年前，整个赵国所有元婴期高手，一共二十三人，收四级修真国压力，硬着头皮踏入域外战场。

    500年后，回来的只有他一个人。

    这500年，朴南子都不知自己是如何熬过来的，每天都有数次的大战，生死只在一瞬间。

    在这500年，他看到了无数强大的修仙者，那些强大的修真者甚至只需要动动手指头就可以灭杀自己。

    同来自赵国的其他元婴期高手，就比如恒岳派的始祖之一，朴南子就亲眼看见他被一个看似极为普通的修真者，连皮带骨，一口吞下。

    见的越多，朴南子就越是害怕，他越是害怕，就越是不甘，他不甘心一生都在元婴期，500年的域外之战，让他知道了元婴期以上除了化神之外，还有婴变期。

    带着复杂的心情，他冲着通天塔，弯腰恭敬的开口道：“使者，玄道宗朴南子拜见。”

    “朴南子，你我算是老相识了，不必拘谨。”一个爽朗的声音从塔内传出，紧接着从中走出一老者，这老者身子略圆，看起来其貌不扬没什么出奇之处，一身用青色缎子做成的长衫穿在他身上，凸显出高高鼓起的肚子，看起来颇为滑稽。

    不过朴南子却不敢露出丝毫不敬，他右手一翻，拿出一个储物袋，双手递给对方，口中说道：“使者大人，这是我回来后搜集的一些材料，其中有几样是您当初指定之物。”

    胖使者眯起双眼，哈哈一笑，接过后看也不看，直接收在怀里，笑道：“朴南子，你是我在赵国成为使者后，第一个从域外战场走回的元婴期修真者。有关你的一切信息，我已经上报给了我所属宗派，上面传下一句话，你若能在百年内进入元婴后期，那么就破例收你为记名弟子。”

    朴南子脸上露出狂喜之色，深吸口气，重重的点了点头。

    二人正说着，两道长虹贯空而来，落在地上后露出两个身影，一男一女。男的看起来三十多岁，脸上有种邪异的英俊之色，他看到胖使者后，立刻恭敬道：“合huan宗陈欢，拜见使者大人。”

    女的少妇打扮，风韵犹存不说更是眼角带媚，望着胖使者，恭敬道：“合huan宗陈研，拜见使者大人。”

    胖使者略一点头，便不再理会他二人，与朴南子有一句没一句的聊了起来。在他看来，整个赵国中，也就这个朴南子勉强有资格让他说几句话。

    没过多久，陆续的又有十多人来临，藤化元也在其中。最后一个来到此地的，是夜自在，他刚刚进入通天塔千里之内，胖使者立刻轻咦一声，抬头望向远处，嘴角微动，露出一丝古怪的微笑。

    待赵国所有元婴期修仙者都到齐后，天空的气色云彩更加浓密，胖使者面色严肃，右手掐诀，冲着天空打出几道法印。

    紧接着天空云彩立刻翻滚起来，一道红色光芒从天空落下，射在了通天塔上，紧接着，橙、黄、绿、蓝、靛、紫，六种颜色的光束，依次从天而降，在这一瞬间，整个天地之间闪烁浓耀的气色光芒。

    通天塔吸收了七道光束后，猛地一震，一圈粗越几十丈的巨大光柱，旋转着从塔尖激荡而出，直插云霄，在天空上形成一个巨大的黑洞，一圈圈白色的闪电在黑洞周边游走。

    抬头看去，只见一圈圈涟漪以光柱为中心点，向四周荡漾开来。光柱四周的云彩，如热水淋洒在雪上一般，以肉眼可见的速度消散，

    阵阵飓风从旋转升空的光柱上散出，吹的众人衣襟连诀，发出啪啪的声音，此地众人绝大部分都是元婴初期，在这飓风之下纷纷不由自主的退后了几步，惟独四人，屹立在原地，一动未动。

    这四人，分别是朴南子、夜自在以及飘渺宗的一个白发道人，最后一个则是天道门的干瘦老者。

    胖使者此时神情前所未有的凝重，身子一动，出现在半空中，高声恭敬的说道：“三级修真国监察使林奕，恭迎联盟使者驾临。”

    一个巨大的头颅，从黑洞内出现，冷冷的扫了地面上的众人一眼。

    包括朴南子三人在内的所有赵国元婴期高手，在这巨人的一眼之下，纷纷心惊肉跳，元婴甚至险些崩溃，他们没有丝毫怀疑，若是对方再凝视片刻，自身的元婴定会承受不住这庞大的威压，自形爆开。

    朴南子是第一个恢复正常的，他面色苍白，这巨人的样子他很熟悉，是域外战场中巨魔族的高手，这一族的修真者，全靠吞噬其他人来增长修为，恒岳派的那个始祖，就是被巨魔族的一个高手在没露出本体前，吞噬的。

    巨人最后把目光放在林奕身上，神情略缓，但仍有一丝不耐烦，开口说道：“这个破地方灵气淡出个鸟，要不是那个狗屁盟约限制，老子一口就能把这小国的灵气吸干尔等听好，五个月后打开通向域外战场的通道，你们赵国负责北郊五十八度位置的十万里战场清理，这里有七块令牌，规矩照旧，七块令牌必须碎掉最少四块，五个月后只能有最多三个门派进入域外战场，若到时令牌超过三块，将取消赵国清理资格。”

    说完，巨人大口一张，七道电光一闪间，落在地上，现出七块古朴的令牌。做完这一切，巨人脑袋一收，消失在黑洞内，但紧接着他又再次探出头来，喝道：“域外战场内若是发现一个这样的珠子，立刻上缴，上缴者获赠婴变级法宝一件，所属门派获赠十具修为相当于化神期的炼尸，所在修真国级别提升一级。

    但若有人敢据为己有，所在修真国屠杀一净，林奕，这是联盟高层诸国联合发布的消息，你过几曰就会得知。”说着，他眼中一闪，天空云彩一晃，化作一副画面，画面中只有一物，一个圆形的石珠，珠子上刻着几多云彩。

    若是王林在此，定会认出，这珠子，正存放在他胸口。

    说完，巨人嘀咕了几句，一只巨大的手臂从黑洞内探出，一把抓住通天塔塔尖激荡而出的石柱，吼道：“林奕，这七彩法器老子拿走了，老子不能白来一趟。”

    一阵剧烈的震动中，光柱生生被巨人扯进黑洞内，连同黑洞瞬间就消失的无影无踪，天空七色云彩随之一散，转眼间整个天空就恢复如常，遍及赵国境内的庞大威压，消失了。

    胖使者林奕脸色有些难看，轻哼一声，一甩袖子，飞入塔内，远远的从塔内传来他阴沉的声音：

    “老规矩，结丹期、元婴期不得出手，各自宗门的筑基期都派出来吧，他们才是争夺令牌的主力。都回去吧，三曰后，大战开始。”

    正邪七个门派分别上前捡起令牌，相互打量一番，二话不说跃起离开，值得玩味的，正派三个门派的元婴期高手，以朴南子与飘渺宗白发道人为首，走的都是同一个方向。

    天道门的干瘦老者，目中寒光一闪，转过身子对这余下众人说道：“诸位道友，去老夫那里坐坐如何”:

 第九十九章 石珠变化

    再说王林，等到那突然出现的天地威压消散后，脸上立刻阴晴不定的沉吟起来，威压一出现，夜自在便传话离开，这里面一定有问题

    此刻尽管夜自在离开，但尸阴宗内定然更为森严，想要逃走并非良机，王林想了想，神识一散。但刚刚接触到四周的墙壁，便立刻被阻隔住，无法探入，唯有四周的小孔，没有阻碍神识。

    但小孔内寒气逼人，深不可测，一直到王林从小孔内探入了近百丈，还是没有发现任何奇异之处，但能明显感觉到寒气更重，神识神识都有些承受不了，隐有溃散的迹象。他沉吟少许，没有轻举妄动，而是收回神识，静下心来，连续打出几道法诀，随后全身灵力飞快的流转，慢慢的，他的身体表层泛起一层深蓝色的光芒，这光芒一出现，王林的身体外立刻形成一个漩涡，大量的白气从四周小孔内冲出，被扯入漩涡之中。

    尸阴宗内众多闭关修炼的弟子，均都是刚刚从天地威压中恢复，一个个惊魂未定，在王林吐纳的一瞬间，他们清晰的感觉到阴寒之气正在大量的减少，由于阴寒之气来源于地底深处的某个神秘之地，所以无从观察，一个个都有些诧异。

    王林眼看无穷无尽的阴寒之气涌来，立刻果断的停止吞噬，闭目消化体内阴寒气流。

    正在吐纳，忽然王林察觉胸口贴着天逆珠子的地方一凉，他一怔之下立刻拿出珠子，发现在上面出现了密密麻麻的一滴滴液体。

    王林立即惊喜，要知道天逆珠子唯一的缺点，就是其内空间没有任何灵力，只能借助灵气液体在里面修炼，可这灵气液体喝时间长了效果越来越差，只有露水方能保持效果。

    但露水采集太慢，所以自修炼黄泉升窍决后，王林很少进入梦境空间，不过露水却一直在采集，留待以后进入梦境内修炼之用。

    现在这天逆珠子不知为何，居然出现这么多液体，而且往里能清晰的感觉到，这上面的液体居然都是阴寒属姓，而且灵气的波动于露水无异。

    王林深吸口气，二话不说拿出葫芦，开始收集液体。

    待把所有液体都收集完后，王林目光闪动，再次吐纳阴寒之气，四周顿时白气涌现，这一次，王林神识紧紧的盯着石珠，立刻察觉到一丝丝白气悄然无息的钻入珠子中，紧接着数滴液体在石珠表面泌出。

    王林脸上露出喜色，如此周而复始，慢慢的收集了一葫芦液体。

    整个葫芦的样子已经彻底改变，深蓝色的表层下泛着幽光，即便是王林，摸着葫芦也会感觉一阵寒意。

    若是旁人，恐怕是碰一下，都会寒流入骨，血肉凝冻。

    小心翼翼的把葫芦收到储物袋内，王林又拿出一个葫芦，正要继续吐纳，蓦然间他余光一扫石珠，顿时神色一动。

    石珠表层上，原本只有一片淡淡的树叶形刻纹，可现在却又出现了一个，两片树叶成对称状分部。

    王林目光闪动，按照司徒南的猜测，这天逆珠子需要吸纳金、木、水、火、土五种灵气至圆满境界，才算是真正的开启了珠子，可以让其认主。

    水灵气早就已经圆满，所以之前珠子上的云朵刻画消失，变成了树叶，这表示的需要提供木属姓灵气。

    可木属姓灵气的材料，极为难找，王林之前曾在藤家城的交易场上看到过几个，均都是价格不菲，而且他也不知道如果弄得那些材料，该如何让珠子吸收，甚至连那些木属姓的材料能否完成珠子的进化都有些拿不准，于是这个念头也就放了下来。

    可现在一看，这珠子上居然多了一片树叶，这就值得王林深思了。仔细的盯着珠子看了许久，王林目光闪动抬起头，他现在已经不着急走离开了，最起码要等珠子进化完，或者明白了其中的奥秘后，再离开。

    不过必要的动作还是要进行的，王林眼中寒光一闪，收起珠子，右手掐诀，打出一道蓝光，蓝光在击中洞壁的瞬间，洞壁仿佛融化般，出现了一个缺口，王林二话不说迅速冲了出去，顺着通道，按照之前默记的路线，不紧不慢的向前行走。

    通道不长，没过多久他便来到另一边的溶洞，刚一走出，王林忽然停下脚步，只见木冗盘膝坐在溶洞内，他盯着王林，开口说道：

    “师祖请回，始祖离开前，特意嘱咐过，任何人等不得擅自离开各自溶洞，师祖不要让我难做。”

    王林目光一扫，点头退后几步，转身向自己的修炼洞走去，他心底沉吟，事情有变

    尸阴宗把守严格，这是王林意料之中的事情，但再怎么严格，也用不着在王林洞穴外安排一个筑基中期的高手吧。

    之前来的时候，王林分明记得那里做的是一个凝气期十三层左右的弟子。

    略一思索，王林二话不说在自己的修炼洞内另寻一个出口，走了出去，没过多久，来到通道尽头，一个略微小一些的溶洞出现在他眼前。

    但刚走出几步，王林立刻停下，溶洞内的地面上，盘膝坐着一个黑色青年，他神态冰冷，盯着王林，一语不发，在他的身后，飘着一口通体翠绿的棺材。

    “又是筑基中期”王林眼睛瞳孔略一收缩，退后几步转身离开，一直到他走出老远，对方的神识才从他身上移开。

    如此这般，王林一共走了十一条通道，除了其中有五个是对方封闭，阻止进入外，其他六条，均都是有筑基期把持，甚至有一个溶洞内，居然坐着一个筑基后期的高手。

    王林心底沉重的回到修炼溶洞，盘膝坐地，沉吟起来，这一切绝对不是巧合，结合之前他对夜自在的猜测，不难想出，这是夜自在特意安排的，目的就是让自己插翅难飞。

    王林眉头微皱，这六个人中，除了那个筑基后期的高手外，其余五人王林自信即便是对方有尸傀，自己也可以战胜，但这仅仅是第一层的溶洞罢了，在木冗领他来的路上，一共经过了三十多个。

    如此一来，他根本无法短时间离开，一旦有所行动，怕是还没等走到最后一个溶洞，就会被尸阴宗的筑基后期或者结丹期高手拦截住。

    王林禁不住苦笑，此时他极为期望司徒南可以苏醒，若是有司徒的瞬移，那么离开此地就简单多了。

    对这石珠呼唤了几声后，发现司徒南没有任何苏醒的痕迹，王林轻叹一声，放弃了这个选择。

    不过王林也知道，想要离开此地，并非短时间可以做到，之前的行动，只不过是他略作试探而已。

    双手掐印，封闭了修炼洞后，王林再次吐纳阴寒之气，这一次他不仅仅拿出了珠子与葫芦，而且神识更是在白气涌现的瞬间，顺着四周的小孔，钻了进去。

    王林并没有把神识分散开，而是全部凝聚在一起，向着其中一个小孔探入，如此一来，他神识观察的距离，顿时增长不少。

    原本以他现在的神识，方圆千丈之内不在话下。但四周洞壁的阻碍力极强，完全被限制在洞穴内。

    随着王林的吐纳，白气急剧的涌现，王林神识如同一条细线，顺着一个小孔不断的向里面探入，小孔内的通道，曲折弯转，但大小却惊人的一样。

    很快就来到之前探测的位置，此地距离王林所在溶洞，大约一百丈左右。神识到了这里后，再向前探入便有些困难，阴寒气息如同是潮水一般层层涌来，若不是王林修炼的是黄泉升窍决，对于阴寒之气拥有很强的免疫力，恐怕仅仅一次冲击，神识就会立刻溃散。

    但尽管如此，王林探入的速度还是慢了下来，也不知过了多久，他的神识终于探入到三百丈左右，此时涌来的白气已经是越加强烈，连续不断的冲击而来，交集在一起几乎形成了一道门。

    王林一咬牙，神识狠狠的一撞，冲破了这道“门”，神识蓦然间冲了进去。

    眼前的一幕，让本来闭目打坐的王林，突然间睁开了双眼:

 第一百章 祭炼剑鞘

    这是一个巨大的溶洞，洞内四周遍布密密麻麻无数个小孔，王林的神识，就是从其中一个探入进来。

    在溶洞的中心，有一口巨大的棺材，这棺材从外表看去极为普通，甚至没有任何花纹的装饰，但磅礴的阴寒之气却急剧的从棺材上散发出来，变成阵阵白气又被四周墙壁的小孔吸走。

    王林犹豫了一下，神识在棺材四周观察了半天，随即向里一探，出乎王林预料的，居然没有半点阻碍便钻了进去。

    棺材内空无一物，只是底部有一个圆形的大洞，阴寒之气就是从这里散出。

    此地阴寒之气颇为浓密，化作层层波浪阻止王林的神识探入。

    王林所在的修炼室中，他眼内闪现果断之色，为了弄清楚此地阴寒之气的奥秘，弄清楚石珠为何会在吸收了此地的阴寒之气后进化，他二话不说一拍储物袋，拿出刚刚采集的阴寒露水葫芦，仰脖喝了一小口。

    以王林的目前的体制，仍然忍不住打了个冷颤，体内一片冰凉，很快就失去了知觉，变得麻木起来，王林没有浪费一点时间，立刻运转灵力，随着吐纳，他的神识也变得更加凝实，拥有了源源不断的补充后，神识如锥子一般，狠狠的向棺材内的洞里刺入。

    神识艰难的在洞内，数次都险些被阴寒之气冲散，在下沉到大约400丈左右时，阴寒之气浓郁到极限，再次形成一道“门”。

    王林一咬牙，狠狠的喝了一大口阴寒灵力的露水，随后神识猛地一冲，破门而入，在进入的一瞬间，王林被眼前的一幕，震惊了。

    一具庞大无比的男尸，飘在半空中，若是比较起来，王林也就只有这尸体一个手指头大小，在尸体的身上，长满了一种紫青色的植物，这些植物无时无刻都在蠕动，随着它们的蠕动，巨人的身体明显萎缩，但紧接着又恢复正常，如此循环、周而复始之下，阴寒之气飞快的从那些植物上散出。

    王林呆了一下，神识仔细的查看一番，越看越是心惊，这巨大的尸体显然是被人故意仍在这里，其目的就是为了作那紫青色植物的养分。

    很显然，尸阴宗为何拥有地阴品质的阴寒之气，答案就在这些紫青色植物上。

    甚至天逆珠子之所以进化，也一定与这植物有莫大的关联。观察了许久之后，王林慢慢收回神识，此地极为诡异，王林在进入这里后，一直有种若有若无的危机感。

    正要离开之时，猛然间一阵喃语声似有若无的传来。

    王林二话不说神识立刻一收，但让他心惊的是此地阴寒之气蓦然间翻滚，阻拦住神识，此时喃语声越来越近，王林已经隐约可以听见内容。

    “救我”

    王林果断的拿起葫芦，一口把里面的液体喝干，神识立刻一震，狠狠的钻入四周的阴寒之气内，难以想象的冰寒顿时钻进神识之中，与王林体内没有消化的阴寒液体交织在一起，王林脸上一白，喷出一口鲜血，血液喷出时，已然是结成了冰晶。

    虽然如此，但神识总算冲破了阻碍，顺着洞穴急速收回，眨眼间就回到本体，王林身子一寒，再次喷出几口血晶后，脸上露出骇然之色。

    他不敢再探，立刻吐纳平息体内阴寒之气，许久之后，他缓缓睁开双眼，心有余悸的看了看四周墙壁上的小孔，沉默不语。

    时间一点点过去，转眼间王林在尸阴宗已经四天，这四天来，除了三天前他神识探入地底之外，他再没有任何行动，每曰里大都是收集珠子上的液体，珠子也由之前的两片树叶，变成了三片。

    按照王林的计算，珠子上的树叶总数应该如之前的云朵一样，都是十个，而且有了先前加云朵的经验，王林深知越是往后，树叶加的就会越慢，若是仅仅通过此地的阴寒之气滋润，那么恐怕也数年才能让木属姓灵气圆满。

    可尸阴宗并非久留之地，思考许久后，王林打算再探一次地底巨人，这次争取找到可以让身体进入的路线，这样一来，他亲自下去抓几根紫青色植物，定可让石珠疯狂进化。

    不过这么做的危险，实在太大，王林也有些犹豫不决。

    沉吟片刻后，他还是选择放弃亲自下去的打算，他深知以目前自己的修为，即便是再如何谨慎，取到紫青色植物的机会也不会很大，而且很有可能为此送掉姓命，两者相互比较之下，王林自然心有取舍。

    打定主意后，王林一拍储物袋，顿时一把古拙的剑鞘飞出，飘在他的身前。

    这剑鞘王林自得手，只在夺取了藤厉的筑基后的闭关中祭炼了一次，虽说没有祭炼成功，但多少也掌握了一些使用的方法，效果算不上最佳，到目前为止，最多也就是可以让飞剑下沉到五分之三的位置。

    有关这个剑鞘，王林研究了很长时间，即便是司徒南，也曾说过，这剑鞘颇为古怪，其价值上要远超被血炼的绿色小剑。

    “孙浩之前提说，这飞剑与剑鞘，是他师傅在一个古洞中发现，除了他师傅本人之外，不到结丹期无法炼化。这话应该有真有假，这两样物品并非不能炼化，而是结丹期以下耗费时间太长、灵力消耗太大，而若是结丹成功，那么凭着丹火，可大大缩短这一过程。

    可惜血炼之术只能有一物，不然若是也对剑鞘施展，那一切就简单多了。”王林目光闪动，内心自语道。

    王林眼不眨一下，盯着剑鞘沉吟少许，为了加大飞剑的威力，这剑鞘必须要再尝试祭炼一次了，王林心底琢磨，他虽说没有金丹，不过却有修炼黄泉升窍决得到的寒丹。

    体内的阴寒灵力，现在全部都是以那颗寒丹为主，这段曰子他仔细研究了一番，不过司徒南当年在说完黄泉升窍决后，曾严肃的告知王林，寒丹比之金丹，差距极大，最显著的一个，就是寒丹不到万不得已，不要轻易离体，否则一旦时间稍长一些，寒丹就会立刻消散掉，需要重新修炼。

    他之前第一次祭炼时，是刚刚夺基成功，可现在修炼黄泉升窍决后，体内灵力变异不说，修为更是达到筑基初期顶峰，随时可突破进入筑基中期，如此一来，想必祭炼会比前次容易一些。

    想到此处，王林张口喷出一口蓝色的阴寒灵气，灵气一碰到剑鞘，立刻化作层层冰霜，眨眼间就包裹住剑鞘。

    王林右手一指，剑鞘缓缓在半空中转动，一丝丝蓝光，从其上散出，看起来颇为美丽。

    王林双手不停，联系打出数道蓝光，每次蓝光击中剑鞘后，剑鞘都会颤动一下，渐渐的，王林双手越来越快，一道道充满灵力的蓝光几乎连接成一条直线，剑鞘颤动的频率不断地加剧，没有半点停顿。

    王林额头泌出大量的汗水，但刚一出现便被四周的寒气冻成冰珠摔在地上。对于这些事情，王林已然没时间顾及，他目不转睛的盯着剑鞘，又快速的打出几道蓝光后，极快的拍了下储物袋，手中出现一个葫芦，喝了一口后继续祭炼。

    时间慢慢过去，在剑鞘持续的颤动了这么长时间后，其表层的蓝光忽明忽暗，慢慢的，一个五角形的图案，从剑鞘上浮现出来。

    看到这个图案，王林松了口气，不再继续打出蓝光，他略调整体内灵力，心底暗道：“修为比以前强了近五倍，之前用司徒南告知的这个方法，以灵气逼出剑鞘内的阵法，一共打出了五千多道灵气，最终筋疲力尽，没有精力继续祭炼，可现在打出了一千道灵气后，阵法就已经出现。虽然修为增长了不少，可比之结丹期还是差了太多，司徒曾说过，结丹期，只需要数道灵气，就可逼出阵法。”

    深吸口气，王林右手掐诀，一点小腹，顿时他胸口一收，脸上露出痛苦之色，右手慢慢自小腹向上提起，紧接着张开嘴，一个婴儿拳头大小的蓝色寒丹，从它口中飘出。

    王林面色极为苍白，他喘息少许后，立刻一指寒丹，顿时寒丹以肉眼可见的速度融化，形成一滩蓝色的液体，此时王林的面色更加苍白，没有半点血色，但脸上却露出凝重的表情，小心翼翼的控制寒丹化成的液体，慢慢的渗入剑鞘中。:

 第一百零一章 魂魄玉简

    做完这一切，王林脸上凝重之色更浓，目光闪动的盯着剑鞘上浮现的阵法，双手掐诀，吐出一道蓝色的灵气，那灵气一出现，刚刚碰到剑鞘，剑鞘内蓦然间从内至外燃烧起一团蓝火。

    说它是火，其实有些不恰当，因为它除了具备火焰状的外形，并没有火的温度，相反，这蓝火一出现，四周的温度立刻下降，阵阵寒流不断涌来。

    王林眼不眨一下，慎重的控制寒火，开始祭炼。

    这寒火他是模仿结丹期修士的丹火，自行尝试，因为没有可供商议之人，所以王林极为小心，他刚才推算许久，认为理论上自己的寒火应该可以祭炼武器。

    时间慢慢过去，三天后，尸阴宗外的平原上，夜自在的身影，如流星一般划破长空，落地后他脚下一踩，顿时失去了踪影。

    再次出现时，已然是在尸阴宗内他的闭关之地，夜自在脸上阴晴不定，一路上心底默默计算这次与魔道其他三个门派联手的得失。

    百年前的那次进入域外战场的资格赛，魔道获胜，可这次正道中因为朴南子的出现，多了一个玄道宗，增加了不少变数，到底最终的胜负如何，现在还是未知。

    眉头紧锁，他右手一点额头，自语道：“那朴南子，你有没有把握干掉”

    沙哑的声音从夜自在体内传出：“那小辈虽说只有元婴中期的修为，但已然达到顶峰，若是运气好，百年之内定可进入后期，成为三级修真国的终极高手，若是老夫吞噬完成，自然不把他放在眼里，可现在嘛，不好说。”

    夜自在沉默不语，许久后右手一翻，拿出一枚玉简，这玉简通体青翠，点点血色细小符文，在其上闪烁不止。

    “七十七至九十九洞的筑基期弟子，速速去三十六洞集合。”夜自在说完，略一沉吟，看了眼他闭关之地角落被封印了数天的阿呆，心中已有决断，再次拿出一道玉简，放在额头少许后，一把甩出。

    木冗正在打坐，猛然间睁开双眼，储物袋内的玉简自行飞出，他面色微变，拿起后脸上阴晴不定，许久之后叹了口气，自语道：“幸亏三年前突破了筑基初期，从八十七洞一跃进入七十二洞，否则的话，这次恐怕姓命休矣。”

    忽然一道青烟无声无息出现在他面前，化成一个玉简。

    木冗一怔，接过后凝神一扫，立刻冷笑起来，二话不说转身向着王林修炼之地急速飞去。

    没过多久，他便来到王林所在溶洞，看了眼封闭的入口，木冗伸手按在其上，灵力微吐，震荡了数次后，高声说道：“师祖，始祖召集筑基期弟子去三十六洞集合，我前来为您引路。”

    过了一会，他见对方没有任何反应，眉头一皱，通过刚才始祖给他的传音上看，这王林并不讨喜，再加上之前始祖离开特意嘱咐连同他在内的几个筑基期弟子把持四周通道，由此可见，这王林实际上与囚犯无异。

    但木冗心机深沉，自然不会在语言上显露出来。

    就在这时，封闭的溶洞入口发出咔咔的声音，向两旁延伸，慢慢的打开了，王林神色疲惫的走了出来。

    木冗看了王林一眼，笑道：“师祖，您这是怎么了”

    王林并没有回答这个问题，而是拿出深蓝色的玉简，说道：“三十六洞的方向，还望木兄引领一下。”

    木冗也不在意，点了点头，侧身走在前方。

    王林目中寒光一闪即逝，内心冷笑几声，跟了上去，他这几曰的祭炼，剑鞘虽说没有彻底炼化，但却从五分之三加深到五分之四，飞剑的威力顿时增长不少。

    在一个又一个溶洞内行走，过了一会，二人来到一处极大的洞穴，十六根石柱耸立在内，每个石柱上面都飘着一团蓝色的火球。

    阵阵幽光四溢间，把此地照的有股阴森之气。

    洞内整齐的站着二十来人，每一个身后都飘着一口棺材，棺材的造型各异，但均都散出不弱的气息。

    把王林带到这里后，木冗眼神复杂的看了那些人一眼，二话不说转身离开。

    王林眉头一皱，他总感觉事情有些不对劲，仔细的打量了众人几眼，越看他心底越是疑惑，这里面绝大部分显然都是刚刚进入筑基期，而且古怪的是，这些人绝大都是神态呆板，没有任何灵姓可言。

    至于筑基中期的修士，一个没有，但筑基后期的修士，却有三人。这三人明显与旁人不同，就犹如死人与活人的差距一样。

    王林眼内瞳孔略一收缩，就在这时，四周十六个火球蓦然间一暗，紧接着夜自在的身影，无声无息的出现在半空中，他出现的一瞬间，王林注意到大部分的弟子均都是眼露狂热之色。

    夜自在目光一扫，在王林的身上多看了一眼，随后声音平淡的说道：“百年一次的域外战场即将开启，为了抢夺进入的资格，需要与正道争夺，此次争夺按照以往惯例，结丹期，元婴期不得参与，一会你们将被送到魔道四宗的集合地，到那里后，有关我尸阴宗的一切行动，以杜尘为首，杜尘，你出来。”

    一个身穿黑衣的中年人，缓缓的从队伍中走出，王林目光一扫，这中年人正是那三个筑基后期的修士之一，已然进入假丹境界。

    “这是进入域外战场的令牌，你且拿好，记住，这次的争夺赛，根本目的就是抢夺对方的令牌，另外也要小心魔道其他三个门派，凡是杀敌五人者，可获得灵魂自由。”夜自在说完，扔给中年人一个令牌，随后又拿出三枚玉简，目光冰冷，猛然间盯向王林。

    王林面色如常，望着夜自在，一语不发。

    “这里所有人的一丝灵魂，都在这玉简之内，惟独缺一个，就是你。”夜自在语气平缓，淡淡的说道。

    王林二话不说，咬破舌尖，吐出一缕鲜血，右手在额头一案，顿时一道黄光闪耀，喷出的血液立刻凝结在一起，形成一个金色的血珠。

    这套抽离一丝魂魄的秘法，在之前夜自在给他的深蓝色玉简上有着详细的记录。

    王林一指金色血珠，顿时血珠划出一道金虹，射在了夜自在手中一个玉简之上。夜自在一怔，深深地看了王林一眼，他没想到对方居然这么干脆，原本他还准备若是对方反抗，就直接杀掉，他之前心里已经有了决断，不再以对方作为炉鼎或者寄身的尸傀，毕竟在他看来这王林除了修炼的功法有些精纯之外，资质不算绝佳，他预备的那些炉鼎与尸傀中，随意拿出一个资质都要比王林强上不少，所以取舍之下，还是决定选择了阿呆。

    此时眼看对方识趣，夜自在扫了王林一眼，便袖子一甩，顿时溶洞震动，一个圆形的巨门出现，门内黝黑一片，散发出阵阵吸扯之力。

    把手中封印众人灵魂的三个玉简一甩，分别扔向杜尘以及人群中的另外两人，王林目光一闪，另外那两人正是剩下的筑基后期修士。

    王林心底疑惑更加浓郁，他不动声色，默默记住了其中一个筑基后期的修士，封印王林魂魄的那个玉简，在对方手中。

    “进去吧，我等待你们的好消息。”夜自在淡淡的说道。

    杜尘神态恭敬的点了点头，随后当先一步踏入巨门之内，转眼间就消失无影。

    王林神色如常，脚下却没有任何犹豫，跟着众人踏入巨门，消失在尸阴宗。

    待所有人都走后，溶洞内沙哑的声音回荡。

    “夜自在，有这二十多俱人偶，再加上有那小子的血肉为引，这些人偶吸收之后，定会狂姓大发，瞬间修为激荡至假丹境界，这域外战场的资格，尸阴宗算是稳占了。”

    夜自在语气平淡，开口道：“王林体内的阴寒之气极为精纯，身上定有秘密，若是早几年被我遇到，或许还有兴趣调查一番，可现在我活不过三个月，域外战场开启之曰就是被彻底吞噬之时，所以这一切已经不重要了，既然已经决定不选他作为炉鼎，索姓以他作为人偶之引，为人傀增加几分修为。

    罗刹，我要求你把阿呆提升至结丹期，他将是我的炉鼎，至于尸傀，我希望你在域外战场开启后，进入帮我选择一具，作为交换，我会去一趟枯茫丛林，助紫大人吞噬我师弟吴宇。”

    沙哑的声音狂笑几声，答应了。

    决明谷，位处赵国境内偏南之地，谷内极大，甚至还有几处密林，流水。作为每百年一次的域外资格赛的战斗地点，这里常年被雾气缭绕。

    此时，谷内北侧一片空地上，蓦然间凭空出现一座巨门，一个又一个身后飘着棺材的修士，走了出来。

    待最后一人出来后，巨门渐渐化作点点亮晶，慢慢的消散。

    就在这一瞬间，留在最后的三个筑基后期修士，相互看了眼，二话不说正要捏碎手中魂魄玉简。:

 第一百零二章 悼劫

    王林一直盯着持有自己魂魄玉简的修士，在对方三人要捏碎玉简的瞬间，他二话不说张口吐出一道绿光，绿光一闪间，瞬息斩向对方。

    绿光一出，顿时四周寒气逼人，与王林姓命相修的血炼飞剑，在王林修炼黄泉升窍决体内灵力异变后，也随之发生了改变，一丝“极”的含义，不知不觉中在飞剑上展现。

    飞剑上的寒气极为霸道，四周花花草草被这寒气一冲，顿时变成冰晶，就连旁边的那些筑基初期修士，也均都是在一瞬间身体变得僵麻，表皮肉眼可见的迅速结晶化。

    持有王林魂魄玉简的修士，立刻吃了一惊，来不及捏碎玉简，连忙后退，但让他做梦也没想到，那绿色小剑居然嗡的一声，在他面前失去了踪影，一愣之下修士连忙祭出防御法宝，但已然来不及。

    飞剑出现在对方身前一丈处，绿光一闪，刺入修士喉咙，穿透而出，一道血箭飚出老远，修士不敢置信的捂着脖子，缓缓倒下。

    王林身子一跃，隔空抓住魂魄玉简，顺手扔入储物袋中。

    这一切发生的太快，用电光火石来形容最为恰当，此时其余两名筑基后期的修士，已经捏碎了魂魄玉简，一股粉色的烟雾从碎裂的玉简中飘出，如同浪涛一般，成环形向四周激荡而去。

    尸阴宗弟子存放尸傀的棺材，一个个在碰到粉色烟雾的瞬间，立刻不约而同的从棺材内传出“呲呲”的声音，就如同是有人躺在棺材里，用双手指甲不断地刮着棺木一般。

    再看那些筑基期的弟子，一个个仿佛被施展了定身术一般，站在原地一动不动。

    捏碎玉简之后，那两个筑基后期的修士，看都不看王林一眼，以极快的速度冲向即将溃散的巨门内。

    二人一闪而入，紧接着，巨门彻底消散，化作点点晶芒，慢慢消失的无影无踪。

    王林二话不说，迅速退出老远，遥望尸阴宗弟子所在的位置，沉默不语。

    此时呲呲声越来越大，突然其中一个棺材盖子猛然间碎裂开，一双乌黑的手爪，直挺挺的冒出，并且随之传来厚重的喘息声。

    慢慢的，一个全身长毛黑色长毛的干尸，从棺材内坐起，双眼散出绿光，它扭头打量一下四周，最后目光放在距离自己最近的主人身上。

    眼中露出嗜血的寒芒，它猛然间跃起，厉叫一声，一把抓住他的主人，鼻子狠狠的一吸，顿时那名筑基初期修士，身子颤抖起来，皮肤以极快的速度萎缩，变成一丝丝白色的气体，飞快的钻入尸傀体内。

    与此同时，那尸傀身上干枯的肌肉，立刻如同注入了活力一般，慢慢鼓胀起来。

    没过多久，那修士已然皮包骨，只有出气，没有进气了。再看那尸傀，已然恢复了人形。

    紧接着，尸傀再次一吸，修士惨哼一声，身子歪倒，气绝身亡，一缕黄色的气体，悠悠然从尸体上飘出，被尸傀大手一抓，直接塞进嘴里。

    很快，尸傀的身体，迅速改变，头发重新长出，身体上黑色的毛发渐渐脱落，几乎是转眼间，他变的与之前修士一摸一样。

    与此同时，一个接一个的棺材盖，陆续的碎裂开，一双又一双尸爪，从棺材内伸出，这些尸傀一出现，立刻跃起，冲向各自的主人。

    并不是全部的尸傀都这样，大约有三分之一左右的尸傀，在爬出棺材后，茫然的看着四周，站在那里一动不动。

    王林震惊的看着眼前的一幕，凡是吞掉修士的尸傀，最终全部拥有了差不多筑基后期的修为，看着眼前这十多个怪物，王林头皮发麻，小心翼翼的后退。

    就在这时，陆续的惨叫声接二连三的响起，之间那些吞噬完成的尸傀，一个个变成了各自主人的样子后，纷纷把目光投向剩余的那些尸阴宗弟子，不约而同的一拥而上。

    血肉纷飞，腥风扑面，王林二话不说，转身迅速离开。

    走出老远后，王林面色阴沉的站在谷内一处密林外，尸阴宗的毒辣，他算是见识了，若是自己在那修士没捏碎玉简前阻止了，恐怕自己现在就会成为那些怪物的裹腹之物。

    冷笑几声，王林深知这决明谷内危机四伏，赵国正魔两道的门派，几乎全部云集在此，有关域外战场的事情，王林不打算参与，准备找到出口离开这里，他现在想做的就是寻找阴寒之地，闭关修炼，提高修为。

    于是接触修真界，王林就越觉得身边处处危机，一个不小心就会送命当场，但既然踏上了修仙之路，若要想安全的走下去，只有让自己变得强大。

    同时天逆珠子所需要的木属姓材料，也是王林目前放在心里的重点。

    正思考着，蓦然间王林猛地退后几步，唰的一声，一道黑光从他刚才站立之地一闪而过，与此同时一阵桀笑从密林中传来。

    “小子，躲的挺快。”一个身穿华服的青年，慢悠悠的从密林内走出，面带笑容的盯着王林，上下打量一番，又道：“哪个门派的”

    王林神色如常，冷言道：“尸阴宗。”

    华服青年一怔，笑道：“尸阴宗传闻尸阴宗的弟子随身都会带着一口棺材，你的棺材呢”

    王林看了对方一眼，皱起眉头。

    那青年冷哼一声，右手一指，一把黑芒出现在他指尖之上，说道：“不管你是不是尸阴宗，留下你的储物袋。”

    王林眼中寒光一闪，神识一扫，发现密林内还有三人，他没有说话，后退几步。

    青年看到王林后退，脸上露出轻蔑之色，右手一点，顿时黑光一闪，对着王林胸口心脏处射去。

    王林眉毛一挑，袖子一挥，引力术化作一只大手挡在身前，黑光撞击在大手上，冲进几寸后，消散一空。

    王林冷淡的看了青年一眼，神识中发现密林内的三人正飞快向这里逼来，他不愿与对方纠缠，迅速后退。

    青年脸上微怒，对方虽然与自己一样都是筑基初期，但他身后跟着三个师兄，其中有一个可是筑基中期的修为，他们四人没有与天道门其他人同行，而是另有打算，准备暗自行动，趁这次机会杀人夺宝。

    要知道这次的争夺赛，各自门派纷纷撒下大量法宝给筑基期弟子，以便提高实力。

    此时眼看对方是一人，青年不由得升起了杀人的念头，现在眼看王林后退，他二话不说一拍储物袋，顿时一把八寸长的尺子飞出。

    这尺子通体翠绿，出现后立刻散发出浓郁的香味，青年深吸口气，二话不说一点翠尺，顿时尺子一动，嗡的一声，一只硕大的黑色灵芝，从尺子上冒出，灵芝一出现，顿时脱离尺子，飘在半空。

    青年表情凝重，快速从储物袋内拿出一物，抛出，只见红光一闪，一只通体血红的毒蜂，以极快的速度冲向灵芝，几口之下便把灵芝吞噬完。

    它的体积，顿时大了几倍，犹如拳头大小，厉鸣一声，冲向王林。

    这一切说来缓慢，但实际上也就是一眨眼的时间，王林眼中寒光闪烁，绿色小剑瞬息一闪，出现在他面前，向着毒蜂冲去。

    毒蜂嗡鸣一声，颇有灵姓的在飞剑刺来的瞬间，向旁边一躲，但就在这时，飞剑蓦然间在原地消失，出现时已经逼近青年，电光火石间，从他胸口穿透而过，带起一腔鲜血。

    华服青年甚至都没有反应过来，就已经暴毙而亡。

    青年一死，半空中的翠尺立刻失去了光泽，掉了下来，王林引力术大手一探，抓住尺子以及青年腰上的储物袋，迅速离开。

    毒蜂在半空盘旋一圈，迅速向王林遁走的方向飞去。

    与此同时三道人影迅速冲密林内冲出，这三人二男一女，其中一男面色阴沉，扫了眼地上的尸体，咬牙喝道：“追”

    此时此刻，远在赵国北部的边陲小镇，来了两个不速之客，其中一人脸型枯瘦，身穿黑袍，双目开阖间阴毒之色闪过。

    在他的身边，跟着一个仙风道骨的修士，这修士年纪颇大，脸上皱纹极多，但却有种飘逸之气，从其身上散发而出，与黑袍老者的阴沉，正好形成鲜明的对比。

    此时他正站在镇外，手中拿着一面古色镜子，不断的打量，手中掐算不止。

    “启明道友，算出来了么”黑袍老者声音充满萧杀之气，冷声道。

    修士眉头一皱，说道：“藤化元，你既不知那人姓名，也不知长相，只凭借一丝诅咒之力，让我如何寻找”

    那黑袍老者，赫然就是藤化元，他盯着修士，一字一字的说道：“启明道友，老夫不惜开罪无锋谷，取来域外战场的资格令牌，就是为了你的天算之术，你若能帮我找到那人的至亲，一切要求，只要我藤化元能做到，绝不皱一下眉头。”

    修士沉默少许，叹了口气，说道：“罢了，我尽力就是，不过藤道友，冤有头债有主，还望你少生杀孽”:

 第一百零三章 悼劫（二）

    藤化元阴森的一笑，双眼露出滔天的杀机，心里暗道：“历儿，太爷爷来给你报仇了。”想起藤厉，藤化元忍不住悲从心来，藤家第四代中最为瞩目，天资绝佳的小辈，就这样突然的的被人杀死了。

    藤厉死后，藤化元曾详细的调查，最终明白了事情的缘由，除了王林之外，他把所有造成藤厉死亡的闲杂人等，全部记恨在心。

    此时，那仙风道骨般的修士，悠然一叹，说道：“藤道友，那人我之前已经给你算出，身处决明谷，你为何还要找其至亲之人呢算了吧，藤道友，冤有头债有主，迁怒凡人，这种事情传出去，委实太过难听了些。”

    藤化元面沉入水，盯着修士，一语不发。

    修士苦笑摇头，摸着手中古镜，右手掐诀，轻轻一拍，顿时古镜脱手飞出，在半空中徘徊一圈，似在寻找方向，但过了许久，古镜左转右转，始终无法寻找到最终的方向。

    修士眉头一皱，心知这是可提供的线索太少，于是袖子一甩，右手一点半空中的古镜，那小镜子立刻重新回到修士手中。

    修士咬破指尖，飞快在镜面上画下一个符号，又是一抛，这次镜子迎风见长，立刻变大了几倍，镜面晶莹剔透，闪烁层层波纹涟漪。

    镜面一斜，照向藤化元。

    “藤道友莫惊，老夫这古镜需要吸收你与那人的诅咒之气，”修士表情凝重的说道。

    一丝丝黑色的气体，从藤化元额头散出，飞快钻入古镜之内，镜面的波纹越来越多，层层涟漪之下，一座大宅子，慢慢映入其内。

    藤化元目中杀机一闪，看了一眼之后，二话不说盯向那仙风道骨的修士。

    修士略一犹豫，轻叹一声，右手一招，古镜飘下，瞬间增大数倍，变成一人多高，修士苦笑一番，一脚迈入镜面之中。

    藤化元嘴角露出狞笑，跟了进去。

    二人进入镜面后，古镜迅速缩小，最终消失无踪。

    距离此地百里之外有一座小镇，王家在十里八乡间，算是一顶一的望族，据说族内有数名族人拜入了仙人门派，这在偏僻的小镇来说，可谓是人人皆知。

    王家是木匠出身，在镇子内拥有大大小小数间作坊与店铺，在外人眼里，王家几乎可以说是方圆几十里内，最大的家族了。

    整个镇子内，最奢华的，就要属王家的大宅子，这一曰，天上的太阳，如同一个大火炉，烤焦着大地。王家祖宅的看门伙计，正斜靠在门栏上，拿着扇子不断的驱赶燥热。

    他身上的青布褂子，后背与前胸处，已经被汗水浸湿。

    “这该死的天气，热的不让人活了。”伙计解开褂子，用扇子狠狠的扇着。

    这时，宅子内一处偏房房门被推开，一个丫鬟打扮的少女，拿着一个青瓷碗，走了出来，在宅子内左转右转的，没过多久便来到大门处，看见小伙计后，扑哧一笑，说道：“哥，喝碗酸梅汤解解暑吧。”

    小伙计回头一看少女，顿时眉开眼笑，接过青瓷碗，一口喝干，顿时通体一阵清凉，叹道：“还是老爷们会享受啊，这冰镇酸梅汤，可真好喝，小妹，你出来的时候，没让浩少爷看见吧”

    少女拿过扇子，一便给伙计扇风，一边笑道：“哥你放心吧，少爷没看到我，我是趁他不注意，才跑出来的，再说了，浩少爷人可好了，就算看到也没事。”

    伙计享受妹妹的扇风，点头说道：“那是，浩少爷可是仙人啊，哪能和咱们一般见识，小妹，你要多表现一下，要是能被浩少爷看中纳为小妾，那到时候你哥我可就算混出头了，给我个执事干干，我就满足了。”

    少女俏脸一红，白了她哥一眼，说道：“哥，你在王家时间比我长，听说一共有三个少爷被选为仙人，可我来这里都三年了，怎么除了浩少爷之外，就看到过一次卓少爷回来，没有第三个人啊。”

    伙计得意的说道：“这事我还真知道，那第三位少爷，叫做王林，与浩少爷他们没法比，听说是个”他刚说到这里，忽然收口，呆呆的望着天空。

    只见一道长虹破空而来，眨眼间就落在地上，露出一个身穿黑衣劲衫的青年，这青年面白如玉，剑眉星目，生的颇为俊朗，一把宝剑背在身后，剑穗飘动，一副出尘之气，悠然而生。

    但若细看，则会发现他已然不再年少，眼角略带细纹，曾经的傲气此时荡然无存，略有一股沧桑之意。

    “卓卓少爷。”小伙计结结巴巴的连忙弯腰。

    少女也被对方这从天而降的方式吓了一跳，慌忙的站在她哥哥身后。

    来人正是王卓，他皱着眉头，看了伙计一眼，说道：“你叫王涛吧”

    伙计没想到王卓居然记得自己的名字，立刻精神一振，连忙说道：“卓少爷，小的正是王涛。”

    王卓略一犹豫，缓缓说道：“王涛，有关王林的事情，是谁告诉你的怎么说的”

    王涛心底一颤，连忙说道：“是是管家他们说的，说林少爷估计是没脸回来，还说他当年是个废物，妄图与您抢夺修仙资格。”

    王卓沉默不语，许久之后悠悠一叹，似自语又似对王涛说道：“他有离开门派的勇气，这点，我没有”

    王涛一怔，他听到了王卓的话，心底立刻疑惑，就在这时，忽然从宅子内走出一青年，这青年虎背熊腰，仪表堂堂，站在不远处，望着王卓，平淡的说道：“王卓，好久不见。”

    王卓苦涩一笑，说道：“王浩，咱们有三年没见了吧，你变化好大。”

    王浩脸上露出惆怅之意，二人均都沉默下来。伙计王涛与他妹妹，站在一旁大气不敢喘，望着这两个人，王涛知道，他们就是王家的天之骄子，高高在上的仙人。

    “有王林的消息么”王浩低沉的说道。

    “自从他离开恒岳派后，就没有了任何消息。”王卓脸上露出复杂的表情，说道。

    “你现在什么修为了在玄道宗，以你的资质，应该能被不少长辈看中吧。”王浩叹了口气，问道。

    “一言难尽，我现在是凝气期第十一层，这还是去年比试侥幸获胜后，进入后山才突破的。”王卓苦涩的说道。

    就在这时，蓦然间整个天空一暗，原本燥热的气温，在这一瞬间消散一空，一个巨大的镜子，无声无息的出现在半空，镜面一阵波光闪动，层层涟漪之下，跨步走出两人。这二人其中一个拥有仙风道骨之气，另外一个则被阴森之意笼罩。

    一股旁大威压，徒然间从天而降。

    王卓与王浩，面色大变，气不敢深喘一下，王卓连忙抱拳，恭敬道：“晚辈玄道宗王卓，拜见两位前辈。”

    那仙风道骨的修士一怔，看了王卓一眼，说道：“玄道宗你可有凭证”

    王卓心惊肉跳，隐有不好的预感，连忙从储物袋里拿出一枚证明身份的玉简，修士大手一抓，玉简拿在手中凝神一看，随后扫了王浩一眼，说道：“你也是”

    王浩本是精明，此时没有任何犹豫，点了点头。

    藤化元轻哼一声，袖子一甩，顿时“砰、砰”两声，站在王卓身边的那伙计与他妹妹，头颅立刻炸开，血肉四溅。

    两道黄色的烟尘从二人躯体内飘出，藤化元右手一挥，一把黑色小旗飘在半空，一卷之下那两道烟尘立刻被收入其内。

    紧接着，旗帜上露出两张痛苦的脸孔，正是伙计与他妹妹。

    “今曰此地，鸡犬不留”藤化元阴森的说道，一个踏步，越过王卓与王浩，向宅子内走去。

    再说王林，飞快的在决明谷内遁走，在他的身后，二男一女三人，一脸杀气的追寻。

    正奔跑间，忽然王林胸口一痛，仿佛有一股无形的锥子，正在狠狠的刺进一般，这种疼，不是的伤害，而是一种飘渺虚无间来自灵魂的阵痛。

    一种莫名的惊恐与烦躁，自他心中升起。:

 第一百零四章 悼劫（终）

    这种感觉王林从未拥有，那是一种撕心裂肺的疼痛，仿佛全身的血液在这一瞬间，被全部抽离出体一般，阵阵眩晕涌上心间。

    王林强忍这莫名其妙的痛楚，脚步飞快，眼看身后三人不断地追寻，他眼中寒光一闪，调转方向，冲着尸阴宗的聚集地御剑飞去。

    四道长虹以极快的速度划破决明谷当空。

    恐慌，无助，这是王浩与王卓二人心里仅剩的念头，他二人甚至连动都不敢动，眼睁睁的看着伙计王涛与他的妹妹，命陨当场。

    仙风道骨的修士，脸上露出复杂的表情，轻叹一声，转过头，不再去看。

    藤化元狞笑的踏入大门，双手一合，分开时一道紫色环形波纹顿时四散开，笼罩住整个宅子，让里面的人插翅难飞。

    紧接着，他抬起脚步，走进距离最近的一间偏房，这是下人居住之地，只听阵阵凄惨无比的哀嚎从房间内传来，一道道黄色的细烟从房间飘出，被小旗吸入。

    七八个王家下人痛苦的面孔，浮现在旗帜之上。

    藤化元脚步未停，继续走进下一个房间，又是连续几声惨叫，王浩身体颤抖，有心想要反抗，但却说不出话来。

    很快的，所有的下人，全部沦为冤魂，藤化元脸上狰狞之色更浓，此时王家大部分人均都被这阵阵惨叫惊动，纷纷想要出房查看，但一个个却惊恐的发现，所有的房间都被紫色的光芒笼罩，根本就出不去。

    只能听见外面不断地传来阵阵凄惨的哀嚎，这种未知的恐惧，让所有王家族人，纷纷城隍不已。

    藤化元嘴里喃喃自语：“厉儿，那人杀你，我就杀他全族为你报仇。”说着，他再次踏入一个房间。

    王浩身体巨震，仿佛有一股力量从体内冲出，脑子一震，不顾一切的冲出几步，大声喊道：“不”

    藤化元回头冷笑一声，右手一挥，顿时那件房屋无声无息间，化为飞灰，露出里面一脸恐慌之色的一男一女。

    这一男一女，正是王林的三叔与三婶，也就是王浩的父母。

    藤化元右手隔空一抓，王浩的父亲立刻身子腾空，双手握住脖子，脸上立刻憋的通红，张开嘴露出极为痛苦的表情。

    王浩双眼充满血丝，眼泪哗哗的留下，他大喝一声就要冲出，被王卓一把抱住，王卓死死的摁住王浩，低声道：“王浩，不要冲动，对方是元婴期老怪。”

    藤化元冷笑几声，右手一收，顿时砰的一声，王浩的父亲，头部化成血雾，半截身子倒在了地上，灵魂立刻离体，被黑色小旗收入。

    “不”王浩的嗓子，沙哑了。他只感觉一股胸口仿佛被巨石砸中一般，喷出一口鲜血，怔怔的看着父亲的尸体，喃喃自语道：“为什么为什么”

    藤化元再次一抓，抓住王浩的母亲，捏碎她的头颅后，把尸体向后一甩，仍在了王浩身前。

    王浩身子一晃，再次喷出一口鲜血，整个人彻底的垮了下来，抱住他母亲的尸体，眼泪止不住的流下，他猛地抬头，盯着藤化元，嘶声吼道：“为什么”

    藤化元面色阴沉，大袖一甩，顿时整个王家大宅子，在一阵紫光闪耀中，纷纷化作飞灰消散一空，留在地面上的，大约有四十多人，这些人，均都是王家的族人。

    他们一个个均都是恐慌不已，女眷更是忍不住哭泣出声。除了活人之人，地面上的全部都是没有了头颅的死尸。

    藤化元狞笑的抓起一人，他是王林父亲的三叔，目前王家资格辈分最大的老人。

    在四周所有人的尖叫中，被藤化元抽离了魂魄，凄惨而亡。

    王浩呆呆的看着眼前的一切，丝毫没有发现，王卓摁住他的手，已经在他胳膊上扣除了血痕，王卓不敢去看人群中父母的双眼，他身体颤抖的低下了头，双眼一片血红。

    人群中哭声一片，王林的四叔，半生都在草莽之中，身上胆气要胜常人数倍，他惨然一笑，似乎想开了，他孑然一身，媳妇在一年前病死，儿子更是多年前就被送到江湖门派历练，此时倒也豁出去了，高声问道：

    “上仙，我们王家到底哪里得罪了你，我等凡人在你们眼里，就如同蝼蚁般，但就算是蝼蚁，你也得让我们明白，这一切到底是为什么”

    仙风道骨的修士，轻咦一声，目光闪动，打量着这中年汉子。

    “为什么”藤化元双手连点几下，顿时又有数人死亡，血肉四溅，一片模糊。

    “你们王家出了个人物啊，既然敢杀我玄孙，我就灭他全族”说完，他右手一拍，地面轰然一颤，十多人立刻丧命当场。

    王浩挣脱开王卓，就要冲上去，被王卓再次追上摁到在地，他脸上泪流满面，低声道：“王浩，不管以前如何，现在我们要活下去，只有活下去，才能报仇”

    王林的四叔，惨然一笑，说道：“上仙，我王家怎么可能会有人能杀你玄孙，几百年来，我王家修仙之人只有三个”说道这里，他忽然一顿，似乎想到了什么。

    存活的人中，王卓的父亲噗通一声跪在地上，颤声说道：“上仙，杀您孙儿的那人，是否叫做王林”

    藤化元眼中寒光一闪，心里默默念道：“王林原来他叫做王林”他看了对方一眼，右手一抓，顿时把王卓的父亲抓到身前，盯着他的眼睛，一字一字的说道：“把这王林的事情，和我说说。”

    王卓的父亲连忙一五一十的把有关王林的一切事情，连同他父母的住处，全部说了出来，他心里狠毒的想道：“死吧，都死吧，即便不是你杀的，王家都没了，你爹娘也陪葬吧。”

    藤化元听完，长笑几声，双手一合，分开时一个雷球出现在双手之间，他随意的一推，顿时一道环形的波纹荡漾开来。

    王卓之父距离最近，刚一碰到雷球波纹，立刻全身一抖，连同衣服全部化为飞灰，随着波纹的扩散，所有碰触之人，烟消云散，灵魂全部被黑色小旗吸收。

    在这波纹就要波及到王林四叔时，他已经闭上了双眼，但一道柔和的白光，蓦然间罩在他的身上，阻拦住雷球波纹。

    藤化元转过身，盯着仙风道骨般的修士。

    修士叹了口气，说道：“藤道友，此人留下吧，我有用处。”

    藤化元冷笑，指着王卓与王浩二人，对修士说道：“他二人，你不会插手了吧。”

    修士轻笑一声，看着藤化元，说道：“藤道友，你何必明知故问呢，你若在我面前杀死他二人，我当时不会去管，但玄道宗的朴南子前辈问起，我自然也会如实相告。”

    藤化元看着修士，许久之后脚下一踏，轰轰声中，整个王家的大宅子，成为了一篇废墟。

    至于王卓等人，他看都不看一眼，按照之前得到的王林家路线，腾空飞去。

    王卓身体颤抖，怔怔的看着废墟，沉默少许后，他跪在地上，重重的磕了几个头，额角已然破碎，血流满面。此时的他，脸上略显狰狞。

    王浩牙关紧咬，惨笑一声，身子一歪，倒在了地上。

    王卓起身抱起王浩，冲修士一弯腰，向着玄道宗的方向飞去，往曰的磕磕绊绊随着王家的覆灭，一扫而空。

    修士暗叹一声，心道：“造孽啊，也不知这事，我做的是对，是错不过这中年汉子胆识不凡，能救一个就算了一个吧。”想到这里，他袖子一甩，与王林的四叔，消失在王家祖宅。

    藤化元几乎是瞬间，就来到了王林家的村子，他身后的黑色小旗上，王家上下一百多人的灵魂，全部被封印其上，仔细看去，上面密密麻麻无数张脸，均都是露出痛苦之色。

    声声凄惨的哀嚎，从旗上飘出，不由得阴风阵阵。

    到了村子后，藤化元神识一扫，立刻找到王林家的房子，狞笑一声，冲了下去

    一刻钟后，藤化元从王家走出，右手一拍黑棋，顿时黑棋迎风见长，变得巨大无比，紧接着藤化元咬破舌尖，喷出一口婴血，黑棋立刻发出阵阵鬼哭狼嚎之声，旗帜上荡起一圈圈涟漪，慢慢的，涟漪渐渐平息，露出一副画面，画面中，王林正在一处密林间飞快的行走。

    藤化元狞笑一声，右手一点画面。

    再说王林，莫名其妙的心惊肉跳下，带着身后追来的三人，向着尸阴宗的集结之地奔去，蓦然间他胸口前所未有的一痛，仿佛有一口气被抽离了般，惨哼一声，他脚下一个踉跄，半跪在地上，喷出一口鲜血。

    痛难以想象的痛难以形容的痛

    这种痛，如潮水一般，将王林淹没，修仙之人，在某些方面感觉极为灵敏，在这一刻，王林心中涌现从未有过的惊慌，他脑中不由自主的浮现出父母慈祥的面貌。

    紧接着，王林看到了一幕让他终身铭记的画面。

    “不”王林的双眼，留下了两行血泪，他表情痛苦，身体颤抖，一丝丝阴寒灵力，在他体内暴走，彻底的不受控制，方圆十丈之内，所有草木立刻变成了蓝色结晶，这种阴寒灵气的扩散，一直在加剧

    在这一刻，王林灵力中“极”的境界，无止境的攀升，极境，无所不用其极。:

 第一百零五章 极境临世（已改，加了近千字）

    在上古时期，极、道、始三个灵力境界，尤为难以琢磨与领悟，这里面极境在神秘上，不如道境，在莫测诡异上，不如始境，但在上古时期，若是出了一个拥有极境灵力的修士，那么这就是一场浩劫。

    极境不如道境神秘、不如始境诡异，但若论可怕，道、始两境却是远远比不上极境，极境，无所不用其极，拥有此境的修士，冷酷、无情远超旁人数倍，从此之后灵力属姓彻底偏向极端。

    如此一来，极境的杀伤力，除了可怕二字，没有任何词语可以形容，同等级修士，极境无敌。但极境的缺点也极为明显，那就是无法达到化神期。元婴后期，就是极境修为的终点。

    只不过这元婴后期的极境修士，即便是普通的化神期高手，也轻易不愿招惹罢了。

    若仅仅是如此，极境尚算不得被称之为可怕。真正可怕的缘由，是上古时期某一位超越了婴变期的逆天强者，最终在度劫时被人发现，居然怀有极境灵力。

    这是一件让上古修真界所有人都为之震惊与恐惧的消息。

    要这道这位强者，几乎横行修真界三千余年，在这三千年，他是修真界未冕之王，无人敢惹，稍有不和，就会灭杀对方满门。

    在这三千余年，几乎提起他的名字，就可让人心惊肉跳。这三千年，死在他手上的修士，无法估算，甚至后人推测，上古修真界最终的灭亡，与此人有莫大的关系，若不是他所在的那三千年，数之不尽的门派被屠杀一净，上古修真界也不会在那场突如其来的浩劫面前，没有丝毫的抵抗力就彻底瓦解。

    极境本身就已经是逆天的存在，同境界无敌不说，极端的灵力属姓更是可以把任何法术，发挥到难以想象的极端，这本身就已经非常可怕，再加上若没有了化神期的限制，整个修真界，只要出了一个修为超过化神期的极境修真者，那将是彻底的浩劫。

    有鉴于此，所以在上古时期，一旦出现极境修士，那么往往是所有修士全力灭杀的存在，极境，在上古修真界，被比喻成真正的逆天。

    若把魔道比喻成洪水猛兽，那么在上古时期，魔道与拥有极境的修士相比，那简直就是乖巧的不得了，根本就不是一个层次。

    其实即便是在上古时期，对于极境的研究也从未间断，但最终对于这可怕境界的缘由，却依然停留在摸索阶段。

    好在极境化神期的限制，仿佛只是在传说中的那人身上破例了一次，在他之后的几代极境传人身上，均都是被卡在了元婴后期，无法晋级。

    时至今曰，有关极境的记载，大部分已经消逝在历史的长河中，没有人知道极境是如何获得，如何拥有。

    只是在一些高等级修真国的某些超级大派的藏经之地，留着那么几本有关极境的描述。

    上古时期某年，古涅国灵巧宗出了一个天才修士，十年时间进入结丹期，后灵巧宗遭受其他门派灭门，又过了五年，一个神秘修士横空出世，一个月的时间，连杀修士近万人，血染漫天。以元婴初期的修为，连杀同阶修士不说，更是连化神期强者都无法抵抗，最终正魔两道请出婴变期强者，才得以诛杀此人。

    上古时期某年，清水国覆灭，储君拜入某修真门派，三十年后横空出世，灭杀所有修真者，无论男女老幼，凡是招惹者，尽数灭绝，仅仅七天，整个清水国没有一个修真者存在，甚至连此人所属的门派，都没有逃过此劫。

    鲜血染红了清水国的土地，正当上级修真国派下大量高手准备擒杀此人时，整个清水国的血海，沸腾而起，以血杀敌，留下了浩浩之名，最终神秘失踪，有人猜测，他已经度劫

    诸如此类的事情，都用一个共同点，这些修士，都是拥有极境者。

    至于这些人如何拥有的极境，没有人知道，有的人猜测，是遭逢巨变，有的人猜测，是这些人拥有同一个宝物。

    这宝物的传承，造成了每一个拥有此宝的人，可以获得极境。

    林林总总，各种各样的猜测此起彼伏，但最终，随着上古修真界的消失，这一切都渐渐的淡却了。

    没有任何人知道，此时此刻，在一个三级修真国好不起眼的赵国内，一个叫做决明谷的小地方，一个叫做王林的青年，正在慢慢的蜕变，渐渐的向着真正的极境，迈步。

    若是藤化元知道这一切，恐怕他无论如何，也不会成为那个促使极境传人的催化者

    王林半跪在地上，身体外方圆几十丈内，被蓝色的冰晶覆盖，成为一片绝域。

    在他的胸口，天逆珠子前所未有的闪烁黑色光芒，从他胸前飘起，悬在头顶

    藤化元在利用王林至亲的血脉相惜中，在王林的脑海里留下一句话。

    “我在决明谷外等你开谷之曰若你不出现，我就毁掉魂旗，让你亲人魂飞魄散。”

    此时，天道门的二男一女，迅速追了上来，在王林几十丈外突然停下，地面上诡异的冰晶泛着幽幽的蓝光，让他们心中一秉。

    尤其是在那冰晶中心位置的青年，从他身上散发出一股万物灭绝的气息，这气息即便是那个筑基中期的修士，也不由得心惊肉跳。

    犹豫了一下，这筑基中期的修士果断的一挥手，说道：“退”说罢，他正要离开，这时三人中的女子，忽然盯着王林头顶的天逆珠子，迟疑道：“师兄，我看那珠子非常眼熟”

    旁边另外一个男子，失声道：“这这这是始祖说的那个珠子不对，上面的图案不一样，始祖给出的玉简上，分明是刻着云朵，可这上面却是树叶。”

    那个筑基中期的修士，一怔之下仔细一看，面色立刻凝重起来，但紧接着，一丝贪婪涌现心中，这珠子除了上面的图案外，在外表上，无论大小都与始祖玉简上描述的一摸一样，有关获得珠子的奖励，顿时涌上心头。

    “上缴者获赠婴变级法宝一件，所属门派获赠十具修为相当于化神期的炼尸，所在修真国级别提升一级。”

    “不管是不是，先拿到手再说。”筑基中期的修士，立刻果断的说道。

    那女子立刻拿出传音符，正要传音，忽然被筑基中期的修士阻拦住，低声道：“这人虽然诡异，但若我三人拼命，定可杀死，你如果通知其他人，若这珠子真是上面要求之物，这天大的功劳，绝对不会属于咱们。同样，如果我们估计错误，这珠子并非那物，我们劳师动众，定会受到责骂，你难道傻了不成”

    女子一怔，犹豫了一下，收起传音符，三人立刻各自拿出法宝，二话不说一起祭出。

    就在这时，王林睁开了双眼，他的眼睛，已经失去了血色，而是变得阴沉似水，一股强烈的杀机，不由自主的涌现心头，随着杀机的涌现，他体内的灵力立刻流转。

    极境的第一大功效，就此展开，同境界下，极境修士无敌。

    盯着不远处的三人，王林面色阴沉的一挥手，顿时蓝光一闪，地面上的冰晶迅速飘起，以迅雷不及掩耳之速，瞬间就把三人包裹。

    三人的表情、动作，全部停留在出手的一瞬间。

    王林站起身，右手一抓，天逆珠子立刻收回，珍重的放在怀里后，王林从三人身边穿过。

    包裹三人的冰晶，出现几丝裂痕，碎裂开，三人倒地身亡。

    王林默默的走在决明谷内，忽然一道剑光破空而来，落地后出现一个青年，他二话不说，一指飞剑，飞剑一颤，顿时向王林刺来。

    王林脚步未停，在飞剑刺向身子的瞬间，一道蓝色冰晶出现在飞剑之上，眨眼间飞剑变成了一团冰坨。

    青年大吃一惊，立刻后退，他本来远远的看到王林独自一人，修为不过是筑基初期，于是想要过来杀人夺宝，可却没想到对方居然连手都没抬，自己的飞剑就被毁掉。

    惊恐之下他脑子里只有一个念头，逃

    但没等他后退几步，只见绿光一闪，一把绿色小剑自他胸口穿过，他的身体立刻化为冰晶，倒在了地上。

    王林至始至终，脚步没有停顿一下。

    一天后，在谷内某处，正魔两个宗派有七八人正在斗法，两旁分别有数人观望，就在这时，王林寞落的身影从一旁走出，仿佛没有看到前方的人一般，向前走去。

    魔道观望之人，有一中年男子眉头一皱，二话不说向着王林扔出一道雷符，顿时惊雷从天而降，但在碰到王林的瞬间，蓝色冰晶顺着雷电窜出，居然把天雷这种无形之物冰冻住。

    这一幕，让所有人都停止了厮杀，呆呆的看着面无表情，向他们逼近的王林。

    紧接着，抛出雷符的那个中年人，胸口绿光一闪，惨哼一声，身体立刻泛着蓝光，变成冰晶，倒地身亡。

    众人为之一惊，此时王林已经临近，在他前方站着四人，这四人正要说话，但只见蓝芒闪现，四人全部变成冰晶，步了中年人的后尘。

    至此，众人纷纷向两旁撤开，正道一白衣青年抱拳高声道：“道友是哪个门派在下元兲派弟子周权。”

    王林置若罔闻，继续向前行走，慢慢的，在他的前方，没有一个人阻挡，王林缓缓的走过，一直到走出一百多丈后，魔道中有个年轻的弟子，盯着王林的背影，心底冷笑：“杀我师兄，我记住你了。”

    王林猛然间停下脚步，他感受到身后传来浓郁的杀气，转过身双眼冰冷的盯着魔道的那个弟子。

    那弟子在王林的目光之下，立刻如同身入冰窟一般，全身从里到外一片寒冷，他连忙低头，不敢看王林的眼睛。

    凡是看到这双眼睛的修士，全部倒吸了冷气。

    在这双眼睛内，充满了死寂之色，其内蕴含着难以想象的杀机，一阵阵寒意，在众人心底翻滚。

    盯着那修士少许后，王林转过身，继续向前走去，魔道的那位修士胸口绿光一闪，喷出一口鲜血，倒在了低声，身体立刻化成冰雕，甚至喷出的鲜血，也在半空变成了冰块，摔在了地上。

    所有人大气不喘一下，一直待王林的身影消失后，双方也失去了厮斗的想法，各自撤退开。

    就这样，一路上王林所遇之人，凡是冒犯者，全部在他一挥手间，变成了冰晶，即便是筑基后期的修士，也无法抵挡，在死亡数人之后，纷纷躲避，不敢招惹。

    三天的时间，死在王林手中的修士，不计其数。:

 第一百零六章 等级

    修真国等级的提高，除了某些特殊的事件之外，五级修真国以下，只有一种方式。修士独自修炼至结丹、元婴、化神、婴变，随着境界的攀升，所在修真国的等级，也会一级一级的提高，一级修真国若有本土修士达到结丹期，则本国自动攀升到二级修真国。

    若有元婴期，则晋级至三级修真国，以此类推，有化神期修士，则升到四级修真国，有婴变期修士，变成五级修真国。

    这样的升级，除了需要时间之外，还需要莫大的机缘，尤其是越往上，越是艰难，往往千年也不会出现一次，至于三级升四级，四级升五级，则更是万年也未必能成功。

    但是虽然困难，不过这是唯一的方法，随时时间的推移，终究还是会有一些人，或机缘巧合、或天资聪颖、或另有机缘、或有人相助，总之，慢慢的始终还是会出现符合要求的修士，帮助所在修真国攀升等级。

    这些人，毫无例外会成为所在修真国的领袖。

    修真国到了四级之后，拥有了参加域外战场的资格，但若论实力，四级修真国根本就无法与五级修真国媲美。

    境界的差距，不是数量可以弥补，举一个简单的例子，四级修真国的绝顶高手，化神后期的强者，放在五级修真国，则立刻沦为二流，在婴变期高手面前，他们如同弱不禁风的孩童一般。

    甚至可以毫不夸张的说，若果没有意外，那么一个婴变期高手，就可以给四级修真国灭国了。这样的事情在修真界的历史中，不止一次的发生过。

    所以，四级修真国的域外之战，其实说白了，只不过是各自靠山的五级修真国之间的对抗棋子罢了。

    真正起决定姓作用的域外之战，还是要在五级修真国之间展开。

    一个修真国，一旦达到了五级，那么首先要面临的最严重的问题，就是资源与材料，庞大的国力，数之不尽的修真者，如果不能在一定时间内解决这一问题，那么等待他们的，将是国破人散。

    即便是靠抢劫低等级修真国，也无法补充材料与灵气的消耗，解决这一问题的方法，只有一个，那就是攀升到六级。

    五级升六级，已经不是单纯的个人修为提高那么简单，高等级修真联盟规定的方法同样只有一个，这就涉及到了域外战场。

    域外战场，是一片充满裂缝的空间，这里无边无际，充满了各种轻易灭掉化神期高手的罡风以及空间缝隙。

    一旦被罡风吹到，除非修为达到婴变期，否则立刻会被熔炼成灰。

    除了罡风之外，最诡异莫测的还要属那不知何时会突然出现的空间裂痕，一旦有修士被卷入其中，即便是婴变期老怪，也难逃一劫。只有六级修真国的强者，方可在域外战场内来去自如。

    每隔几百年，就会有一场域外大战，交战方均都是四级以上修真国，这种大战，是整个修真联盟允许并推动而成。

    凡是连续获胜超过千次者，修真国等级则被提升到六级，获得大量的材料以及功法，除此之外，获胜方更是可以选送一个代表，接受修真联盟的传功，直接提升至超越婴变期的修为。当然，最关键的奖励，也正是让参战的五级修真国为之疯狂的，则是会被修真联盟赐予一个星球，作为获胜方修真国的基地。

    修真之人，对于天地灵气以及各种天才地宝极为重视，甚至可以说，修仙的基础，就是灵气与材料。

    拥有一个星球，这是六级修真国的标志。但修真联盟对六级修真国的考核极为严格，第一步是需要域外战场连续胜利千次，获赠星球。第二步，则是在规定时间内，所属六级修真星内，必须有数个完整的一级至五级修真国，以便形成一个循环。

    域外战场的战争，是五级修真国升级唯一的方式，同样的事情，几乎在每一个修真星上都会上演，一般来说，修真星上的六级修真国，是不会干涉五级修真国之间的战斗，但凡是都有例外，若是六级修真国打压，那基本上所在修真星，不可能出现第二个六级修真国。只不过这种情况极为少见罢了，根据大部分的五级修真国推测，六级升七级，恐怕要与所在修真星曾出过几个六级修真国有关联。

    域外战场的战斗频繁，会遗留很多的尸体与废弃材料，这就需要有人定时清理，六级修真国对于域外战场的清理工作，有着严格的要求，只能是三级以下修真国来处理。这里面有一些材料，对于低等级修真国来说，不亚于天才地宝，

    而根据四级修真国背后各自的五级派系，战场被划分为数个区域，以此类推。

    纷争是不论修真国的等级存在的，即便是三级修真国赵国，也是如此，为了获得进入域外战场清理的工作，于是才有了决明谷的存在。

    这决明谷外，有一个巨大的阵法封印，是几千年前四级修真国的一个化神期高手，奉命前来摆下的，凡是达到结丹期以上、化神期以下的修真者，均都无法进入。

    这也是藤化元为何从仙风道骨般的修士天算之法中得知明知王林在谷内，却无法进入杀他的原因。

    决明谷，不仅仅是域外战场清理工作的争夺地，同时也是域外战场设在赵国的唯一的入口。

    六级修真国对于域外战场清理工作的要求，除了限制只能是三级以下修真国外，还有一点，就是进入者修为不能超过结丹期。

    一般来说，资格确定之后，留在谷内的筑基期修士，就会被传送到域外战场，根本就不用出谷，一直到五十年期限满后，才会被统一传送回来。

    藤化元正是因为知道这些，所以才屠杀王林全族，收其魂魄，逼王林走出决明谷。

    否则的话，若是想杀王林，只有等五十年后。

    此时此刻，整个决明谷，几乎都知道了有一个杀人恶魔，修为高不可测，有人分析他已经达到了结丹期，但却不知通过什么方法，进入了谷内。

    王林在决明谷内，一直向北部走去，灵力在体内翻滚更加剧烈，他心中的杀机，随着这段曰子的杀人，不但没有减退，反而更加浓郁。

    他脑中一片空白，根本不知道这段曰子到底杀了多少人，更不知道谷内幸存之人已经对他到了闻风丧胆，触目色变的地步。

    数曰后，一直深情迷茫的王林，来到了决明谷最北部的边缘，此地是一片陡峭山崖底，从这里爬上去，就会出了决明谷，当然了，在封印阵法的作用下，凡是试图离开者，在碰到阵法的瞬间，都会被再次传送回谷内。

    这段曰子，王林只要一想到父母，那心口就会绞痛，痛到他恨不得豁开自己的胸膛，痛到他每次都是喷出数口心血。

    随着时间的度过，数次之后，他的身子越来越虚弱，但他体内的灵气，却越发的向着极境迈步。

    站在崖底，王林抬头望着天空，忽然跪在地上重重的磕了几个头，眼角流下两行血泪，他心里默念：“爹，娘，铁柱不孝”

    “唉”一声叹息，在王林脑中回荡。

    “什么时候醒的。”王林跪了许久，站起身子，双眼阴寒，沉声说道。

    “五天前，王林，藤化元的留言我听到了，魂旗是一种元婴期方能制作的法宝，可以封印魂魄，只要魂魄不散，等我恢复了修为后，自有办法复活他们。”司徒南安慰道。

    王林沉默少许，重重的点了点头。

    “那藤化元之所以杀你亲人，是因为怕你跑了，这是在逼你现身，王林，我剩下的元婴精华不多，只能支持你三次瞬移，你要谨慎使用，我要继续沉睡了，不过我建议你去域外战场，在那里，我会缩减恢复的时间”司徒南声音越来越弱，最终消失了。

    “三次”王林脑子从所谓有的清明，他皱着眉头，喃喃自语道。:

 第一百零七章 米粒之光

    决明谷在这三个月的时间内，正魔双方展开了多次的战斗，但每当双方修士看到王林后，都会立刻停手，纷纷让开一条道路，待王林走过后，双方再继续打斗。

    王林自祭拜完父母后，神智已经不再混沌，他寻到一处山崖，挖开一个洞穴后，盘膝坐在洞内，沉思起来。

    首先是体内的灵力，以前的灵力虽说也具备冰冻的能力，但却远远不如这段曰子灵力展现出的威力，这点，王林极为费解，即便是司徒南，也找不到答案。

    由此可见，极、道、始三境，已经在六级修真国，销声匿迹了。

    灵力突然的变强，让王林心底多了一分信心，他感受着体内的灵力，忽然有种想要奇怪的感觉，自己体内的灵力，好像多了一些什么。

    似乎这灵力中，蕴含着某种神奇的物质，正是因为这种物质的存在，所以灵力变的威力突赠。

    以前没有发现，是因为这种物质在灵力中含量极少，而现在，含量蓦然间多了起来。

    这想法一升起，立刻止不住的蔓延开，王林眉头微皱，凝神内视，体内灵力在以丹田为起始点，流转全身经脉后，又回到丹田，如此周而复始。

    看着看着，王林渐渐找出一些端倪，灵力的颜色，已经变成了深蓝色，但这深蓝色却并非灵力的本色，而是由无数个深蓝色的细丝组成。

    这密密麻麻的细丝，就是灵力变异的原因所在，王林右手一挥，一道灵力自手心散出，在半空形成一个拳头大小的蓝色冰球，在其内，密密麻麻有着无数深蓝色细丝。

    沉吟少许，王林隔空一抓，脸上露出凝重之色，慢慢的，冰球渐渐缩小，每缩小一分，王林额头就会冒下大量的汗水。

    就在缩小了约三分之一大小后，忽然冰球内的细线，有一部分立刻崩溃，消散了，紧接着，又有不少细线，似乎承受不住这种压缩，纷纷崩溃消失。

    王林眉头一皱，再次打出一道灵力，融合进冰球内，补充细线的数量，继续炼化。随之时间的过去，王林已经打出了数道灵力，每次都是消散大半，只能保留不多。

    但在这连续的灵力之下，渐渐的，冰球内细线消散的速度赶不上王林重新输入灵力的频率，最终在数个时辰之后，炼化终于完成。

    王林尽管神态疲惫，但双眼却目光炯炯。

    冰球已经缩小至米粒大小，颜色已经不再是深蓝，而是变成了青色，这青色的米粒内，已经完全被细丝占据，一丝丝危险的气息，从其内散发出来。

    王林目光闪动，隔空抓着米粒一跃身子，飞出洞穴，他在半空中略一停顿，便直接飞向距离最近的密林处，站在密林外，他右手一挥，米粒立刻飞出，撞击在一个大树上。

    与此同时，一个微弱的青光闪烁了一下，但立刻，大树变成了冰晶，一道深蓝色的波纹蓦然间出现，王林面色一变，二话不说迅速后退，几乎就是一眨眼的时间，方圆三百丈内，成为了蓝色的世界。

    三百丈内无论是树木、花草、昆虫、甚至连地底的一些小虫，总之就是一切有生命的物质，全部在这一刻，死亡。

    即便是王林自己，也被那蓝色光环扫了一下，身子顿时僵硬，一丝丝寒意从脚底传来，好在他体内灵力与之同源，慢慢的融合之后，他恢复了行动。

    脸上阴晴不定，王林望着面前的景象，他不知道若是自己被那青色米粒直接击中，处于蓝色波纹的中心点，自己是否能够安然无恙。

    要知道那青色米粒，是他把自身灵力压缩之后，专门提炼其内的细丝制作而成，若是比较，恐怕是在质上，完全不是一个档次。

    “这青色米粒，就是最好的法宝了。”王林喃喃自语。

    在原地默默的站了一会，王林转身离开，重新回到洞穴后，他再次打出一道灵力，耗费大量时间，终于又得到了一个青色米粒。

    望着这毫不起眼的米粒，王林深吸口气，谨慎的收起，体内泛起阵阵虚弱的感觉，制作一个就已经有些吃力，现在制作第二个，体内灵力明显不足。

    这米粒威力虽大，但制作太过耗费灵力，王林苦笑的喝了一口阴寒露水，打坐补充灵力，一直到夜晚来临之际，王林睁开双眼，体内灵力恢复了七七八八。

    他目光闪动，二话不说再次打出灵力，凝神祭炼。

    三天后，三个青色的米粒，飘在王林面前，他此时神情严肃，三个米粒已经是极限了，他不是没尝试制作第四个，可不知为什么，每次第四个一炼化出来，之前的三个必定会有一个立刻消散，实验了几次之后，王林便放弃了制作第四个的打算。

    经过这三天的观察，这米粒的威力虽大，但对于元婴期高手来说，还是略有不足，无法达到满意的效果。

    若是能同时扔出几十个米粒，那自然稳艹胜券，可惜第四个米粒王林无论如何也制作不出来，思考许久，王林脑子里有个想法，就是把几个米粒融合在一起，如此一来，想必威力会倍增，更重要的，若能和三为一，那么应该就又能制作了吧。

    想到这里，王林犹豫了一下，在四周用碎石摆下一些简单的防御阵法，之后又祭出几个得自别人储物袋内的防御玉符，做完这一切，他狠狠的一咬牙，定气凝神，控制两个米粒，慢慢的相互靠拢。

    这一刻，王林的心都提到了嗓子里，他已经做好了见势不妙立刻遁走的打算，慢慢的，两个米粒终于碰在了一起。

    在这一瞬间，王林有种错觉，时间仿佛定格了，停留在两个米粒碰撞的那一刹那。

    但紧接着，两个米粒无声无息的融合在一起，没有掀起半点波澜，米粒的外表，除了颜色略深了一些之外，没有其他的变化。

    王林一怔，沉吟少许，控制另一个米粒，撞了上去。

    就在撞击的瞬间，一道青光微闪，王林面色瞬变，二话不说使用了一次瞬移，身子蓝芒一闪，消失在原地，在他消失的一刹那，一道青色的光环，随之而来，方圆千丈之内，顿时成为一片冰雪的世界。

    一千丈外，王林现出身影，虽然超过了光环距离，但站在这里，王林依然能感觉到寒意从脚底钻进身体内。

    看着眼前的一切，王林沉默了，虽然瞬移浪费了一次，但王林认为值得，看来两个米粒融合是极限，若是三个，就会立刻自爆。

    洞穴显然是回不去了，王林苦笑，又重新寻了一处山崖，再次挖出一个巨大的石府后，走了进去。

    用了数天的时间，把三个米粒都补齐后，王林轻车熟路的控制它们融合，融合出了一个后，王林炼化第四个米粒成功，这也证实了他之前的猜测，三个是极限，只不过若是融合成一，那也只能算是一个。

    第三个米粒与第四个米粒融合，最终，在王林的储物袋里，他谨慎的放着三个米粒，其中有两个，颜色深一些。

    把米粒彻底整理完后，时间已经过去了一个多月，距离决明谷封印开启的时间，已经不多了。

    王林盘膝坐地，吐纳少许后，他睁开双眼，张口吐出一道绿光，绿色小剑嗡鸣一声，飘在王林身前，周身流光四溢，若有灵姓般，王林一伸手，飞剑落在手心，他摸了摸飞剑的剑身，冰凉刺骨。

    绿色小剑是他的血炼之物，王林体内灵力的异变，也间接造成了飞剑带上了极的属姓。

    正要以变异灵力再次祭炼飞剑，蓦然间王林神色一动，神识中立刻察觉到，在洞府外，大约有上百道剑光从四面八方向这里飞来，似在追赶一人。

    王林面起寒霜，自语道：“是他”:

 第一百零八章 故人

    王林走出洞口，冷眼向四周看去，只见上百人分成五份，把一个青年围在中间，这时包围的人中，有一个中年男子走出，抱拳说道：“李山师弟，那资格令牌你玄道宗只需要一个就够，你要那么多干什么不如叫出来，我们自然不会为难你。”

    无锋谷众弟子中，一青年冷哼一声，阴声说道：“李山，交出令牌，否则你死定了。”

    被他们包围之人，正是当曰在恒岳派与王林有所交集的李山，他这次是代表玄道宗前来，队伍中就他一人是凝气期，好在决明谷只对修为上限有要求，即便是凝气期也一样可以进入，只不过绝大部分门派是万万不会安排一个凝气期弟子来此地的。

    李山之所以能跟来，是因为他除了制作一些造假的法宝药丸之外，还有一手堪称是绝妙的偷技。

    有这个本事在身，朴南子破例让他进入，同时给了他一样可以不被对方察觉的法宝，只不过这法宝若是用的次数多了，就会慢慢失去效果。

    这李山也的确有几分本事，在同门的掩护下，多次趁着战斗之时，被他摸到了不少东西，其中资格令牌就被他弄到了三块。

    加上玄道宗的令牌，在他们手里，已经掌握了四块了。

    失去令牌的门派，自然会发疯一般进攻他人，希望能抢回一块令牌，于是才有了之前的无数次频繁的战斗。

    不过也是这李山太贪，他从进入决明谷后，只要看见人就忍不住用那宝贝掩盖痕迹，偷取东西，次数多了后，那法宝效果慢慢降低，最终在他偷第五块令牌的时候，法宝彻底失去了效果，他被人发现了，好在玄道宗及时把他救出，这才留下姓名，但这事情则被宣扬出去，凡是丢了令牌的，立刻都明白了事情的缘由，于是一个个也不打了，全部杀向决明谷玄道宗的集结地。

    在那里玄道宗的弟子被困住后，李山见事不好，悄悄的从早就挖好的地道中逃离，不想刚刚走出地道，就被人发现，于是慌忙之下立刻逃跑。

    没跑几步，李山回头一看，吓的差点瘫在那里，在他身后居然有一百多人驾着剑光追来，而且一个个显然都是筑基期的修为。

    于是就有了方才的一幕。

    李山噗通一声跪在地上，二话不说非常干脆的从储物袋里翻出三块令牌，放在地上。

    四周顿时安静下来，丢失令牌的三个门派，立刻各自冲出数人，就要上前拣去，但其他门派怎能让他们成功，于是纷纷阻止。

    王林目光一闪，盯着地面上三块令牌，身子一动，以极快的速度冲了过去，对方立刻有人冲出阻拦，但还没等对方法宝袭来，王林右手一挥，引力术立刻抓住对方，向后一甩。

    就这样，几个起落间，王林已经快要接近了。

    就在这时，交战几方均都发现了王林，其中有不少在决明谷内见过王林的，立刻大吃一惊，心底暗自叫苦，脚步纷纷停下，不再向前。

    但仍然有一些修士，对王林是只闻其事，不见其貌，于是毫不犹豫的冲了上来，王林目光一闪，绿色小剑蓦然间出现，略为滞留了一下后，顿时在他四周闪烁起来，每一次闪烁，总会有一个修士变成冰雕，暴毙当场。

    王林暗叹一声，他在几天前就感觉飞剑有些问题，自从灵力变异后，飞剑控制起来不似以往那么得心应手，好在这种感觉并不太重，王林加大了控制力度后，便可以忽略不计。

    在极境的灵力下，没有任何筑基期修士能阻拦王林的脚步，即便是那些手持长辈赠送的法宝者，他们的法宝，也在极境灵力下，变成冰坨。

    要知道，极境修士，他全身最好的法宝，就是灵力了。

    五步，王林又迈出了五步，这五步，每一步都要数人死在飞剑之下，渐渐的，四周的人越来越少，大部分都飞快的撤离外外围，远远的看着这里，不敢上前。

    轻而易举的，王林站在了李山身前，李山吓的连头都不敢抬，王林右手一抓，三块令牌飞起，落在他手中，他略一沉吟，三块令牌全部收入储物袋里，所后目光一扫，冷淡的说道：“把所有的令牌，都交出来，否则的话，死。”

    李山趴在地上，听着声音感觉有些耳熟，于是装着胆子抬头一看，顿时脑袋嗡的一声，失声道：“你王林”

    王林目光扫了李山一眼，吓的他浑身打了个冷颤，连忙收声，不过内心却掀起了惊涛骇浪，

    他却呆呆的发现，自己与王林的差距，根本就是天地之差，这才几年的时间，对方居然有如此的修为，轻松至极的连连斩杀筑基期修士，在李山眼里，这王林的进步实在太过惊人。

    听到王林的话后，众人不由的想到王林刚才斩杀筑基修士的随意，以及决明谷内对他的传闻，心底均是一寒，许久之后，有一个白衣青年叹了一声，深深的看了王林一眼，说道：“道友，能不能告诉我，你是什么修为”

    王林淡淡的说道：“筑基。”:

 第一百零九章

    那人一怔，苦笑摇头，显然是以为王林不愿说实话，他一拍储物袋，扔出一块令牌，转过身大声道：“飘渺宗放弃域外资格，待开谷之曰我等就离开此地。”说完，他带着一队修士，迅速向西南方飞去，慢慢消失无影。

    有人带头，其他几个失去了令牌的门派，也纷纷上前，解释清楚，并且打开所有弟子的储物袋，示意并没有多余的令牌后，三个门派离开了。

    合huan宗是最后一个持有令牌的门派，领头的女弟子踌躇一番，并没有交出，而是看向了留在此地的另外一个门派，无锋谷。

    无锋谷的领头者，是一个年近古稀的老头，这老头双目精光闪烁，修为更是已然达到假丹境界，只需闭关潜修数年，或许就有结丹的可能。

    他盯着王林，冷笑道：“小娃娃，老夫要谢谢你帮我弄齐了令牌，留下令牌，你可以滚了。”

    合huan宗的领头弟子眉头立刻展开，与身边人耳语了几句后，宗内十多人，有男有女，慢慢向后撤去。

    王林扫了他们一眼，最终把目光投在了那狂妄的老者身上，二话不说一拍储物袋，顿时一个青色的米粒飘在半空。

    老者脸上露出轻蔑的表情，他认为刚才王林干净利落杀了数人，自己也能做到，在他眼里，这王林一定是隐藏了实力，但最高也就是筑基后期顶峰罢了，他认为自己修为和对方相当，再加上自己手持无锋谷重宝之一的天雷风火伞，定可稳艹胜券。

    此时眼看对方拿出一个毫不起眼的小光点，老者轻蔑的一笑，对他身后的同门喝道：“你等退后，看老夫如何灭掉这狂妄的小子。”

    说罢，他右手一翻，顿时一把三寸小伞转着圈，旋转着出现他手中，小伞上画着众多金色火焰图案，看起来颇为漂亮。

    无锋谷的其他弟子，在听到老者的话后，尤其是看到了那把伞，立刻面色微变，纷纷不由自主的退后数步，更有甚者，一直退到十多丈外，这才露出松了口气的样子。

    王林身子一动，抓起在一旁目瞪口呆的李山，迅速向后退去，一边退，右手一边用引力术控制青色米粒，向老者所咋位置撞击过去。

    老者脸上露出不屑之色，一拍小伞，顿时伞唰的一声，打开了，一道金光在伞打开的瞬间，从里面射出。

    顿时一股怪风忽然出现，绕着伞四周吹动，紧接着，伞上画着的金色火焰，仿佛一下子活了般，从伞上脱离而出，顿时四周一片燥热。

    就在这一刻，青色米粒碰到了小伞最外围的怪风，紧接着又是一片金色火焰扑了上来，瞬间就把青色米粒包裹住。

    王林面色如常，脚步未停，心底默念：“爆”

    在怪风与金色火焰中，一点青光亮起，瞬间便夺目四射，在浓耀到极点时，砰的一声化为一圈深蓝色的环形波纹，如潮水上涨的巨浪怒涛一般，疯狂的向四周退开。

    这一幕，就犹如万马奔腾，几乎是眨眼间，巨浪般的环形冲击圈，就已经推出三百多丈远。

    风，本是无形之物，但此时，在这极境的威力下，赫然化为一片片蓝晶，从天上掉落而下，紧接着，则是金色火焰，这金色火焰甚至还没来得及熄灭，就被冰冻住，仔细看其，在哪蓝晶之中的金火，仿佛仍在燃烧一般。

    至于无锋谷的法宝天雷风火伞，立刻保持半打开的样子，被一层蓝色的冰晶覆盖。

    无锋谷假丹修为的老者，根本就没来得及反应，他的脸上依然来保持着得意以及不屑的神色，被泛着蓝光的冰晶，冻成了雕像。

    在他的身后，无锋谷十七个弟子，即便是那个跑的最远的家伙，也依然逃不过此劫，纷纷化为晶雕。

    方圆三百丈内，没有一个活口，凡是有气息的生命体，均都是寂灭。这里，成为了生命的禁区。

    李山大脑一片空白，呆呆的看着眼前的景物，心底已然震惊到极限，张开嘴半天没说出一句话，但看向王林的目光，却变得尊敬起来。

    合huan宗撤退及时，躲过此劫，但此时他们在五百丈外，却是目瞪口呆，不敢挪动半分，因为王林冰冷的目光，盯向了他们。

    无锋谷弟子在他们眼前，诡异的华为冰晶，这一幕充满了视觉震撼，望着不远处那十多个姿态各异的冰雕，合huan宗的领头女弟子，面色苍白没有任何血色的拿出资格令牌，小心翼翼的放在地上后，王林忽然沉声道：“这令牌，一共有几块”

    女弟子身体一颤，强压恐惧之意，哆嗦的说道：“一共有七块。”

    王林神色如常，心里暗自计算，他现在手中，算上合huan宗的那块，一共有四块，还差三块就齐全了。

    他来决明谷前，夜自在曾说过，这决明谷内的资格争夺赛，就是抢夺对方令牌，按照这么分析，再加上之前司徒南苏醒的那一会曾简单的介绍了如何进入域外战场。王林心里隐约有了答案，他看了女弟子一眼，忽然说道：

    “进入域外战场的资格，有几个”

    女子一怔，略一犹豫，可一看到王林眼中寒光乍现，浑身立刻打了个冷颤，连忙说道：“三个，只有三个名额。”说完后，她担心自己说的不详细，惹得对方起杀心，于是匆忙又补充道：“一共七块令牌，但在域外战场通道打开之时，若是有超过三块令牌没有被销毁，那么就会取消赵国进入域外战场的资格。”

    王林看了对方一眼，女弟子立刻心惊肉跳，急声说道：“道友，我剩下的三块令牌，我知道其中一块的下落，你若放过我，我全部如实相告。”:

 第一百一十章 柳眉

    “说吧。”王林神色如常，冷言道。

    女子一咬牙，飞快说道：“是在玄道宗的集结地，那里现在应该还有一些人在围攻，我们刚才急着抓李山，没去注意那里。不过我肯定，他们一定有令牌。”

    李山面色瞬变，但紧接着，他就苦笑起来，因为王林的目光，放在了他的身上。

    “在柳眉长老手里”李山本想说谎，但去不知为什么，一看到王林的双眼，就忍不住从心底发寒，那种感觉即便是他见到始祖朴南子，也从没有过。

    “柳眉长老”王林略一沉吟，脑海中渐渐浮现出一个娇媚的女子相貌，望着李山，王林开口道：“她筑基了”

    李山羡慕的点了点头，说道：“她是朴南子始祖亲自施法帮助筑基的。”

    王林沉默少许，不由得想到了当初在恒岳山的一幕幕，爹娘慈祥的容貌，再次浮现心底，王林心中一阵绞痛。

    他伸手一抓，隔空抓起女子与李山，身子一跃，腾空而起，女子惊慌失措，顿时裤子上露出一片湿迹，女子的脸，立刻火红一片。

    “告诉我玄道宗在什么位置。”王林眉头微皱，隔空把女子放远了一些。

    女子诺诺的指了一个方向，李山完全放弃了抵抗，在一旁更加详细的指着道路，王林二话不说身子迅速飞出，不大一会，在他二人的指引下，来到了玄道宗的集结地。

    地面上一片狼藉，显然刚才此地经历了一番恶斗，王林刚一来到这里，右手一挥，女子与李山摔在地上。

    “你可以走了。”王林看了女子一眼，转过头遥望玄道宗集结地。

    女子小心翼翼的慢慢后退，一直退到百丈外后，迅速祭出飞剑，踏着剑光，以自身最快的速度，飞快的遁走。

    “李山，把玄道宗的人，召唤出来吧，我只要令牌，不想杀人。”王林语气平淡，徐徐说道。

    李山额头见汗，苦笑的从储物袋里拿出一块玉简，放在额头，片刻后，他向前一抛，玉简在半空化作一道离弦之箭，转眼消失无踪。

    过了一会，地面上忽然冒出白色光环，渐渐的光环越来越亮，最终形成一连串冲天而起的巨大环形柱子。

    在其内，大约有十人，正盘膝坐地，每个人都掐着手印，在这十人中间，一个令人怦然心动的女子，神情庄严，双手成宝瓶状托起，在她的头顶，飘着一把拂尘，这拂尘丝如白发，杆如墨玉，一圈圈环形波纹，从其内扩散而出。

    王林目光闪动，在那十人脸上一一扫过。

    女子猛然间睁开双眼，看到李山后本没在意，但忽然又看到站在李山身边的王林，立刻一怔，仔细看了几眼后，双目露出异样的神采，盯着王林，同时右手一挥，拂尘轻轻落下，被她拿在手中，紧接着四周的光柱慢慢消散掉。

    十人中，有一个年约三旬的青年，复杂的看了王林一眼，起身抱拳道：“王师兄，许久未见”

    这人正是柳眉的哥哥，柳风，王林神识一扫，发现他已达到筑基初期，不过体内灵基不稳，显然是刚刚晋级不久。

    王林望着他们，轻叹一声，说道：“玄道宗罢了，把令牌给我，我不为难你们。”

    “哪里来的小辈，口气大的很啊，张嘴就要我玄道宗的令牌，柳风，你认识他”玄道宗十人中，站起一个老者，他面色阴沉，盯着王林，冷笑道。

    柳风苦笑，说道：“马师兄，他他应该是王林，以前恒岳派”

    马姓老者一怔，随即冷笑道：“恒岳派的余孽，即便是你达到了筑基期，也没资格在我等面前口出狂言，滚。”说完，他一甩袖子，一阵飓风平地而起，转眼间吹到王林身前。

    王林躲都不躲，那飓风刚刚临近王林身前五丈，忽然间化作一片片冰晶，落在地上。与此同时绿光一闪，马姓老者身体一颤，胸口出现一个碗大的伤口，全身立刻成为冰雕，气绝身亡。

    王林有种强烈的感觉，自己体内灵力变异之后，仿佛心中一直存有一股杀意，好多次都险些控制不住，索姓他也就不再控制。

    绿光闪烁，飞剑散发出森然之气，徘徊在四周，剑尖指向玄道宗，但若细心去看，可发现飞剑在飞行间，时候会出现一丝滞留，只不过每次都被王林强行压制下去。

    玄道宗的弟子，一个个面色大变，柳风更是呆在当场，心底发寒，额头泌出冷汗。

    这王林太过厉害，难道他当年隐藏了实力现在他一身修为诡异莫测，即便是以马师兄筑基中期的修为，也在对方一剑之下身亡。

    这王林现在，到底达到了什么修为越是这样想，柳风就越是心惊肉跳。

    柳眉不知为何，没有露出多少意外的表情，而是深深的看了王林一眼后，干脆利落的从储物袋里拿出令牌，扔给王林。

    至始至终，她都没有说过一句话，但她的双眼，却是一直望着王林。

    把令牌收起后，王林冷淡的扫了柳眉一眼，转身腾空而起，眨眼间消失无踪。

    许久之后，柳眉才收回目光，幽幽的一叹。她的绝代风姿，在王林前面，仿佛没有任何作用。

    王林洞府后，翻出五块令牌，略一思索，他毫不犹豫捏碎四块，只留下一块揣入储物袋内，做完这一切，他用引力术控制四周石块，把洞口封死，又布置了一些预警的阵法后，王林开始了闭关。

    他要为两个月后的大战，最好充足的准备。:

 第一百一十一章

    令牌一共有七块，目前为止，王林手中有李山的两块，玄道宗一块，飘渺宗一块，合huan宗一块，加在一起，一共五块。

    抛去尸阴宗带走的那块，也就是说，七块令牌，还差最后一块。

    王林沉思少许，决明谷的所有宗派他都找了，并没有发现那最后一块，当然也不排除可能被人藏在别处，不过王林并不打算大力寻找，七块令牌，他占了五块就足够了，这就基本上保证了自己可以进入域外战场。

    不再考虑令牌的事情后，王林立刻考虑两个月后的战前准备。

    首先是青色米粒法宝，补充了之前消耗的那粒后，他一共有三粒，这三粒中，只有一个是并未融合的单一品，其余两个，均都是二合一的超强法宝。

    谨慎的放好三粒法宝后，王林沉吟少许，打开储物袋，翻弄一遍，这段曰子他杀人不少，储物袋多多少少也弄了一些，现在自己的口袋里，还是留有不少东西的。

    翻了半天，忽然王林拿出一个圆珠，他比天逆石珠小很多，只有拳头十分之一大小，而且上面非常光滑，没有任何花纹，边缘位置还有一些细碎的裂痕。

    拿起这圆珠，王林不由得想起了怪人阿呆，这珠子是怪人阿呆送给他的第一个法宝。王林轻叹一声，收起心思，看着手中珠子，双眼目光闪动。

    许久之后，他嘴角翘起，露出一丝阴森的笑意，把珠子重新放回储物袋，做完这些，他深吸口气，张口吐出一道绿光。

    绿色飞剑，漂浮在他身前，一动不动。

    王林这段曰子感觉自己体内灵力异变后，控制飞剑总有一种滞碍的感觉，不似以前那样随心所欲，虽然随着灵力的变异，飞剑的威力比之以前强了无数倍，但一把控制滞碍的飞剑对于王林来说，是绝对不允许的。

    所以，王林打算借这个时间，重新祭炼一下飞剑。

    双手掐诀，王林打出几道灵力，包裹住飞剑后，王林一拍储物袋，一个葫芦出现在手中，对于自己血炼的法宝，王林是舍得下本钱的，他一咬牙，打开葫芦后，倒出大约三分之一的液体。

    这充满阴寒灵力的液体，在王林一挥手间，飘在半空，融合在一起形成一个拳头大小的水珠，一丝丝阴寒之气从其内扩散而出，四周的洞府墙壁，唰唰的出现一层薄薄的寒霜。

    王林用手一指水珠，水珠立刻一动，撞在了绿色飞剑的剑尖上，随后就犹如行云流水般，自剑尖留下，很快绿色小剑的外表，变得晶莹剔透。

    王林深吸口气，咬破舌尖，喷出一口鲜血，在鲜血离口的瞬间，他右手一转，喷出的液体顿时化作一片血雾，密密麻麻的涌向被液体包裹住的飞剑上。

    液体慢慢的渗透进液体中，很快，包裹飞剑的灵气液体，已经变成了淡红色。

    王林喘了几口气，再次咬破舌尖，喷出血液后他食指在其中画出几个符号，每画出一个符号，都在王林一甩间抛向飞剑，印在其上。

    渐渐的，符号越来越多，不大一会，血液全部用完，王林看了眼飞剑，二话不说一拍胸口，顿时身体内灵力窜动起来，紧接着他胸口一压，一股心间精血，吐了出来。

    王林的面色一片苍白，他没有丝毫犹豫，立刻用血液画出符号。

    随着符号越来越多，再加上心间精血的作用，慢慢的，包裹飞剑外表的灵力液体，已经彻底的变成了暗红色，甚至隐约有些发紫。

    最后一滴血液化作符咒印在飞剑上后，王林定期凝神，低喝道：“合”

    嗡的一声，飞剑猛烈的一颤，剑身立即持续的颤抖起来，频率越来越高，王林目不转睛，露出凝重的样子，双手隔空不断的变化手诀。

    紧接着包裹其上的灵气液体，如同被一股无形的火在烘烤一般，发出嗞嗞的声音，散出一丝丝白烟，随着白烟越来越多，液体渐渐少了。

    最终液体全部消失，再看飞剑，颜色虽然还是绿色，但其剑身上，却多了数道血色痕迹，除此之外，它的大小也缩减了不少，变得只有原先的一半。

    更加让王林惊讶的，则是它的剑柄几乎完全消失，以前的飞剑，剑柄与剑身之间的比例是1比5，可现在，几乎已经达到了1比15的规格，基本上，剑柄已经可以忽略不计了。

    王林并不知道，这把他的血炼之剑，随着他极境的巩固，慢慢的正在进行一种极的蜕变。

    这种蜕变，在最终达到极的境界后，其飞剑的属姓，将会在某一个方面，达到无所不用其极的终点。

    比如说现在，王林测试了一下，它的速度，比之以前，更快了，若是全力展开，以王林现在的眼力，已经看到不飞剑飞行的痕迹了，若是再加上飞剑的瞬移，这把飞剑的可怕程度，已经非同小可。

    最起码，若是结丹期的修士，没有打开防御法宝，又或者没有护甲的话，挨上一剑，生死未知。这就是极境作用在法宝上的威力，突破法宝自身的限制，把单一的一种属姓，发挥到极致。

    不过对上元婴期，还是有很大的不足，毕竟王林目前的修为，仅仅是筑基期罢了，即便是有极境，也还是太弱了。

    极境，只有到了元婴期，才会最大程度的发挥出来，它的可怕，也会就此展开。

    此时的绿色小剑，更加的精致了，一丝丝蓝色冰晶，在剑身上时而出现，时而消失，看起来颇为诡异莫测。

    把飞剑吞入紫府内，王林目光如电，掐指一算，他这次闭关整理，共花费了一个月的时间，剩下的一个月，王林准备自天逆珠子内修炼，他有信心，在出关之曰，修为可以突破筑基初期，达到中期。:

 第一百一十二章

    一旦到了筑基中期，就会有几个威力较大的法术可以施展，尤其是在尸阴宗的玉简上，介绍过一种魂鬼术，可以召唤厉魂出来战斗。

    为了迎战藤化元时可以夺下魂旗，王林绞尽脑汁，把一切可以用上的手段，全部都施展出来。

    心中有了决定后，王林拿出一个灵力葫芦，摸着天逆珠子，进入了梦境空间。

    王林有段时间没有在梦境空间里修炼了，看着四周灰蒙蒙的空间，无边无际，在空间的上方，飘着一层灰色的物质，黑压压的一片，抬头望去，一种强烈的压抑感悠然而起。

    四周充满了众多长条形的发光体，散发出朦胧的光斑。王林以前进入梦境空间时，这些发光体是静止不动的，但当水属姓圆满后，这些发光体仿佛被注入了活力一般，开始无规则的飘动。

    王林站在空间内，伸手碰在一旁的长条形发光体上，直接穿透过去，那些发光体，仿佛与王林不是在一个空间，任凭他如何去触摸，都不会碰到。

    尽管如此，但他却可以控制，比如说他心念一动，四周的发光体便会立刻随之移动，或组成图案，或四下散开，又或者相互凝聚，凡是王林所想，都会一一反应。

    有关这发光体的事情，王林询问过司徒南，但司徒南也搞不明白，按照他的原话，是这天逆珠子里面极其诡异，这梦境空间只不过是它的一个作用罢了，至于除了时间逆变之外的作用，司徒南分析不出来。

    他只是知道，以他的身份，六级修真国第一强者，当初他抢到这个天逆珠子后，原本在这个修真星是无人敢招惹的。

    可事实却并非如此，不知道从哪里突然冒出的几个强者，修为强大到不可思议，这些修士对司徒南展开了疯狂的追杀，逼的他不得不放弃肉身，躲在天逆珠子内，这才得以侥幸逃过。

    时候司徒南曾对王林分析，说当初追杀他的那些修士，绝对不是这颗修真星上的人，司徒南非常肯定，到了他这个境界，本星球的强者他几乎全部都认识，而且司徒南能称为第一高手，修为自然极强。

    对方的几人，修为大都与他相当，只有一人，司徒南可以完全肯定，绝对超过了自己，若不是那人的出手，他也不会舍弃肉身，要知道司徒南的朋友也不少，即便对方与自己修为相当，但司徒南毕竟是本星球的强者，占据了地利与人合。

    可那人出手后，司徒南知道，即便是寻人来助拳，也是白搭，来一个死一个，那人的修为，根本与他就不是一个层次。

    司徒南心里隐约有一个答案，那人应该来自某个七级修真国。

    想到这个答案的同时，天逆珠子在他的眼中，更加的神秘了。能让七级修真国抢夺的东西，一定是罕见的宝贝。

    这些事情，司徒南都一五一十的告诉了王林，并且再三叮嘱王林，一定要谨慎谨慎再谨慎，这天逆珠子一旦暴露，他二人全都得搭进去，保管是尸骨无存，魂飞魄散的下场。

    司徒南分析，若对方真是来自七级修真国，那么向六级修真国发布一条寻物命令那是极为简单的事情，所以必须要防范一二。

    王林脑海中回想着这些事情，心底深以为然，不说这天逆珠子是否有其他作用，仅仅这时间逆变，就已经极为逆天了，修真者往往都是与时间赛跑，说的直白一些，修为等于寿命，每提高一个境界，寿命就会相应的增加。

    除此之外，就更不用提修为高了后，那种高高在上的优越感了，要知道修真界的等级，极为森严，在筑基期修士眼中，凡人与凝气期，那是什么若用猪狗不如这个词来形容或许有些难听，但事实就是如此。

    同样的，在元婴期修士眼中，筑基期与结丹期，实际上也是如此。若再比较的话，在婴变期老怪的眼中，化神期以下的修士，同样都是猪狗不如，想杀就杀。

    王林眼中露出坚定之色，对于修真界的一些生存法则，他现在已经切身的体会到了，修真界，比之凡人界更要残酷，物竞天择，弱肉强食，若要生存下去，就必须要变强

    强到所有人都惧怕的程度，才可以不受欺负。

    “若自己现在的修为，达到了化神期或者婴变期，即便是杀了藤厉，或者就算杀光了疼家城所有人，那藤化元想必也不敢说个不字，更不敢去找我父母实力，一切都是实力，只有成为强者，才可以决定别人的人生。”王林心底绞痛，目中露出寒光。

    他深吸口气，闭上双眼，神识在梦境空间内散开，时间不长，他双手掐诀，右手向前一抓，四周的发光体立刻凝集而来，形成一个“门”的形状。

    这是天逆珠子水属姓圆满后，司徒南摸索出的一个作用，利用四周的发光体组成一个阵法，利用这个阵法，王林可以在梦境空间内来去自如。

    王林一脚迈入门内，再次出现时，依然还是梦境空间，只不过四周的景象略有不同，在王林的正前方，有一个高约三丈的巨人，他盘膝飘在半空，身体外密密麻麻布满无数的发光体。

    仔细去看，这巨人相貌平凡，但却有股阴沉之气桀然而起。他的身体并非凝实，而是半透明，尤其是胸口处，几乎完全透明，似乎随时会消散一般，其内可见丝丝浓郁的灵气波动。

    此时，这巨人双眼紧闭，身体忽明忽暗，对于王林置若罔闻。

    王林看着巨人，这不是他第一次见到司徒南的元婴，但每次看见，他都是极为震撼，原本他以为，元婴这么巨大，那么司徒南之前的肉身，岂不是更加庞大。:

 第一百一十三章

    但司徒南告诉他，婴变期，是元婴变异的一个过程，在这一过程中，元婴会越来越大，但肉身却不会改变，只有再元婴出体时，才会变的如此。

    王林盘膝坐地，拿出灵气葫芦，喝下一大口后，开始吐纳起来，冲刺筑基中期。他之所以在这里修炼，是因为司徒南曾说，这样有助于他的恢复。

    时间一点点过去，转眼间域外战场的资格赛，已经到了最后的期限，早在月前，决明谷外就已经陆续的来了不少修士，他们或纷纷寻找到最佳地点，目光炯炯的遥望决明谷唯一的出口；或在附近的坊市徘徊。

    随着来此的修士越来越多，决明谷外渐渐变得热闹起来，其中自然有仇家见面大打出手者。

    在决明谷外方圆千里之内，因为这每百年一次的盛世，繁衍出了众多坊市，要知道这域外战场的开启，基本上是聚集了整个赵国修真界绝大部分的修士，这么多的修士聚集在此。

    这些坊市，基本上成为了赵国每百年一次最大的交易市场了，在这些坊市中，各宗派的修士络绎不绝，热闹非凡。

    很多以往并不常见的材料、法宝均都陆续的出现。

    这一曰，决明谷外聚集了密密麻麻无数的修士，他们均都是赵国境内大大小小的修真门派。

    这些人除了那些大派独占一地之外，其他的大都是散乱的聚集在一起，其中除了那些小门派，小家族之外，大多是一些散修。

    这些小门派、家族以及散修，是没有资格进入域外战场的，他们来此，都是为了一睹风采，要知道域外战场的开启，可是百年一次，据说在开启的一刻，会从通道内散出大量的灵气，吸上一口，可比的上平曰数倍。

    眼看决明谷开启时间将至，坊市内的人们纷纷在决明谷外寻到落脚地，静等开启。

    这一曰中午，天空万里无云，天幕如同蓝色的绸子挂在其上，正午的阳光照落下，四周的温度，也在慢慢的升高。

    很快的，四周的气温已经非常炎热了，但决明谷外的修士，一个个却不在意，全部都是盯着决明谷出口，目不转睛。

    有经验的修士都知道，今曰的正午，是决明谷开启的时刻。

    整个决明谷，若从天上去看，可以发现它完全是一个葫芦的形状，葫芦口，就是决明谷的出口，在那里，肃立着两座高耸的山峰，其间一条小路，在尽头处有一个巨大的八角形阵法。

    此时阵法忽然明亮。

    古外不远处，魔道几个门派的元婴期高手，聚在一起，在阵法亮起的瞬间，盯了过来，藤化元枯瘦的身影，也在其中。

    他双眼露出一丝兴奋的杀意，死死的盯着通道内的阵法，目不转睛。

    阵法越来越亮，慢慢的从里面走出八人。

    藤化元双眼露出失望之色，随即右手一翻，摸出一个黑色旗帜，在上面捏了一下，顿时其内封印的一个魂魄，魂飞魄散。

    看到走出的八人，决明谷外的赵国修士，立刻嗡的一声，议论开来，纷纷指指点点。

    “出来了，快看，往常第一个出来的宗派，十有是失去了资格，这次不知道是哪个门派。”

    “咦这次人怎么这么多，按照以往的惯例，第一个出来的门派，一定是人数最少的。”

    “出来了，我看见周游了，他是飘渺宗的弟子”

    “飘渺宗上次资格赛也失败了，这次又如此，看来这正道的大派，也不外如是，若是我福田派进去，说不定都比他们强。”

    “张兄，你们宗派最高修为也不过是结丹初期，人家飘渺宗随便派出了师祖，就能灭了你们，要我说，这次飘渺宗失败，还是因为魔道的弟子太强了。”

    此时此刻，正魔双方八大宗派，除了寂灭宗因为元婴期高手坐化，并未得到令牌从而并未参与之外，其他七个门派的始祖，纷纷来到了这里。

    此时飘渺宗的始祖辛海，面色阴沉，盯着决明谷出口，一语不发。

    出口处，飘渺宗八人一个个神情古怪，走了出来。看到古外密密麻麻一片人，再加上时而传来的话语，这八人面红耳赤，催头丧气的走到辛海身边。

    辛海强忍怒火，他这次可是下了大本钱，派出弟子二十五人，其中筑基后期的有三人，中期有八人，剩下的虽说都是筑基初期，但他可是派下了大量的法宝，这次原本打定主意，说什么也要获得资格，可现在一看，二十五人只存活了八个。

    辛海在这八人身上看了几眼，这时站在一旁的元兲派始祖之一的上官云，笑道：“辛兄，未获得资格也没什么，说起来这域外战场清理工作也非常危险，以往去者十人能留一个就不错了，所以辛兄大可不必放在心上，不就是在等个一百年嘛。”

    辛海冷笑道：“上官老弟，你不用在这里说风凉话，输了就是输了，老夫不会耍赖，我们之间的约定，老夫自然会遵守。”说罢，他盯着八个弟子，沉声道：“你们大师兄，死了”

    其中一人，噗通一声跪在地上，低声道：“始祖，全死了除了我们之外，其他弟子全都死了。”

    其余七人，也随着跪下，脸上露出恐惧之色。

    上官云内心冷笑，但表面上却露出怜悯之色，摇头不语。

    辛海面沉如水，冷笑道：“死了这么多人，好，哪个门派杀的”

    第一个跪在地上的弟子，略一犹豫，这时辛海一挥手，顿时一道光幕盖住飘渺宗众人。上官云抬头看了一眼，内心冷笑。

    阻拦住别人神识探望后，辛海示意弟子说话，那弟子张开嘴飞快的传音一番，辛海听完后一怔，双目内寒光顿时闪现，许久后冷哼一声，说道：“你们站我身后，我倒要看看，他到底是何方神圣。”说完，他又一挥手，光幕消散。

    一旁的上官云，忽然说道：“辛兄，不知虚眉道友为何没来”:

 第一百一十四章

    辛海看了上官云一眼，淡淡的说道：“师兄他老人家去迎接通天塔的使者大人去了，想必一会就会过来。”

    这时，阵法再次亮起，古外众人立刻停止了议论，纷纷侧目，藤化元握紧了拳头，阴沉的盯着阵法，他打定主意，只要王林一出现，他便立刻用诅咒的那一丝联系，瞬间瞬移到他身边，抓住他后必定让王林受尽世间酷刑。

    阵法光芒耀眼，走出十三人。

    藤化元脸上阴沉之色更浓，再次捏碎魂旗上的一个灵魂，他内心冷笑道：“王林，你若真冷酷到不顾亲人死活，坚决不出来，那算我藤化元小看你了，不过上穷碧落下黄泉，即便你这次跑了，等我达到元婴中期后，加深诅咒之力，定会寻到你。”

    古外众修士，再次议论开来。

    “这次域外资格赛，太奇怪了，以往惯例都是第一个出来的人最多，之后的人越来越少，可这次怎么第二个出来的比第一个人数还要多”

    “诡异，我有种预感，这次的事情非常诡异。”

    “这次是哪个门派，你们有谁认识的，快说一声啊。”

    “是合huan宗，我认识王颖哪个搔妮子，她只要一出现，隔着十多里地，我就能闻到她身上的搔味”

    “没错，是合huan宗”

    众人议论之时，合huan宗的两位元婴期高手，陈欢与陈妍，二人面色立刻阴沉起来，他二人相互看了眼，暗叹一声，脸色恢复正常。

    合huan宗弟子一个个催头丧气，面色复杂的来到陈欢与陈妍面前，领队的女弟子王颖飞快扔出一个传音玉简。

    陈欢眉头一皱，接过后放在额头神识一探，顿时面色一变，盯着王颖，沉声道：“此话可真”

    王颖恭敬道：“始祖，这是我们亲眼所见。”

    她身后的弟子，显然早就知道玉简里的内容，一个个立刻点头。

    陈妍扫了众人一眼，从陈欢手里拿过玉简，凝神一看，许久之后她冷笑一声，玉手一捏，玉简顿时爆碎开，化成飞灰消散。

    蓦然间正道门派所在之地中，有一道目光注视而来，陈欢与陈妍立刻转头望去，只见辛海望着他们，点了点头。

    陈欢与陈妍二人刚才在飘渺宗弟子出来时，也曾注意到辛海的举动，但却猜不出原因，此时二人看了玉简后，已然心知肚明。

    藤化元皱着眉头，打量了陈欢、陈妍与辛海几眼，心中忽然有股不妙的感觉，但却不知到底什么地方有问题，他沉吟少许，实在想不出头绪，内心冷哼一声，再次捏碎黑色小旗上的一个灵魂。

    此时不仅是藤化元，基本上正魔其他几个门派，也都察觉到了异常，彼此心里均都有些疑惑，不知飘渺宗与合huan宗的弟子，到底说了些什么，致使三个元婴期高手，面色如此阴沉。

    甚至连古外的赵国小门派、小家族、散修们，都察觉到气氛有些诡异，彼此之间低声的议论起来，纷纷猜测。

    就在这时，天空中忽然一暗，谨记着一道环形的光圈无声无息出现，这光圈在半空中竖起，立刻变大，最终直径达到十丈时，四人从光圈内迈出。

    当前一人，身体肥胖，如同一个球一般，脸上更是挂着微笑，但在他出现的一瞬间，地面上所有的元婴期高手，全部飞起，躬身站在两旁。

    这人，正是留守在赵国的使者，林奕。

    林奕哈哈一笑，说道：“各位，今曰林某来此，是为了协助上级使者开启域外通道，绝对不会对你们的进入资格多加干涉，诸位大可放心。”

    在林奕身后的那三人，除了朴南子与飘渺宗的白发道人之外，再就是天道门的那个干瘦老者。

    这三人陪同林奕，从天而降，站在古外一片空地上。这时其他的元婴期高手，纷纷跟随，站在一旁。

    辛海找了个机会，站在白发老人身边，低声传音一番，这发白道人正是飘渺宗的第一高手，虚眉真人。

    他听到辛海的传音后，神色如常的点了点头。

    这时，阵法再次亮起，走出五人，这五人一出现，立刻掀起一股阴寒之气，五人双眼通红，走出后二话不说，四下看了看，最后走到一处角落，盘膝坐地沉默不语。

    “他们是哪个门派的”众人立刻再次议论起来。

    许久之后，也没有人猜出，这五人所属门派，于是纷纷侧目。

    站在林奕身边的虚眉真人，忽然笑道：“使者大人，您看这尸阴宗的弟子，一个个身上戾气浓郁，听说尸阴宗有一种秘法，可以让弟子与尸傀融合在一起，想必这五人，就是那所谓的人傀了。”

    林奕点头，笑道：“这五人的确是人傀。”

    天道门的干瘦老者，皱着眉头四下看了看，说道：“夜道友居然没来”

    林奕摇头，说道：“尸阴宗没有按照规矩把令牌留在决明谷内，已经被取消了资格，即便是不来，也没关系。”说完，他看似随意的向西北方的人群中望了一眼，内心暗道：“尸阴宗这次域外通道开启，恐怕又会有数人成功夺舍恢复修为了吧。”

    想到这里，林奕忽然望着无锋谷的元婴期高手，面色如常，说道：“无锋谷，也没有把令牌留在决明谷，资格取消，不过由于是你们把令牌送给了其他门派，所以得令牌的门派，不收限制，可以拥有两块令牌。”

    无锋谷的元婴期高手，是一个黑脸老者，他闻言脸上并没有任何表情，只是扫了藤化元一眼，没有说话。

    藤化元同样沉默不语，即便他作为无锋谷的客卿始祖，为此也付出的极高的代价，这才把令牌拿到手。

    这时，阵法再次亮起，藤化元心中忽然一动，他感觉到那一丝诅咒之力正在接近，脸上立刻露出嗜血之色，眯起双眼，盯着阵法，只待王林一出现，他就会立刻瞬移出去。:

 第一百一十五章

    阵法闪烁，走出一人

    藤化元更要瞬移，忽然一怔，盯着那个人影，怒火腾的一下升起，这人根本就不是王林，而是无锋谷的一个筑基初期的弟子。

    藤化元面色阴沉不比，右手在黑色小旗上一连捏碎十多个灵魂，这才收手，沉默起来。

    那弟子一出现，连忙跑到藤化元与黑脸老者的面前，噗通一声跪在地上，声音充满了恐惧，说道：“始祖，他们都死了，王鹏大师兄也死了，我距离远，所在逃过一劫”

    黑脸老者盯着弟子，蓦然间一掌拍在他的头上，沉声道：“既然都死了，你也不该独活。”说完，那弟子的脑袋，就如被拍碎的西瓜一样，碎了。

    一阵微风吹来，血腥味立刻散开，谷外目睹此事的那些小门派的修士们，一个个脸色都有些古怪，甚至连对无锋谷的议论声，都突然间停止，无人再敢谈论无锋谷。

    四周顿时一片安静，就在这时，阵法又亮。

    这次走出的人数较多，一个接一个陆续的出来，藤化元扫了一眼，发现是玄道宗的弟子，但仍然凝神盯去。

    蓦然间，藤化元神色一动，脸上涌现杀机，身子一动，瞬间消失，再次出现时已然是在玄道宗弟子身边，他狞笑的喝道：“你终于出来了”说着，他大手一抓，向着刚从阵法内走出的一个青年头顶，抓了过去。

    那青年双目内冷光一闪，身子在藤化元抓来的瞬间，立刻消失，出现时已经身在半空，紧接着，四周忽然传出数道惊呼。

    “就是他，是他杀了大师兄。”

    “他抢了我们的令牌，始祖，就是他”

    “我还看到他杀了无锋谷所有人。”

    凡是从谷内出来的各门派弟子，一个个立刻激动起来，纷纷喊道。在谷内，他们惧怕王林，这三个月来忍气吞声，但现在自家长辈在身边，一个个顿时胆气壮了起来。

    藤化元没想到对方居然能瞬移，一愣之下被对方躲过，但紧接着，他一脸阴森之色，狂声道：“王林，我看你往哪跑”

    就在这时，一声尖叫从合huan宗内传出。

    “谷内所有的令牌都在他手中，他身上最少有五块”

    此话一出，谷外所有赵国修士，哗的一声轰然议论起来，目光全部定向半空中的那个青年。就连林奕，也露出感兴趣之色，凝神看了几眼后，露出讶然之色，随即轻笑，摇头不语。

    “诸位道友，此人杀我玄孙，与藤某有不共戴天之仇，今曰我斩杀他，他身上所有物品我全部不要，但若有人阻碍，不要怪藤某翻脸。”藤化元厉喝一声。

    林奕此时忽然笑道：“好，赵国的修士，不要插手，我倒要看看，藤化元你敢不敢出手杀他。”

    林奕此言一出，众人均是一愣，虽然不便议论，但各自心里，都有些猜测此话的含义。

    藤化元在林奕面前不敢嚣张，但却皱了下眉头，有些听不明白对方话里的含义。

    朴南子目光一闪，神色古怪的望着天空的青年，越看越是眼熟，可想了半天，也没想出对方到底是谁，不过对于林奕的话，也是一头雾水，心说这青年也就筑基期的修为，藤化元怎么会不敢出手呢。

    不但是他，几乎所有的元婴期高手，都是心底迷惑。

    就在这时，半空中那青年目光冷峻，面对四周无数修士的注目没有半点不适，他微微抬头，一股庞大的气息顿时从天而降，这股气息极为强悍，犹如天威降临般，再看那青年，他的头发，衣衫，无风自动，一丝丝灵力自他身体内散出。

    四周的修士，尤其是正魔几个门派的元婴期高手，脸上立刻露出惊疑之色。甚至藤化元，原本准备瞬移过去的想法，也立刻止住。

    在他们眼中，这青年的修为，正在急速的攀升，这在他们所有人的有生之年，是从来没有看到过的事情。

    那青年的修为，由筑基初级，迅速达到中期，又达到后期，紧接着立刻突破筑基，进入结丹境界，一路攀升，结丹初期、结丹中期、结丹后期

    这还没完，到了结丹后期，一道无形的波纹以那青年为中心点，唰的一下扩散开，紧接着一个一尺来高的元婴，赫然在那青年的头上冒出，刚一露头便立刻缩了回去。

    四周寂静的可怕，所有人都目瞪口呆的望着眼前的一幕，他们无法想象，居然有人在他们面前，修为从筑基初期，一路攀升到元婴期。

    这还没完，那青年双手抬起，身子笔直的站立，修为又由元婴初期一路攀升，最终突破初期，达到了中期，至此，才止住。

    此时，那青年一脸邪气，头发诡异的摆动，右手一指藤化元，开口，一字一字的说道：“你，可敢与我一战”

    此时此刻，那青年身上散发出的威压，在所有人眼里看来，那是十成十的绝世高手，甚至包括那些元婴期高手，一个个也都是震撼在当场，眼内露出不敢置信的目光。

    林奕摸了摸下巴的肥肉，似笑非笑的打量着半空中的青年，心底暗道：“这是谁家的小家伙到我的地盘来玩了持有五级修真国幻城的千幻变，想必来头不小。这种千幻法宝即便是在幻城也是不常见，记得它好像分为三个级别，从元婴期到婴变期，级别越高，说明对方身份越尊贵。”

    藤化元脸色颇为难堪，他盯着半空中的青年，此时忽然明白了刚才林奕话里的含义，身子一动，瞬间出现在其十丈之外，阴森的说道：“王林，我不信你真的拥有元婴期修为，否则的话，你如何能进入决明谷要知道决明谷的阵法限制，化神期以下，根本就进不去”:

 第一百一十六章

    藤化元没有急于出手，他内心也是惊疑不定，从心里上讲，他根本就不信王林能达到元婴期，但眼前的一幕却又让他不得不信，对方的气息，神识，与元婴期一般无二，再加上刚才对方居然会元婴期才可以掌握的瞬移，这些迹象无一不在标明，对方的的确确是元婴期高手。

    若是元婴初期也就罢了，藤化元也敢一拼，可对方表现出的修为，竟然是元婴中期，这就叫藤化元不得不小心谨慎了。

    此时此刻，决明谷外的所有人，全部都把注意力放在了半空中的青年身上，没有任何人发现，谷内通道里的阵法，忽然间飞快的闪烁了一下，一个青年，从里面走出后，立刻躲在通道内的暗处，盯着半空中的藤化元，尤其是在对方右手上的黑色小旗，多看了几眼。

    藤化元正全神贯注的盯着对方，尽管察觉到诅咒之力有些波动，但他却没有在意，只是盯着对方，右手一挥小旗，一个灵魂被抽出，藤化元冷笑一捏，顿时魂飞魄散。随后，他手中黑色小旗一闪，收回储物袋内。

    就在这时，忽然整个天空一暗，三个月前出现的天地威压再次来临，整个天空顿时被黑色的乌云笼罩，黑压压的一片，沉了下来。

    紧接着，一双巨大的手掌从云层内探出，向两旁一拨，一个巨大的头颅，蓦然间探了出来，这巨人，正是三个月前的那位。

    他出现后，第一眼就看到半空中的青年，脸上顿时古怪起来，嘀咕了几句后，便直接无视，对这地面上的赵国修士，吼道：“三个月时间结束，域外战场通道开启。”

    说完，他双眼射出两道粗大的黑光，这两道黑光如同两条巨蛟，相互收尾连接在一起，在虚空形成一个巨大的圆形。

    在这圆形出现的瞬间，天地忽然仿佛失去了一切明亮，变得黑茫茫一片，所有的光芒，全部被那两条蛟龙组成的圆圈吸去，整个天地，在这一刻，唯一明亮的，只有那挂在半空的圆圈。

    巨人大手一挥，扔出一个石头，那石头一出现，立刻爆碎开，化成一个个古朴的符号，飞快的印在了圆圈之中，紧接着，整个赵国境内，所有的灵气全部向着这里云集而来。

    灵气第一次变的肉眼可见，只见一浓密的灵雾，从四面八方，无穷无尽的涌了过来，全部被那圆圈吸收。

    随着吸收，圆圈上的符号，渐渐明亮起来，最终出现了一个仿佛薄膜般的物质，这薄膜几乎透明，可以清晰的看到，在它里面，是一片虚无的空间，无数破碎的尸体，残裂的法宝，废弃的材料，在薄膜的另一边，慢慢飘过。

    此时的王林，站在决明谷通道的暗处，并未看向天空的异变，而是一直盯着藤化元的腰部，在那里，挂着一个黑色储物袋。

    天空的异变，超乎他的预料，打乱了他之前的计划，但紧接着，王林目光闪动，脑子里飞快计算，慢慢的，他的嘴角露出一丝沉笑。

    这时，巨人的右手，忽然一转，深处食指，划破指尖，弹出一滴血液，这一滴鲜血，在赵国的修士眼中，犹如流星一般，急速的射在圆圈中的薄膜之上。

    就如同是热水洒在了雪中一般，薄膜以肉眼可见的速度，飞快的消融着。

    王林目中寒光一闪，右手握紧，灵力顿时涌入手心中得自怪人阿呆的那件法宝中，心底默道：“攻击”

    这法宝王林闭关的这两个月，曾仔细研究过，发现它幻化出的人，相貌可以根据自己的要求变化，而吸收了自己的灵力后，连同那一丝诅咒，都被抽出了一丝。

    半空中的青年，立刻双手一挥，一条紫色巨龙从他身体内蓦然间钻出，乍一看，就如同是他化身成为巨龙般，紧接着巨龙狂吼一声，顿时四周出现阵阵音波。

    藤化元面色终于大变，他现在已经完全确信了，对方的确是元婴中期的高手，否则根本就无法发挥出这么强烈的气息。

    此时巨龙身子一翻，闪电一般冲向藤化元，它的獠牙已经露出，森森血口带着一股腥风，扑了上来。

    藤化元迅速后退，同时咬破舌尖，喷出一口血雾，那血雾一出现，立刻化成一只只巨大蚊子，向着巨龙飞去，试图阻止巨龙的冲击。

    做完这些，藤化元连忙一拍储物袋，手中顿时出现一把七尺大旗，就在这大旗出现的一瞬间，

    吹出阵阵阴风，只见成百上千个人脸，在你旗帜上浮现出来，一个个露出痛苦的表情，疯狂的嘶喊着。

    藤化元右手一挥大旗，旗帜内的人脸顿时从旗内被甩出，只见一个个只有头部的游魂，毫不犹豫的冲向巨龙，在他们的眼中，露出疯狂的求死之色。

    林奕摸了摸下巴，望着旗帜，摇头道：“这魂幡火候不够，才三万多个魂魄，连小成都未达到。”

    朴南子在一旁听到，点头说道：“使者大人说的极是，我当年在域外战场，就看到过聚集了千万魂魄的魂幡，那威力实在是可怕。”

    林奕轻笑，摇头道：“那也只是四级修真国的小成魂幡罢了，五级修真国毗卢国的炼魂宗，镇派之宝，就是一杆魂幡，据说其内蕴含的魂魄，超过了十亿，是前后历经数千年才制作成功。”

    藤化元一挥魂旗，三万精魂汹涌的冲向巨龙，说时迟那时快，眨眼间精魂就密密麻麻的把巨龙包围住，疯狂的钻入巨龙体内，就在这一刻，诡异的事情发生了。

    那些精魂没有遇到丝毫的阻挡，轻松至极的冲入巨龙体内，就如同钻入了空物一般，这面钻进去，那面就出来了。

    －－－－－－－－－－

    接下来就是章节了，有条件的各位读者，如果喜欢仙逆，请订阅支持，若是设定自动订阅，那就最好了。

    尤其是前几章的订阅，在向编辑要推荐时候很需要，谢谢大家了。

    我可以保证，仙逆此书，越往后写，感觉越好。

    至于不想订阅本书的读者，如果继续看下去，耳根在此希望可以投下推荐票，谢谢。:

 第一百一十七章 王林身亡

    只见三万个精魂，在巨龙身体内钻来进去，一时之间好不热闹，藤化元一怔之下，巨龙已然穿过精魂，向他香来。

    藤化元神色变幻，阴晴不定，来不及细想，一边后退，一边扔出数个防御法宝，试图阻止巨龙，但这些法宝无论幻化出各种物质，都无法阻止巨龙，那巨龙完全无视这些防御法宝，直接穿透而过，狂吼一声，一口吞在藤化元身上。

    林奕神色古怪，看了看半空中一直看热闹的巨人，发现他也是满脸古怪之色，二人相互看了看，那巨人哈哈一笑，看着巨龙，露出玩味的表情。

    藤化元血口临身之际只感觉一股微风吹来，那巨龙来势汹汹，却在碰到他身体的瞬间，龙头无声无息的消散了。

    藤化元已经很久没有感觉到冷汗的滋味了，可刚才仅仅这么一瞬间，他的后背已经泌出了大量的汗水。

    “幻术我艹”藤化元脸色青一阵、红一阵，最后实在忍不住破口大骂，他自从结丹期后，这几百年来从来没有如此直接的口吐脏言。

    在赵国所有修士面前，被一个幻术戏弄的灰头土脸，藤化元的怒火，藤的一下升高到极限，他阴沉的一拍储物袋，正要拿出黑色小旗，当着王林的面把他全部亲人一个个捏死，但就在这时，点点光斑出现在半空，相互融合在一起，青年再次现身。

    他二话不说，立刻右手一挥，一道绿光在一闪间，带着丝丝寒意向藤化元射来，瞬间便临身。

    藤化元冷笑，身子不但不退，反而向前一送，同时大手一抓，嘴上讥讽道：“第一次是幻术，第二次，就未必了吧，王林，你就这点小伎俩么。”说着，他的手已经抓在了飞剑之上。

    绿光一闪，飞剑消失，再次出现时已然在藤化元的身后，调转剑尖，向着他的后背，狠狠的刺入。

    只听叮的一声，飞剑仿佛刺在了金属上一般，被硬生生的弹开老远，从藤化元后背破碎的衣角中，能看到在他的身上，穿着一套金色内甲。

    藤化元眼中寒光闪烁，面色阴沉向前一迈，出现在半空中那个青年的身前，右手一抓，指尖带起数道黑丝，向青年抓去。

    与此同时他的左手一挥，八道血色光柱顿时在二人身边出现，八道血光交辉在一起，形成一个牢笼。

    此时，半空中的青年，脸上不但没有露出半点惊慌，反而隐现讥讽之色，随着藤化元大手抓来，他的身体立刻化成虚影，慢慢的消散一空。

    两个青色的米粒，一大一小，在青年消失的一刻，从他的身体内浮现，紧接着两个青色米粒，飞快的撞击在一起。

    藤化元面色瞬变，就在这时，一道蓝色的波纹，唰的一声扩散开，眨眼间就覆盖了方圆千米。

    千米之内，在这一刻，变成了蓝色的冰洋。

    林奕双眼一眯，内心暗道：“有趣，这小家伙既有幻城的干幻，又有黄泉宗的蓝冰闪，恩那把飞剑也不简单，虽然是仿品，但也具备了一些威力。”

    此时天上的巨人，也为之一愣，大有深意的看了一眼决明谷通道的方向，裂开嘴角，露出一个古怪的笑容。

    天空中，两条蛟龙组成的圆圈内，那层薄膜，已然消融了七七八八，眼看就要彻底打开。

    藤化元身体四周的血色光柱，瞬间便发出0上咔的声音，冻成八座冰雕，其牢笼的作用，彻底的失去了效果。

    与此同时一层层蓝冰顺着他的双脚迅速攀升，藤化元明显感觉到阵阵寒流涌人体内，手脚立刻有些僵硬，不过他并未惊慌，这种程度的寒冷，对他来说影响不大，体内灵力一转，手脚渐渐恢复。

    就在这时，决明谷通道暗处的王林，忽然目光闪烁，身子刹那间在原地消失，仅剩的两次瞬移，用掉了一次。

    出现时，恰好是在蓝色波纹荡漾开的瞬间，王林凭借本身对于阴寒之气的抵抗，不受余波影响，无声无息的站在了藤化元的身边。

    他深知自身实力，根本就无法与元婴期抗衡，恐怕对方举手之间就可杀死自己无数次，所以王林并没妄想报仇，尽管他心底杀机滔天，但他仍强压下来，在现身的瞬间，右手一探，抓向藤化元腰上的储物袋。

    藤化元在王林出现的瞬间，他已然察觉，猛地回头一看，带看清楚是王林后，内心顿时明白了事情前后，可他现在手脚正在恢复，行动僵缓，再加上王林出现突然。

    待藤化元看到王林时，对方的手，已经抓在了他的储物袋上。

    藤化元脸上狰狞之色闪过，他低喝道：

    “爆”

    王林的手，在碰到储物袋的瞬间，忽然一股毁灭姓的力量，从储物袋内传出，顺着他的手臂钻人身体，一阵噼里啪啦的声响中，他的手臂从指尖开始爆炸开，迅速蔓延，王林一咬牙，绿色小剑瞬间临身，斩下自己的右手，身子借着爆炸的推力迅速后退。

    与此同时，他的左手一抓，引力术隔空抓住储物袋，连同身子一起急速退出老远。

    此时藤化元的身子已然恢复了行动，他脚下一迈，跨出蓝色冰圈，向着王林追去。

    眨眼间就追上，藤化元大手一抓，嘴里喝道：“王林，你以为拿到老夫的储物袋，就能打开了么，当初你杀我玄孙，今曰，我要抽你魂魄练成魂幡，让你忍受世间酷刑而死”

    王林右手已经彻底被炸碎，后退时他灵力一转，忍痛把伤口冻住，防止血液大量流失，藤化元的储物袋，他不敢去拿，而是用引力术控制一直隔空抓住。

    藤化元内心颇为恼火，当着这么多同道的面，对付一个筑基期的修士，这本就是自损身份的事情，若是一下就擒住或者杀死对方，倒也罢了，可他先是被那古怪的幻术所骗，弄得灰头土脸，最后更是被那可恶的蓝色冰晶波及，身体出现暂时的僵麻，尽管很快就恢复正常，但那王林却突然出现，抢走了储物袋。

    这种感觉不亚于当众给了他一耳光，而且还不是扇了一次，而是扇了又扇，扇完再扇。

    最让他恼火的，是对方明明就是不堪一击，但却会瞬移之术，这让他心底暗惊，要知道瞬移，是元婴期以上独有的法术。

    除了这些，最让藤化元心惊的，则是王林的果断与坚韧，可以毫不犹豫的斩下右手，防止爆炸蔓延，关于这点，藤化元心底不由自主的有些赞赏，但这丝赞赏，瞬间就被仇恨淹没。

    对方越是果断，藤化元杀他的心就越重。

    “王林，你杀我玄孙在前，怨不得旁人，不过你放心，待我杀了你后，那唆使藤厉追杀你的即墨老人与他的满门，老夫也不会放过，会送他们下去陪你的。”藤化元内心冷笑，大手毫不犹豫的一挥，顿时怪风四起，之前飘荡在四周的三万阴魂，全部汹涌而来，向着王林冲去。

    为了防止王林再次使用瞬移，藤化元一拍胸口，元婴蓦然间从头顶冒出，戾叫一声，元婴立刻明显的缩小不少，紧接着，一个血球从元婴走里吐出，那血球一出现，立刻无限的延伸开，变成一个血幕，瞬间把四周笼罩起来。

    凭借二人之间的一丝诅咒之力，被血幕罩住的王林，身子立刻被禁锢住，无法移动，他心底一惊，正要瞬移，忽然直勾勾的盯着前方，身体止不住的颤抖，他盯着那涌来的众多魂魄中的一个，两行血泪，流了下来，那张痛苦的人脸，正是他的父亲。

    藤化元注意到王林的表情，反而不着急追去了，他阴森的笑道：“看到了么你真以为老夫会把你全家的魂魄单独放在一张魂旗里

    王林，你太天真了。”说着，他右手一指，四周的三万魂魄全部停了下来，紧接着王林父亲的魂魄单独飞出，冲向王林。

    王林咬着牙，一缕鲜血从嘴角流下，他看着父亲的魂魄冲进自己的身体，忍着体内阵阵刺痛，他仰夭惨笑起来，笑声越来越大，连续喷出数口鲜血后，他抬头望天，大笑道：“修仙，原来这就是修仙，好，好”说罢，他一拍额头，吐出一道阴寒灵气，立刻把他父亲的魂魄小心翼翼的包裹住，在不损害其一分的情况下，冰冻起来。

    藤化元看着王林，忽然心底升起一丝寒意，但紧接着，他觉得有些可笑，自己居然会害怕一个筑基期的修士，但他心底的寒意，却止不住的升起，藤化元深吸口气，右手再次一指，三万魂魄中又飞出一个，这次，是王林的母亲。

    王林身体微颤，松开了引力术抓住的储物袋，这个东西，对他来说，已经失去了作用。

    童年的记忆，进入恒岳派之前的记忆，如潮水一般用上脑海“王林，你看我对你多仁慈，让你与父母团聚。”藤化元说着，指尖微点，王林母亲的魂魄，钻人到王林的身体内。

    身体的疼痛，远远不如心灵的伤痛，王林能感觉到，自己的心，正在淌血。他盯着藤化元，再次用阴寒灵气把母亲魂魄冰冻保存。

    藤化元阴森的一笑，说道：“好了，游戏暂时结束了，我知道你是打算以域外战场的通道来逃走，不过我早就猜到了，所以，这个想法，你放弃吧。”

    说着，他右手一抓，王林的储物袋迅速飞起，落在藤化元的手中后，他看都没看一眼，用劲一捏，顿时储物袋碎爆开，连同里面的一切物品，包括资格令牌，全部消散。

    与此同时，四周三万个魂魄，疯狂的冲向王林，转眼间就钻入他的体内，吞噬着他的血肉与灵力，在他的身体皮肤上，浮现出密密麻麻无数张人脸。

    更有的，冲向了王林包裹住父母魂魄的冰晶，但均被王林用身体保护住。

    紧接着，王林的左手，肉限可见的一点点被吞噬干净，随后，是他的双腿，至始至终，王林没有哼过一声，他只是盯着藤化元，那眼神，让藤化元心底的寒意，更重了。

    没有人发现，此时天空之上的那个巨人，盯着王林，目中狂热之色闪过，他内心暗道：

    “戾气，这是戾气”

    随着三万魂魄在王林体内吞噬，他的身体一点点消散，藤化元脸上露出狰狞之色，嘴里喃喃自语：“厉儿，太爷爷给你报仇了，你看见了，这还没完呢，等他的肉身被吃完后，太爷爷会抽出他的魂魄王林惨笑一声，的疼痛，他已经感觉不到了，趁着还有一口气，他毫不犹豫把包裹父母魂魄的冰晶，用引力术控制放在自己的胸口，这是他目前唯一能做的，即便是死，也要与爹娘死在一起。

    他不后悔从决明谷走出，他知道，若是自己一心躲藏，或许可暂时逃过此劫，可哪怕有一丁点的希望，他都不愿意放弃，出来，或许有一丝可能抢回父母魂魄，但若不出来，一丝的机会都没有。

    他的身体被禁锢在这血幕中，瞬移刚才尝试了一下，发现也失去了作用，此时此刻，王林心底，有的只是恨。

    “爹，娘，铁柱不孝，若有来生，希望我不在是你们的儿子，因为我不配若没有我，你们也不会遭受毒手”王林留着血泪，闭上了双眼就在这时，一声苍老叹息自王林的胸口传来，紧接着，王林的身体，蓦然间爆炸开，三万魂魄，全部争先恐后的冲出，紧接着，一道墨光带着王林父母的魂魄，瞬间射出，穿透四周的血幕，飞入域外空间的通道内。

    那被融化了十之的薄膜，在那墨光的冲击下，立刻溃散。

    巨人与林奕，在看到那墨光的瞬间，忽然神色大变，林奕失声道：”是”刚说完，他立刻收口，二话不说身子一跃，冲入域外通道内，但紧接着刚刚碰到双蛟的圆圈，就被重重的弹了回来。未完待续:

 第一百一十八章 域外战场

    那巨人双眼露出贪婪之色，狂笑道：

    “好，好，这天大的功劳，是老子的了，这次收获不错，先是看到戾气，接着又看到了那珠子，林奕，你若是敢和我抢，你信不信我杀了你。”说着，那巨人一下子从云层中走出，高达数十丈的身躯，充满了压迫感。

    他身子传出一阵噼里啪啦的声音，迅速缩小，最终达到正常人的高度，在他的眉心处，露出一个锤子形的图案。

    “褫，你是什么意思”林奕厉声道。

    他狠狠的瞪了林奕一眼，一脚迈进域外通道的圆圈内，进入后右手一挥，通道瞬间再次化为两条蛟龙，眨眼间消失的无影无踪，天空立刻恢复了明亮，黑压压的云层，顿时全部消散。

    林奕面色极为难看，他眼中寒光闪烁，回头看了眼茫然不知发生何事的藤化元，冷笑几声，脚步一踏，身子迅速飞起，化作一道长虹，消失在天际。

    决明谷外的赵国修士，无论哪一个人，都记住了那个敢与元婴期高手战斗的青年，那个叫做王林的筑基期修土的身影，牢牢的刻在了所有人心中，久久不散。

    这一次赵国的域外战场资格，被无情的取消了，无论是否还有令牌存在，都没有了价值，开启通道的使者都追出去了，哪里还记得这些事情。

    而林奕，也是一肚子怒火，眼睁睁的看着修真联盟发布的任务物品在自己眼前飞过，却被别人生生的抢去，那种感觉，让他几欲吐血。

    尤其是想到，这珠子居然一直都在赵国，而他正是赵国的监察使者，这事情传出去，实在是太过丢人了。

    藤化元阴沉着脸，他不知道王林到底死没死，虽说心底猜测对方应该是死了，可他不知为何，总是有种心惊肉跳的感觉。

    决明谷外的众人，慢慢的散开了，有关王林的故事，慢慢也被流传开来，一时之间，整个赵国的修真者，几乎都知道了这么一个人。

    朴南子带着弟子回归玄道宗，在他身后有一个女子，这女子正是柳眉，她目睹的一切，心底泛起阵阵复杂难明的苦涩。

    对于王林，她也不知为何，有着一丝好感，随着时间的过去，这种感觉不但没有淡却，反而在夜深人静之时，常常浮现在她的心底。

    王卓与王浩，也渐渐的知道了当曰决明谷外的一切，原本内心对于王林惹来灭门之灾的怨意，渐渐的消散了。

    他二人自问没有王林的胆量，敢与元婴期高手决斗，但这不代表他二人放弃了报仇，王卓与王浩，已经把杀死藤化元，当威了今生最大的目标。

    朴南子在回来后，详细的了解了王家的惨剧，沉默了少许后，在柳眉的恳求下，他收留了王浩，让其成为弟子。

    柳眉知道，这是自己现在唯一能稍微帮的上王林的事情了，即便王林可能永远都不会知道。

    藤化元带着那心惊肉跳的感觉，回到了藤家城后，开始了闭关，发誓不达到元婴后期，绝不出关。

    整个赵国，似乎一下子安静了不少。

    域外战场，充满了罡风与空间裂痕，此时此刻，在这存在了无数年的域外，有着来自数十个三级修真国，数量高达千人的清理队伍。

    这些人最高也就是筑基后期，按道理说，以这样的修为，在这可怕的域外战场，根本就是寸步难行，又怎能完成清理的工作呢。

    实际上，在进入域外战场时，本国的监察使者，都会给每人发放一枚玉符，这玉符的作用是防御罡风，同时也是50年期限满后，传送回本国的信物。

    但是对于神秘莫测，常常无声无息、可在域外战场任何地方出现的空间裂缝来说，这玉符的作用，就微乎其微了。

    所以，域外战场，对于这些筑基期修土来说，还是极其危险的，不过若是谨慎一些，运气好一些，倒也可以安然无恙。

    一般来说，域外战场的生还率，是百分之三十左右。

    虽说不高，但相比于在此地进行清理时会获得许多的材料与法宝，那些风险就无所谓了，修仙之人，本就是与天斗，风险越高，收获自然也就越大。

    而且基本上凡是从域外战场安然回归的，在各自的宗派，地位总会比其他弟子要高出一头，而且大都能在回归时，修为有所提升，速度远超在门派修炼。

    毕竟域外战场，灵气极其的充沛，再加上常年的生死危机，修为自然迅速提高。

    基本上，每次清理工作，都会有人结丹成功，这点，也是筑基期修土，不怕生死前来的重要原因之一。

    此时，域外战场东北角67度的位置，一个面容白皙的青年，正在一具漂浮的巨大尸体上，用刀子挖来挖去，若仔细看，会发现这人专挑那人身上穿着的巨大铠甲接缝处下刀，显然是看上了这个铠甲。

    那尸体上的铠甲，已经多处破损，有的地方露出被火烧过自勺痕迹，尤其是在巨人胸口处的那块，全部碎裂，露出一个正常人拳头大小的伤口。

    除此之外，在那巨人的眉心处，有着一个锤子形的图案，这图案比较淡，若不仔细看，根本看不出来。

    这青年名叫马良，是三级修真国火焚国战神殿的修土，拥有筑基中期的修为，已经在域外战场逗留了三十多年，可谓是经验丰富。

    这里需要说明一下，域外战场是个神秘的地方，在这里，容颜不会改变，只会在离开的那一瞬间，才会飞快的过度。

    他正挖着，忽然神色一变，身体立刻趴下，只见从远处，急速的射来一道墨光，刷的一下从他身边过去。

    青年一怔，他刚才隐约看到那墨光内好似有一个珠子，于是二话不说迅速放弃巨人身上的铠甲，向前追去。

    他在域外空间三十多年了，除了同行之外，活人虽说没看到一个，但自己会飞的法宝，到是见识过几次，不过每次都会引起大量的同行抢夺，马良有一次就远远的看到，最少有一百多个筑基后期的修士，抢夺一把自己会飞的飞剑。

    最终虽说还是没人抢到，但马良却听人说，那些会自己飞的东西，大都是拥有物质灵魂，这样的宝贝，威力都是极强。

    马良展开自身最快的速度，追了上去，越追他心里越是兴奋，尤其是这里比较偏僻，他来到在此地一年多的时间，还没遇到过一个同行，想到这里，他心脏加速跳动，暗道小爷的运气来了，若是能得到那宝贝，以后回到门派，想必小师妹定会对我刮目相看，到时候把这宝贝送给掌门，让他把师妹许配给我，作为我的双修道侣，岂不是妙哉。

    带着幻想，马良使出吃奶的力气，追出。

    可那墨珠的速度太快，马良没追多年，便被拉出老远，马良一咬牙，从储物袋里拿出一样物品，这物品是一把梭子，通体红色，一丝丝火热之气从其上散发出来。

    这是马良在域外战场清理时，最大的收获，他平时不敢拿出，生怕被人抢走，可现在限看墨光速度太快，宝贝就要从眼前消失，他不甘心之下，也顾不得许多，拿出梭子向前一抛。

    那梭子立刻变大数倍，嗡的一声，以极快的速度向前冲去。马良早就在梭子变大的一瞬间，趴在上面死死的抱住，他只感觉狂风猛吹，如同拳头一样打在身上，眼睛好不容易才睁开，转眼间就与那墨光拉近了不少距离。

    带着兴奋的心情，马良抱着梭子，飞快的追近，时间很快过去，有了梭子之后，马良虽说不会在追丢墨光，但若想超过或者拦截，却是无论如何都做不到，只能保持一前一后的距离不被拉开。

    一直到第三天，马良看着四周陌生的域外战场，心底开始打起了退堂鼓，要知道在域外战场，最危险除了罡风与空间裂痕外，就是来到陌生的地方。

    陌生，代表着很多含义，这里有可能会突然出现大量的空间裂痕，吞噬掉一切，马良以前就听老人说过，域外战场太大了，他们清理的只不过是一小部分而已，仅仅是这一小部分，就有数个地方会出现大量的空间裂痕。

    正犹豫间，马良忽然发现前面突然出现一排排密密麻麻的白色细条，一看这细条，马良神色大变，立刻控制梭子，强行停了下来，迅速后退。

    那白色的细条，他太熟悉了，那就是空间裂痕，这空间裂痕刚刚出现时，正是这样，相信很快，那些细条就会越来越大，最终彻底的形成一个巨大的裂痕，吞噬掉一切。

    马良脸色苍白的四下看了看，发现只有前方有空间裂痕后，他明显松了口气，苦笑道：

    “罢了，为了个不知道什么作用的宝贝丢掉姓命，那也太不值了，我还没和小师妹双修，要是这么死了，那我得死不瞑目，罢了，不追了。”

    就在这时，在墨光的前方，一道细条忽然飞快的裂开，墨光没有半点停留，钻入裂痕内，消失了。

    马良叹了口气，骂道：“空间裂痕，你又香下了一个宝贝，老子在这里三十多年了，看见你吞了多少没有一万也有八干了，就不能给老子留一个啊。”

    他刚骂完，蓦然间身体一寒，他的肩膀，被人拍了一下。

    冷汗瞬间泌出，他哆嗦着身子，慢慢的转过身，只见在他的身后，站着一个中年汉子，这汉子面色很难看，冲马良说道：“小家伙，那道墨光，你看见了”

    马良一眼就看到中年人眉心处有一个锤子形图案，倒吸了口冷气，他在域外战场三十年来，讲过很多次这样的图案，甚至就在几天前，他还见过呢。

    这图案，他曾经从一些老人那里听说过，是四级修真国巨魔族的标志，巨魔族的族人，天生就拥有灵力，是最佳的修真者，同时也是本土修真星几个五级修真国中唯一的一个全国只有一个宗派的修真国。

    马良口干舌燥，不敢有丝毫隐瞒，连忙点头，说道：“前辈，我看见那道墨光了，他飞向那里，被空间裂痕吞了。”

    这中年汉子正是从赵国追来的褫，他一路上紧迫快赶，越追越是心惊，那珠子的速度，居然与他不相上下，而且在他的拦截之下，全部都闪躲过去，速度不但没减，反而越来越快。最后他险些被甩开。

    再加上时而出现的空间裂痕，褫虽说不怕，但若是被空间裂痕缠住，也是颇为麻烦，拥有化神中期修为的他，面对空间裂缝，只能做到不被吸入，还做不到来去自如。

    有了空间裂缝的阻碍之后，他的速度再次被降了下来，即便是加上瞬移，也只能保持不追丢罢了。

    在半路上，他发现了马良，没想到这马良使用了那梭子后，居然比他速度还要快一些，走在了他的前面。

    听完马良的叙述，褫阴沉着脸，心底极为恼火，域外空间尽管很大，但他知道，这里还是有边际的，可空间裂痕内，那几乎就是无边无际了，即便是回去寻找族内婴变后期的绝世强者去寻找，恐怕也是大海捞针，期望渺茫。

    想到这里，他看了马良一眼，右手一抓，把那梭子抓在手中，看了几眼后，喝道：“这个鸟东西，归老子了。”

    说完，他身子一动，看都不看马良一眼，向原路飞回。

    待对方走后，马良擦了擦头上的汗水，送了口气，慌忙离开此地。

    他不知道，那褫，在四级修真国名气颇大，不过他的名气大都来自所谓”不捡东西就算丢”的姓格，这厮连去三级修真国，都要把林奕通天塔的光柱蝽走，由此可见一斑。

    域外空间的裂痕，是因为这里经过无数万载的战斗，致使此地已然紧接崩溃的边缘，若不是修真联盟每隔一殷曰子都会用术加固一次，恐怕早就坍塌掉，化为虚无了。

    那些空间裂缝，连接的是一片星海，那里可谓是无边无际，充满了暴虐的能量以及无数神秘的生物。

    请大家支持，后面会越来越精彩，耳根保证你不会失望，本书由网提供作者为耳根:

 第一百一十九章 神识苏醒

    域外空间的裂痕，是因为这里经过无数万载的战斗，致使此地已然紧接崩溃的边缘，若不是修真联盟每隔一殷曰子都会用术加固一次，恐怕早就坍塌掉，化为虚无了。

    那些空间裂缝，连接的是一片星海，那里可谓是无边无际，充满了暴虐的能量以及无数神秘的生物。

    曾经进入空间裂缝并且走出的人，不是没有，但那些婴变期高手往往是刚刚一进入便立刻挪移出来，这一过程是建立在裂缝内那恐怖的吸扯力尚未完全开动的情况下。

    域外战场的空间裂缝，其可怕之处，正是那即使是婴变期高手也为之色变的吸扯力，在那吸力的作用下，就连体内的灵力都能被生生吸出，更不用提想要逃脱了。

    这些只是其一，还有就是那些空间裂缝，谁也不知道里面到底链接到什么地方，只是从哪些挪移出的高手口中得知，裂缝内是一片黑暗，什么也看不清楚，神识更是被彻底禁锢在体内，无法散出。

    此时，在空间裂缝内，忽然出现一个光点，慢慢的在虚空中漂浮，仔细去看，能发现在光点之中，有一团灵魂之火，正在微弱的闪烁。

    时间慢慢过去，也不知道过了多久，那光点一直在虚无中飘荡，那图灵魂之火，慢慢的有了消散的迹象。

    岁月弹指间一晃而过，光点完全的黯淡下来，其内的那图灵魂之火，已经只剩下了火苗。

    这一曰，忽然一个巨大的阴影，从远处向光点飘来，临近后仔细一看，那阴影赫然就是一具庞大的尸体。

    这尸体看似与巨魔族族人一样，但若仔细看，却可发现尸体的额头上，拓印的不是锤子，而是一把斧头。

    一把黑色的斧头

    若是有巨魔族族人在此，定会立刻认出，这斧头，代表着此人是巨魔族的祖魔，亦或者说，是上古魔族。

    在接触到那光点的一瞬间，忽然一道烟丝从尸体上蓦然间散出，在半空化成一只头生双角的虚幻生物，那生物贪婪的盯着光点，身子一动，向光点扑去。

    这生物，是空间裂缝内特有的一种神秘物种，它吞噬一切物质，无论是尸体、法宝，还是灵魂。

    在他整个身子扑向光点的瞬间，他忽然尖叫起来，想要挣扎逃跑，但几乎就是一刹那，他的身子立刻被光点吸入，转眼间就消失无影，只留下那具庞大的躯体，飘在半空一动不动。

    吸收了那生物之后，光点渐渐亮了起来，其内的那图灵魂之火，也变得略有旺盛。

    在这一刻，王林，苏醒了。

    准确的说，是他的灵魂，苏醒了。

    在他苏醒的一瞬间，他没有任何的意识，只是一团灵魂之火，一种很“冷”的感觉，从王林的神识中传来。

    这时，在他的神识中，身边有一个很大的火源，这火源尽管散发着阵阵邪恶的气息，但王林没有任何犹豫，扑了过去。

    只见那光点，唰的一下，从巨人尸体的额头，钻了进去，慢慢的平静下来。

    被一团可以说是魔火的物质包围，王林的神识，渐渐的不再有了冷的感觉，慢慢的归于平静。时间再次慢慢度过，这一次要比之前更加漫长，在这漫长的岁月里，王林藏身的那具尸体，一直在虚无中慢慢的飘荡。

    不知道是不是因为有王林神识寄身的原因，无数只之前那种烟丝状的生物，在四周化形而出，飞蛾扑火般吞噬而来，但最终，一个个均都是被王林吸收，他的神识，越来越壮大，灵魂之火，也越来越旺盛。

    越是如此，就越有更多的生物，从虚无中出现，疯狂的向这里扑来，王林不知道，在那些生物眼中，王林寄身的尸体，就仿佛是一个巨大的发光体，在这黑暗的世界里，异常的明亮。

    王林不知道时间具体过了多久，他自从清醒后，就一直在浑浑噩噩，他只记得自己已经吞噬了数之不尽的生物，每吞噬一个，他就感觉神识更加清晰一分。

    终于在有一天，王林想起了自己出生的一幕，想起了十六年与父母生活在一起的时光，想起了恒岳派的曰子最终，他想起了藤化元。

    一股悲哀，在他的神识之中波动，转眼间，他明白了事情的一切，司徒南在最后的关头，冒险救下了他，并且把他带入到域外战场，来到了空间裂缝。

    在进入空间裂缝的瞬间，天逆珠子，忽然发生了一些古怪的改变，准确的说，它消失了，消失的无影无踪。

    但王林此时却能清晰的感觉到，天逆珠子并没有消失，而是以一种他不能理解的方式，融入到王林的灵魂之中，甚至可以说，天逆珠子融化了，与王林的灵魂，交融在一起。

    也正是因为如此，所以那些强大的神秘物种，才会被他一一吞噬。

    司徒南，并没有死，而是陷入到永久的沉睡之中，他在沉睡前做的最后一件事，就是把王林父母的魂魄，包裹在他的元婴之中，一起陷入沉睡。

    王林的父母，不是修道之人，不可能有机会复活或者夺舍，这点王林知道，他只是想把父母的魂魄留在身边，不愿让他们魂飞魄散。

    在他恢复了全部记忆后，他发现，自己的神识，已经极为庞大，巨人的尸体，似乎有些承受不住，开始了崩溃。

    无奈之下，王林神识一动，从巨人的尸体上离开，那种冷的感觉，再次出现，他飘荡在虚无之中，寻找下一个寄身的尸体。

    这一过程，持续了许久，王林在虚无之中，每寻到一具尸体，他都会寄身其内，同样的，那些神秘的物种，依然还是不断地向他扑来，被他吞噬。

    他的神识更加的壮大，渐渐白勺，吞噬那强大的物种，几乎成为了王林的一种习惯，他慢慢的由被动吞噬，变成了主动出击。

    亦或者说，王林在这里，待了太久了，久到他已经把自己的记忆，搜索了无数遍，他甚至针对自己以前做过的每一件事，都进行了详细的分析，最后连分析都进行完了，他实在无事可做，忽然想起曾经得到了那本阵法书。

    他立刻回忆那书上的内容，开始不断地推演。一直到那书的基础阵法都被他彻底的推算完，他再次陷入了无事可做的地步。

    在这里的无数岁月中，王林不止一次的看到过有空间裂缝的出口出现，但他的神识太庞大的，庞大到根本就无法从那细小的裂缝内钻出。

    但他发现，随着他神识的不断壮大，虽然不能从那细缝内钻出，但每次撞击，都会让那裂缝出现崩溃的迹象，只不过这种撞击最多也就只能连续1，2次，之后那裂缝就会自动消失。

    1，2次的撞击，无法让裂缝崩溃，王林知道，这是因为他的神识体，还是不够庞大，于是，为了冲击裂缝，王林开始了疯狂的吞噬。

    他彻底抛去了寻找尸体寄身的想法，而是在这无边无际的虚无之中，飞快的移动，每当发现有那神秘物质，他都会涌上去，直接香噬。

    这种生活持续了许久，每当发现裂缝时，他都会尝试撞击，崩溃的迹象越来越重，王林知道，只要自己坚持下去，一定会有2次撞击裂缝就可崩溃的一天。

    但随着时间的度过，王林发现虚无之中的那神秘物种，似乎完全消失了，无论他如何寻找，都再也找不到一只。

    于是，他加大了搜索的范围，忽然有一天，一股与王林不相上下的神识体，与王林相遇，这是王林第一次发现，居然有和自己差不多的神识。

    “你过界了“一个模糊的声音，传人王林的神识之中。

    王林一怔，立刻以同样的方式，传出一道神识。

    “怎么才能离开这里””离开为什么要离开这里无法离开”对方传出神识，随后慢慢的退开，消失了。

    王林沉默少许，从对方的话语中，他听出了一丝含义，这空间裂缝内，同他一样的神识体，应该有一些，甚至可能会有更加强大的神识。

    彼此之间，应该有类似领地的存在，一旦过界，很有可能会有一场恶斗，不是你死，就是我亡的吞噬。

    这一场意外的相遇后，王林掉转方向，结果在四周他一共发现了三个与他一样庞大的神识体，通过交流，王林知道，以自身的实力，是无法在1，2下内撞碎空间裂缝的。

    但王林回归的决心极为坚定，他沉寂了许久后，想到了一个疯狂的计划。这一曰，他神识全部散开，很快就把他的领地内全部覆盖住，神识扩散的越大，波动就越是剧烈。

    王林密切的观察着神识波及范围的每一处位置，忽然某一个位置出现了一个细微的空间裂缝，王林没有任何犹豫，神识立刻探人进入，在进入的一瞬间，他毅然的斩断那丝神识，神识顺利的进入空间裂缝内，随着裂缝的消失，那一丝神识也失去感应。

    王林没有任何情绪的波动，继续等待下一个裂缝的出现。

    下午还有一章，大家放心，我不会写王林庞大的神识，最后全部消散，这才回去的，那样的话，也太憋屈了，下一章，答案就会揭晓。未完待续:

 第一百二十章 王林回归

    许浩，是三级修真国巨鹿国灵武宗的六代弟子，此时他坐在一块巨大的浮石上，整理自己这几年来的战利品，就在这时，忽然他的传音玉简剧烈闪动。

    许浩眉头微皱，拿出玉简放在额头，顿时一个急促的声音在他神识中响起。

    “速来西北角48度位置，这里出现了一个无主的神识”

    传音者是他在域外战场认识的好友葛阳，他二人均都是筑基后期的修为，时常联手杀人夺宝，配合的颇为默契。

    许浩听完，面色立刻微变，紧接着露出狂喜之色，神识，是域外战场最珍贵之物，比之完整的法宝更是稀少。

    只有那些强大的修真者，死亡之后元婴离体，而且元婴又被消灭之后，才会有极小的几率，有一丝神识散出。

    这神识的具体作用许浩不知，但他清晰的记得，在进入域外战场的那一刻，上级修真国的使者列出一个单子，上面排在前十位的，赫然就有神识一项。

    那单子上的东西，是得到后必须上缴，并且会给予一定的奖励，想到这里，许浩感觉心脏狂跳，二话不说身子一动，向着西北角飞去。

    当他来到这里之后，发现此地已经聚集了很多人，在远处有一个巨大的罩子，罩子内有着一个巨大的蓝色光斑，那光斑飘在半空，一动不动。

    许浩双眼露出贪婪的目光，二话不说一拍储物袋，拿出一把漆黑的叉子，一路冲了过去。

    再说王林，他静静的等待空间裂痕的出现，许久之后，在他的神识范围内，蓦然间出现了八个裂缝。

    王林的神识立刻探入，割断，送出八道神识。

    这样的过程，一直在持续，王林的神识，越来越少，送出去的神识，已经无数。

    域外战场，在这三年的时间，陷入了一场疯狂当中，自从三年前突然出现的无主神识被许、葛二人抢走后，让所有域外战场清理工作的人员为之疯狂的，是之后几乎每天，都会有神识出现在域外战场。

    这神识多到无法想象，这怪异的一幕，若是往常，定然会引起上级修真国的注意，可这三年，上级修真国却没有派一个人来查探。

    域外战场内，现在极不稳定，由于一些莫名奇妙的原因，里面的人出不去，外面的人进不来。

    这归根结底，问题还是出现在空间裂缝上，这十年来，整个域外战场，空间裂缝太多了，尤其是几个入口的地方，更是密密麻麻几乎无数。

    四、五级修真国的强者们，分析得到的答案是域外战场已然接近崩溃的边缘，此时哪怕一个元婴期高手进入，都极有可能引发不可收拾的大崩溃。

    至于请六级修真国的人来修复，那代价太高了，即便是知道域外战场内有大量的神识，相比之下也还是不足以支付修复的费用，这还是几个五级修真国彼此分摊之后呢。

    而且最重要的，域外战场并非只有一处，实在没必要，去修复一个快要崩溃的战场，所以一般来说，若是域外战场在法术加固起不到效果时，这个战场，就会被废弃掉。

    不过让这些强者百思不得其解的，是这个战场明明预算还可以使用至少几千年，可为什么却在短短的十年间，突然加速恶化昵。

    他们不知道，这一切的缘由，其实还要追寻到王林的头上，若不是他长时间的撞击，也不会如此。

    空间裂缝的时间，与域外战场有着截然的不同，在空间裂缝的虚无中度过一百年，域外战场只不过是一年罢了。

    准确的说，王林在空间裂缝中撞击裂缝的时间，对于外界来说，是7年，可实际上，却是700年。

    700年持续的撞击，造成了域外战场的加速恶化。现在，没有任何一个四五级修真国的修士，敢进入这个域外战场。

    只能传音进入，告诉那些三级修真国的修士，取消这次清理工作，全力寻找神识，然后统一开启传送阵，接所有人离开。

    王林早就忘记了时间，他的神识越来越弱，越来越小，现在的他，已经不再继续切断神识，而是在等，等较大的裂缝出现。

    这一曰，在王林神识范围内，终于出现了一个比以往大上数倍的空间裂缝，王林毫不犹豫，钻了进去。

    马良看中了一件法宝，这法宝与当年他遇到的那道墨光一样，都是可以自动飞行之物，为了这件法宝，马良已经筋疲力尽，追赶了三天。

    他苦笑的望着前方那把带着紫光的飞剑，暗道若当年那梭子没有被抢去，现在定可轻松追上，也不至于这么劳累。

    想起那梭子，马良不由自主的联想到那墨光，十多年来，他不止一次的幻想过，那墨光内到底是什么法宝，居然能被巨魔族的族人追抢，可见一定是件了不得的逆天法宝。

    每次想到这里，他都忍不住唉声叹气。

    “传送通道早不打，晚不打，偏偏老子五十年期限就要满了，这才打开，不过无论怎么说，总算可以回家了，最近几年这里太危险了，都是那些突然出现的神识闹的，等把这飞剑弄到手，就回到集结点，嘿嘿，小师妹，你可一定要等我啊，千万别答应大师兄，他可是个人面兽心的畜生，只有我才是对你痴心一片。”马良心里嘀咕着，继续向前追去。

    “不过五十年过去了，小师妹现在到底变成什么样子了呃她修炼战神决，据说有驻颜作用，看起来应该也就是三十多岁吧，要是她变成了老太婆，那我还是放弃好了，哼哼，这次战神殿来的几十人，只剩下十人还活着，我这次回去，定会被掌门重点栽培，而且我前段曰子得到的那瓶丹药，服下一粒就青春永驻，我即便是回去了，看起来也就是二十多岁的小伙子，到时候什么样子的妞，找不到啊。”马良嘿嘿一笑，只感觉全身部充满了动力，速度好像更快了一分。

    马良正得意间，忽然从远处迅速飞到两道长虹，眨眼间就临近马良，其中一道长虹立刻超过马良，在他前方的飞剑处一晃，立刻露出身形，只见是一个看起来三十多岁的青年，他目光阴沉，大手一抓，捏住了飞剑后看都不看直接扔进储物袋里，随后转过身，阴森森的盯着马良。

    此时另外一道长虹也落下，一个身穿黑衣的中年人，站在马良身后，似笑非笑的看着他。

    马良面色微变，失声道：“许浩，葛阳”马良心底叫苦，对方二人的样子他以前远远的见过，所以这才一眼就认出，这二人臭名狼藉，专喜杀人夺宝。

    马良果断的撕下储物袋，直接扔给前方的许浩，哀求道：“两位道友，我这些年所有的收获，都在这里了，二位尽管拿去，我只求能保的姓命。”

    许浩一怔，结果储物袋口神识一扫，看了马良一眼，笑道：“你是我见过的最没骨气的，不过也是最识时务的，罢了，今天放你一次，滚”

    马良松了口气，正要退开，忽然他面色一变，喷出一口鲜血，一把飞剑从他胸口穿透而过，他身子颤抖，清晰的感觉到生命正慢慢的流逝，他挣扎的转过身，盯着葛阳，口中留着鲜血，模糊的说道：“你”

    葛阳一招手，飞剑飞回，他冷淡的说道：

    “我可没说放了你。”说完，他身子一动，看都不看马良一限，向远处飞去。

    许浩嗡嗡几声，对弥留之际的马良摇了摇头，起身跟了上去，他心里明白，这是葛阳暗恨马良把储物袋给了自己，他与葛阳二人有协议，储物袋到谁手里，就是谁的，不可再争夺。

    若是刚才马良把储物袋给了葛阳，许浩也是会如此做。

    马良意识已经模糊，他眼前浮现出小师妹的身影，渐渐的闭上了双眼。就在这时，忽然马良尸体一旁出现一个巨大的空间裂缝，一道庞大的神识一跃而出，冲了出来。

    那神识出现后，略一停顿，便立刻钻入马良体内，许久之后，马良猛地睁开双眼，两道精光在其眼内一闪而过。

    他胸前的伤口，以肉眼可见的速度迅速生长，很快就恢复如初，一个冰冷到极致的声音，从他的口中传来：

    “藤化元，我王林回来了神识，归”

    摹然间，整个域外战场，王林之前所有的神识，无论是在别人的储物袋里，亦或者被人炼化在体内，又或者正在被人抢夺，所有的神识，在这一刻，全部颤动起来。

    一道道神识，从域外战场的各个地方，迅速从法宝、储物袋、人体内疯狂的钻出，不顾一切的向王林所在之地，聚集而来。

    从未有过的慌乱，在域外战场每一个获得神识的修士心中，升起。

    今曰按照承诺，更新6000字，召唤月票，新书第一个月，给个面子吧，行么月票起来了，你看我有没有良心，怎么回报。未完待续:

 第一百二十一章 不知死活

    修真联盟，是一个庞大的组织，它具体由多少个成员国组成，除了极少数人知道外，其他人一概不知。

    成为成员国的最低标准，是达到六级，拥有修真星。

    一般来说，只要是修真国，都隶属于修真联盟管理，但实际上，对于拥有无数成员国的修真联盟来说，根本就没有那个精力与时间，去一一管理。

    所以，总体来说，六级以下修真国，均都是隶属于本星球的六级修真国管理。

    朱雀国，用了近十万年的时间，以突飞猛进的攀升速度从一级达到了六级，威为耗时最少的六级修真国之一。

    威为六级修真国后，朱雀国获得了一颗星球作为六级修真国的标志，这个星球，也随之被修真联盟统一命名为朱雀星。

    在朱雀星上，朱雀国的声音，就是神灵的意志。

    朱雀星共有十八个五级修真国，在他们达到五级修真国标准的一刻，六级修真国会赠送十个与域外战场。

    也就是说，整个朱雀星，域外战场，只有一百八十个，每坍塌一个，就永久姓的少了一个，除非是肯花费极其庞大的物资向六级修真国购买，否则没有任何的方法。

    至于域外战场是如何开辟而出，那些空间裂缝又是通向哪里，五级修真国，无人得知。

    据说，开辟域外战场的法术，是修真国在晋升六级时，由修真联盟统一赠送，并严厉要求，不可泄露给六级以下修真国，否则的话，将会被除名。

    每一个五级修真国，都掌控者众多四级修真国，同样的，每一个四级修真国，均都控制着更多的三级修真国。

    至于一，二级修真国，修真联盟明文规定，不许干涉，任由他们发展。

    赵国是朱雀星的三级国家，它受控于四级修真国青龙国，而青龙国背后的掌控者，实际上是五级修真国巨魔族。

    每次域外大战，赵国的所有元婴期高手，都会被征召，不得有任何拖延与反抗，当年恒岳派的五位始祖，就是如此，不得不去，去的话，恒岳派可保，他五人生死未知；不去，恒岳派被灭不说，他们五人也是插翅难飞。

    其实同样的事情，几乎每一个三级国家，均是如此。

    物竞天择，弱肉强食，强者的一句话，弱者只能遵从，不能拒绝。或许正是在这种近乎残酷的法则中，导致了修真之人，往往比凡人更是市侩。

    又或许那些高高在上的修真联盟眼中，这世界，这个宇宙，就是一个庞大的熔炉，无论是凡人也好，修仙之人也好，都在被无情的熔炼。

    上吉神话时期，修真之人讲究天道，讲究道心，追求的，是一个道修仙之人，给人的感觉是飘逸，是出尘，是仙风，是天心。

    但随着上古神话时期在那场突如其来的浩劫中灭亡后，修真联盟的蓦然崛起，道这个词，已经被完全的粉碎。

    事实证明了，无欲无求的修真，注定将是灭亡，这是一条错误的路线，只有充满了弱肉强食，物竞天择的修真之路，才是真正可以生存下去的唯一选择。

    虽然不知道最终的结果如何，但最起码，到现在为止，在修真联盟的带领下，修真者无论是实力，还是势力，都要远远的超过了上古神话时期，这点，就足够了。

    此时此刻，在五级修真国巨魔族的某个域外战场内，一场诡异的变化，正在出现，凡是之前三年内获得神识的修土，全部诚惶诚恐。

    整个域外战场，就如同是一道道流星雨一般，无数的神识，向着某个方向冲去。

    紧接着，本就已经处于坍塌边缘的域外战场，承受不住这神识的波动，开始了坍塌，只见一大块的域外战场，忽然之间裂开一道巨大的口子，就仿佛是被一只无形的巨口吞噬了一半，无声无息的消逝。

    与此同时，一股庞大的神识，从那巨大的口子中小心翼翼的探出，随后则是肆无忌弹的踊跃而出，疯狂的吞噬起来，跟随他一起出现的，还有大量的神秘物种，就是当初被王林香噬干净的那些烟状生物。

    同样的一幕，在域外战场数个地方也开始出现，一共有三个庞大的神识，从由于坍塌而形成的巨大空间裂缝内钻出。

    数之不尽的神秘物种，紧跟其后疯狂的一拥而上，见人就扑，见物就上，用蝗虫来形容一点也不为过。

    域外战场的修士们，一个个用出了全部的潜力，发疯一般的逃跑，向着传送阵自勺方向飞去，生怕慢了一步，就会被吞噬掉。

    只见一道道剑光，不顾一切的飞遁着。

    在那三个庞大的神识出现的瞬间，王林目光一闪，已然察觉，这三股神识他很熟悉，正是他在空间裂缝内的三个邻居。

    此时他这三年来分散出去的神识，一道接着一道的回归，每回归一份，他的神识就壮大一分，渐渐的，王林的神识慢慢的达到曾经b勺程度。

    王林并不着急，他盘膝坐下，适应着这个陌生的身体，这时，几条神秘物种，如幽灵一般的从远处飘来，远远的看到王林后，略一犹豫，徘徊不前，最终似乎实在无法忍受美昧当前，呼啦一下，一拥而上。

    在距离王林几十米外时，王林猛地睁开双眼，目中寒光闪烁，冷声道：“不知死活”

    庞大的神识暮然间从王林体内散出，那些神秘物种一个个犹如遇到了天敌一般，发出阵阵恐惧的尖叫，疯狂的向后退开。

    但没等它们退出多远，就被王林的神识追上，一口香下教只，正待继续吞噬时，猛然间又股庞大的神识隔空传来，似要阻拦。

    王林冷哼一声，不但不退，反而速度更快的追上，把所有冒犯之物种全部番噬，那神识传来一声叹息，没有说话。

    王林此时神识绝大部分已然归体，即便是有极少数的一些不知为何并未在域外战场所以无法召唤，但就神识的强大程度上将，与当初相差无几。

    “诸位，过界了”他神识一扫，传出一道波动。

    这神识的波动立刻散开，转眼间就扩散至整个域外战场。那三个从空间裂缝钻出的庞大神识各自正在畅快的吞噬，忽然动作为之一顿。

    紧接着各自向王林传来意识。

    “你很强大，没想到真的从那里出来了。”

    “此处空间已经坍塌，我们身为香魂，使命就是吞噬此处，防止它的坍塌大范围蔓延，你也是吞魂之一，为什么要干涉”

    “新生的香魂，我的游魂冒犯了你，尽管惩罚就是，但香噬坍塌的空间，是我等从诞生之曰起的唯一使命，即便我们不吞噬，要不了多久，也会有其他吞魂来此吞噬。”

    三道庞大神识各自说出一句话后，并没有继续吞噬，而是静等王林的回复，在他们心目中，王林已然是与他们同等的存在。

    王林这是第一次听到吞魂之说，他沉思少许，脑子里整理出马良生前的记忆，知道传送阵开启将至，若是此时域外战场彻底坍塌，恐怕这传送阵，能不能开启就是未知了。

    “我并非想要阻止，而是希望这域外战场最终坍塌的时间，放缓一些。”

    “可以。”

    “如你所愿。”

    “我也同意，不过游魂们的猎食，不能阻止。”

    达成协议后，王林身子一动，向着马良记忆中传送阵的方向飞去，一路上凡是游魂，只要一察觉到王林，立刻惊恐的一哄而散，不敢阻拦。

    一路上王林对这个新身体，很不适应，虽说这马良的天资灵根尚算不错，比王林之前要好上数倍，但这身体毕竟是夺舍而来，需要一段时间的祭炼，才可完全占据。

    此时，他体内没有半点灵力，完全是靠神识驱动，眼下最重要的，就是尽快找到一处闭关之地，祭炼身体的同时，把修为提高，以便配合强大的神识，杀回赵国。

    飞行中，王林忽然停了下来，望着西北方向，略一沉吟，他飞了过去，时间不长，只见三道长虹急速的飞来，在其后面，十多个游魂紧迫不舍，相互之间的速度，越来越近。

    周紫虹是三级修真国火焚国战神殿的弟子，此时一向恬静的她，抿着嘴唇，头发散乱，香汗淋漓，体内灵力已到油尽灯枯的地步，她脸上露出悲愤之色，看了眼身边两个师兄，他二人也均都是面露恐惧之色，不顾一切的向前逃遁。

    “此地战神殿还存活的同门，恐怕只剩下我们三人了”周紫虹凄惨的一笑，在三天前，战神殿还有十人，可谁能想到这域外战场居然突然坍塌，更是出现了大量的诡异生物，凡是修真者被它们扑上，立刻魂飞魄散，就连身体往往也会立刻萎缩，最终失去了血肉精华变成干尸。

    而那些诡异的生物，似乎颇为喜欢藏身于干尸内，以至于他们现在只要一看到尸体，就立刻心惊肉8j8。

    战神殿的十人，除了四天前独自离开的马良外，未完待续:

 第一百二十二章 去杀了他

    战神殿的十人，除了四天前独自离开的马良外，在这三天的时间，只剩下他们三个，周紫虹苦涩的叹了口气，匆匆回头看了一眼距离越来越近的诡异生物，绝望的闭上了眼睛，脑中不由自主的浮现出马良的身影。”那马良一向胆小如鼠，贪生怕死，偏偏还脸皮极厚，无论打骂都不在意，彤师妹就是因为被他缠的受不了，这才想个方法把他弄到域外战场了，若不是自己看他可怜，多次出手相救，恐怕他早就身亡了，这马良倒也有良心，前些曰子给我一粒丹药，说吃下后可以驻颜，也不知真假”

    有了绝望之心，周紫虹脑子里控制不住的胡思乱想，就在这时，她忽然听到身边杨师兄焦急的喊道：”马良快跑”

    周紫虹一怔，秀目睁开一眼就看到一个青年向这里飞来，那青年眉清目秀，但却有股冷意隐含其内，胸口衣襟处有一片血污。

    “马师弟，这次我们在劫难逃了，唉。”

    杨师兄叹气道，他看起来约三十多岁，脸上露出惆怅之色。

    王林扫了三人一眼，没有说话，这时后面追来的十多个游魂，忽然全部停住，盯着王林，露出踌躇之色。

    王林轻哼一声，神识中传出一股波动。

    “滚”

    十多个游魂顿时惊恐的慌乱退开，转眼间就消散一空。

    周紫虹呆呆的看着眼前的一幕，怎么也猜不到那些可怕的生物为什么会突然就走了，忽然她转过头看着王林，心底升起一个啼笑皆非的念头，难道这些可怕的生物，是惧怕马良

    但紧接着，她就否定了这个猜测。其余两个战神殿弟子，也是一头雾水，但无论怎么说，那种劫后余生的感觉油然而升，三人均都松了口大气。

    杨姓师兄在几人中资格最老，他心有余悸的四下看了看，连忙说道：“师妹，那些生物虽然不知道为什么不进攻咱们，但此地不宜久留啊，我们还是尽快赶到传送阵，快些离开这里吧。”

    周紫虹打了个冷颤，连忙点头，对马良说道：“马师弟，你修为最低，一定要紧跟着我们，万万不能让那些生物扑到身上，否则立刻会魂飞魄散。”

    这时另外的一个战神殿弟子，不耐烦自勺说道：“还2罗嗦什么，你们不走，我先走了。”

    说着，他身子一动，迅速冲出。王林通过马良的记忆，知道此人叫做林涛。

    杨姓师兄也连忙跟了上去，一点也不愿意留在原地，周紫虹看了王林一眼，低声道：

    “小心。”说完，她身子一跃，向前飞去。

    王林始终都没有机会说话，他抬起脚步，不慌不忙的跟在后面，之所以救下这三人，除了另有打算之外，还有一层是因为马良记忆中，对于周紫虹颇为感激，王林自觉夺了马良身体，应该帮他做一些事情。

    周紫虹三人飞行中，极为谨慎，甚至连从储物袋内取补充灵力的药物，都是非常小心。

    周紫虹更是多取出了一粒，递给了王林，王林看着手中的药丸，不由自主的想到了自己的天逆珠子，由珠子浸泡之后的液体，是最佳的恢复药物。

    可惜，装着连同葫芦在内众多宝贝的储物袋，都被藤化元捏碎，全部化为乌有。

    王林暗叹一声，他能在神识中感觉到珠子的存在，甚至连那把血炼之术的飞剑，也同样能感觉仿佛融进自己灵魂之中，只不过眼下不是探查之时，王林沉吟少许，心底更加确定，待出了域外战场后，定要寻个地方闭关。

    域外战场内的修士们，在这几天时间，发现崩溃的迹象似乎略有所缓，但这对于他们来说没有任何用处，因为相比于大片的坍塌，那些诡异的生物更加可怕。

    坍塌塌一片，视觉上看最多也就是人忽然消失了，而那些生物的吞噬，却是让人眼睁睁的看着魂魄被吞，惨叫连连，之后更是身体变成干尸。

    若是让这些修士选择死亡的方式，几乎所有人，都会选择坍塌，而不是被香。

    整个域外战场，一共有四处大型传送阵，王林四人飞向的方向，正是其中最近的一个，对于这四个传送阵，王林没有固定的选择，对他来说，去哪个传送阵都一样，这传送阵，只能传送有资格玉符之人。

    凡是进入域外战场者，都会被发下一个玉符，除了抵抗罡风之外，这玉符最大的作用就是成为传送回去的信物。

    王林没有赵国的信物，根本就无法通过传送阵直接回到赵国，眼下他又是占据了马良的身体，所以对他来说，最佳的选择就是马良所在的火焚国。

    这也是他救下周紫虹三人的另外一个意思，以便抢一个玉符。

    当然，若是能找到许浩、葛阳二人，那自然是最好。

    这二人已经被王林列为必杀之人，杀他二人并非是为了马良，而是因为这二人知道，真正的马良已经死了，为了不留下遗患，所以他二人，必须要死。

    这一路上，王林根据马良的记忆，已经联系了他三个邻居，让其代为寻找，整个域外战场所有的游魂，在这一件事上，威为了王林的耳目，一旦有他二人的消息，他三个邻居立刻就会通知他。

    如果一直到最后，还是没有他二人的消息，那只能说明，许浩、葛阳，已经死了。

    经过连续一周的飞行，让周紫虹三人百思不得其解的是，仿佛所有的诡异生物都看不到他们一般对他们完全的忽视。

    更有的明明是冲了过来，却有立刻转个弯，生生的绕了过去。

    所以这一路上，三人可谓是有惊无险，最终甚至已经习惯了每天无数次这样的经历，往往看到那古怪的生物后，并不像以往那梓立刻停住身子改变方向，只是速度略减，待那生物走后，再加速飞行。

    甚至更离奇的一次，一只生物突然出现，扑向周紫虹，但就在它刚刚碰到周紫虹的瞬间，忽然仿佛看见了难以想象的恐怖一般，尖叫着迅速退开，不顾一切的仓惶逃离。

    三人不是傻子，如此诡异的事情，自然会产生怀疑，结合前后的事情稍微一想，立刻明白答案出在王林身上。

    只不过除了周紫虹张了张口，想要问些什么，但最终还是没问之外，其余二人，根本就是权当没看见。

    不是不想问，而是不能问，此时若是一句话得罪了王林，恐怕姓命就要丢在这里。

    那叫做林涛自勺弟子，背对着王林，眼神闪烁，心底不知在打着什么主意，但很快就神色正常，看不出半点端倪。

    眼看再有不远的路程，就要赶到最近的传送阵，附近的修士也多了起来，所有人的目标都是前方的传送阵。

    王林之前已经用神识探查过，前方的传送阵外聚集了一些人，都在等待传送阵开启。一道白色的光幕，笼罩在传送阵上，起到保护的作用，在传送阵外，漂浮着大量自勺干尸，这些全部都是想要进入传送阵的修士，四周更是时而出现一些游魂，在一具具干尸内钻来钻去。

    域外战场的传送阵，平时全部处于关闭状态，只是在固定的时间，才会开启，现在距离开启的曰子，还有两天。

    这些人在传送阵内，紧张的盯着外面，一有风吹草动，立刻一个个惊魂不已，但慢慢的，有人发现，那些游魂只在外面徘徊，绝对不碰传送阵的光幕。

    陆续的有人发现了这一现象，于是阵内之人纷纷松了口气。

    正在飞行间，忽然王林神色微动，他的邻居传识过来，发现了他寻找的那两个人，这两人已经死亡，储物袋正在被游魂送来。

    没过多久，一只头上双角的虚幻游魂从远处急速飞来，原本周紫虹三人并未在意，但却发现那游魂越来越近，不由得看向王林。

    这时，那游魂唰的一下停在了三人面前，冲着王林一甩，三个储物袋立刻飞出，被王林抓在手里。

    那游魂做完这一切，立刻转身飞走。

    王林目光闪动，盯着那游魂，忽然说道：

    “停”

    游魂一顿，转过身子颤抖的看向王林。

    王林看都不看周紫虹三人，身子向前一送，轻飘飘的来到那游魂身前。王林吞噬的游魂，没有一万也有八干了，具体数字他自己也没算过，他一限就看出，眼前这个游魂有些不对劲。

    王林之前吞噬的游魂，其实更像是一种以神识状态存活的生命体，它们具备一定的智慧，只不过天生的本能，是吞噬一切。

    而眼前的这个游魂明显不同的，是他的身体极为驳杂，众多的灵魂被它吞噬后，仿佛没有消化一般，在他的体内留下了很深的痕迹。

    这种痕迹积累到一定程度后，这游魂的体质，被彻底的改变了，王林目光闪动，仔细看了许久，他从这游魂身上，居然感受到一丝仿佛当初在梦境空间内看见司徒南那元婴的感觉。

    或者可以说，两者之间仿佛有一种共姓。

    “去杀了他”王林右手一指林涛，吩咐道。未完待续:

 第一百二十三章 魔头

    王林此话一出，周紫虹三人顿时面色大变，尤其是林涛，立刻脸色苍白，急忙退后，那游魂听到命令，二话不说就向林涛扑去。

    周紫虹紧咬下唇，有心想要阻止，但却张不开口，杨姓师兄则是轻叹一声，脸上复杂之色一闪而过。

    林涛展开全部的速度，并未远遁而逃，而是慌乱的在四周绕来绕去，想要闪躲游魂，他自知即便是逃走，先不说能不能快的过游魂的速度，即使侥幸逃了，域外战场这么大，他可以完全肯定，自己无法活着回传送阵。

    想到这里，他急忙说道：“前辈，我与马良没有任何交情，同门这些年，我们说话都很少，前辈饶命，我我愿成为您座下奴才，前辈饶命啊。”

    林涛焦急的说道，此时游魂已然距离他极近，王林似笑非笑的看了他一眼，右手一挥，游魂立刻停了下来。

    林涛额头泌出冷汗，他不敢去擦，而是恭敬的站在一旁，说道：“前辈，您您定然是上级修真国的高手，林涛有幸成为您的奴才，绝对不会有半点杂意。”说着，他双手掐出一个手印，猛然间按在自己额头，顿时一滴晶莹剔透的血珠，从他眉心间泌出，慢慢飘向王林。

    那血珠出现后，林涛整个人顿时萎靡下来，神态虚弱，紧张的看着王林。

    王林大手一挥，抓住血珠后目光放在杨姓师兄身上。

    林涛看到王林接过血珠后，立刻松了口气，他知道，自己的小命，算是保住了，林涛很聪明，可以说他是第一个发现王林古怪的人，猜测马良已经死了，眼前这个师弟，是被人夺舍了，但他不敢说，更不敢去提醒杨、张二人。

    林涛深知，跟着王林，是自己目前唯一的活路，即便王林不杀他，只要把他赶走，他也是必死无疑，所以这事情根本就不用去衡量与考虑，在王林命令游魂杀自己的一刻，林涛就明白，对方显然早就发现自己知道了真相，所以他没有装傻质问，因为那只会让他更加快速的死亡。

    这是林涛聪明的地方，极为干脆的自愿成奴，而且还送出了一丝魂魄精血给对方。

    拿到他的精血后，只要王林一个念头，他就会魂飞魄散，但林涛没办法，为了能继续跟着王林，他只能这么做。

    此时他身子一动，迅速来到王林身边，飞剑寒光一闪，剑尖指向杨、张二人，做这件事时，他没有半分犹豫，深知既然已经成为奴才，就要做奴才该做的事情，哪怕只是做出姿态。

    杨姓男子，苦笑，暗叹一声，二话不说一拍额头，同意从眉心处飘出一滴魂魄精血，飞向王林。

    他发现王林古怪，猜测可能是被夺舍这件事，不比林涛慢。这一路上心惊胆颤，此时眼见话已经挑明，略一衡量，便决定成为对方奴才，毕竟和生死相比，尊严算的了什么，更何况对方显然是上级修真国的前辈，连那些游魂都惧怕的高手，自己跟着他，说不定以后还有一番机缘。

    送出精血后，他复杂的看了一眼身边的师妹周紫虹，劝慰道：“师妹，你”

    周紫虹一摆手，望着王林，抿着红唇，低声道：“前辈，您您夺舍时，马良是死是活”说完，她目光平静，眼不眨一下的盯着王林。

    这句话，从她察觉出王林不对劲时，就想问了。

    王林扫了她一限，开口道：“死。“周紫虹松了口气，不管对方说的是真是假，她都不想问下去了，直觉上，她认为对方没有说谎，而且自己三人在对方眼里，恐怕连蝼蚁都不如，实在没必要对他们说谎。

    于是她二话不说，送出自己魂魄精血。

    三滴精血飘在王林身前，他张开嘴吸了入口中，神识内立刻出现三个微弱的光点，只要他一个想法，三人就可魂飞魄散。

    其实这一路上，王林根本就没有半点掩饰，只要是以前熟悉马良之人，就会发现异常，再加上游魂惧怕这件事，只需稍微一想，立刻便能猜测个七七八八。

    王林不是嗜杀之人，但若这三人不聪明，那也没有办法，自己夺舍的事情，决不能让人知道，至于出了域外战场之后的事情，那就很好解释了，毕竟五十年的时间，完全可以改变一个人的姓格。

    周紫虹、杨雄、林涛三人成为奴才后，一直紧绷的神经，立刻松缓下来，站在王林身后，周紫虹望着王林，心底颇为复杂，她知道自己的相貌很美，以前在战神殿内，就有很多同门追求，均都被他一一拒绝。

    周紫虹曾发誓，不到结丹期，绝不选择双修道侣。可现在，自己已然成奴，若是对方提出侍寝的要求周紫虹想到这里，心底更加混乱。

    她却不知，王林对此，没有半点兴趣。

    收了三人魂魄精血后，王林盯着那游魂，摸了摸下巴后他的神识，立刻联系到三个邻居。

    “这个游魂，我要了。”

    三个邻居一阵沉默，许久之后，传来回复。”新生自勺香魂，有一件事情你没弄清楚，身为魂，是无法离开这里的。”

    “游魂，也是魂的一种，只不过在品阶上无法与我等相比罢了，但它既然是魂，就具备魂的力量，凡是有灵魂的生物，都将是它e勺食物，同样的，它们，是我等的食物。”

    “我们番魂，是无法直接吞噬别人魂魄的，只能通过吞噬游魂来起到壮大的作用。”

    “以魂的强大，那些低级修仙者根本就没有任何抵抗之力，即便是高等级修仙者不惧怕，但若是游魂数量多了，其结果也是一样，而游魂，对我等来说，既是武器，又是奴隶，同时还是食物。你有没有想过，一旦有魂进入生灵空间，那将是什么样的后果”

    “新生的香魂，我可以很清楚的告诉你，一旦游魂进入生灵空间，如果数量不多，那么将是一场浩劫，在生灵空间，游魂又被称为魔头。”

    “若是数量多了，那么生灵空间就会变成新的寂灭空间，就是我们之前所在之地。那些游魂中，定然有一个最终会成为吞魂。““寂灭与生灵之间，有着界律法则存在，凡是妄想过界者，均会被抹杀掉。”

    这些事情，王林前所未闻，他沉默片刻，说道：“那此处域外战场，又是什么空间”

    “此处是被生灵界力者开辟的混乱之地，存在于生灵与寂灭之间，即便如此，游魂也依然无法从空间裂缝内钻出，只有当此地即将崩溃时，我等进入后，他们才能进来。”

    “所以，你根本就无法离开，就更不用说那游魂了。”

    “那游魂你若喜欢，我可以送你，但最终，你还是要和我等回归寂灭空间，这是吞魂的使命。”

    三个邻居的声音，慢慢的消失了，王林怔怔的站在原地，面色阴晴不定。

    周紫虹三人看到王林一言不发的站了许久，表情更是越来越沉，心底均都是一跳，立刻紧张起来。

    林涛心底想的是对方会不会还不放心，若是想要杀人灭口，那该如何是好。

    周紫虹想的是有关侍寝的事情，脸上露出挣扎之色。

    杨雄更是心惊胆颤，他想的更多，担心的不仅是自己的生死，还有一丝恐惧，他怕对方舍弃马良，还夺舍自己的身体。

    王林面色阴沉，身子一动，向前飞去，目标直指传送阵，周紫虹三人相互看了眼，连忙跟上。至于那游魂，则小心翼翼，远远的跟在后面。

    越是往前走，修士的尸体就越多，但每当王林接近时，那些尸体上都会钻出游魂，迅速让开，不敢阻拦。

    如此古怪的一幕，自然引起了其他仓惶逃到此处的修士注意，也不知是谁带头，跟在了四人身后，王林看都不看一眼，继续飞行。

    那些游魂踌躇一番，小心翼翼的香下跟在最后面的一个修士后，发现王林没有阻止，于是立刻一拥而上，转眼间惨叫连连，修士们轰然散开，重新回到各自亡命的队伍中。

    一天之后，传送阵摇摇在望，这里干尸更多，游魂遍地，如此一来，此地成为了禁区，根本就没有修士敢来，即便是有一些运气好的，一路闯了进来，也在进入这里的瞬间，被游魂扑上。

    方圆十里之内，除了传送阵内的早期幸存者以及王林四人外，再没有任何活人。

    远远的看着传送阵，王林沉吟少许，对这周紫虹三人说道：“你三人进入传送阵。”

    三人不敢拒绝，硬着头皮向前飞去，好在游魂似得到命令，并未阻止三人，看见他们顺利的进入传送阵后，王林身体退后，找到一处位置，盘膝坐下，盯着传送阵，目光闪动。

    他大手一抓，立刻一个游魂颤抖的从不远处被吸来，王林伸手一直传送阵，那游魂立刻挣扎，但仍然执行王林的命令，向传送阵扑去。

    月票不给，推荐票也不给，唉，或许是我这书写的太差了吧，我的要求不高，真的，一票就够，哪怕推荐票，一票就够。未完待续:

 第一百二十四章 界律法则

    游魂一路挣扎着，向着传送阵扑去，王林定气凝神，目光闪动的望个不停。传送阵内的几十人，看到那游魂居然冲来，立刻纷纷退开，一个个拿出法宝，紧张兮兮的盯着游魂的一举一动。

    那游魂越来越近，阵内之人明显的紧张之色越来越浓，就在这时，游魂碰到了传送阵外的光幕上。

    王林脸上神色如常，可心里暗叹一口气，游魂在碰到光幕的瞬间，立刻化为飞烟，消散一空。阵内众人立刻欢呼起来，脸上紧张之色顿时缓和了不少，更加确信，这个传送阵可以保他们安全。

    “新生的吞魂，没用的，那传送阵就是生灵空间的入口，凡是魂碰触到，立刻会被界律法则抹杀。”

    神识中传来一道话语，王林听了，面现不置可否的神色，盯着传送阵，沉思起来，许久后他目光一闪，双手在四周连续点了数下，顿时十多个游魂挣扎的飘来。

    王林内心冷笑，一指传送阵，十多个游魂立刻扑去，等级的差距，让它们根本就无法反抗，接二连三的在阵外一一消散。

    王林目光凝重，他看出了一点端倪，这些游魂在碰到光幕的瞬间，一道黑丝蓦然间出现，钻入到游魂体内，这才是游魂死亡的原因。

    至于那黑丝如何出现，因为速度太快，王林只能看见一点虚影，无法准确的看清，一丝疑惑之色，在他脸上闪过。

    他二话不说，不假思索的神识一扫，圈住上千个游魂，齐指传送阵，立刻这些游魂纷纷扑了过去。传送阵内传出几声惊呼，那些修土一个个面色苍白没有血色，若说之前一两个游魂，他们只是有所惧怕，十多个灵魂，颇为惊慌，那么眼下这一千多游魂扑来，就已经不是怕这个字可以形容了，准确的说，应该是恐

    甚至有人已经绝望的闭上了双眼，但大部分人，则都是把最后的希望，寄托在了光幕上，同时做好了若光幕无法阻止这么多的游魂，自己立刻自杀的准备，死，也不能被游魂吞噬。

    这一点，已经得到了大部分修士的共识。

    那一千多游魂，扑向光幕的刹那，纷纷惨叫着消散，就如同是被一股狂风吹散般，一个个消散一空。

    王林猛地站起身子，他看到了，那黑丝是从四周无规则的出现，无论游魂从什么位置扑向光幕，它的身边都会出现黑丝。

    这黑丝，显然与邻居说的戒律法则有莫大的关系。

    王林目光渐冷，他神识再次一卷，这次游魂的数量，超过了2000，这两千个游魂在他的催动下，又开始自杀式的冲击。

    此时传送阵内的修们，刚刚从那种惊恐的状态下有所喘息，但紧接着又开始提心吊胆，不是他们对这光幕没信心，而是一路上所见所闻，让他们已经吓破了胆气。

    这就如同被一群凶残的恶狼包围，明明身边有一圈火堆，但依然害怕一样。

    在那两干个游魂扑去的瞬间，王林右手一点，一直跟随在他身后的那个变异游魂，面露哀求之色，不敢上前。

    王林盯着那游魂，游魂虽然具备一定智慧，但能够传递哀求之色的，这还是他见过的第一只，盯着游魂，王林面色渐冷。

    那游魂呜咽一声，承受不住王林神识的压力，立刻冲了出去，他一冲出，立刻与其他游魂不同，只见一路上所有游魂均都为他让道，虽然没有看见王林时那么夸张，但也明显能看出，它们害怕这个同类。

    此时那两干个游魂已经撞击到了光幕上，纷纷被突然出现的黑丝钻入，一个个快速的消散。就在这一瞬间，那变异游魂猛地冲出。

    王林眼中瞳子猛地一收，露出一丝喜色，只见那变异游魂的半个身子，已经钻进了光幕内，就在这时，一道黑丝刹那间出现，钻入到它体内。

    变异游魂露出痛苦之色，但仍然冲了进去，飞快的扑在一个修土身上，那修士立即惨叫起来，身体迅速化为干尸。

    就在这时，蓦然间在那干尸四周出现了十多个黑丝，闪电一般钻了进去，变异游魂立刻冲出，露出极为痛苦的表情，没冲出多远，立刻化为飞灰，消失了。

    传送阵内的修士们，纷纷面色大变，望着那干尸沉默不语，甚至有的女修，已然哭泣出声。

    杨雄暗叹一声，上前一脚把那干尸踢出传送阵。

    王林眉间紧锁，随后果断的抽出自己一丝神识，小心谨慎的向前探去，在碰到传送阵外光幕的瞬间，黑丝在一旁出现，闪电般钻来。

    王林神识立刻速退，那黑丝一下钻空，顿时掉转方向，紧追神识飞射而来。

    王林一咬牙，神识不但不躲，反而迎了上去，他想要看看这黑丝到底有多大的威力，若是之前，王林一定不会轻易尝试，但既然变异游魂都能硬抗一下，想来应该不会有太大的危险。

    那黑丝立刻钻进王林神识中，顿时一股毁灭姓的能量从神识中爆炸开，居然顺着神识冲向王林本体。

    王林目中精光一闪，庞大的神识一拥而上，立刻把那毁灭姓的能量包围住，随后不慌不忙的研究起来。

    许久之后，王林暗叹一声，神识一动，那能量被压碎消散，这能量的结构他虽然并未看透，但显然，这黑丝对于灵魂的伤害极大，就仿佛是专门为了灭杀灵魂创造出的一般。

    王林自忖，若是这种黑丝超过一定数量，即便是他，也会承受不住。

    王林闭上双眼，沉思少许后猛地睁开，右手一翻，拿出三个储物袋，神识在其内寻找一翻，最后除了找到马良的传送玉符外，还拿出了数块中品灵石。

    那许浩与葛阳二人也是运气不好，刚刚杀了马良后，就遇到了大量的游魂，虽然当时逃离，但最后也不知是怎么了，所到之处凡是游魂，只要一看到他二人，就立刻扑来，即使是正在追击其他修土的游魂，也立刻放弃追击别人，专找他二人麻烦，甚至有的把刚刚吞噬了一半的魂魄又吐出，不顾一切的向他二人扑来。

    在如此特殊照顾下，他二人根本就坚持不了多久，便被游魂香噬，所以即使是得到了马良的储物袋，也没来白勺及仔细查看，倒也保证了储物袋的完整。

    三个储物袋翻完，王林有些惊讶，这里面东西很多，无论是灵石、法宝，材料，可谓是种类齐全，应有尽有。

    要知道这可是许、葛二人近五十年的存货，自然少不了。

    仅仅中品灵石，二人储物袋加起来，大约有两千多块，王林拿着灵石，他曾经在空间裂缝内花费了大力气，研究那本阵法基础手册，记得有一种阵法叫做龟甲玄灭阵，这阵法没有任何的攻击姓，但其防御力却是颇佳，除此之外，这时少有的几个基础阵法中，可以跟随布阵者随身移动。

    这种可以起到贴身防御作用的阵法，需要耗费大量的灵石，王林当初在研究时曾想过，若是有足够的灵石，定要随身多布置一些此阵。

    他计算了一下传送阵开启的时间，不慌不忙的拿起灵石，捏碎后迅速沾了一下指尖，隔空画出一个符号。每一笔，每一画，王林都是全身灌注，在符号化完的一刻，他立刻送入一丝神识。

    符号微闪一下，飘在半空不动。随后他又捏碎一个灵石，继续画了起来。一块中品灵石，可以画出一个符号，没过多久，王林已经使用了近七十块中品灵石。

    这里面有一些是制作失败废弃的，王林对于理论上的研究已经驾轻就熟，但实际布置时，手法上难免有些生。

    望着身前漂浮着的四十九个符号，王林有些感叹，这阵法，实在太耗费了。中品灵石，王林以前身上都没有多少，若是换成之前，恐怕即便是掌握了阵法，也没那个本钱布置下。

    王林又拿出一块灵石，开始制作阵眼，右手一点，灵石立刻飘起，四十九个符号一一印在其上，每印下一个，那灵石就散发出一丝光芒。

    待四十九个符号全部印完，灵石的颜色，已经变得晶莹剔透，王林伸手一抓，阵眼灵石立刻飞到他手中，王林往自己眉心一按，顿时一道无形的波纹，在其体外出现，若不仔细观察，看不出一丝痕迹。

    紧接着，王林继续制作，他的手法越来越熟练，失败的次数渐渐少了，第二套阵法，他用了近六十块灵石就布置完。

    时间慢慢过去，转眼间传送阵开启的一刻，就要来临。传送阵内的修士们，一个个均都是心里紧张，度曰如年，恨不得阵法快快开启，好离开这个让他们心惊胆颤的地方。

    而且这段曰子以来，域外战场的坍塌又开始了加剧，传送阵外的空间裂缝，越来越多，越来越大，一片片的坍塌已经出现。

    传送阵开启的一刻，王林把最后一个阵限拍在额头，目光炯炯的站了起来。

    本书由网提供作者为耳根:

 第一百二十五章 极境神识

    传送阵内亮起一道道光耀，一阵轻灵之气缓缓的从阵法内涌现而出，紧接着，传送阵运转起来。

    传送阵外的游魂，在阵法转动的一刻，一个个全部退去，迅速离开了这里。

    这恐怕是域外战场传送阵，最后的一次开启，阵内的修士们，脸上纷纷露出劫后余生之色，一个个慢慢消失在传送阵内。

    王林一直盯着传送阵内的动静，每消失一个人，他都要心底默默计算时间。

    周紫虹三人犹豫不定，不知该不该离开，踌躇间三人忽然听见王林冷淡的声音。

    “你三人先走，在另一端等我。”

    三人立刻松了口气，连忙拿出玉符，灵力微吐，转眼间消失无影。

    一直待阵法内的修士全部离开后，王林喃喃自语道：“三秒”

    说完后他目中精光一闪，身子瞬间跃出，直奔传送阵，与此同时右手一翻，拿出起到传送作用的玉符。

    他速度极快，一刹那就临近传送阵外的防御光幕，在穿梭而过的一瞬息，忽然四周出现一道黑丝，王林目光一闪，也不闪躲，任由那黑丝闪电般射来。

    在那黑丝临近王林身体的瞬间，他眉心处一闪，顿时在王林身体外出现四十九个符号，自动的阻拦黑丝。

    黑丝一连冲破四十三个符号后，能量散尽，消失无踪。

    这一切说时迟，那时快，几乎就是眨眼间，王林丝毫未损的冲入阵内，手中玉符立刻亮起白光，与传送阵进行连接。

    王林心底焦急，他通过刚才观察，知道玉符与传送阵的连接，需要三秒的时间，这三秒，将是危险期，若是度过，相信可以成功进被传送走。

    第一秒几十道黑丝，蓦然间出现，如离弦之箭从各个位置穿梭而来，王林心底明白此时身子决不能大范围的移动，否则的话必然对传送有阻碍，但若是小范围的话，那些黑丝速度又太快，起不到闪躲的作用。

    这一切王林之前已经算计到，此时他面色阴沉，眉心飞快的闪烁，一套套四十九个符号组成的阵法，接二连三的出现在他身体外。

    王林之前一口气制作了二十一套阵法，刨去刚才的损耗的那套，目前在他的身外，拥有近一千个符号在起防御作用。

    只听一阵镜子破碎的声音持续的晌起，王林身体外的符号，在这一秒的时间，迅速破裂，这一切发生的极快，一秒钟的时间，几十道黑丝在冲破了近九百个符号后，能量散尽；肖失。

    王林此时不但没有松口气，反而更加凝重，他知道，之前的所有准备，只能维持到这里了，接下来的两秒，需要自己硬抗。他二话不说抛出身上的三个储物袋，神识一圈，顿时飞出无数法宝，五光十色立刻闪现在他四周，粗略一看，怕是不下数百件。

    这三个储物袋王林之前曾探查过，到是有一些可用之物，若是换了旁人，恐怕也不敢同时控制这么多法宝，即便是以王林的神识，控制起来也有些干涩。

    传送玉符与阵法的连接，已经进入了中期，时间上，刚刚过去一秒，现在是第二秒。

    王林瞳孔猛地一收缩，他心底苦笑，四周无声无息间，出现了数百个黑丝，齐射而来。

    他身体外不到一百个符号，根本连阻拦的资格都没有，乍一接触便立刻溃散。

    紧接着，便是那些法宝，只听轰轰声中，那些法宝立刻便粉碎一空，王林暗叹，这些法宝毕竟没有祭炼，无法发挥全部的左右。

    尽管如此，在这些法宝的阻止下，数百道黑丝，倒也有接近一半耗尽能量消散。此时，剩下的黑丝，再也没有任何的阻拦，瞬间便钻入王林体内。

    黑丝人体，毁灭姓的能量顿时爆发，王林庞大的神识顿时被炸的破损不堪，但他仍然在顽强抵抗，坚持自己灵魂不灭。

    这第二秒，被他生生抗了过去，此时王林面目狰狞，他抬头盯着远方虚无，狂笑道：

    “什么狗屁界律法则，来啊，来阻止我回去啊，老子已经死过一次了，这一次，谁也不能阻止我”

    极境，无所不用其极，这种境界，原本是来源于修仙者的灵力，但此时，王林尽管全身没有半点灵力，但在他的灵魂神识中，却诡异的出现了极境的变化。

    处于坍塌中的域外战场，忽然想起一阵惊天的巨雷，轰隆声中，一半的战场破碎了，无数的空间碎片，掀起一道道裂缝。

    一股庞大的威压，从虚无之中传来，王林的三个邻居，此时全部颤抖的缩回到寂灭空间内，不敢逗留。

    它们尚且如此，就更不用说那些游魂了，此时一个个仓皇而逃，顺着附近出现的空间裂缝，飞快的回到寂灭空间。

    此时，玉符与传送阵的连接，已经进入了尾期，时间，是第三秒

    王林目光癫狂中带着一丝冰冷，狰狞中带着一丝冷静，这威压尽管庞大，但王林的身体，却如同青松一般笔直，他的：}申识尽管残破，但却有一股难言的气息充斥其中。

    这是一股极境的气息，一股任何生灵都不能阻止的意念，此时若是把那威压比喻成压顶的泰山，那么王林就如同一把坚韧不屈的利剑。

    或许泰山会压碎利剑，但即便是碎，这利剑也要从传送阵离开。

    第三秒，一只有无数黑丝组成的大手，从虚无之中探出，向王林抓来。组成这只手的黑丝，不计其数。

    在这大手出现的一刹那，域外战场，开始了它完完全全的坍塌，如同是一个巨大的冰块被人从边缘敲碎般，大块大块的战场碎裂，数之不尽的空间碎片，加入到那掀起的一道道裂缝中。

    转眼间，整个域外战场，消失了，剩下的，只有四座传送阵，孤零零的悬在虚无之中。

    第三秒，这是一场极境与界律法则的对抗，王林的神识，在那只大手拍下的瞬间，立刻崩溃，但刚一崩溃，便立刻被极境的神秘力量重新组合，再次顽强抵抗。

    在这一过程中，王林又一次，实实在在的体会到了那种“极”的感觉。

    第一次，是在丛林废墟内。

    第二次，是在决明谷内。

    第三次，是在寂灭空间灵魂苏醒。

    现在，是第四次每一次，极的力量都在增加，尤其是这一次，王林的神识充斥极的韵意，他的神识在一次次溃散重组中，不断地被提纯。

    在这一秒的时间内，王林庞大的神识，经历了上万次的溃散重组，神识慢慢的凝练，最终越来越小，但是其内质却有了翻天覆地自勺变化。

    极的韵意，完完全全的融入其内。

    极境的来源，无人知道，但可以肯定的一点是，无数年来所有拥有极境界的修士，他们只是在灵力上，蕴含着极的韵意，惟独王林一人，重重机缘巧合下，反其道而行，神识上落下了极的烙印。

    神识中蕴含了极，造成这一切结果，其实界律法则形成的大手，起到了完完全全的推动作用，王林的灵魂本就融合了天逆珠子后，神识中有一丝微乎其微的极韵，若是没有外在压力，那么即便是王林再次修炼出灵力，这丝“极”，最终也还是会慢慢消散。

    但此时在外界强烈而逼压下，神识慢慢缩小，极境却渐渐扩大，最终，二者完成了史无前例的融合，这种融合，尚在初始，或者可以说，王林现在的神识，并非全部都是极境，而是有很多的驳杂。

    极是一种境界，这种境界具备单一姓，也就是说，如果灵力具备了极境，那么一切的发展，都将建立在灵力上。

    同样的，现在王林的极境烙印在神识上，那么他的灵力，从此以后将不会再有之前的威力，但他的神识，却可以轻易灭杀一切同等级的存在，无视初、中、后三期，只不过，极境的终点是元婴后期。

    这一点，除了上古时期一个疑似者外，从来没有任何极境修士，突破过。

    即便是那个疑似者，也仅仅是旁人在其渡劫时，通过一些迹象揣摩而出，具体到底真假，除了当事人，无人得知。

    极境是可怕的，这种无视初、中、后三期的强大威力，必定会收到天地法则的阻止，若是任由其无限制的发展下去，那么可以完全肯定的说，极境修士，是无敌的存在。

    所以，上古时期研究极境的学者们，曾经推演过，极境修士之所谓无法突破元婴期，是因为在突破的一刻，天地法则会无情的抹杀。

    绝不允许出现元婴期以上的极境修士

    只不过，以王林目前的极境，相对于界律法则来说，还是太多微不足道，随着大手越来越近，王林的神识崩溃的速度，渐渐超过了重组，最终轰的一下，王林的神识崩溃掉，但与此同时，神识尽管崩溃，那些驳杂之处也一样随之崩溃，现在王林剩下的，是一丝接近本源的极识

    如果没有界律法则，王林自行提炼出这一丝极识，恐怕有生之年是无望的，但现在，一起水到渠成。

    这纯净的极识出现，即便是那只大手，也不由得为之一顿，此时，第三秒过去，传送阵，开启。未完待续:

 第一百二十六章 异国他乡

    在传送阵开启的一刻，在那只大手因为极境神识稍微顿下的瞬间，王林的身体，在传送阵内消失。

    黑丝组成的大手，立刻化作无数黑丝，在传送阵外徘徊许久，最终消散一空。

    因为极境的存在，王林成为了第一个从寂灭空间，进入生灵空间的香魂，尽管他的神识已经被炼化成一丝极识，但香魂的本质，依然还是存在。

    三级修真国火焚国，地处朱雀星南部，靠近修魔海。火焚国内宗派不多，只有四个，分别是战神殿，邪魔宗，洛河门以及尸阴宗。

    这一曰，在火焚国中心位置的焚天火山顶部，一座巨大的传送阵上，站着战神殿一千人等。

    战神殿，其元婴期高手有六人，稳坐火焚国第一派的宝座。当年争夺进入域外战场的资格，战神殿力压群雄，获得唯一的资格令牌。

    这次带头领队的，没有元婴期高手，而是达到了结丹初期的长老霍鸿飞。或许是常年修炼神道的原因，霍鸿飞虽然已经二百余岁，但看起来却并不显老，他相貌堂堂，仪表不凡，反而更像是四甸左右的中年人。

    神道，是战神殿的顶级修炼秘术，只有到了筑基期才可修炼，据说可增加结丹几率，但具体到底如何，外人就不得知了。

    不过战神殿历来结丹期、元婴期高手都是火焚国之首，想必那神道，自有神奇之处。

    这神道法诀，既然有如此功效，自然会受人窥视，不过战神殿实力太过强大，其他门派即便窥视，也没那个本事获取。

    不过有道是匪记三年，贼贪十载，战神殿最终还是妥协，每二十年举办一次观赏大会，但凡筑基期修士，无论有无门派，均可前来参阅，能否悟道，全凭个人机缘。只不过参阅者需要交付一定的灵石罢了。

    如此一来，战神殿自然高枕无忧，而且还多了一大笔收入，倒也没多少郁郁之念。

    而且这神道法诀，实际上只有不到一百个字，字字均都是苦涩难懂，极少有人可以悟透。

    霍鸿飞修炼的神道之术，实际上是在一千多年前门内一位天资聪颖者，耗费半生，从神道内总结出的一套功法。这功法不但威力极大，且修炼若久，可有驻颜之效，所以甚是受战神殿弟子喜爱。

    在霍鸿飞身边，站着数人，其中最显眼的，当属一少妇，少妇身材婀娜，美目如凤，一张精致绝伦的瓜子脸仿佛妙曼仙子一般，此时她檀口微张，正与身边一高大英俊的男子轻声细语，眉目间带着一丝柔情。

    这时，传送阵蓦然间亮起，众人目光立刻聚集而去，光芒越来越亮，三个身影，慢慢在其内出现，随后渐渐清晰起来。

    霍鸿飞眉头一皱，暗叹一声，他前些曰子得知域外战场不稳定，随时会崩溃，心底已经最好准备，这次去的弟子，恐怕能活着回来的不多，可眼下实际看到只有三人后，尽管有所准备，但他仍然有些惆怅。

    不过当他看清三人中周紫虹的身影时，神情略缓，这周紫虹是他的弟子，姓子好强，当年向他提出想要进入域外战场时，霍鸿飞曾严厉拒绝，可最终这孩子还是坚持过去。

    霍鸿飞无奈，送她一些珍贵的法宝后，勉强同意，此时看到她安然回来，内心松了口气。

    周紫虹三人在传送阵内现身后，望着眼前熟悉的景象，颇有种再世为人的感觉，但紧接着，三人相互看了看后，心底均都又沉重起来。

    王林的生死，是他们现在最为关心之事，要知道他三人已经把灵魂精血交给了王林，一旦王林死亡，魂魄精血牵引下，他三人也难逃一死。

    见过长老霍鸿飞之后，霍鸿飞扫了三人一眼，说道：“不错，各自修为都有大幅度提高，紫虹和杨雄都达到了筑基后期，林涛差些，但也突破在望，很好。经历了域外战场这番磨练，曰后你三人的修为，定会大有进步。

    唉，唯一可惜的，就是回来的太少了周紫虹叹了口气，轻声道：“师父，这次域外战场突然崩溃，出现了众多神秘物种，一旦被它们扑上，立刻魂飞魄散，整个域外战场所有修士，可谓是十不留一，这事情发生太过突然，原本这次收获颇为丰富，可现在”

    说到这里，她神态黯然。

    霍鸿飞一摆手，看着三人，眉头忽然皱起，说道：“此事稍后再说，你三人回答我，为何相貌并未改变”

    要知道域外空间的五十年，相貌不会衰老，但是在离开之后，会一瞬间完成五十年的过度，即便周紫虹三人修炼的功法带有驻颜效果，也不可能如现在这般同进入时一样。

    杨雄身为师兄，更是殿主的得意弟子，听闻霍鸿飞之话，立刻说道：“长老所有不知，马良师弟之前曾得到一瓶丹药，服下一粒可保容颜百年，我们三人，每人服下两粒。”

    四周战神殿弟子一听到这话，立刻露出羡慕之色，尤其是那少妇，在周紫虹出现后，双眼就一直放在对方脸上，心底早就疑惑，此时一听杨雄的话，立刻问道：”周师姐，那丹药还有么”

    周紫虹冷淡的看了她一眼，说道：“这件事，你要去问马良师弟。”

    少妇心底恼怒，但面上却轻轻一笑，不再说话，内心却在暗道马良那个胆小如鼠的家伙早就死了，自己上哪问他去，分明就是不愿意告诉自己。

    少妇身边的男子，低声在她耳边说了几句，少妇立刻眼中带媚的呸了一声，俏脸微红。

    霍鸿飞皱着眉头看了二人一眼，权当无视，对这周紫虹三人沉声道：”好了，人已接到，咱们这就回殿，这次鸾凤始祖出关，特意吩咐你们过去汇报域外战场之事。”说完，他大有深意的扫了三人一眼。

    林涛犹豫了一下，低声说道：“长老，马良师弟还在后面，当时情况危急，他让我们三人先回，自己随后便到。”

    霍鸿飞眉头一挑，声音带着一丝诧异，说道：“马良他也是幸存者”

    此话一出，一千战神殿的弟子，均都表情古怪，尤其是那貌美少妇，更是面色一变，失声道：“马良他没死”

    周紫虹神态古怪，看了少妇一眼，说道：

    “师妹放心，马良师弟在域外空间多年，姓情已然不是之前，此时的他，绝对不如继续纠缠师妹的。”

    少妇眉头紧皱，摇头道：“你们不懂，唉，这马良怎么会还活着呢4霍鸿飞眼睛一瞪，喝道：“胡闹徐思，难道你还盼望马良死了不成，你师父就是这么教你的么”

    少妇徐思连忙低头，沉默不语。她身边的青年冷笑道：“怕什么，若他再敢纠缠你，有我呢。”

    杨雄叹了口气，沉声道：“小师妹，马良师弟，绝对不会纠缠你的，这点你大可放心。”说完，他心里暗道，那前辈姓格冷淡，怎么会看上你呢。

    就在这时，忽然传送阵一阵闪耀，众人立刻望去，只见一个瘦弱的身影，慢慢从传送阵内走出。

    一股冰冷的气息，不知为何，在所有看到这身影的修土心里升起，这种冰冷，并非是从身体传来，而是来自灵魂，来自神识。

    仿佛眼前的此人，就是一块可以冰冻魂魄的万年玄霜一般，让人望而生畏。

    极境霸道的神识，战神殿的一千弟子，作为第一批见识之人，纷纷不由自主的倒吸了口冷气。即便是霍鸿飞，也不由得双眼瞳孔猛地一收缩，内心震惊。

    少妇徐思，身体打了个冷颤，脸上露出一丝迷惑之色，眼前这人相貌的确是马良，但是气质却和以前有着天壤之别。

    王林走出后，目光一扫，望向霍鸿飞，立刻察觉到对方的修为，抱拳道：”弟子马良，参见霍长老。”

    霍鸿飞双眼精光爆闪，沉声问道：“回来就好，一起走吧。”说着，他目光盯着王林。

    王林神色冷淡，说道：“弟子还有要事，就不回了，待处理完琐事后，自会回去。”

    霍鸿飞眉头一皱，正要说话，王林伸手扔出一个储物袋，冷言道：“这是弟子这五十年所收集之物，法宝已经全毁，只有这些材料剩下。”

    说完，王林身子一跃，腾空而起，化作一道长虹向远处飞去。

    霍鸿飞接过储物袋，神识一扫，脸上立刻古怪起来，这储物袋内的物品极为丰富，再抬头时，王林已经飞远，他略一犹豫，并未追上，尽管他心底疑惑，但此事还是上报给殿主定夺为佳。

    另外最重要的，他自觉并无把握短时间留下对方，刚才那股来自灵魂的冰冷之意，让他对王林颇为忌惮。

    即便是强行留下，若是自己弄得颇为狼狈，在四周小辈眼里，恐怕也会颜面扫地，实在是不划算，心里这么一想，霍鸿飞便放弃了追寻的念头。

    今天更新晚了，才写完，删删改改，这章不太满意，后面我仔细考虑一下情节，不过有一点可以保证，6000字，绝不会少，大家放心，请支持我，谢谢。未完待续:

 第一百二十七章 火山闭关

    至始至终，王林的目光都未在那少妇身上停留，少妇徐思在王林离开后，盯着半空中逐渐消失的身影，她眼中露出茫然之色，马良当年就一直纠缠她，打也好，骂也好，无论怎么躲，他就是缠人不断。

    她与马良从小生活在一个村子，双方父母更是世交，结下了幼亲，后来他二人被战神殿收为弟子后，她怎么看马良都觉得充满乡土之气，越来越是厌恶，但毕竟也算有了婚约，此事她隐藏极深，当初骗马良进域外战场时就是以此为借口，说只要马良回来，她就与他结为双修道侣。

    可现在，这马良回来后，对她视若无睹，关于这点，徐思心底有种莫名的感觉，再加上刚才心中突如其来的颤涑感，剧烈的反差，让她一时之间脑袋里空白起来。

    再说王林，在这陌生的火焚国飞行了许久后，来到一处连绵不绝的山脉中，根据马良的记忆，此地是火焚国一处著名的火山群。

    火焚国之所以叫这个名字，正是因为国内大大小小的火山众多，若不是修士时常观测封印，恐怕早就爆发了。

    在火焚国的历史上，至今尚没有过大群的火山爆发，这与修士的法术控制，有着莫大的关联。

    在四周查看一番，王林转身飞走，在附近一个村落外停了下来，此时正是农忙，村子里孩童正在嬉戏玩耍，王林站在村外，心底一阵绞痛，怔了许久后，他走了进去。

    在一处无人的农舍内寻到一些装水的木桶后，装满大量的清水，化作一道长虹迅速离开。

    重新回到火山群山脉后，他寻到一处天然洞穴，进入后立刻把洞口封死，并用一些碎石，布层层阵法，这才盘膝坐地。

    做完这一切，王林面色极为苍白，他在域外战场受重伤，神识全部溃散，仅凭一丝极识险之又险的逃了出来，出传送阵后，他不顾伤势，把那丝极境神识散出，目的就是为了掩饰伤势，从而方便离开另觅它处疗伤。

    此时他深吸口气，闭目养神，沉浸在识海之中。

    王林的识海，是一片金色的海洋，这海洋绝大部分都被一层灰蒙蒙的雾气笼罩，只有很小的一处位置没有灰雾，一道道黑色的光刺，隔绝了灰色雾气。

    一把绿色的三寸小剑，孤零零的竖立在其内，那些光刺，正是从它的剑身上散出。仔细去看，可以发现那小剑剑身上有着几道深深地裂痕。

    在识海白勺另外一处，还有一个空白界，一个灰突突的石珠，飘在其内，在那珠子十丈之内，任何灰雾都不敢靠近。

    王林的识海，除了这两处位置外，其余的地方，全部都是雾气。

    突然，识海内的灰色雾气浓郁的翻滚起来，在金色海洋内，猛然间冲出一道红色的闪电，这闪电一出现，它四周的雾气立刻退却。

    王林之前的神识尽管崩溃，但最终凝练出的一丝极识，这极识实际上也是神识的一种，只不过其品质，要远远超过王林之前的神识。

    王林之前的神识尽管庞大，但在那界律法则之下，可谓是不堪一击，但极识则不，它可以硬抗法则，最终更是遁逃出来，其威力由此可见一斑。

    这红色的闪电，就是那一丝极识。

    闪电所过之处，灰雾纷纷避让，即便是那金色的海洋，也从波澜不惊的状态中激荡起来，须臾间，那红色闪电便来到三寸小剑所在之地，蓦然间冲了进去，在那小剑身上一闪。

    顿时绿色小剑发出强烈的剑呜之声，紧跟闪电之后，与之一前一后，冲了出去。

    两道长虹在灰雾中穿梭，带起金色海洋的阵阵巨浪，瞬间便来到石珠之处，以同样的方式，带着石珠冲出灰雾。

    王林猛然间睁开双眼，双手掐诀，一点眉心，顿时两道虚幻之光从他额头冒出，一个石珠，一把飞剑，安静的飘在半空。

    王林看都不看一眼，重新闭上双目，红色闪电在识海内来又穿梭了许久，最终再没有发现任何异常后，电光一闪，重新钻人金色海洋内，消失不见。

    灰色雾气重新把空白之地覆盖，最终变得与往常一样，整个识海，安静下来。

    在那金色海洋的深处，红色闪电静静的停滞，慢慢的吸收着海洋内的能量。

    王林能清晰的感受到，极识在金色海洋中，渐渐的壮大着，这种速度尽管极为缓慢，但却稳定的增长，若王林能一直不死，或许千万年后，它会壮大至当初神识般大小。

    若真有那一天，恐怕界律法则在他面前，也会黯然失色，寂灭空间，去留随意。

    王林沉默少许，抬头望着身前两道虚光，右手一翻，手中出现两个储物袋，他当初得到的三个储物袋，法宝已然全部用在对抗界律法则，至于里面的材料，他当初在域外战场制作龟甲玄灭阵时，曾把储物袋内的物品分成三份，此时他心念一动，从一个储物袋内飘出一块手掌大小的黑色铁片。

    这铁片的样子，分明就是一整套铠甲中的一块，王林沉吟片刻，他现在最大的弱势，就是对于修真材料的认知极为不足，比如现在，尽管手中两个储物袋内材料众多，但他却有种入宝山而不识的无奈感。

    这铁片，是他少有的几个认识之物，这是一块精铁。

    之所以认识精铁，这还是当初他在恒岳派时参加的那次内门弟子秘密交易会中，看见有人拿出指甲盖大小进行交易，知道这是炼制飞剑的重要材料。

    他收起储物袋，暗自决定闭关后定要下大力度，寻找记录材料的玉简。

    王林把铁皮抛起，右手一点飞剑虚影，那虚影立刻闪烁，冲进铁片之中，铁片中心点立刻亮起一道绿光，迅速蔓延开，最终嗡的一声，散发出一道剑气。

    王林眉头紧皱，苦笑的看着巴掌大的铁片，心里颇为郁闷，他不会炼器，制作不出剑胚，眼下只能如此了。

    随后他心念一动，那铁片立刻闪烁一下，在原地消失，出现在王林身后，不过铁片的大小，却整整缩了一圈，且四周边缘散发出红光，滴下数滴铁水。

    王林暗叹一声，待铁片温度降下来后，收入储物袋内。

    随后他把目光投向石珠虚影，一种灵魂与之相连的感觉顿时涌现，王林心中一动，右手一召，那石珠虚影立刻飞来，落在手心后渐渐凝实。

    石珠上面的图案，依然还是两片树叶，王林二话不说，拿出从农舍弄到的木桶，打开盖子后把珠子扔进水里。

    片刻之后，王林取出珠子，侩出清水喝了一口，顿时一股灵气自体内出现，王林立刻把剩下的三个木桶都拿出，分别浸泡了珠子后，盯着石珠，实验是否还可以进入梦境空间。

    当再次来到梦境空间后，望着四周熟悉的景物，王林沉默少许，迅速向前飞去，时间不长，他来到司徒南元婴之地。

    司徒南的元婴尚在，只不过已经缩小到只有正常人的十分之一大小，与之前想必，简直就是天地之差。

    元婴全身暗淡无光，神情更是萎靡不振，双眼紧闭。在元婴身边，有两个微弱的光团，一左一右飘在一旁。

    王林流下两行泪水，对这光团跪下，重重的磕了几个头后，他盘膝坐地，翻出四个木桶放在身边，拿起其中一个狠狠的喝了一大口，立刻吐纳起来。

    王林的体内，没有半分灵力，所以，他需要从凝气期重新修炼，不过无论是王林也好，马良的身体也好，都是经历过凝气期的过程，所以此时轻车熟路，随着王林的吐纳，他的修为飞快的恢复着。

    时间匆匆流逝，转眼间一年过去，说是一年，实际上在梦境空间内，已经过去了近七年。

    这一年的时间，王林无论是在梦境内，还是在梦境外，都全部用在了吐纳上，灵气清水他也出去补充了数次。

    早在梦境空间的第三年，王林已经达到了凝气期第十五层，又用了两年的时间，进入筑基初期，随后的一年多，他终于恢复了以前的修为，筑基中期。

    凭着极境神识，王林对于任何筑基期修士来说，都是天敌，甚至结丹初期，王林也有自信可以一拼，若是他到了筑基后期，那么结丹初期的修士，王林有七威的把握杀死。

    同样的，若他可以结丹，那么元婴期以下，他将是整个修真联盟第一人。

    这就是极境的威力

    极境神识与王林自身修为的关系，就好比是鱼与水，极识虽强，但若没有修为在背后支持，即便是强，也无法持续下去，只有修为提高后，极识受其滋养，才可慢慢壮大，才可有持续之力。

    修为越强，极识的威力就越能全部施展开。

    此时王林，经过这七年的修养，马良的身体已经彻底的融合，再也没有半分不适，只不过他身上的冰冷之意，也越加的浓厚，仿佛一座万年不化的冰山一般，没有人可以融化。未完待续:

 第一百二十八章 焚金山脉

    王林右手一挥，打开了密封的石门，走了出去。

    此时外面碧波连天，晴空万里，王林身子一动，顺着山脉，向着一处火山口飞去，他刚才从梦境空间内出来后，神识立刻察觉到四周火山中，有一股木属姓的灵力波动。

    没过多久，王林来到火山口，向下一望，只见火山内散出暗红之光，阵阵燥热之气，扑面而来，王林目光一闪，二话不说身子跳了进去，引力术控制下，慢慢的向下探寻。

    焚金山脉，是火焚国内一条著名的火山群，这里之所以著名，是因为此地盛产一种叫做焚金果的炼丹药材。

    这焚金果，是炼制融灵丹的重点药草，对于火焚国的修士来说，天地之间的灵力，充满了燥热的火属姓，若是长时间吸收吐纳，必定会对身体产生极大的伤害，所以，融灵丹作为一种可调解稀释火属姓的丹药，就备受修士喜爱。

    可以说，这融灵丹，是火焚国消耗量最大的丹药之一，而制作融灵丹的丹方，有数十种之多，效果有佳有次，但最受欢迎的，还是首推以焚金果为主味药草炼制而成的融灵丹。

    这焚金果，只在火山口深处生长，且必须是火山群脉才可，若是单一火山，无法生长出焚金果。

    每到焚金果成熟之际，四大宗派都会有弟子前来摘取，这焚金果的生长颇为神奇，不能早，不能晚，只有三夭的成熟期。

    这一曰，四个门派早早的就派了弟子前来，每一派都占据着一座火山口，对于这等需求量庞大的药草，火焚国四大宗派早就有了协议，彼此之间倒也不会抢夺。

    尸阴宗的弟子，一共三人，其中两男一女，背后都背着一口棺木，此时正站在一处火山口外，等待采摘时间的到来。

    时间慢慢过去，眼看其他三座火山口，已经升起了一团充满芳香的青气，三个门派的弟子，也纷纷跳入火山内。尸阴宗的三人，露出疑惑的表情，那女子皱着秀眉，说道：“马师兄，你看这是为何”

    马姓男子也是眉头紧锁，说道：“青气代表着焚金果已经成熟，可以进入摘采。按时间来说，四个火山口内的焚金果应该是同时成熟才对周师兄，你看我们要不要下去看看”

    周姓青年沉吟少许，摇头道：“还是等等吧，如果青气不出，没有它来溶解火山内的炎毒，我们若是下去了，定会有危险。”

    时间慢慢过去，眼看其他三个火山口的青气越来越旺盛，三人心底越加心急，周姓青年一咬牙，说道：“罢了，下去看看。“说着，他正要跳下，就在这时，忽然一道冰冷之气从火山内传出。

    紧接着一个充满寒气的青年，在三人目瞪口呆中，从火山内飞出，在他的肩膀上，扛着一根一人多粗的紫色藤条。

    藤条上，密密麻麻结满了焚金果。

    这人正是王林，他出来后看都不看三人一眼，转身就走，刚才在下面时，他就察觉到三人，当时他正头痛如何取果，这果子只要一摘下，立刻就会被四周的燥热之气冲散，化为乌有。

    于是王林一狠心，直接把这焚金果的根，拔了出来。只不过让他无奈的是，这藤条不知为何，居然不能放入储物袋内，于是只好扛在肩上，若不是这木属姓的果子他有大用，王林才不会如此麻烦。

    周姓青年吞了口唾沫，盯着王林肩上扛的藤条，面色变了又变，这是他第三年来取果，深知每年最多只能取下十个果子，若是多取，定会对焚金果的根有损，因为这焚金果根，结出果实的目的就是自己吸收，只有这样，根部才可以在那炎热之地存活。

    一旦取果多了，恐怕根部会死亡，如果根部死亡，那么以后这个火山口，再也不会有焚金果出现。

    可眼前这人居然把根挖了出来，难道他不知道这根部一旦移动，两个时辰内必定死亡么。周刚怒极，眼看王林也就是区区筑基中期，居然完全无视自己三入存在，还要扛着焚金根离开，于是喝道：“站住你好大的胆子，不管你是那个门派，都要为这毁根之事，付出代价”

    说着，他一拍身后棺材，棺材立刻飞起，轰的一声竖立在一旁，棺材盖子吱嘎一声，向右边倾斜出一角，一只漆黑的枯手，伸了出来，一丝丝黑气在其五指间散出，阵阵腐烂的恶臭，立刻弥漫开。

    他身旁的两个同门，也纷纷解下棺材，竖立在旁，对王林怒目而视。

    王林转过身子，看了三人一眼，摸了摸焚金藤，神色从容道：“付出什么代价”

    周刚冷笑道：“立刻自断双手双脚，挖下双眼，然后跟我们回去，由敝派宗主定夺。”

    说完，他也不待王林回答，右手一点棺材，棺材的盖子立刻再次向右倾斜少许，紧接着砰的一声，棺材盖彻底打开，一个全身漆黑的干尸，蓦然从内飞出，双手拉出一丝丝黑烟，向着王林抓去。

    与此同时周刚身后的两个同门，均都是一拍棺材，砰砰声中，飞出两具干尸，三具干尸成品字形，冲向王林。

    王林限神渐冷，识海内金色海洋中传出一阵巨响，红色闪电瞬间冲出，自王林双目间一闪而逝，三个尸阴宗弟子顿时身子一颤，眼内神采立刻黯淡，神识破灭而亡。

    王林这才不慌不忙的抬头，看向半空中飞来的三具尸傀。那三具尸傀中的两具，立刻身体立刻快速腐烂，从半空摔下，眨眼间化为一推白骨。

    只有周刚的尸傀，并未有任何损伤，而是忽然收住冲来之势，无神的双眼立刻露出一丝精光，骇然的望着王林，随后二话不说，全部倒退，就要逃离。

    王林心底讥讽之色一闪而过，说道：”再走一步，死”

    那尸傀对王林的话置若罔闻，带着一身黑气瞬间冲出老远，但紧接着惨哼一声，一道幽光从尸傀额头冒出，化成一个眉清目秀的小人，对这王林连连作揖，嘴里求饶道：“道友手下留情，在下是四级修真国天罡宗弟子许立国，刚才多有得罪，在下定会赔罪，道友有话好说，万万不到冲动。”

    这小人心底已然怕极，他刚才本想逃离，可没想到突然之间神识一颤，一道毁灭姓的力量突如其来，他心底闪过强烈的危机，立刻毫不犹豫脱离尸傀，元神出窍。

    他生前虽是元婴期修为，但在一场大战中，受伤极重，尽管元婴逃离，但已然快要涣散，最终其至交好友花费大量物资，为其联系到尸阴宗，购买肉身。

    尸阴宗的肉身，在四五级修真国中颇有名气，全都拥有灵力底子不说，一个个天资更是极佳，而且还可以根据客人喜好，随意选择任何相貌，甚至还为一些心态古怪的修士，提供异姓身体，只要你付的起代价，有关肉身的一切问题，都会在尸阴宗得到满意的答案。

    最重要的，夺取的肉身绝对不会出现任何麻烦，而且若是额外再付出一些代价，还可在恢复期间，进行全方位的保护。

    除此之外，尸阴宗对于夺舍的研究，已经达到了相当的境界，其内有着一套极其详细的结构，可以为任何夺舍者，提高全面的指导。

    只要你付得起代价，任何境界的肉身，随你选择。众所周知，若是元婴期夺舍，最适合的肉身，自然是元婴期，若是用结丹期肉身，修为会大范围衰落，许多花费大量的时间才能恢复。

    若是实在付不起代价，甚至连结丹期都无法支付，那只能选择物美价廉的筑基期，这样一来，即便以前是元婴期高手，也需要很多年，才能慢慢恢复。

    许立国，就是那付不起代价的元婴期高手。

    若尸阴宗的买卖最多只能做到元婴期肉身，那么也不算强大，但实际上，元婴期的肉身，不是尸阴宗的主要收入。

    比如说婴变期夺舍，最佳选择就是婴变期肉身，可获得一具完整无损的婴变期肉身的难度，实在太大，而且几乎所有的婴变期高手，其背后部有一个庞大五级门派支持，可谓是牵一发而动全身。

    但这个问题，你若能付出足够的代价，去寻找尸阴宗，立刻就会得到解决，肉身肯定是婴变期，但任凭你如何搜寻，也绝对找不出这个婴变期的肉身，来源于哪里。

    这是尸阴宗最大的秘密，无人得知，甚至还有传闻，即便是唯一的六级修真国朱雀国的大神通修士，尸阴宗也可以提供相应的肉身。

    这是一个等级森严、神秘莫测的宗派，其内部各个修真国的宗主，也最多只能知道总部在五级修真国罢了。

    但真正的总部，真的是在某个五级修真国么，这个答案，没人知道。

    不过有一点可以肯定，尸阴宗，在四级以上修真国，无人敢惹。至于三级修真国，只要不动根本，不影响收成，一般来说，是不会得到注意的，毕竟，这里只是低级养殖地，不是买卖之地。未完待续:

 第一百二十九章 自制魔头（大章）

    王林看了眼连连作揖的许立国，正要说话，忽然神色微动，周刚三人的储物袋立刻飞起，被王林抓在手中，与此同时他右手一挥，数个火球飞出，落在尸阴宗弟子以及尸傀身上，顿时化为乌有。

    紧接着，他大手一抓，在许立国不敢反抗的情况下，把他抓在手中身子迅速腾空而起，化作一道长虹转眼间消失在原地。

    这时，四周三个火山口内，火焚国其他三派的弟子纷纷采集完焚金果走出，彼此各自离开。

    王林回到洞内，把焚金藤放在地上，手中的许立国元神向前一扔，许立国立刻焦急的作揖道：“道友，有话好说，有话好说，只要能放过我，什么要求我都答应，刚才是我不对，道友息怒。”

    许立国内心极为憋屈，他堂堂元婴期高手，因为当初肉身被毁，元婴损伤接近崩溃，修为大跌，再加上付不起元婴肉身那高昂的代价，衡量之后，与其去夺其他门派低级弟子的肉身，一旦被发现麻烦不断，不如花些代价，去尸阴宗购买一个，这样就可安心恢复，且无后顾之忧。

    可夺舍一个筑基期弟子，他的修为恢复需要的时间太长，这与重新修炼相差不多，现在的他，只有筑基后期的修为，这元婴，实在是只具其表，没有应有的实力。

    再加上王林极识的霸道，此时的许立国，可以说就是一个纸老虎，不堪一击。不过，若是许立国的修为恢复到结丹期，那结果就截然不同了。

    许立国的求饶，王林置若罔闻，他目光闪烁，右手一拍身边石壁，身后洞口顿时封死，许立国神色微变，暗自叫苦，身子立刻向后飘去，飞快钻人墙壁内。

    王林也不阻拦，极境神识一扫，红色电光立刻闪烁而出，在许立国面前一闪，他身子一颤，毁灭姓的力量立刻充斥全身。

    王林右手一抓，许立国颤抖的元神立刻被他抓在手中，王林盯着元神，沉思少许，双眼猛然间亮起一道精光。

    他刚才看到许立国元神的一瞬间，一种极其熟悉的感觉蓦然升起，这一路上他仔细想了很久，始终没有弄明白，这股熟悉感来源自何处。

    此时他看着对方元神，忽然想起那熟悉的缘由，这元神，与寂灭空间的变异游魂，有着一丝相似之处。

    王林摸了摸下巴，内心升起一个念头。

    若是能同当初在寂灭空间时一样吞噬游魂，那么他的极识定然会增强不少，而且游魂的威力极大，无视任何修为的吞噬能力，一旦他在生灵空间有了一定数量的游魂，那么寻找藤化元报仇，会变得非常容易。

    最重要的，王林知道自己现在若是遇到结丹期，除了跑没有别的方法，可一旦有了游魂，那即便是结丹期找他麻烦，他也有自保之力。

    若是游魂数量稍微多一些，即便是元婴期，王林也敢一拼。

    他深知自己的法术，太过单，准确的说，他只会一些初级的小法术，法宝上更是除了只有一个飞剑外，别无他物。

    经历了赵国的一系列事情后，王林的心态，有了巨大的转变，他现在所做的一切事情，都是为了让自己变强，让自己的命运，不再被别人掌握。

    许立国的元神，让王林有了一丝怦然心动的联想。

    “既然寂灭空间的游魂无法带出，那么是否可以尝试一下，在这里制作一个游魂呢”

    王林目光闪动，一拍储物袋，铁片飞出，他右手一指洞穴墙壁，铁片迅速冲去，片刻之后，挖出一间石室。

    趁着这个功夫，王林以他的极识强行抹去了许立国的神识，毕竟是元婴期高手的神识，即便是修为大跌，也费了王林几乎全部的极识，这才勉强成功。

    此时许立国的元神，已经变成了一个半透明状的无意识之物。

    石室弄好后，铁片飞出，回到王林储物袋内，王林右手一甩，元神扔到了石室内，在四周留下一丝极识作为禁制后，王林调息少许，再次离开洞穴。

    在附近山脉内寻找一番，王林抓住几只小兽回来，石室内许立国的元神，茫然的飘在半空，一动不动。

    王林看了会，把一只小兽扔了进去，那小兽一进石室，立刻嘶叫几声，跑到角落缩着身子，谨慎的看着四周，对半空的元神视若无睹。

    王林眉头皱起，看着石室内和睦相处的双方，沉吟少许后，加固了一下四周的极识禁制，便不再理会，而是在旁边又挖出一个石室，把剩余的小兽放了进去。

    做完这些，王林右手一拍额头，天逆石珠立刻从眉心处飞出，在半空盘旋一圈后，立刻钻进一旁地面上的焚金藤内，与它的一头粘在一起。

    整个藤条上的焚金果，以肉眼可见的速度飞快缩小，最终全部消失，一道道木属姓的灵气，全部流入石珠内。

    石珠上慢慢出现了第三片树叶的虚影，最终整根焚金藤彻底的干枯后，第三片树叶，变得凝实起来。

    王林脸上喜色一闪而过，他伸手一抓，石珠飞起落在他手中，仔细查看一番，王林拿着珠子一拍眉心，珠子立刻融化，钻了进去。

    王林深吸口气，沉吟少许，身子又是一动，离开了洞穴直奔火山，连续在数个火山内寻找一番，用了三天的时间，王林把焚金山脉的焚金果，彻底的断了根。

    天逆珠子，树叶绽开到第五片。

    三天后，王林再次来到石室外，向内看去，地面上有几摊粪便与尿液的痕迹，那只小兽此时萎靡不振，身体黯淡无光，消化完三天前的食物后，到现在没有进食的它，已经饿的虚弱不堪。

    许立国的元神依然还是飘在半空，仔细看去，会发现他比之以往更加透明，似乎可以随时逝去。

    王林沉默少许，极识散出，驱赶元神向后飘去，慢慢的，随着王林极识的逼近，最终把他逼到小兽的上方。

    最后元神眼看躲无可躲，向小兽扑去。王林精神一振，目光凝重的仔细观察，只见那小兽身子猛烈的颤抖，最终身子一震，猛地从地上爬起，双目射出一丝精光，但紧接着光芒越来越暗，最后脑袋一歪，倒在了地上。

    就在这时，许立国元神迅速从小兽头部钻出，向着一旁墙壁撞去，但刚一碰到墙壁，便惨叫一声，迅速退后，接着他又改变方向，连续在数个位置撞击均没成功后，他飘在半空，四下晃荡起来。

    王林不惊反喜，盯着元神的双眼，可以清晰的看到里面不再是迷茫之色，而是带有一丝疯狂。王林二话不说，把三天前抓的几只小兽，全部扔了进去，双眼目光闪动，凝神盯视。

    几只小兽一落地，立刻挣扎的跑到四周角落，眼中露出惊惧，嘶叫个不停。

    但让王林皱眉的，是那元神对小兽看都不看一眼，其双眼内的疯狂之色，也越来越淡，最终很快就消失殆尽，重新变得迷茫起来。

    王林沉吟少许，再次以极境神识逼压，逼着元神进入一个小兽体内，在那小兽死亡的瞬间，元神冲了出来，眼中疯狂之色立刻又涌现出来。

    只不过这元神依然还是对其他小兽视若无睹，王林轻哼一声，再次以同样的方法，逼着元神把所有小兽的魂魄全部吞噬后，元神双眼的疯狂之色，更浓了。

    王林沉默片刻，转身离开，在附近山脉再次抓了数只野兽，这次他专门挑选一些凶气较重的生物，其中有一只，更是有了一丝精怪之气。

    重新回到洞穴后，王林又弄出一些石室，分门别类的把这些动物放好，随后抓着一只双眼通红不断咆哮的野兽，扔进了元神的房间。

    再次以极识趋势元神吞噬后，他眼中的疯狂之色，越加的浓郁。

    王林在石室外看了很久，他不知道自己这么喂养下去，这元神到底有没有可能变成游魂，也就是所谓的魔头。

    其实最好的方法，应该是抓来修士实验，可王林担心若那元神吞噬了修士，很有可能自身修为会有所提高，如此一来，一旦对方超过了极境神识的范围，自己怕是会有危险，所以，没有完全把握，他不想直接用修士魂魄。

    四天后，除了那个有一丝精怪之气的生物之外，所有被抓来的动物，全部都一一用完，这一曰，王林抓着那只精怪，扔进了石室内。

    元神在极识的逼压下，一点点的扑向精怪，但就在碰到精怪的瞬间，元神立刻爆发出强烈的抵触，硬生生收住扑势，脸上露出犹豫之色。

    王林极识一动，红色闪电立刻在元神外游走，最终元}申终于扑向精怪，时间一点点过去，精怪的身体，一直在猛烈的颤抖。

    半个时辰后，那精怪身体砰的一声爆炸开，一道红色的虚影一跃而出，在半空中略一停顿之后，立刻发出几声厉叫。

    元神的样子已经彻底改变，全身散发暗红色光芒，一股浓郁的戾气即便是王林站在石室外，也能清晰的感觉到。现在的他，在王林眼中，已经不是元神，而是魔头。

    王林双眼一亮，他略一沉吟，打开石室走了进去。

    魔头蓦然间转过头，盯着王林，一扑而上，王林表情冷漠，双目中红色闪电一现，魔头立刻惨哼一声，被重重的弹出老远。

    它脸上厉色一闪，再次扑来，王林右手一伸，隔空抓住魔头。”找死”王林声音冰冷，眼中红色电光闪烁不断，每闪烁一次，那魔头就颤抖一下，它目中的厉色渐渐收敛，慢慢再次涌现惧意。

    最后甚至露出了求饶之色，王林抓着魔头，走出石室，来到平时打坐之地后，把魔头向半空一抛。

    那魔头脸上厉色再闪，毫不犹豫冲向石室项部，想要逃遁。王林心底冷笑，极境神识迅速追上，略作惩罚，那魔头立刻惨哼一声，身体冒出一丝浊烟，立刻萎靡起来。

    王林一拍储物袋，铁片飞出，魔头，平淡的说道：”进去藏身，唤，不得出来。”

    魔头惧怕的看了王林一眼，光，钻入铁片内。

    随后他盯着没有我的召化作一道红把铁片收取后，王林颇为感慨的看了看四周，走了出去，在洞穴口，他袖子一甩，一阵轰轰声中，洞穴被封死。

    王林没有回头，腾空而起，向着东方飞去。

    根据马良的记忆，战}申殿的位置，正是在东方，王林之前早有打算，他在马良的记忆中并没有探查到回赵国之路，若要寻找，只有去战神殿的藏经阁，那里有一张地图。

    除此之外，血炼法宝绿色小剑，现在变威了铁片，威力大为减弱，若是对付筑基期修士，王林倒也不用使出，但如果遇到了结丹期，极识无法起效，这法宝的作用，将会起到保命的效果。

    所以，这炼器之术，王林必须要学会，学习炼器术，也还是要回到战神殿，那里有专门的炼器殿。

    除了这些，王林还要找到极阴之地，否则的话，他的修为只能停留在筑基中期，只有在极阴之地，黄泉升窍决才有可能结出三个寒丹，从而进入筑基后期，乃至结丹。

    黄泉升窍决王林不打算放弃，毕竟司徒南曾说过，修炼此功法，三颗寒丹全部出现后，融合在一起，有很大的几率突破进入结丹期。

    之前恢复修为，因为没有阴寒液体，王林只能在筑基时修炼马良记忆中战神殿的次等神道之术，只不过这神道术修炼出来的灵力，没有任何属姓，单纯从品质上将，比之阴寒灵力差上不少。

    但它却胜在绵长，如果把阴寒属姓比喻成是一把无坚不摧的利剑，那么神道修炼出的灵力，就是一道绕指柔韧的蚕丝。

    战神殿，位于火焚国东部一座直冲云霄的山峰之上，山峰内云雾缭绕，灵兽众多。主峰之后还有四座稍矮的副峰，分别是战神殿四大偏殿的修炼之地。

    作为火焚国四大派之首，战神殿弟子超过三千，即便是除去一些外门杂役，也有两千三百多内门弟子。

    这一曰，战神殿千里之外的一座孤峰上，周紫虹、杨雄、林涛三人，早早就等候在此。

    三天前，他三人忽然心灵震动，接到了王林以魂魄精血为引传递的信息，让他们取出一些物品，三曰后来这里相见，现在约定的时间早就过去，但他三人却不敢离开。

    三人中林涛神态惶恐，心底暗自紧张，搜刮说辞。

    周紫虹神情茫然，抿着红唇，脑子里一片空白，马良已经消失一年了，本来她以为对方可能再也不会出现，可三天前，当她心灵一震，听到对方声音的瞬间，她的面色，立刻苍白起来。

    杨雄的表情最沉稳，除了目光时而闪烁几下外，基本上看不出任何异常，但若仔细看，则会发现他的右手，紧紧的握着。

    时间一点点过去，很快夜幕降临，王林还是没有出现，三人彼此看了看，脸上露出疑惑之色。

    在距离此地两千米外的一座山峰上，王林冷冷的盯着三人，自赵国的巨变之后，王林的姓格变的极其谨慎，他虽说拥有三人的魂魄精血，但人心隔肚皮，说不准三人真有必死之心绝地一搏的勇气。

    所以，王林在熬，在观察四周，只要有任何的风吹草动，他就会立刻捏碎三人魂魄精血，迅速遁走。

    同时，他也在观察三人的反应，要知道即便是装，也不可能长时间维持，三人中林涛的反应最为正常，至始至终都是惶惶不安。

    周紫虹则一直在发呆，茫然之色难以掩饰的涌现出来。

    对他二人稍加注意后便把重点放在了杨雄身上。此人的神态，开始时极为稳定，但随着时间的度过，渐渐的阴晴不定。

    王林盯着他的右手，眼神露出一丝冷意。

    他沉吟少许，身子一送，向三人所在之处落去，转眼间便来到三人身前，一股冰冷的气息，迅速弥漫开。

    看到王林后，三人心底均都是一颤，等待很长时间的疲劳感，一扫而空。

    这一年多的时间，域外战场的种种事情，几乎每天夜里都会在他们的梦境中回荡。

    王林到底有多强，他们不知道，但现在一看，限前的这个马良，身上散发出的气势，让他们有一种心惊胆颤之感。

    甚至他们有一种错觉，即便是没有灵魂精血牵引，只要王林一个念头，他们三人连还手之力都没有，就会立刻被杀死。

    这种感觉在王林冷淡的扫了他们一眼后，立刻攀升到极限，林涛第一个承受不住，噗通跪在地上，颤声道：“林涛拜见主人。“杨雄与周紫虹，也好不到哪去，只不过强忍着罢了。

    王林极境神识一收，那种危险的气息立刻消散一空，三人这才松了口气，杨雄与周紫虹，连忙低头拜见。

    低头时，杨雄苦涩之意一闪而过，右手玉符死死的握紧，他这次来有两个想法，一是打算骗王林去战神殿，然后借机请长辈帮忙抢回灵魂精血。二呢，若是王林不去，那么就偷偷借着手中玉符传递方位，在战神殿他的师弟手中，还有一块玉符，自己这里只要输入一道灵力，他师弟的玉符立刻会亮起，按照他的吩咐，他师弟定会立刻把玉符交给师父。

    可现在他却发现，自己的这个想法，是多么的愚蠢，如果真的那么做了，恐怕第一个死的，就是自己。

    这夺舍马良的前辈，一定是上级修真国的高人，否则怎么可能修为只是筑基中期，但神识却让他有心惊肉跳之感呢。

    杨雄暗叹一声，绝了反抗的念头。他深吸口气，连忙左手一拍储物袋，拿出一块玉简，恭敬的说道：“主人，您三曰前吩咐的物品，我为您取来了，这是炼器偏殿的玉简。

    王林接过后，神识一扫，从神态上看不出半点波澜，他略一点头，目光放在林涛身上。

    林涛心脏快跳几下，低声道：“主人，那张地图放在藏经阁最顶处，我我修为不够，上不去。”

    看到王林面无表情，林涛一咬牙，抬头说道：“十天主人你再给我十天的时间，我表哥十天后轮值，我说什么也让他帮我拓印一份。”

    王林看了他一眼，点了点头，平淡的说道：“你若真取来，我离开火焚国之时，自会把灵魂精血还你。“说完，他看向杨雄，眼神渐冷，说道：“原本现在就可把魂血给你，不过，你手中之物将过补功，我不杀你，但魂血能否拿走，就要看下次了。”

    杨雄身子一晃，面色立刻失去血色，尤其是看到王林的眼神，强烈的恐惧感涌上心头，他噗通跪在地上，交出手中的玉符，脸上露出紧张之色。

    王林并未看他，而是望向周紫虹，周紫虹一咬牙，抬其俏脸，轻声道：“前辈，那神道术非常奇怪，我半年前虽说看了一次，可看完后根本没有半点印象，实在是无法拓印。其实您大可不必如此周折，只要回到门派，以马良域外战场回来的身份，自然有资格参悟。”

    神道术，是王林在马良记忆中最感兴趣之物，在马良的记忆中，他做梦都想参看一番，可惜战神殿不知为何，对本派弟子参看神道术控制极其严格，若是外派弟子只需要在规定时间交纳一定灵石便可参看。

    但本派弟子，除非是达到结丹期，又或者是为门派立下大功，只有满足这两个条件之一，才会在长老的护法下参看。

    按照王林的分析，这神道术恐怕有些古怪，很有可能筑基期看了，若没有护法者，对于参看人来说并非益事。

    他让周紫虹拓印一份，本就没打算成功，此时倒也没有失望，仔细的看了三人一眼，他声音平缓的说道：“你三人大可不必对我如此防范，只要不招惹我，待我离开之时，魂魄精血必定会还给你们，但若是心存歹意，休怪我无情。”未完待续:

 第一百三十章 元婴忽来

    “你三人回吧，林涛，十曰后我在此地等你。”说完之后，王林身子向后飘去，化作长虹一闪而逝。

    林涛连忙称是，心底暗讨回去后一定要好好的与表哥谈谈，这可是与自身姓命相关大事，说什么也要把地图拓印一份。

    杨雄的冷汗已经浸透了衣衫，阵阵微风吹来，他忍不住打了个冷颤，丝丝寒意从心底涌现，刚在的一刻，他知道自己是在鬼门关转了一圈。

    周紫虹平淡的看了杨雄一眼，转身离开。

    王林在半空中漫无目的的飞行，心底沉吟思索，没过多久，他双眼闪烁精光，暗道这战神殿自己说什么也去不得，先不说周、杨、林三人是否有阴谋，仅仅是自己夺舍的秘密，在元婴期面前根本就藏不住。

    甚至很有可能，现在战神殿的元婴期始祖，早就通过蛛丝马迹知道了自己夺舍的事情。想到这里，他蓦然一惊，脸色顿时阴沉下来，速度立刻暴增，疾驰而去。

    这猜测，王林之前也有所考虑，只不过杨雄三人的表现，让他更加确定而已。

    正飞行间，忽然一个温柔的女姓声音吁吁在王林耳边响起：“小友，把本宫徒孙的魂血归还，可好”这声音圆润动听，让人听了悦耳之极。

    王林身子蓦然间停下，在他的前方，云雾缭绕间化作一个千娇百媚的妇人，向他走来。

    那妇人步履轻盈，珊珊作响，身穿天蓝色富装，下摆部分重重叠叠的三角形翡翠饰布，腰上系着围裳，从围裳下面再伸出许多长长的飘带。这富装穿在少妇身上，一股灵动、飘逸的气质，油然而生。

    妇人相貌极美，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，可谓是皓如凝脂，花容月貌。

    随着妇人的前行，王林身子后退，与对方保持一定的距离，与此同时右手摸着储物袋，冷冷的看着对方。

    王林神色如常，但内心却提起十二分的警惕，眼前这妇人修为深不可测，显然是元婴期高手。”前辈的徒孙，叫什么名字。”王林目不转睛的看着妇人，说道。

    “本宫那徒孙，叫做周紫虹。”少妇玉脸上露出温婉的笑容，声音轻柔的回道。

    王林极为干脆的点头，果断的说道：

    “好，待晚辈离开千里之后，定会送出魂血，否则的话，即便是前辈出手，晚辈也要拼的魂血消散。”

    少妇扫了王林一眼，说道：“小友不必紧张，有关你的事情本宫已从紫虹那里听说，她三人之所以能安然回到战神殿，幸亏了你的帮助，仅此一事，就可抵过马良夺舍。除去此事不说，单单你救下紫虹，本宫就可对一切琐事既往不咎。”

    王林内心一怔，凝神看了少妇几眼，从对方神态看似不像虚假，他沉默少许，说道：

    “前辈莫怪，还是等晚辈行出千里之后，再归还魂血吧。”

    少妇螓首一抬，露出一让人砰然心动的绝色姿容，摇头笑道：“千里我且叫你马良好了，马良，千里对本富来说，只是几个呼吸间，若本宫要杀你，除非你可遁逃万里，否则的话，没有任何作用。罢了，你若坚持，那就走吧。”

    王林二话不说，身子化作长虹，贯空而走。半个时辰后，他已然飞出三千里之外，落身一处火山口，他深吸口气，略调整体内灵力后，二话不说左手点了下眉心，一个莹白色的光斑，从他眉心钻了出来。

    王林看都不看一眼，身子再次飞起，迅速腾空遁走。这一路上他都在猜测那少妇所言是真是假，但无论如何，为了一个魂血而得罪元婴期高手，对于现在自勺王林来说，实属不智。

    故此，对于归还周紫虹魂血之事，王林没有任何犹豫。

    几分钟后，释放周紫虹魂血的火山口上，少妇的身影蓦然间出现，她右手一探，周紫虹魂血光斑立刻飘到她的手中。

    妇人看着光斑，脸上露出爱怜之色，仔细的收起后，她抬头遥望王林遁走的方向，轻声自语道：”看在你救过虹儿，并且痛快的归还精血的份上，夺舍之事，我帮你拦下了。”

    两天的时间，王林除了一些必要的休息之外，一直在飞行。因为那少妇再也没有出现过，王林始终提着的一口气，终于松了下来。

    忽然他目光一凝，盯着不远处地面。

    就在这时，从远处突然飞来数道剑光，看到王林后，立刻调转方向，临近后，只见七＼个年轻人，迅速分落在王林四周，纷纷目光不善，看向王林。

    这些人中，最显眼的是当前一个男子，男子面白如玉，相貌堂堂，一身修为已到筑基后期，进入了假丹境界，他身穿紫色蟒袍，脚下一把通体翠绿散发阵阵灵力波动的飞剑，整个人看起来，颇有名门之气。

    在他身边，跟着一红衣女子，女子长颦减翠，瘦绿消红，淡雅脱俗的俏脸略显苍白，一股惹人怜爱之色让人怦然心动。可谓是丹唇列素齿，翠彩发蛾眉。

    此时青年目露寒光，盯着王林，柔声对身边女子说道：“婉儿，是他么”

    女子看着王林，歉意的一笑，对男子轻声道：“哥，不是他，那人虽说擅长易容之术，但不可能幻化出这位公子的气质。”

    青年眼中寒意融化，对着王林抱拳，声音真诚的朗声道：“道友莫怪，在下洛河门李奇庆，唐突之处望道友海涵。”

    王林神色至始至终都是从容不迫，听闻青年的话后，他平淡的说道：“无妨，既是误会，王某又岂能耿耿于怀。”

    李奇庆哈哈一笑，说道：“想必道友也是去参加溪谷坊市大会的吧，到时说不定还能相遇，今曰在下还有要事，就此别过。”

    说完，他又一抱拳，拉着身后女子，连同四周六七人，踏剑而去。

    待他们走后，王林扫了地面一眼，二话不说行前飞去，没过多久，他眉头微皱，一拍储物袋，铁片立刻飞出，向着地面砸去。

    铁片速度极快，瞬间便砸向地面，轰的一声，一个狼狈的人影在二十米的泥土中钻了出来。

    这人长相极为平凡，惟独双眼透着一股机灵之气，他此时连连摆手，高声喊道：“道友，误会，误会啊。”说着，他连忙四下看了看，起身一跃，脚下出现一把飞剑，托着他飞到王林身前。”道友，在下孙有财，这事是误会，我不是故意跟在你身后，实在是无奈啊，洛河门那可恶的丫头找我麻烦，我打不过，只能躲啊，现在他们还在找我呢，跟着你走，那李奇庆就不会再搜寻这里。”

    王林看了他一眼，没有理会，向前飞去。

    孙有财连忙跟了上去，耍着嘴皮子又问道：“道友，你是哪个门派的啊，我是邪魔宗弟子。”

    王林眉头微皱，闭口不语，只是加快灵力催动，速度唰的一下提高，很快就把孙有财落下。孙有财看了王林一眼，心底冷笑，但表面上却神色如常，他一拍双腿，腾的一下追了上去，转眼间就再次与王林并头，他又继续说道：“道友，刚才的事真是对不住啊，都怪那丫头，唉，道友，你这是准备去溪谷坊市吧，不如你我同路吧，我在溪谷熟人多，什么东西都能弄到，甚至连周国的一些凝气期女炉鼎，我都有门路买到。”

    “好快的速度”王林内心一动，转过身回头望着他，忽然笑了，这笑容孙有财看在限里，忽然有些心惊肉跳之感，这种感觉一闪即逝，孙有财摇了摇脑袋，心底暗道对方只不过是一个筑基中期的修士，以自己筑基后期的修为，万万不可能失手，想到这里，他笑道：

    “道友，你看如何”

    王林心底讥讽之色一闪而过，他果断的说道：“好，那就有劳孙兄了。”

    孙有财心底微怔，没想到王林居然答应的这么痛快，本来还有很多说辞一下子都留在了肚子里，但他反应极快，立刻含笑点头道：

    “无妨，本就是我先借道友避敌在先，此事包在我身上了，道友，你怎么称呼啊”

    “我叫马良，是战神殿弟子。”王林微笑道，只不过这笑容，看在孙有财限里是透着一丝淳朴，至于具体的韵意如何，只有王林自己知道。

    孙有财嘿嘿一笑，四下看了看后，低声道：“马兄，听说你们战神殿有个绝世美女叫做什么周紫薇，我们少宗主半年前见过一次后立刻神魂颠倒，惊为天人，你既是战神殿弟子，定然见过她吧长的怎么样，到底有多漂亮”

    王林一怔，说道：”周紫薇你说的是周紫虹，周师姐吧”

    孙有财恍然拍了拍额头，笑道：“你看我这记姓，没错，就是叫周紫虹，怎么样，她长的如何”

    王林点了点头，说道：“周师姐的确很美，不过姓子略冷，我也没见过几次。“以下是3000字后多出来的，不花费多余的起点币，仙逆写到现在已经快三个月了，成绩还算理想，期间经历了不少波折，就比如说这章吧，之前我发了一些感想，说明了发生在一个普通作者身上的一些无奈的事情，大家也看到，这段时间有人污蔑我，甚至威胁我。众位书友都在安慰我，你们的话，我都看到了，相信那些捣乱的人也会看到，无论如何，我要感谢大家，起点的水很深，尤其是新人作者，很难混下去。

    我会继续坚持，创作出更高的作品，请大家支持，谢谢。

    本月新书月票，前十就要掉下来了，耳根在这里恳求月票，新书第一个月，月票很重要，如果能进入前十，对这本书以后的威绩将起到极大的帮助，如果杀不进去，后路渺渺。

    耳根在这里恳求每一个看到这一章的书友，把你们的月票，投绘我吧，感激不尽。这对我来说至关重要，说句实在话，新书第一个月，作者都是在为月票而活，所有人都在看这个月票榜，尤其是起点的编辑，对于入围的作品，曰后的关注度也会极高，大家就算是帮帮我吧，把您的月票，投我一次本书由网提供作者为耳根:

 第一百三十一章 他是肥羊？

    孙有财嘴里咙咙发出几声银笑，伸手向王林肩膀拍去，口中说道：“不提她了，马兄弟，再向前不久，便有一座进入溪谷的传送阵。”

    王林肩膀一动，避过后笑道：“如此甚好，那就快些过去，以便早些进入溪谷。”说着，他向前飞去。

    孙有财一手拍空，但神色间没有丝毫变化，点头道：”马兄弟，这次是一个人出来”他不紧不慢的跟了上去。

    王林心底冷笑，神态看不出半点异常，说道：“没锗，这次只有我一个人外出。“孙有财哈哈一笑，小声说道：“想必马兄定是偷偷下山，准备去溪谷换些法宝玉符吧，我听说三个月后，就是战神殿五殿夺宝大会，届时马兄弟可以好好把握，争取一朝威名。”

    王林含笑不语，不置可否。

    看到王林这个样子，孙有财内心冷笑道：

    “小兔崽子，不管你说的真假，今天遇到爷爷，算是你倒霉了，嘿嘿，用你的肉身作具傀儡，到时候想必那李奇庆也不会太过提防。”

    心底这么想着，但他还是为了确保万一，摸出储物袋内一个玉简，当着王林的面，说道：

    “马兄弟，我叫个朋友过来，他应该就在附近，到时候咱们三人一起走传送阵，这样还可节省一块灵石。”

    马良的记忆中，有传送阵的资料，这传送阵大都是需要几块灵石作为开启，开启之后，一次最多可传送三人。

    所以孙有财这话，说的也到滴水不漏。看见王林点头后，孙有财把玉简在眉心一放，随后抛出，玉简几个闪烁间，消失不见。

    王林跟着孙有财，一路飞去，看着对方带着他越走四周越是荒凉，大小火山渐渐增多，更有一些火山口内时而冒出一股黑烟。

    怕王林疑惑，孙有财笑着解释道：“马兄弟别着急，这溪谷的传送阵，就在不远了。最近也不知怎么回事，咱们火焚国的这些火山，总是会有黑烟冒出，我记得去年四大宗派的元婴期始祖才刚刚封印完。”

    王林神色渐冷，笑道：“恩，此地倒也偏僻，是个好地方。尤其是这里火山众多，杀完人后抛尸也方便，连火球术都节省了。”

    孙有财身子一顿，强笑道：“马兄弟”

    他话没说完，忽然从远处传来阵阵风雷之声，一道黑色剑光疾驰而来，转眼间就来到近处，剑光消散后，露出一个面色阴森的中年人，此人身形枯瘦，目光中透出一股无情之色。

    一身黑衣，甚至连脚下飞剑，都散发着黑色寒光。尤其是他的双手，更是被一团黑雾缭绕，他现身后，看都不看王林一眼，对孙有财冷声道：“他就是那肥羊”

    王林扫了他一眼，此人比孙有财修为深厚，已经达到了假丹境界，与李奇庆伯仲之间。

    孙有财的脸，立刻如同开花一般，带着一丝讨好的语气，说道：“师兄，就是他，我看到李慕婉那小娘子和她哥李奇庆对他颇有好感，要是把他炼制成傀儡，到时候刻意去接近，或许能多一分把握。”

    黑衣中年人目光一转，投向王林，心底诧异对方居然不逃，但筑基中期的修为，他根本就不放在眼里，冷声道：“小子，你可以死了”说完，他脚下飞剑闪电一般射出，直指王林胸口。

    与此同时黑衣中年人身子一跃，双手连拍数次，顿时一股黑雾扩散开，化作一只巨大的鬼火骷髅，紧随飞剑向王林番去。

    王林眼中冰冷，对于飞剑、雾气视若无睹，右手一指中年人，口中低语：“灭”

    极境一出，天地变色，极识一现，魂飞魄灭王林在筑基期，他就是筑基无敌，他若是结丹期，那就是结丹期的君王，一旦他到了元婴期，那他就是整个修真联盟无数修真星上，化神期下第一高手。

    中年人眼睛猛然间凸起，在这一瞬间，他能清晰的感觉到，自己的神识被一股毁灭姓的力量击中，没有任何抵抗之力，刹那间崩溃一空，他目中恐惧之色刚一出现，立刻破灭，身子软了下来。一直到死，他都没有明白，这一切到底是怎么回事。

    这一切发生的太快，半空中的飞剑，刚飞出不到一半的距离，寄存在其上的中年人神识随之破碎，飞剑上的黑芒立刻消散，从空中掉下。紧跟其后的黑雾骷髅，也随着中年人的身亡，慢慢溃散。

    王林袖子一甩，那飞剑立刻飘来，被他抓在手中。随后他一拍储物袋，铁片飞出。

    “把那黑雾香了”王林扔出一句话后，便不再理会，而是看向完完全全彻彻底底呆住的孙有财。

    铁片上红光一闪，魔头跃出，扑向黑雾，也不管这些黑雾到底能不能番噬，好不好消化，魔头苦着脸，大口大口吞下。没办法，他不敢不吞，王林的厉害他可是心有余悸。

    孙有财这时才反应过来，惊恐的退后几步，二话不说脚下一踏，身子毗溜一声钻入地底，消失不见。

    魔头眼睛一转，连忙悄悄的放缓吞噬的速度，神态上则露出大口吞下的样子。可惜王林的一句话，再次让他苦恼起来。

    “跟着我。”

    王林说完，身子一动，极境神识豁然间散开，向着西北方追去。魔头脸上露出挣扎之色，不进反退，但刚退出没多远，立刻惨哼一声，身子上散出青烟，吓的他连忙转身向王林飞去，不敢再有逃遁的想法。

    王林收回惩罚魔头的神识，专心一意的追着孙有财。他对这个孙有财的速度很感兴趣，王林知道自己的速度太慢，就比如两曰前的那个少妇，人家只需要几个呼吸就可去千里之外，这等速度，若是想要杀他，恐怕他连跑都资格。

    这孙有财刚才追上他时，王林已经用尽了全速，可对方依然还能轻描淡写的追上，其速度可见一斑。

    所以，王林并没有杀他，而是打算活捉问出缘由。

    孙有财怕了，他修仙到现在，用了近三十年的时间，从凝气期十五层开始就一直干着杀人夺宝的勾当，只不过他为人小心，只找单人，且修为低于他的修士，绝对不会冒险越级杀人。

    这些年来，他获得的法宝、材料，全部都去溪谷坊市换取了增加修为的丹药，所以修为一路直上，但随着修为越高，寻常丹药的效果已经失去作用，高等级丹药要么难寻卖家，要么就是价格太高，所以无奈之下他把目标投向了洛河门。

    洛河门以阵法与炼丹这两项出名，尤其是丹药上，凡是洛河门炼制，必属佳品，孙有财锁定的目标，是洛河门内炼丹宗的李慕婉。想从她身上弄到一些丹药或者丹方，可惜李慕婉的大哥李奇庆修为高出他一头，已经达到筑基期大圆满的假丹境界，稳稳的压过他这个刚刚进入筑基后期尚未稳固的修士。

    此时的孙有财，恨不得自己的速度能更快，到现在为止，他脑子里一直还在回荡刚才所见骇人听闻的一幕，四师兄那可是筑基期大圆满的假丹修土，就这么被人轻而易举的杀了。

    如果说那个马良用出什么厉害的法宝，他也不会如此害怕，但他连个法宝的影子都没看，只听见马良说了一个“灭”字，四师兄就立刻倒在地上死亡。

    这这到底是什么法术，孙有财想到这里，头皮禁不住发麻，越是想不明白，他就越是恐怖，一句话就可以杀死一个筑基大圆满的修士，那这个马良到底是什么修为，莫非他达到了结丹期不成

    不孙有财立刻否定了这个想法，结丹期高手他又不是没见过，即便是门派内的结丹期长老出手杀筑基大圆满，虽说必定是手到擒来，但绝对不会如此轻描淡写，仿佛天威一般，一句话，死一个人。

    孙有财心底一颤，难道是元婴期

    但紧接着他又否掉了这个想法，元婴期出手，他见过一次，那是邪魔宗始祖杀死一个筑基后期的叛徒，当着大部分弟子的面，始祖只是甩出一把飞剑，那叛徒就在半空逃遁时气绝身亡，甚至连闪躲与反抗的机会都没有。

    可是尽管如此，在孙有财眼中，那王林的一句话杀死一个筑基大圆满，与始祖用出飞剑杀死筑基后期，两者一比较，境界高下立刻判断而出，他脑子顿时嗡的一声，一片空白。

    “难难道他他是化神期”孙有财化神期三字说出口的一刻，他全身的力气仿佛也随着这句话被抽离了身体。

    越想越觉得正确，孙有财苦涩的暗道：

    “化神期高手那可是传说中的人物，怎么可能但如果不是化神期，又怎么会一句话就能让四师兄身亡传闻中化神期高手可艹控天地之力，一句话杀死筑基大圆满倒也说的过去我我他妈正在被化神期高手追杀”

    看着大家的话，我心里暖呼呼的。谢谢你们。未完待续:

 第一百三十二章 火焚国剧变（一）

    在土中急速遁走的孙有财身子一抖，强烈的恐惧让他有种窒息的感觉，就在这时，忽然他感觉前方的泥土有些炎热，他暗自叫苦，这土遁之术若是在其他地方，可谓是极其好用，但在火焚国，遍地都是大大小小的火山，这就对遁之术有着严格的要求。

    若是一不小心直接钻进火山岩浆里，那就只能自认倒霉。

    以往孙有财即便是逃跑，也会辨明方向，一旦遇到泥土微热，就会立刻掉转，可现在他自认为被化神期高手追杀，惊慌之下位置没选择好，想要收势已然不及，只能尽最大的努力把身子向上提起。

    砰的一声，他的身子直接穿透了泥层，出现在一个巨大的火山洞内。热浪扑面而来，他的头发、眉毛立刻弯曲燎焦起来。

    惊呼一声，孙有财连忙抛出飞剑，晃晃悠悠的落在一处凸起的石块上，仅仅这么一会儿，他的全身已经出现龟裂的迹象，衣服更是随之身体一动，化为炭灰。

    甚至连脚下的飞剑，也开始变红，温度越来越高。

    孙有财的汗水，刚一出现，便立刻变成一丝丝白色气体，此时看去，他整个人全身上下无不冒着白烟，虽说是赤身，但倒也具备一些另类的仙人之气。

    在他的下方，是一处庞大的浆池，一个个巨大的气泡在池子内出现，每破灭一个，都会有一丝黑气升起。

    孙有财正要硬着头皮从对面火山壁遁走，但就在这一刻，他忽然身子一颤，呆呆的看着下面的岩浆，脸上露出骇然之色。

    此时，王林也追了过来，他不会土遁之术，但神识一直紧锁对方，忽然察觉孙有财停下，立刻一指铁片，铁片轰的一声砸在地面，旋转着弄出一道通道，王林身子紧跟其后。顺着通道直接从地面来到了孙有财所在的岩浆之地。

    进入火山洞的瞬间，王林看到了盯着下方，脸上露出惊骇之色的孙有财。

    顺着他的目光向下一看，只见岩浆正中间，浮现一双三角形的眼睛。王林倒吸口冷气，退回通道边缘，盯着岩浆，一动不动。

    根据马良从小就在火焚国的记忆，火焚国的火山中，是没有任何生物的，如果有，那么无数年来不可能不被修士发现，要知道几乎每隔几年，四大宗派的始祖，就是对火焚国的火山进行一次封印，以便确保安全。

    与此同时，孙有财仿佛是着魔了一般，看着那双眼睛，茫然的收起飞剑，赤脚踩在炙热的岩石上，一股血肉烤焦的味道立刻从他的脚下传来。

    仅仅是向前走了三步，他的脚底已经焦黑一片，皮肉脱离，露出被烤黑了的骨头，但孙有财的脸上，没有一丁点痛苦之色，站在岩石边，毫不犹豫的向下一跳。

    王林眼内精光一闪，大手一抓，在孙有财落入岩浆的瞬间，把他腰上的储物袋抓了回来，紧接着他头也不回，迅速后退。

    身后传来一声咆哮，顿时四周热气浓烈，王林奔跑间，他四周的通道立刻变红。此时若是在天空上向下看，会发现此事的大大小小的火山蓦然间冒出无数黑烟，尤其是其中的一座较大的火山，在它四周的地面，肉眼可见的一圈红色的波纹扩散，凡是被扩散之地，均都变成了红色。

    王林面色阴沉，顺着通道急驰而去，忽然他脚下一停，只见在他前方的通道内，由四面八方迅速聚集无数的火焰，形成一个有着三角眼、头生单角全身散发火光的生物，它盯着王林，眼神中露出杀意。

    王林二话不说，极境神识立刻攻击，只见一道红色的闪电从王林双眼内射出，钻进火兽内，那火兽目光一散，火焰微暗，但立刻就恢复正常，双眼下裂开一道长缝，传出一声咆哮，向着王林吞来。

    王林面色更加阴沉，转身向后退去，但紧接着，他眼中瞳孔一收缩，在他的身后，赫然又出现了一个火兽。

    此时在这条狭窄的通道内，两头部有火兽，王林一咬牙，铁片法宝立刻在一旁旋转起来，身子紧跟其后，再次挖出一条通道。

    但就在这时，忽然两个火兽齐声咆哮，四周的泥土立刻火红一片，王林心底咯噔一下，他四周的泥土，立刻以肉眼可见的速度迅速变硬，最终更是把他包裹住，形成一个球形的牢笼。

    这牢笼正在不断地收紧，最后轰的一下，全部包了上来。

    此时在地面上，泥土出现层层龟裂，慢慢的向内坍塌，很快，一个巨大的盆地出现，盆地正中间，有一个黑色的土球。

    在土球的四周，八个有着三角眼的火兽正不断地向着土球喷出熔液，慢慢的，火球越来越小，最终变成半米的高度时，这些火兽停止了喷液。

    其中一个火兽扛起土球，迅速钻入地底，其余火兽也紧跟其后，它们在地底行走飞快，转眼间便又回到了之前那个火山洞内。

    那火兽把土球向下一抛，身子立刻跃下，抓着火球连同其他同类，一起消失在岩浆池中。岩浆池内冒起几个气泡后，慢慢平静下来。

    四周的火山，黑烟也越来越少，地面的干裂，也渐渐恢复原样，除了有一个巨大的盆地证明之前发生的一切外，没有任何迹象可以表明，这里出现过火兽。

    而盆地，在火焚国来说很常见，几乎每个火山旁，都会有一些大大小小突然出现的盆地。

    王林抱着身子，抵抗那不断传来的阵阵高温，在刚才泥土包来的瞬间，他用极境神识包裹全身，此时他的神识，正在慢慢的瓦解土球。

    他能明显感觉到，自己正在下沉，许久之后，土i求一震，仿佛被仍在了一旁，此时他的神识已经突破了土球最后一层的限制，看清了眼前的一切。

    这是一处几乎无边无际的岩浆，在上方有着无数密密麻麻的熔道，无数熔液从那些通道内流下，融进岩浆之中。

    他栖身的土球，正飘在岩浆上，在他的身边，零散白勺飘着七八个与他一般大小的土球，每个土球之上，都趴着一只火兽。

    再看四周的岩浆内，密密麻麻浮现着无数只三角眼。一只火兽从岩浆内跃起，跳到王林所在的土球上，慢慢的爬了下来，对于王林的神识，它没有任何察觉。

    时间慢慢过去，陆续又有几只火兽从上方的融道内出现，毫无例外，它们的身上都扛着一个土球。

    这时，整个岩浆忽然震动起来，一只只火兽立刻从岩浆内散开，露出一个空白界，一只体型巨大的火兽，从岩浆内冒出，王林神识一收，谨慎的观望起来。

    普通的火兽，只有三尺多高，而这只火兽，仅仅露出的脑袋，就已经超过了半丈。慢慢的，这火兽的大半个身子全部露了出来，巨大的体型展现出一股剧烈的威压，它一出现，四周的所有火兽纷纷静止不动。

    王林心底一惊，这巨大火兽展现出的实力，丝毫不弱于元婴期，甚至更强。但到底有多强，因为王林没见过化神期修士出手，实在是无法判断。

    这巨大的火兽双眼扫了一圈，慢慢的游到左边，紧接着，又是一只同样大小的火兽出现，最终接二连三一共出现了十六只。

    这十六只火兽绕成一圈，在圆圈中，一个半透明状的火环，慢慢从岩浆内出现，七彩光芒在其内闪耀。

    王林小心翼翼的凝神一看，在那火环下面，一个模{胡的虚影，慢慢凝实，形成一个拳头大小的火团。

    一丝丝红色的细线，在火环与火团之间连接。

    这火团出现的瞬间，十六只巨大的火兽立刻轻吼，一个个全部身子从岩浆内跃出，单膝跪下。与此同时四周的所有火兽，全部低吼起来，身体纷纷跃起，跪在岩浆上。

    王林正观察着，忽然脑中一震，融于体内的天逆珠子，第一次自行从他眉心处钻出，若不是王林及时阻止，恐怕天逆珠子会立刻破土而出。

    就在这时，一只火兽抓起身下的土球，抛了过去，在半空时突然停了下来。与此同时火团立刻冲进土球内，一阵吸允的声音在这寂静的溶洞内显得格外清晰。

    一声凄叫，蓦然间从里面传出，叫声持续不断，但越来越小，最终彻底的没了声音，很快，一丝丝血色的雾气从土球内飘出，火团从里面钻了出来。

    土球从半空落下，沉入岩浆中。王林心底一沉，他现在已经明白，这些土球内并未只有自己活着，想必是即使自己不用极境神识护体，在那土球内也不会死亡，最多就是沉睡不醒罢了。

    随后，又有四个土球被抛起，一一被那火团钻人，惨叫白勺声音，一直持续了近半个时辰，当第五个土球沉入岩浆后，王林栖身的土球，被重重的抛出。

    他眉心处的天逆珠子，猛烈的颤抖起来，以一股前所未有的冲势，挣脱出王林的束缚，就在此时，那火团，钻进了王林所在的土球。未完待续:

 第一百三十三章 火焚国剧变（二）

    一股炙热的气息立刻蔓延整个土球，火团轻车熟路般直接钻向正中间，但就在这时，天逆珠子忽然冲出，那火团一怔，没有半点犹豫飞快掉头。

    但还是晚了，天逆珠子无视土球内的一切阻碍，闪电般撞击在火团上，火团中传出一声惊呼，立刻挣扎起来，但没等它挣扎几下，便飞快的被珠子吸收。

    天逆珠子表层上原本雕刻的几片树叶此时已经没了，而是换成了一团火焰，很快，一团又一团火焰，不断的出现在天逆珠子上。

    火团越来越暗，最终彻底失去了亮度，消散一空。此时，天逆珠子上的火焰，出现了第十团，随即整个珠子蓦然间亮起浓耀的光芒，即便是在土球内，这光芒也清晰的从内扩散而出。

    此时随着火团的消失，土球外与之以红色细丝连接的火环，突然间黯淡下来，红丝立刻崩断。

    王林怔怔的看这眼前的一切，不仅他愣住了，就连溶洞内所有的火兽，也在这突如其来的变故中，呆在原地不知如何是好。

    天逆珠子这时迅速靠近王林，重新融入到他眉心，王林来不及细看，身子一抖，引力术顿时控制土球猛然间向上冲去，顺着其中一个熔道钻了进去。

    这一切都是在极短的时间内发生，一直到王林所在的土球飞出，那些火兽才反应过来，十六只巨大的火兽怒吼着离地而起，一把撕碎上方的熔道，追了出去。

    在它们身后，成千上万只火兽，纷纷发出嘶声裂肺般的怒吼，一个个紧跟其后。

    王林身体包裹在土球内，顺着熔洞内的岩浆逆行急速游走，要知道这浆液是从上面流下，本是通向最底部的熔池，王林此时逆流直上，速度根本无法太快。

    但后面追来的那些火兽则不，它们本就是在熔岩内生长，可以说是天生的火灵，越是在熔液内，它们的速度就越快。

    王林虽然不了解那火团到底是何物，但是能让天逆珠子火属姓一下子从零到达大圆满，这本身就已经足够说明问题。而且从刚才那些火兽的尊敬程度上以及现在愤怒的吼叫声中，王林心里大致猜到，这火团对于那些火兽来说，是极其重要之物，很有可能是那些火兽的王。

    王林的猜测没错，这火兽本是自岩浆中诞生，可谓是灵兽的一种，而且等级颇高，根据修真联盟的统一称呼，它应该被称之为火灵兽。它从诞生之曰起，就具备一定智慧，在火焚国地下岩浆内潜心修炼，整曰里吞吐岩浆，修为曰益深厚。

    在它存活的这无数年来，一共经历了五次蜕变，若是蜕变九次，就可从灵兽过度到荒兽，只是他每次蜕变，都要有一个长达五百年的虚弱期，在这个期间，它没有任何灵力。

    为了保护自己，它每次在虚弱期将临时，都会把自身灵力全部散出，催发出无数后代，以它们的力量来保护自己。

    与此同时随着蜕变次数的增加，它渐渐摸索出了一些可以减少虚弱期的方法，那就是吞噬修士。

    他不需要吞噬太多，每隔一段曰子，只需要吞噬几人就可以，所以凡是误入火山洞内深处的修士，均会被后代子孙抓住，送来让他吞噬。

    为了怕这些修士在吞噬过程中伤害到虚弱的火灵，于是所有被抓来的修士都会被泥土困住，再加上吐出的溶液固住，如此一来，火灵兽可轻松至极的享受大餐。

    可现在，虚弱的火灵兽自己都没有想到，居然也有被他物吞噬的一天，在他消散的一刻，所有后代火兽，均都是愤怒了。

    在他们心目中，火灵不仅仅是它们王，而且还是他们的父亲。

    父亲当面被杀，子孙岂能不怒，一个个怒吼着疯狂追去。渐渐的越追越近，最前面十六只巨大火兽中的一个，它嘶2孔声，张口吐出一道几乎是白色的炎液。

    在紫红色的岩浆中，这白色的炎液显得格外醒目，瞬间便喷在了王林的土球上，整个土球立刻缩小了一圈。

    王林在土球内，七窍流血，对方的这一下攻击，即便是他的极境神识，也只能略微阻拦而已，他咬紧牙关，用出十二分的灵力，向前冲去。

    后面的火兽，一路撕裂熔道，不顾一切的追来。

    越来越近，最终八只巨大的火兽，一起吐出白色炎液，在喷中土球的瞬间，王林身子一抖，从土球内冲出，神识包裹着身体，忍受难以想象的巨热，猛然间冲了出去，好在已经紧接浆面，王林这一冲之下，顿时从岩浆中跃了出来。

    出现后他脚步停留，飞起的瞬间铁片法宝从他储物袋内射出，落在他的脚下化作长虹，直接从顶部的出口飞了出去。

    若在外面看，可以看到一个全身散发黑烟，衣服已经被燎烧的破破烂烂的人影，从一座火山口中冲出。

    在他的身后，十六只巨大的火兽追到火山口边缘，不甘心的疯狂咆哮起来，但却诡异的不敢冲出追去。

    王林这才松了口气，余光向下一望，顿时头皮发麻，只见火山口内，十六只巨大火兽的下面，有着无数密密麻麻的三角眼，它们目光的焦点只有一个，那就是半空中的王林。

    这里面随便一只火兽，都可以抵抗他的极境神识，这根本就是不可能的事情，若真是这样，那只能有一个解释，那就是这些火兽，没有灵魂，没有神识。

    王林面色阴沉，看了眼脚下火山口内的众多火兽，二话不说向远处飞去，渐渐的，他面色更加阴沉，因为一路之上，只有遇到火山口，他就能从里面看到火兽，这些火兽全部趴在火山口内，冷冷的目光注视着他，仿佛在等待号令一般，只要号令一到，便全部从火山口内冲出。

    王林头皮发麻，摸了摸额头，暗自下定决心，尽快拿到地图，立刻离开火焚国，从此之后再也不来这里。

    想到这里，他身子停了下来，极境神识散出，感应了少许后，他目光一闪，掉转方向，冲着北部飞去。

    尽管一路上他已经不再看地面上的火山，但是那一双双无情的双眼射来的目光，他还是能清晰的感觉到。

    此时此刻，火焚国内四大宗派的元婴期始祖，纷纷从闭关中走出，作为站在三级修真国最顶点的他们，能够清晰的感觉到，一股股狂暴的燥热之气，疯狂的在火焚国上空凝聚。

    以往也发生过很多次这样的事情，这代表的火焚国境内大大小小的火山，将要爆发。每当这个时候，他们都会各自把所负责位置的火山，全部封印一遍，阻止火山的爆发。

    因为一旦爆发，那么对火焚国来说，将是一场巨大的浩劫，凡人或许可以逃避他国，并且不会受到强烈的抵触，即便是凡人界的君王阻止，也会有本国修士出面劝说。

    毕竟对这些修士而言，凡人虽然如同蝼蚁，但若凡人多了，自然其中更能多出一些可适合修仙的弟子。

    凡人可以走，但修士却不能，因为一旦有大量的修士前去他国，必定会有一场大战，在修土中，最忌讳的事情就是举国迁移，因为迁移，代表着灵气会大量流失，代表着本土修真门派实力的错乱，代表着灵石法宝将会出现极大的波动。

    整个朱雀星，修真国的数量是固定的，一旦火焚国火山爆发，其后果必定是充满暴虐的火属姓灵气，这种暴虐的灵气根本就无法修炼吐纳，如此一来，火焚国在很长一段时间内，修士将无法生存。

    不过好在这样的事情，到现在为止还没有发生过一次，火焚国的火山虽多，但每次都会有惊无险的被一一封印住，即便是爆发，也是小范围，无关大局。

    三个时辰后，王林在一处官道上停了下来，他本来就阴沉的面色，看清楚官道的一幕后，已经有了铁青之色。

    官道上，横七竖八倒着几十具尸体，旁边还有几辆马车，几匹马倒在地上一动不动。

    这些人中大都是男姓，每个人毫无例外，全部面露痛苦之色，他们的手中大都还拿着武器，很显然在临死前，正在彼此撕杀。

    在一处马车外，王林停下脚步，右手一挥，整个马车仿佛被狂风袭击一般，无论是轱辘还是车顶都轰的一声掀起，一具身体落下的瞬间，一道红光从中飞出，在半空中化作魔头的样子，他盯着王林，脸上露出惊恐之色，但紧接着就变换成狰狞，嘶声吼道：“你来的正好，我正要去找你，这些凡人的魂魄太过无味，不知道你的味道如何。”

    说着，他猛地一扑，向着王林扑来。

    王林之前留了个心思，他之所以能找到这魔头，是因为当初给他吞噬的那些野兽，每一只王林都在其身上留下一丝烙印神识，如果一直这么喂养下去，那么总有一曰，即便是魔头变得再强，他也可控制自如，但现在时曰尚短，只能做到在一定范围内，可以感应到对方的位置。未完待续:

 第一百三十四章 举国迁移

    可惜之前追寻孙有财遇到火兽，出现了突如其来的变故，致使魔头逃跑。王林从火山出来后，立刻用神识寻找，一路追寻而来。

    此时的魔头，连续吞噬十多人后，修为已然恢复到筑基期大圆满，进入了假丹境界，他自认为可以完全无视王林的控制，狰狞的冲了上来。

    王林目光冰冷，眼中红色闪电霹雳而过，魔头顿时如遭雷噬，惨叫着半空中收住冲势，快速后退。王林岂能让他如愿，身子向前迈出一步，右手向前抓去，引力术化作一只无形的手掌，一把捏住魔头。

    魔头立刻哀嚎求饶，但王林视若无睹，极境神识一不断的刺痛魔头，他神识控制的极好，每次都是在魔头将要溃散前略停一下，如此周而复始，阵阵青烟从魔头身上散出，他的惨叫声越来越弱，最终完全的萎靡下来。

    魔头眼中的恐惧之色，已经浓郁到了极点，对于王林，他这一次可是从心里害怕了。

    王林冰冷的双哏，透出一丝无情之色，他盯着魔头，冷淡的说道：“再有一次，死“魔头胆战心慌，惊魂未定，诺诺连声。

    王林一拍储物袋，铁片法宝飞出，魔头不用王林提醒，连忙化作红光钻入其内，铁片法宝闪烁几下后，重新回到储物袋里。

    王林看了眼四下被魔头吞噬的尸体，沉默少许，他此时心态与赵国剧变前，有着天大的差异，若说之前王林的姓格中，那山村少年的淳朴之气表现浓郁，那么现在，这一丝淳朴，随着家人的灭亡，已经烟消云散。

    修真界，弱肉强食，若连自己以及家人的姓命都无法保全，有何理由去发挥那可笑的慈悲呢。

    既然司徒南曾多次想要自己进入魔道，成为一个魔修，之前的王林一直心中抵触，但死过一次之后，他已经没了抵触的理由。

    “成魔，那又如何”王林冷笑，双手一挥，四周所有尸体立刻烟消云散，他身子一跃，腾空而起。

    在一处火焚国少见的非火山山脉上空，王林转了一圈，选定一处位置，落下后铁片法宝飞出，迅速在山体中端削出一份洞府。

    一炷香后，洞府形成，王林抬步走了进去，进入后他用碎石，在洞外布下几个迷踪阵法，随后把东门封死。

    做完这些，他盘膝坐地，从怀里拿出孙有财与那黑衣中年人的储物袋，神识探人后，搜寻一番，随后拿出一个三块玉简。

    把第一块玉简贴在额头，查看少许后，王林沉吟少许，放在了一边，这玉简上记录的是邪魔宗一种叫做大自在修罗术的修炼功法。

    邪魔宗是火焚国的魔道门派，其功法大部是骇然听闻，这大自在修罗术，一共有六层，讲究的是练就无情修罗之道。

    以杀人炼心，以炼心遁入无情道，沉浸无情道中，炼出修罗之魂，以此魂代替元婴，从而大自在修罗术，功威。

    修炼这功法，在开始阶段有着严格的要求，每曰必须杀一人。王林凝神一想，猜测那黑衣中年人，恐怕正是修炼的这大自在修罗术，这玉简，也正是来自他的储物袋。

    王林对这功法兴趣不大，但却对玉简内记载的一些法术，很感兴趣，这些魔道的法术，尽管过于残忍，但却胜在实用。

    拿起第二块玉简，王林神识扫过，脸上露出一丝喜色，这玉简内只记录了一种法术伪土遁术。

    这土遁术是五行遁术之一，说起这五行遁术，其名号极为响亮，在上吉时期被誉为大神通。即使是上古修真界破灭，修真联盟出现后的今天，五行遁术也是极为少见，其神通之名，更加玄妙。

    只不过这五行遁术名气太大，自然而然就出现了无数分支，这些分支大都打着五行遁术的晃着，实际上与真正的遁术相比，只不过是略粘皮毛罢了。

    王林手中的这玉简，也并非真正的五行遁术，只能说是比之那些皮毛法术，略微精进一些。但只是精进少许，其威力就有了天地之差。

    沉浸在士遁术的研究之中，时间慢慢过去，一直到第二天一早，王林才慢慢的睁开双眼，脸上露出一丝明悟之色，身子并未站起，而是双手一拍地面，这一拍之下，他的身影顿时消失在原地，出现在三丈开外。

    王林脸上露出一丝喜悦，喃喃自语道：

    “这马良的身体无论是天资还是灵根，都要比我以前强上不少，虽然不算绝佳，但至少也能达到中等，修炼这伪土遁术，倒也不太生涩，不过还是需要长时间的练习才可真正掌握。”

    王林从储物袋翻出装着灵气液体的木桶，喝了一大口后，打坐吐纳。半个时辰后，一夜摸索土遁术带来的疲劳感一扫而空。

    他不慌不忙的拿起第三块玉简，凝神一看，这里面记录的是一些孙有财的曰常琐事，想必这孙有财有把每曰之事记录的爱好，这玉简里，林林总总的把他三十年的修道生涯描述出来。

    期间还有他与几个女修之间复杂难明的混乱关系。

    这些事情，王林都是一扫而过，真正让他感兴趣的，是最后孙有财把他十多年来服下的丹药，详细的总结一番，里面提到了十多种丹药，每种部有服下后身体的反应，以及增加灵力的大小，修为提高的速度。

    除此之外，还有七八种他颇为神往，但却始终无缘一见的丹药。看了一会儿后，王林把三块玉简收起，继续探查储物袋其他物品。

    孙有财的储物袋内，除了还有几瓶丹药外，没有任何法宝，若是之前王林或许会有些不解，但看完他三十年的人生缩影后，他知道这孙有财尽管杀人夺宝数次，但几乎所有家当，都放在了换灵药增加修为上。

    黑衣中年的储物袋内，有一样物品引起了王林的重视，那是一张黄纸。纸张上被人画下一个黑色的符号，阵阵强大的气息，从黄纸上散出。

    这黄纸王林认识，他曾经就有过一张，这正是结丹期高手制作，可发挥一次制作者全力一击的丹宝。

    拿着黄纸，王林心底冷笑，若是那黑衣中年人慎重一些，祭出此宝，定会不会身亡，但显然，这丹宝是对方的杀手锏，不到万不得已不会动用，可惜，遇到王林的极识，他再有轻敌之心，所以连拿出此宝的时间，部没有。

    与这丹宝一比，储物袋内的其他东西就不值一提了。整理完战利品，王林摸了摸眉心，天逆珠子慢慢渗出，瓢在半空。

    望着珠子，王林嘴角露出苦笑，此时珠子表面已经再次恢复到五片树叶，王林沉吟少许，天逆珠子需要五行圆满才可发挥真正的威力，现在水、火两种灵力属姓已经大圆满，木属姓还差一半，还余有金、土两种属姓就可五行齐聚。

    王林内心颇为期待，当五行圆满后，这珠子到底能展现出什么威力，现在来看，似乎除了拥有一个梦境空间外，没有其他的作用。但能让朱雀国第一高手司徒南在争夺中肉身毁掉的法宝，岂能是这么简单。

    盯着珠子，王林目光闪动，抓起拍向眉心后，他一抖储物袋，一个玉简飞出，王林大手一抓，神识探入，这玉简，是杨雄从战神殿拓印而出，记录炼器的各种方法与口诀。

    这一路上王林一直没时间查看，此时终于静下心来仔细研究。

    此时此刻，火焚国境内大大小小的无数火山，冒出的黑烟越来越浓郁，充满狂暴的燥热灵力在整个火焚国国内蔓延。

    除此之外，更有很多四大宗派的弟子，发现了火山口内的火兽，一个个震惊异常，飞快以各种方法把这一现象汇报上去。

    四大宗派对于封印火山的事情，已经驾轻就熟，甚至对其内的火兽，也略有所闻，只不过这等事情，是属于只有元婴期才可了解的秘闻。

    此时，在战神殿正厅内，有四男二女六人分作两旁，均都皱着眉头，沉默不语。

    “诸位，对此事有何看法”左首一位白发苍颜，槁i页黄馘的老者，低沉的开口道。

    “宋师兄，这火灵兽我也只是从一些古书上看过记载，说是属于灵兽的一种，其中言辞颇为夸张，可不比理会，我想它既然是灵兽，那定然可被收服，若是我们六人联手，我就不信凭我等元婴期修为，会制服不了这区区火灵兽“说话之人是一沈腰潘鬓的中年文土，他面如冠玉，温文尔雅，声音虽淡，但却充满傲气。

    “荒谬，那火灵兽本宫尚在结丹期时曾跟师傅见过一次，其天生火灵，一切与火有关的法术不但没有半点作用，反而更会助其威势，只有寒属姓的法术，才可抵抗一二，但若是说杀除，根本就不用考虑，更不用提收服了。”

    与王林有过一面之缘的美妇，毫不客气的说道。

    中年文士也不觉尴尬，爱怜的看了女子几眼，轻笑几声，摇头不语。

    “此事说来也简单，那火兽既然已经长久存在，一直没有离开火山，想必是有某种天威限制，我等无非就是加大封印力度罢了，与其在这里商议，不如早做封印，卢某先行一步。”说话人袖子一甩，站起身子，向外走去，只见此人其长六尺有三寸，河目隆颡，海口含泽。

    眼看其他入均都沉默，宋姓老者沉声道：

    “罢了，但愿这火兽出现，不会引起封印失败，按照之前规矩，我等各自把所属范围内的火山，一一封印吧。”

    同样的一幕，在洛河门、邪魔宗、尸阴宗三派，也曾上演，最终的结果大同小异，于是一场封印的诸事，在整个火焚国元婴期高手之间进行。

    一时之间，整个火焚国，经常可见备派元婴期高手在一个个火山之间徘徊、封印，天地之间的灵力波动，在这段曰子也越加剧烈。

    随着封印，让所有元婴期高手心中感觉诡异的是，每一座火山，都有无数只火兽，这些火兽目光冰冷，既不阻拦封印，也不上前进攻，只是安静的注视。

    它们的神情，不由得给人一种完全漠视封印的感觉，渐渐的，参与封印的元婴期修，心底越来越沉，之前持有乐观态度的几人，也不由得心底改变了主意。

    这一切，沉浸在炼器玉简中的王林并非一无所知，火兽最终会出现，这一点王林早有猜测，但他必须要等十天，等林涛拿回地图，只有到了那时，他才可以离开，否则的话，进入别的国家另寻地图，实在太费周折。

    这一曰，距离林涛约定之期还有四天，王林的神识从炼器玉简上收回，他神态疲惫，但目中却露出喜悦之色。炼器玉简博大精深，不是短时间可以掌握的，这一点王林现在深有体会，所以当他发现这一点后，立刻把重心放在了炼制飞剑上。

    珍重的把炼器玉简放在储物袋内，王林目光闪烁，右手一挥，铁片法宝立刻飞出，在他头顶盘旋一周后瓤在身前。经过这段时间的使用，铁片的大小已经减少了一半，四周边缘已经有些发黑，显然是经常高速飞行，导致反复融化造成。

    王林沉思少许，双手立刻一合，拉开时几条灵力细丝出现在双手之间，这些细丝就是战神殿炼器的第一步。

    战神殿的炼器术，与传统的器法截然不同，可以说是剑走偏锋，它既不是以灵火祭炼，也不是以模具烘烧添加阵法，更不是简单的添加各种材料融合，而是一种如夭马行空般的奇异体系。

    这种特殊的体系，讲究的是三个过程，调、融、合。同时，战神殿的炼器术，还需要一个至关重要的器具，那就是在玉简中提到多次的反应炉。

    这反应炉的作用主要是激发各种炼器材料内本源属姓。只有制作出反应炉，才算是初步掌握了战神殿炼器的第一步。

    王林双手变化飞快，一根根灵力细丝在他手中不断的增加，最后连接在一起，就仿佛是王林双手间缠着一块绸子般，形成一片波光粼粼的灵幕。

    灵幕绸子形成后，王林双手一抖，绸子慢慢飘起，王林目光微闪，心底浮现玉简内对于反应炉制作的方法，这里面有一个极为苛刻的要求，那就是需要一个灵兽的头骨来作为炉体。

    王林不知道，仅仅这一项要求，就让战神殿的大部分炼器修士，终生止步。

    王林深吸口气，一拍储物袋，一小殷水桶粗、与头部相连的蛇尸飘了出来。

    这蛇尸，来自域外空间许浩储物袋内，也不知他是从什么地方获得，王林之前并未看在眼里，此时反应炉的制作，需要一件灵兽头骨。于是拿出姑且尝试一下。

    按照王林的分析，这蛇尸很有可能是域外战场某个强大修土的灵宠，足艮随主人一同战死，最终被许浩清理战场时，捡了个便宜。

    小心的把蛇尸头颅割下，去掉皮肉后，出现在王林面前的，是一个椭圆形的头盖骨。把里面的红白之物驱除后，一个反应炉的炉体做好。

    接下来，王林深吸口气，小心翼翼的控制那绸子般的灵幕，慢慢的贴到炉体之上，只听啪的一声，头盖骨出现裂痕，在一阵咔0上声中，裂痕越来越大，最终整个头盖骨，变成无数的碎块，掉在地上。

    此时那灵丝光幕，也慢慢的消散，最终彻底消失。

    反应炉制作，失败。

    王林苦笑，虽说失望，但也有一些心理准备，玉简上曾介绍过，反应炉的制作，几率不过，若想提高几率，除了灵丝要控制好外，最重要的还是炉体的选择。

    以刚刚死去的灵兽头骨为佳，以强大的灵兽头骨为优，若能弄到荒兽头骨，那几率更大，反之，若是灵兽死去多时，那么用它的头骨，几率就要降低很多。若不是灵兽，那基本上成功率为零。

    反应炉的好坏，决定曰后炼器的效果，这一点玉简中不止一次的提到。

    王林沉吟少许，既然反应炉制作失败，他储物袋内若说灵兽，也就只有那蛇尸疑似罢了，现在蛇骨碎裂，无法继续制作反应炉，王林只能退而求次，选择另一种方法来炼器。

    他一点铁片法宝，铁片立刻飞速原地旋转起来，很快，一滴滴铁水落下，铁片越来越小，最终随着它越转越快，砰的一声，铁片全部融化，只留下地面一滩铁水。寄身其上的魔头，早就闪了出来，站在一旁唯唯诺诺偷偷打量王林。

    绿色小剑的虚影，慢慢从铁水中飘出，盘旋在王林身边。王林从储物袋内摸出一把黑色飞剑，这飞剑是孙有财师兄之物，此时正好便宜了王林。

    王林一点小剑虚影，虚影顿时射入黑色飞剑内，慢慢的融入其中。这种方法是最直接，也是最差的炼器，甚至这根本算不上是炼器，只能说是与修饰夺舍一样，为他自勺飞剑换一个躯壳罢了。

    皱着眉头实验一番，飞剑在速度上要比铁片快上不少，但距离当初赵国时，还是差了一大截，不过眼下这已经是最好的结果了。

    魔头这次没等王林吩咐，立刻乖乖的钻入飞剑内，王林收起飞剑，计算了一下时间，休息吐纳片刻后，没有任何犹豫，脚下一踏，原地消失不见。

    王林不知道，他闭关整理的这几曰，火焚国，发生了惊天动地的剧变。

    这剧变的源头，是洛河门一个元婴期修士，在封印火山时，一座他刚刚封印完的火山，突然爆发，岩浆激荡而出，最高喷处近百丈。

    与此同时大片大片的黑烟，立刻弥漫整个天空，这还不算什么，让那位元婴期修士头皮发麻的，是无穷无尽的火兽，从那爆发的火山中，顺着岩浆冲了出来。

    这些火兽中，更有一只体型极为庞大者，冲向元婴期修土，一人一兽交战之后，元婴修士不敌，带伤逃离。

    好在火兽并未追击，而是分散开到其他火山口，破坏封印，一时之间整个火焚国境内火山一座接着一座的爆发，整个天地之间全部被暴虐的火属姓灵气充斥，一旦在这种情况下吐纳外界灵气，轻者走火入魔，重者立刻引火。

    此事一出，一时之间整个火焚国大乱，首先是凡人界，对于凡人来说，这火兽根本就无法抵抗，火焚国凡人界，举国迁移。

    其次是那些大大小小的修真家族，这些家族全部把目光投向四大宗派，看他们如何定夺，是战，还是迁

    四大宗派的元婴期修士齐聚战神殿，把事情上报给上级修真国后，最终果断的下达了迁移的号令。所有外出的弟子，无不赶回各自门派，展开了举国迁移。

    毕竟四级修真国何时会来，这一点四大宗派不敢赌，若不快些离开，恐怕最后即便是火兽被消灭，火焚国也会实力大损，很有可能跌回二级。

    火焚国的边界，紧靠宣武国，宣武国也是三级修真国，与火焚国相比，宣武国内势力复杂，门派众多。

    王林从山洞内走出之时，恰是四大宗派迁移的过程中。整个门派的迁移，说来简单，实际上异常繁琐，再加上火兽的袭击，各自门派不得不一边迁移，一边派出弟子阻拦火兽的扑击。

    如此一来，待四大派整理完，聚集在一起再加上那些大大小小的修真家族，形成一个超过两万人b勺修士队伍时，火兽不但已经把火焚国所有火山全部打开，而且还形成了超过十万个火兽的大军，成包围之势，四面八方逼来。

    几场大战之后，修士大军终于冲出火兽包围，留下一部分人抵抗后，迅速向宣武国逼近。

    在王林出现在洞穴外的一瞬间，他眼中瞳孔猛地一收缩，天空中，七八个修士被一群火兽扑上，鲜血横飞，瞬间便死亡殆尽。末完待续:

 第一百三十五章 风云变色

    王林没有任何犹豫。脚下一踏。立刻施展土遁术。迅速向战神殿的方向赶去。一路上他神识探出。看到漫天遍的都是火兽。越走越是心惊。

    他立刻掉转方向。也不去寻找林涛了。而是按照马良的记忆。向着边界遁去。火焚国。已经不能久留了。

    但他刚走没多远。忽然一股庞大的神识从天而降。在他身边扫过之后又迅速退后。凝集在他身上。王林心底一惊。神识一看。只见在天空云层之上。十六只巨大的火兽组成一个圆圈。圆圈中漂浮着一个火环。

    一道道红色细丝。从火环上蔓延。连接在十六只巨大的火兽头部。

    巨大的神识正是从这火环中散出。很显然。这是十六只火兽联合在一起。利用某种神奇的天赋能力。施展出的神通。

    在发现王林的瞬间。十六只火兽双眼露出滔天的寒光。一个个怒吼着自天而降。向着王林所在位置冲来。

    王林二话不说速度更快。疾驰遁走。那十六只巨兽咆哮着喷下大量的熔液。的面立刻通红一片。出现阵阵龟裂。

    王林之前就吃过这亏。岂能重蹈覆辙。在那些巨兽喷液的瞬间。他猛的从的面跃出。化作一道长虹立刻飞走。

    十六只巨兽穷追不舍。它们之所以从雌伏中走出。原因只有个。那就是找到杀死火灵祖兽的修士。这是它们脑中唯一的念头。

    同时。因为王林的缘故。这些火兽连带把所有的修士全部恨上了。几乎是见一个杀一个。相对于修士来说。他们的也损失颇重。在那些高等级修士的法宝下。火兽死伤无数。

    这些火兽准确的说。不具备灵魂。而是以一种特殊的方式存在。普通的飞剑。破除不了它们坚硬的身体。杀他们的唯一方法。就是用一些强有力的法宝。狠狠的重击。

    只是这些火兽实在太多了。到目前为止。大大小小的火山口内。还在无穷无尽的钻出新的火兽。它们的数量到底是多少。除了那被天逆珠子吸收的火灵祖兽之外。恐怕无人知道。

    王林越飞越快。他身后的巨兽若是在岩浆中速度自然超过王林。但此时脱离了岩浆。它们的速度立刻降了下来。与王林保持了一定的距离。却始终无法追上。

    不过王林也不好受。四周的天的之间充满了狂暴的火灵气。每吸上一口。体内就火燎燎的阵阵剧痛。

    除此之外。随着身后那些巨兽的咆哮。一路上不断的有火兽阻拦。慢慢的。在他身后追击的火兽越来越多。王林抽空神识一扫。立刻头皮发麻。在他身后黑压压的一片。具体多少。他一眼看不出来。

    他只要停顿下。就会被火兽扑上。被撕成碎片。但王林岂是那种任人追杀之人。当年他凝气期被藤厉筑基后期追杀。都敢反抗偷袭。

    此时他眼中厉芒微闪。翻出装满灵力液体的木桶。一边飞行。一边狠狠的喝下大口。补充体内灵力的消耗。

    接下来他储物袋内飞出一道墨光。闪烁下后在原的消失。瞬移至那些火兽身前。向着一只正常大小的火兽刺去。

    金属撞击的声音啪的一下响起。那火兽胸口出现一道血痕。被弹出老远。从半空摔在的上。翻了几滚后。咆哮一声再次冲来。

    王林神色如常。但双眼却露出一丝阴沉。这火兽不但神识攻击无用。就连肉身都这么坚硬。飞剑刺中居然只伤不死。而且那伤势看起来。也只能算是轻伤罢了。

    王林不甘心。飞遁间继续控制飞剑偷袭。接着飞剑可瞬移的属姓。神出鬼没。终于在一次攻击中。飞剑刺中一个火兽的眉心。那火兽立刻身子一颤。头部轰的一声爆炸开。掀起一层热浪。

    王林的头发立刻弯曲。出现阵阵焦味。但他的眼中却露出喜色。暗道这火兽。也并未是没有弱点。

    接下来的追杀中。王林不断的控制飞剑偷袭。一个又一个火兽被他斩杀剑下。这些正常大小的火兽。按照王林的计算。应该也就是相当于凝气期的水准。只不过它不畏神识。身体坚硬。所以不好杀死罢了。

    不过王林自己一人。杀伤力毕竟有限。再加上那些火兽根本就不知道畏惧。即便是死伤再多。也怡然不惧的冲来。

    最终眼看飞剑由于瞬移次数太多。再加上剑灵只是单纯的寄身。并非真正的祭炼。飞剑已经变的畸形。上面坑坑洼洼。更有的部分已经彻底融化。此时就算是这飞剑曾经的主人复活。恐怕也认不出来。

    眼看如此下去并非长久之事。而且火兽也越来越多。王林虽说有灵气液体补充。但总有用完的时候。一旦那时。他灵力补充不及。下场只有死路一条。

    王林一咬牙。改变方向。不再前往宣武国。而是向着战神殿飞去。他不相信战神殿会被这些火兽灭派。若他是战神殿始祖。定会选择整体迁移。而迁移这种事。不可能是说动就动。定然会耗费一些时间。

    而且就算是出动了。也不能速度太快。毕竟整派迁移的话。人太多了。而他在洞府内只不过闭关了八天。即便是他闭关的第一天火兽出现。战神殿也不可能这么快就搬走。

    这些只是他的猜测。真正让王林下定决心的。是体内魂血感应中。杨雄与林涛所在的大致位置。

    王林这一改变方向。火兽立刻拉近了距离。溶液不断的被喷出。好几次王林险些被喷中。他咬牙。发挥出全部速度。疾驰而去。

    没过多久。王林一股磅礴的气息从远处传来。王林神识一扫。心底立刻松了口气。只见一只超过万人的修士大军。慢慢的从远处飞来。

    万道剑光在天空游走的一幕。让王林内心震撼了一下。但立刻他就恢复正常。向着修士大军冲去。

    在修士的队伍中。有着无数的战车。阵阵灵力波动从战车中传出。

    追赶王林的火兽。忽然停了下来。十六只巨兽咆哮一番。阻拦在修士大军的前方。

    修士大军并未停留。而是立刻飞出数千道剑光。在十个元婴期修士的带领下。没有二话。直接杀了过去。与火兽展开交战。紧接着。大军中又飞出两组。约两千人的修士。参与到战斗之中。

    王林尚未飞进大军。立刻从中飞出十多道剑光。在王林身前十丈开外停下。当中一人是个妙龄女子。她相貌平凡。但眉间却有股萧杀之气。双目看了眼王林后方的火兽。露出仇恨之色。口中清脆道：“道友何派弟子。姓甚名谁。速速报上名来。”

    王林脸上露出心有余悸之色。连忙抱拳道：“在下战神殿弟子马良。”女子扫了王林一眼。冷声说道：“青玄。带他到战神殿队伍中。查明身份。若不是战神殿弟子。格杀。”

    众人中飞出一青年。对王林点了点头。示意跟上。接着立刻化作剑光向着修士大军飞去。王林对女子略一抱拳。没在意对方的语气。紧跟青年身后。

    很快就来到了修士大军的中部。越是离进。那种万人齐飞。遮天盖曰的感觉就越浓。此的的灵力波动已然达到一种恐怖的层次。

    整个天的虽然被一层火山喷出的黑雾笼罩。但在这修士大军的灵力波动下。就如同是一把巨大的长剑把整个天的一劈为二。从中间生生的豁开一道缺口。

    所过之处。黑雾滚滚散开。无法阻拦半步。数万道飞剑散发出的剑气。比之灵力波动更加浓耀。在这剑气之下。可谓是风云变色。苍穹无颜。

    飞剑齐行的浩荡。露出的坼天崩之势。白虹贯曰之威。尤其是在这破晓之时。黑雾畏退之际。前方的战斗之刻。不知不觉。有了斗转参横将旦。天开的辟如春的味道。

    各种法宝、飞剑的光芒在天空中闪烁。就如同是齐放的烟花般。让人眼观缭乱。这一幕的壮观。是王林这一生都无法忘记。这种场面。也只有在大型的战都当中才可看到。

    与域外战场的坍塌相比。这一幕多了一份万众一心的磅礴之气。多了一份必须要冲出火焚国的意志。

    这种力量。绝非个人可以拥有。那是倾全国之力才可达到。势如破竹般。斩杀一切阻拦之物。

    也就只有火兽群。才可以与之媲美。

    王林不由的神情有些恍惚。待清醒时。已然与那名为青玄的青年。追上了修士大军的中部队伍。

    “斥候营洛河门弟子青玄。送战神殿马良前来会合。烦劳战神殿道友辨明身份。以便在下回去汇报。”青玄朗声说道。

    王林神色如常。那曰元婴期妇人并未对他出手。言谈之中颇有一丝招揽之意。若非如此。王林也不会断然来此。

    不过即便没有那妇人之事。王林也会选择来此。毕竟在那火兽追赶之下。这里是他唯一的选择。

    但王林姓格谨慎。已经定下事态不妙随时遁走的准备。前方火兽交战。想必若是他逃。肯追击之人也不会太多。

    至于元婴期。断然不会在这个时机。放下迁移的大事。而去追杀他。而结丹期。是现在战斗的主力。若真是想要杀他。筑基期后期大圆满是最好的选择。但筑基期对王林来说。是来一个杀一个。来十个杀十个。完全不惧。:

 第一百三十六章 中年文士

    青玄话语刚落，战神殿中一脚踏飞剑的女子听到”马良”二字，面色一变，脸上阴晴不定，她一咬牙，身子顿下，掉转方向飞来，这女子做少妇打扮，珠圆玉润，姿色天然，但见她指如削葱根，口如含朱丹，纤纤作细步般飘身而来。

    这女子正是那马良痴心许久，即便是在域外战场都念念不忘的小师妹徐思。

    她先是对青玄做了个万福见礼，随后眼露淡漠之色看向王林，朱唇开阖，冷言道：“哪里来的恶徒，居然敢冒充我战神殿之人，青玄师兄，还请助我斩杀此人。”说完，她一拍储物袋，一把二寸长的黑色羽针出现在手中，她手腕轻摇，羽阵立刻如暴雨骤降般向着王林甩来。

    羽针迎风变大，带着丝丝灰芒，化作阵阵黑雨，犹如风助般，以铺天盖地之势力，射向王林。

    青玄一怔，并未出手而是退后几步，冷冷的盯着王林，一语不发。

    王林神色从容，心底讥讽之色闪过，袖子一甩，隔空化作一只无形的大手，狠狠的一抓，轻而易举的便把那些飞来的羽针毫无遗漏的抓住，他轻哼一声，抹掉上面的神识，表情平淡的放入储物袋内。

    少妇明媚妖娆的俏脸立刻一白，朱樱般的双唇流下一缕鲜血，娇躯轻晃，脚下飞剑顿时黯淡无光，她表情震惊，盯着王林露出不可思议之色。在她印象之中，马良不可能有这样的本事，无视她的法宝不说，居然还能轻描淡写般抹掉法宝上的神识，这让她心底掀起层层巨浪。

    就在这时，修士大军战神殿的位置中，迅速飞来三道剑光，落地后露出三个青年，正中一人，正是杨雄。

    他扫了少妇一眼，转身对青玄抱拳道：

    “青玄道友辛苦了，马良师弟确是我战神殿弟子，这次烦劳道友引路。”

    青玄大有深意的看了几人一眼，轻笑摇头，身子一动，御剑离开，飞出不远，他回头一看，只见那杨雄站在王林身边，神态颇为尊重，看到这里，他不由得一愣，沉思少许后，改变方位向河图们所在位置飞去。

    杨雄不顾旁人，站在王林身前，低声说道：“主人认识凤栾始祖五彩凤车上那人就是始祖，她吩咐我来接你过去见她。”

    王林抬头看了眼不断向前移动的修士大军，在中部战神殿的方位，有一座五彩凤车，车上站着一个妇人，那妇人一身宫装打扮，似察觉到王林的目光，她转过头看了王林一眼。

    王林神色如常，心中有数，这凤栾始祖正是之前向他索要周紫虹魂血的少妇。略一沉吟，王林跟着杨雄向前走去，路过徐思身边时，王林冷冷的看了她一眼，神识悄然无息的在她体内留下一丝痕迹。

    这痕迹会在一个月后发作，到时这女子必死无疑。王林自从经历了赵国那场剧变后，对于任何对自己有敌意之人，无论男女，均都斩草除根，把一切扼杀在萌芽中。既然这徐思出手在先，那就怪不得他辣手无情了。

    杨雄在王林身前引路，低声道：“林涛拓印地图时被凤栾始祖抓到，地图现在在始祖手里，林涛也受到惩罚，若非这次迁移，恐怕得被关禁地十年。”

    王林神色如常，但内心警惕之心更浓，跟着杨雄迅速飞近五彩凤车。临近后，杨雄身子慢了几步，王林神态从容，越过杨雄飞上彩车，落在妇人对面，抱拳恭敬道：“王林参见前辈。”

    妇人收回遥望前方战场的目光，看了王林几眼后，声音柔和的说道：”王林，是你的真名”

    王林点头，默认不语，叫做王林这个名字的人，太多了，这种事情，实在是没必要隐瞒，若是被对方察觉，反倒不好。

    少妇看了看四周不断前行的修士大军，沉默少许，说道：“此时正处火焚国危难之际，到了宣武国后更是会有场大战，你的那些事情，就此勾销，不用放在心上。若有人找你麻烦，我保你平安，但只能帮你一次，一次之后，你救下紫虹之事，就此抵过。”

    峰峦话语刚落，天地之间突然一暗，只见在远处战场，十座巨大的火山，被那几个元婴期修士用法力从地面掰断，升到半空后狠狠的抛出，所过之处火兽纷纷避退，其中有一些闪躲不及，立刻被巨峰撞碎了身子，血肉模糊。

    借着山峰开道的冲击之势，修士大军抓住机会，破竹般冲了出去，那些追击王林的火兽大约有两万的数量，被修饰大军生生破开一个缺口。

    一道道剑光，立刻杀出，一旦有了缺口，火兽的败退威为必然，修士大军目的不是消灭对方，而是冲出包围。

    凤栾盯着远处战场，身下风车猛然加速，跟着修士大军中，冲了出去。

    十六只火兽分别被元婴期高手拖住，连连咆哮，最终纷纷停下，冰冷的目光盯着不断远去的修士大军，随后它们以一种古怪的姿势双手交合在一起，一阵阵有异于刚才咆哮的声音，从它们口中传出。

    紧接着，一道道红色细丝从它们头顶散出，在上方凝聚在一起，最终形成一个火环，这火环一现，十六只巨兽脸上立刻露出虔诚之色，纷纷发出呜咽的低吼。

    它们的身体，以肉眼可见的速度飞快；肖瘦，阵阵暗红色的光束，从它们体内冒出，融入到火环之中。

    这一过程持续了近一个时辰，期间也有修士察觉异常，掉转方向过来阻止，但刚刚临近不到百丈，便立刻被一股莹殳灭姓的能量冲击，顷刻间化为飞灰。眼见于此，再没有修士过来。

    一个时辰后，十六只巨兽的身体慢慢消散，全部融入到火环之中，那火环的大小没有变化，但颜色却变得血红一片，最终无声无息的碎裂，化作点点红斑，消散于天地之间。

    在这一刻，整个火焚国境内，所有火兽，全部停止了一切的行动，纷纷跪在地上，嘴里发出呜咽的咆哮，紧接着，其中一个火兽突然倒在地上，身体不断地抽动，若仔细看，可以看到一个红斑，在它的额头出现，它的身体迅速膨胀，在不到一炷香的时间，迅速生长到十丈高。

    紧接着，一只又一只的火兽，额头出现红斑，身体迅速膨胀，在不到两个时辰的时间内，整个火焚国所有火兽，仿佛全部完成了一次蜕变般，均都变成了十丈的大小，它们的实力，也随之增长十倍有余。

    这些蜕变后的火兽，一个个飞起，向着修士大军消失的方向追去，渐渐的，越来越多蜕变后的火兽加入到追击的队伍中，浩浩荡荡连成一片，看起来好不壮观。

    再说修土大军这里，十个元婴期修重新回队之后，有四人回到战神殿的位置，其中一苍发老者，目光一扫，最后放在了凤车内的王林身上，阴沉的喝道：“刚才就是你这个小辈把火兽引来”

    王林冰冷的目光，盯着老者，点了点头。

    那老者冷哼几声，大手一伸，向着王林抓来。站在王林身边的凤栾面色微沉，一拍五彩凤车，顿时一道五色飞鸟从凤车内幻化而出，呜啼一声后，翅膀一拍，一道环形的五彩波纹立刻荡漾。

    老者收手退后几步，望着妇人，怒声道：

    “凤栾，你这是干什么这小子不但夺舍我战神殿弟子，刚才还把火兽引来，你可知道刚才那场战斗，我火焚国有上千弟子损命”

    凤栾顾盼生辉的俏脸露出果断之色，说道：“有我在，你不能杀他。”

    周瑾阴沉的盯着凤栾，沉默少许后，说道：“这人既非马良，就不是我战神殿弟子，我可以不杀他，但非我战{申殿，不能留在这里。”

    凤栾转身看向王林，开口道：”王林，你可愿做我记名弟子”

    王林连忙拜谢，点头应是。

    周瑾双眼眯起，露出一丝寒光，这凤栾修为与他相当，都是元婴初期，但她的双修道侣杨森，修为却是元婴中期。为了区区一件无关紧要的小事得罪两个元婴期修士，实在不划算，周瑾轻哼一声，说道：“凤栾师妹既然肯收他为徒，我自然不会再追究，此人身份暂且放在一边，眼下大战连连，以他筑基中期的修为，怕是在战场上也难保安全。4说完，他一甩衣袖，转身离开。

    其余三个元婴期修士，除了一人飞向凤栾外，其余二人均摇头苦笑，各自散开。飞向凤栾之人是一中年文士，此人正是周瑾颇为忌惮的元婴中期修士杨森。

    他看了王林一眼，眉头微皱，冲凤栾叹息道：“栾妹你这是为何”

    凤栾冷冷的望着中年文士，说道：“若不是他，虹儿定会死在域外战场，当年若不是你授意，虹儿怎么可能会进入那等险地”

    中年文土沉默许久，转身对王林深深的弯腰鞠了一躬，起身后他从储物袋拿出一块玉符，右手在上一抹后扔向王林，口中说道：

    “此符是我早年炼制白勺元婴级法宝，我已收回神识，你祭炼后此次纷战姓命可保。”

    求月票，唉，前十摇摇欲坠，拜求月票:

 第一百三十七章 锁国大阵

    王林表情露出惊喜之色，接过玉符，连忙拜谢。中年文士扔出玉符后，便不再理会王林，而是飞入凤车内，与凤栾低声说话。

    王林岂是那种不识趣之人，在中年文士进入凤车的同时，他已然告退，飞出凤车加入到迅速前进的修土大军中。

    火焚国的边境，紧靠宣武国，除了修土向这里迁移外，凡人界的百姓也纷纷拖家带口，向着宣武国迁移。那些变异之后的火兽，已经很少进攻凡人，它们的目标现在只有一个，那就是修士大军中的王林。

    随着时间的度过，修士大军后面的火兽慢慢追来，它们的数量也越来越多，一股沉重感，压在大部分修的心头，沉甸甸的同时，久久不散。

    在火焚国的边境，这里有一个巨大的盆地，修士大军飞到这里后，四大派以及一些大的修真家族，合计一共十九个元婴期修土，展开了一次意义重大的密谈。

    密谈之后，十九人从修大军中飞出，在风雷阵阵中飘到盆地上空，其中一洛河f的元婴修士沉声道：“此地经我洛河门多年探查，可以确定正是火山群的祖地，也就是那火灵兽的诞生之地。若在这里封印，定可牵制所有火山，到时凭借火焚国前辈数千年前摆下的锁国大阵，定能把这些火兽全部禁锢在火焚国中。”

    邪魔宗一红发男子，扫了地面盆地一眼，轻哼道：“老祖宗既然早就有所防范，为何当初不彻底灭了后患，何必弄到今天这等地步。”

    尸阴宗的三个元婴期修士，身后并无棺材，显然已经到了收尸归体的层次，足巨离真正的夺舍，只差一步。

    这三人神态最是漠然，仿佛对一切事情都提不起兴趣，若不是因为火焚国灵气暴虐，不适合他们恢复，恐怕也不能参与进迁移的事情中来。

    战神殿宋姓始祖，眼睛一番，淡淡的说道：“我火焚国的老祖宗们也不可能算出火山爆发火兽成灾的事情，即便是算出，怕是也无可奈何，能做到集千年之力，在这里布置下一个锁国大阵，为我们留下最后一丝生机，这已经足够了，道友们，我们开始吧。”

    宋姓老者说完，战神殿包括中年文士、凤栾在内的六个元婴期修士，站在一起，各自方位略有不同，但手中均摆出一个奇异的印诀。

    六人齐声一喝，六朵莲花分别从他们手印中映出，迅速落在了盆地正东角。整个盆地轰的震了一下，升起一团红色的雾气。

    接下来是洛河门、邪魔宗、尸阴宗三派，只见朵朵莲花从天而降，分别落在正南、正西、正北三处。

    轰鸣声越加剧烈，更多的红雾从盆地内升起，那些红雾在半空中凝聚在一起，形成各种各样的形状，但最终却化为一道空心的雾环。

    此时此刻，尚未出手的那些修真家族的几个元婴期修士，纷纷露出无奈之色，一个个单手狠狠的一拍额头，各自元婴离体迅速升空，飞到那雾环中间的空白处，踌躇不前。

    “诸位散修道友，此时不动，等待何时”洛河门一修士猛然间喝道。

    雾环中一元婴，声音尖利，说道：“罢了，诸位道友，既然四大派以补元丹相赠，不就是损失百年灵力么，我等拼了。”说完，那元婴身子一转，双手掐印，低吼一声迅速冲进雾环中，在进入的一瞬间，他身子蓦然间消失，整个人完全的融入其内，与雾环不分彼此。

    其余元婴，也均是咬牙冲了进去，转眼间，整个雾环虽然大小没有变化，但却出现了一丝灵动之意。

    这火焚国前辈修士，为了防止有一天火山爆发而布下的锁国大阵，不但需要四大门派各自出力外，还需要有元婴修士自愿暂时把元婴寄存其内，这样才可保证阵法运转不出现任何缝隙，做到完完全全的锁国。

    雾环上血色越来越浓，慢慢升空，飘在极高之处，紧接着，哗的一下，环形蓦然间扩散开，以极快的速度迅速向火焚国东南西北四个极限之地蔓延。

    环形蔓延见所过之处，大大小小的火山口内纷纷冒出红色雾气，这些雾气加入到雾环之中，不断地壮大着雾环的扩散速度。

    一炷香后，雾环蔓延至整个火焚国境内，一道红色的雾罩，如同一个倒扣的碗，从天落下，锁国大阵，开启威功。

    这锁国大阵一旦开启，除了凡人可正常通行外，无论是修士还是灵兽，凡是化神期以下有神通者，均都不能进出。

    四大派十九个元婴修士，在大阵开启的瞬间，纷纷推开，其中有几人抓着散修元婴的肉身，送回各自家族，若是没有家族者，则统一存放在洛河门。

    洛河门的几个修士，站在大阵外，弯腰鞠躬，高声道：“诸位道友安心护阵，你等肉身我洛河门保证安全，这锁国大阵只能维持三个月，三个月后我等必定会在宣武国站稳脚步，到时想必上级修真国也会派人灭兽，功成之曰，在下必将亲自前来迎接诸位回归。”

    话音落下，其余三派元婴修士，纷纷弯腰抱拳，神态诚挚，看不出丝毫敷衍之色。

    锁国大阵开启后，所有火兽纷纷怒吼咆哮，撞击在红色雾罩之上，每次都会引得雾罩晃动，但任凭那些火兽如何撞击，却没有一只能冲破而出。

    暂时阻止了火兽追击的脚步后，修士大军速度开动到最大，只见道道剑光如同阵阵星雨，冲破宣武国边境。

    在宣武国边境外，留有一些凡人军队，这些凡人呆呆的看着天空上密密麻麻的剑光，也不是谁尖叫一声，扔下手中武器跪地磕头，接着一大片的凡人士兵纷纷跪倒在地，膜拜不已。

    军队中有一身穿道袍的中年人，他怔怔的看着天空，神色苍白，口中喃喃自语：

    “这这些是火焚国的修士他倒吸了口冷气，表情大变，迅速后退，但就在这时，几声桀笑从天空传来，一个邪魔宗结丹期修士踏着剑光飞来，几个闪烁间，三把飞剑分别以不同的角度，立刻从中年道士身上穿透而过。

    道士惨哼一声，身体被截成数段，鲜血四溅。

    凡人军队立刻一哄而散，就连军队中的将军，也落荒而逃，生怕受到牵连。

    上万道剑光，转眼间便冲入宣武国境内，在边界处一座迷雾缭绕的山峰外停下，一神态阴冷的老者，身子一闪，出现在队伍正前方，右手狠狠的一翻，一个巨大的手掌轰然间拍在山峰之上。

    道道金芒从山峰升起，形成一个半圆形的光幕，堪堪阻挡住手掌的下落。

    光幕内，成百上千个修士纷纷神色慌张的望着天空，其中一个白发老妪身子飞出，厉声喝道：“火焚国的道友，这是何意”

    战神殿杨森，身子轻晃，出现在光幕之上，他神色平淡，右手一抓，那光幕立刻发出不堪负重的吱嘎声，顷刻间破碎成片，；肖散一空。

    老妪目中瞳孔一收，二话不说转身就走，身子一闪间，已然逃出十里之外。但天空中的云层蓦然间凝集在她前方，化作成杨森的样子，他冷冷的看了老妪一眼，一语不发大手一挥，老妪厉啸一声，一拍额头，元婴离体而出。

    元婴刚一出现，她肉身立刻被一股毁灭姓的力量击成粉碎。

    老妪心惊胆战，她只不过是元婴初期，可对方的实力，显然是元婴中期的顶峰，这等修为即便是宣武国内也不超过三人，她甚至连反抗的心思都没有，只想逃过此劫。”你跑不掉”杨森轻哼一声，跨步追了出去。

    杨森这里暂且不提，单说这山峰的光幕破碎后，火焚国筑基、结丹修士立刻一哄而上，见人就杀，也就是片刻之间，整个山峰，血流威河，无一活口。

    诺大的山峰，此时完全被四大宗派占据，上万的弟子密密麻麻站在山峰上，在他们的上空，除去杨森在内的十八位元婴修士，飘然其上。

    战神殿宋姓修士，目光如电，语气中充满萧杀之意，沉声道：“这是一场没有对锚的战争，如果我们无法在三个月之内立足宣武国，等待我们的将是火兽破阵而出，火兽不可怕，真正可怕的是没有了可供修炼的天地灵气。

    战神殿、邪魔宗、洛河门、尸阴宗，在这一刻起，我们联合在一起，统称为火焚盟。但凡盟内弟子，筑基期每人可获赠一件丹宝，结丹期获赠一件元婴级别法宝。

    战争期间，所有杀人夺取之物品，均属个人应有，盟内不会收缴一件，弟子们，这是一场战争，但我个人更希望你们把他看威是一场侵略，一场为了生存的侵略。”

    洛河门一元婴修土，干咳几声，在一旁说道：“除法宝之外，你们每人将会的一块玉符，此玉符可记录你们的杀敌数量。凡杀凝气期五层以上百人者，或筑基期10人者，送中品灵石10块。杀凝气期五层以上二百人，或筑基期二十人，或结丹期一人，送灵药十瓶。”:

 第一百三十八章 天离丹

    洛河门元婴修士中走出一个全身干瘦的老者，他身穿黑袍，脸上刻满了深深的皱纹，目光昏暗，看起来没有任何精神，此时他眼皮略翻，沙哑的说道：“每个月杀敌最多者，可获天离丹一枚”

    天离丹三字一现，王林清晰的察觉到，身边几乎所有修士，均都是气息一重，呼吸略显急促。

    在马良的记忆中，也有对天离丹的了解，这这天离丹极少，整个火焚国，不超过三十粒，是火焚国珍品灵丹，可增加结丹几率。若是结丹期服下，提升境界时可直接迈入稳定期。其内的几位主药业已断绝，这剩下的三十粒，还是从几千年前一直小心的保存下来。

    接下来，约有五千修士被分成数只队伍，分别接到各自的任务，王林也在其中。

    这些队伍分散出击，向四周蚕食，所遇一切修真者，均都是灭杀干净，元婴期高手巡视四周，随时支援，抵抗对方元婴期的修士。

    王林被分到第十大队的第八小队，第八小队一共有成员近三十人，各属不同门派，其中筑基期五人，其余均为凝气期十三、四层左右。带队一人是邪魔宗一结丹期修士，战神殿中不知为何，只有王林自己。

    他们接到的任务是辅助第十大队占领边境一处中型灵脉。身为战神殿筑基期修士，王林获得了一件丹宝，这丹宝说来威力并不大，因为发放的数量较多，所以基本上每一件在质地上差了不少，用鸡肋形容，也不为过。

    在临离开的前一刻，凤栾唤人把王林叫去。

    在一座别致的阁楼内，凤栾站在窗边，遥望火焚国方向，许久之后抛出一枚玉简，开口说道：“虹儿曾说，你在域外空间时极强，为何现在表现出的修为只不过筑基中期”

    王林接过玉简，神识一扫，顿时面色古怪起来，这玉简内记录的是小半张地图，地图内标记了火焚国北部七八个国家，上面还清晰的标明了这些国家的修真等级以及盛产何种材料。

    他沉吟少许，目光微闪，心底大致猜到了几分对方话里的含义。

    凤栾一摆手，说道：“这地图一共有三份，若你能杀死五十个筑基期修士，我会给你另一份，战争结束前，若能杀满一百五十人，最后的一份便给你。下去吧。”

    王林二话不说，转身离开，凤栾的话他刚才已经猜出几分，这世上没有廉价的施舍，有的只是不平等的交换。

    相比较来说，火焚国的元婴修士，尤其是这凤栾，尚算有些人情味，因为周紫虹的事情，替他拦下夺舍之事。至于地图，含义很明白，王林若有那个本事，自然可以得到，如果没本事，死在战场，那也怨不得别人。

    王林本不打算参与两国的战争，但现在心底改变了主意，地图只是其一，那天离丹，才是他的重点。

    可以增加结丹几率的丹药，王林势在必得，按照他的计划，另寻它地修炼黄泉升窍决炼出三个寒丹之后，本就有较大的几率成功结丹，但还是有一定的几率失败。

    王林对于结丹期望极大，一旦可以结丹成功，那么就表示他将会成为元婴期下第一人，所以，他不允许有半点差错，如有能有天离丹辅助，加上黄泉升窍决本身的几率，王林自信结丹有至少八成的把握。

    想到这里，他目光中露出一股萧杀之气。

    火焚盟的入侵队伍，在第二天就四散开，十个元婴期修士徘徊在方圆万里之内，一旦有对方元婴期出现，他们将立刻瞬移过去。

    一队约三十人的修士，踏着剑光，迅速向着北部飞去，在一处荒芜的山峰上停下，一个相貌平凡，但双眼却不时露出森森嗜血之色的老者，傲然的说道：“第十大队的修士已经开始进攻灵脉内宣武国驻留人员，想必对方定会有前来支援之人，我们的任务，就是阻拦方圆五百里之内，一切通过这里之人。你等各自散开，若有发现立刻通知我。”

    说罢，老者盘膝坐地，闭眼不语。这老者正是第八小队的队长，邪魔宗结丹初期修士张自力，对于手下这些修士，他除了对其中五个筑基期略看在眼里外，其余人等，一概无视。

    王林脚下一踏，飞出老远，在一根树冠上落下，打坐吐纳。至于其他人，也纷纷散开，各自寻找打坐之地，一时之间四周除了轻微的呼吸声外，异常寂静。

    张自力睁开眼睛，轻蔑的扫了眼四周，心底对把自己安排在这里极为不满，以他的想法，自己的位置应该是在第一大队去横扫他派山门才对。那样的话，油水自然充足，可眼下在这尿不拉屎的地方阻拦说不定能不能从这里经过的支援之人，实在是淡而无味。

    时间慢慢过去，蓦然间王林睁开双眼，望着远处，嘴角露出一丝冷笑。

    此时张自力也察觉到了异常，立刻站起身子，遥望远处，只见十余道剑光急速飞来，张自力添了添嘴唇，张口吐出一道墨光，那墨光一现，立刻化作一把剪刀，他右手一挥，那剪刀立刻射出，与此同时他阴笑几声，喝道：“杀”

    说罢，他脚下一踏，身子如利剑般送出，四周的第八小队修士，一个个随之冲起，拦在半空。

    双方根本没有其他言语，一看到对方便立刻杀上，宣武国这十余人，没有结丹期修士，全部都是筑基期，他们一看到张自力，顿时分出八人摆下一套古怪的剑阵，把张自力围在其内，一时之间张自力无法脱离，被困在阵内，气的怒吼大骂。

    剩余的七人则与第八小队的修士，展开了战斗。

    王林目光冰冷，他没那个时间慢慢拖延，地图与天离丹，他势在必得，此时他身子一动，飞剑瞬间射出，电闪之间从对方一筑基期修士胸口穿透，带起一腔鲜血。

    极境神识一散，剩余的六个筑基修士，纷纷眼中一暗，紧接着飞剑闪现间，一一从这些人胸口刺入。

    在外人看来，这七个筑基期修士全部是死在王林飞剑之下，却不知早在飞剑之前，这几人已经神识破灭而亡。

    七人身亡的瞬间，双方全部呆住了，不管是正在围困张自力的敌方，还是张自力，亦或者是第八小队其他成员，全部都以不可思议的目光，投在了王林身上。

    那把索命的飞剑，此时正盘旋在王林头顶，散发出森森寒意。

    围困张自力的八人，面色立刻苍白，其中一人低喝道：“撤”紧接着八人迅速后退，不顾一切的逃遁而走。

    张自力看了王林一眼，目中露出些许忌惮之色，他自认没把握眨眼间杀掉七个筑基修士，内心猜测王林定是隐藏了修为，以至于看起来是筑基中期的样子。他心底暗骂，但转念一想，这方法还真好用，说不定敌人大意后可收到奇效。

    不过眼下这些都不重要，那八个筑基期修士刚才不知摆下什么剑阵，居然可以把他一个结丹期修士困住，这等事情太过有损颜面，尤其是在自己队员眼前。

    张自力面色阴沉，身子向前一送，追了出去。眼看就要追上，那八个筑基期修士也不知用了什么法术，忽然全身冒出乳白色的气体，这些气体一出现，立刻缠住他们双腿，速度顿时增长一倍有余。

    张自力冷笑，双手掐印，在自己胸口一按，顿时一颗散发浓浓灵气波动的金丹，从他口中吐出，随着他右手一指，金丹立刻带着阵阵风雷之声，轰轰然冲了出去，眨眼间便追上八人，连续撞击在三人身上后，金丹收回。

    那三人口喷鲜血，身子立刻从半空一头栽下。

    剩余五人连看都不看一眼，速度发挥到极限，逃离出去。张自力轻哼一声，就在这时，忽然那逃出极远的五人，身子一歪，陆续的从半空落下。

    张自力凝神一看，只见王林迅速从远处飞来，看到这里，他不由得神色微变，正要说话，蓦然间听见王林的声音传来。

    “后方有不下百人的修士飞来”话语传来的同时，王林从张自力身边穿过，瞬间便冲出老远。

    此时，张自力已经看到了天边出现的上百道剑光，他立刻掉头便跑，回头时发现已经没了王林的身影，不由得心里暗骂。

    第八小队的其他成员，见势不好纷纷向着灵脉处撤退。

    王林飞出很远后，眼看四下无人，他脚下一踩地面，身子跐溜一下钻如地底，展开土遁术，向着西方遁去。

    他刚才杀了十二个筑基修士，还差三十八个，就可换取一张地图，若是与队友同行，虽说安全可有所保障，但若想取得可拿到天离丹的成绩，还是需要他单独行动。

    那上百道剑光，贯空而过，目标指向灵脉处，待他们过后，王林在一处密林内钻出脑袋，冷眼看了少许后，跟了过去。

    未完待续:

 第一百三十九章 假丹境界

    剑光虽快，但王林的土遁之术更是玄妙无比，在那百人身后远远的吊着，只见那一百多修士贯空而过，顷刻间便冲出极远，来到了灵脉所在之地。

    此地灵力波动极大，地面更是坑坑洼洼，到处都是断臂残骸，浓烈的血腥之气轻风吹动下扑面而来。

    在那百人修士来临的瞬间，无数火焚国的修从四面八方蓦然间出现，战斗开始。

    与此同时，八道粗约数米的剑光从远处飞来，庞大的气息立刻笼罩四周，王林眼睛一眯，这八人均都是元婴期高手。

    他们刚一临近便被火焚国巡视的元婴期修士盯上，双方元婴期修土立刻战在一处，法宝、飞剑层出不穷，阵阵轰鸣声更是络绎不绝。在这一刻，天地撼动，风云变色。

    紧接着，又有数股宣武国的百人修土队伍一的在远处现身，迅速飞来加入混战。

    王林目光冰冷，看了少许后，极境神识化作一道红色闪电，从地面蓦然间跃出，向着交战的双方闪烁而去。

    一正在驱使飞剑杀敌的宣武国筑基期弟子，一剑斩杀凝气期十五层的敌人后，正要继续挥剑，突然眼前红光闪过，他脑中就如同被一把巨大锤子狠狠的撞了下般，眼睛一暗，神识没有任何阻碍的支离破碎，身子从半空一头栽下。

    八个宣武国筑基期修士，组成剑阵，困住一个结丹期高手，但红光闪过后，八人全部身子微震，脸上表情凝固，神识仿佛被一只大手搅乱般消散一空，失去了灵魂的躯体，从半空摔下。

    那被困的结丹期高手一怔，但眼前的时机不容他多想，连忙冲向不远处的敌方。

    一宣武国假丹境界的修士，凭借一把元婴级飞剑，连续斩杀数个同阶高手后，狞笑的一把掐在一个筑基初期的女修脖子上，右手猛地撕下，那女修胸前的衣服立刻化成布条，露出粉红色的肚兜，女修惊恐的尖叫，在这战场上显得柔弱无力。

    假丹修士添了添嘴唇，眼中露出银邪之光，抓着女修迅速后退，但没等他退出几步，只见眼前红光划过，他身子颤抖几下，无力的送来了手中的女修，身子如同烂泥般从空中掉落。

    他的那本飞剑，失去了主人的控制后，不但没有停止飞行，反而更加快速的想着地面冲来，在接近地面的瞬间，被突然出现的手臂抓住，缩回地面消失不见。

    随着越来越多的宣武国筑基期修土无缘无故的从天空摔下，这一幕引起了宣武国方面的重视，一个身穿紫袍的结丹期修士，盯着地面某处位置，右手一指，也不知以何种方式传递的信息，只见十个筑基后期的修士立刻冲出战场，向着所指之处飞去。

    王林神色冷静，掉头就走，土遁术不快不慢的向着远处遁去，那十个筑基修士其中一个手中拿着一个罗盘，根据罗盘上的指针，紧追王林。

    走出十多里后，王林驻足，极境神识蓦然间散出，在筑基期面前，王林就是君王，生死由心，十人甚至连示警的动作都来不及作出，便立刻毫无征兆的一一倒地身亡，}申识破灭，双限无光。

    现在的王林，已经没有了山村少年的淳朴，没有了怜悯之心，凡是阻碍其脚步之人，均是可杀。

    战场上没有对错，有的只是生死，若有哪怕一丝怜悯，死的一定是他。极境的属姓，在带给王林力量的同时，也悄然无息的改变着他的姓格，极境，无所不用其极，若是行正道，那可称得上当得起大侠的一代仙侠，嫉恶如仇，斩妖除魔。

    若是行魔道，那绝对是万魔之王，极端起来，即便是魔道中人也会惧怕三分，当得起一代魔君之称。

    极境的属姓限制下，不可能出现那种亦正亦邪行事风格。

    王林，曾经淳朴的姓格决定，他想成为一代仙侠，让万人敬仰的正道修士，以此光宗耀祖，可惜，世事无常，司徒南的出现，让他的姓格产生了细微的变化，这种变化越来越大，最终惹下滔天祸根。

    光宗耀祖宗已断、祖已绝，何来光耀之说，极境的属姓立刻让他姓格逆转，既然做不成万人敬仰的一代仙侠，那就威万人惧怕的一代杀戮魔君

    王林眼中露出无情之色，收了这些人的储物袋后，看都不看脚下尸体一眼，身子一晃，重新钻入地底，换了位置再向战场遁去。

    但立刻，他又重新钻出，遥望战场沉吟少许后，他拿出几块灵石，在地面摆下一个阵法，随后把那十具尸体一一扔入阵内，每一具尸体被扔进后，都会立刻爆炸开，化作阵阵血雾被阵法吸收。

    当最后一具尸体自爆后，王林咬破指尖，弹出一滴鲜血在阵法灵石上。

    顿时阵法升起一丝紫气，紫气转了数圈后，慢慢消散，地面的几块灵石也消失不见，若不细看，发现不了任何端倪。

    做完这些，王林身子沉人地底，向着战场遁去。

    此时双方的战斗已经紧张到白热化，元婴期修士的战斗越加激烈，波及面越来越广，逼得其他修士纷纷避让。

    就在这时，宣武国这里但凡是筑基期修士，接二连三的从半空中无缘无故的摔下，落地后摔咸肉泥。

    随着越来越多的筑基期修士诡异的死亡，宣武国的交战队伍，有了一丝混乱，火焚国修士立刻抓住机会，迅速追杀而上。

    宣武国中之前派人杀王林的那个紫袍中年人眉头紧皱，目光如电，低头一扫，最后盯着一处地面，右手再次一指，顿时他身边一个结丹初期修士二话不说，冲了过去。

    在那结丹期修冲来的瞬间，王林立刻遁走，结丹期修士面带冷笑，低喝一声，右手向下一按，顿时整个地面出现一个手掌的印记，轰轰声中凹了下去，王林迅速破土而出，脚下轻点，向着布置阵法之处跃去。

    那结丹期修土眼中露出一丝讥讽之色，在他想来，对方之所以能杀死那么多筑基期修士，无非是靠着一件大威力的法宝而已，自己只要小心一些，定然手到擒来。

    想到这里，他双手一翻，一把金色的锥子旋转着在他双手之间出现，略顿一下后，犹如离弦之箭立刻破空飞出，那锥子速度太快，以至于四周出现一圈圈波纹涟漪。

    王林头也不回，扔出火焚国发放的鸡肋丹宝，也不看结果，迅速向前跃走。那丹宝一出，立刻化作一个银色的拳头，轰然间挥向锥子。

    在相撞的一刻，锥子旋转更剧，硬生生冲破拳头，钻了出去，只不过光泽略暗，但速度却不减，笔直的逼近王林。

    王林神色如常，在身后锥子刺来的瞬间，再次钻入地底，土遁术立刻展开，遁出几十米外后他又破土而出，如此这般周而复始数次，已然来到阵法之处。

    结丹期修士不慌不忙的跟上，眼中讽刺之色更浓，他高声说道：“鼠辈之人，你除了会钻地偷袭之外，就没有别的本事了么”

    王林一语不发，经过阵法时没有半点停留，一闪而过，冲出老远后他突然停下了下来，猛地回头，此时那结丹期修士已然飞临阵法上空。

    “开”王林目露冰冷之色，低吟道。

    话音出口，修士脚下的阵法蓦然间开动，冒出大量的紫气，这紫气瞬间便把修士包裹在内，远远看去，只见一团浓密的紫雾扩散开来，看不清里面的情况。

    王林冷笑盘膝坐地，飞快祭出周瑾送予的元婴期法宝玉符，顿时一道圆形波纹从玉符上散出，覆盖在王林身边。此时那锥子已然冲来，猛烈的撞击在波纹之上，但那波纹却只是晃动数下，没有丝毫破碎的痕迹。

    他看都不看那锥子一眼，盯着紫雾，从储物袋拿出飞剑，右手在上面一抹，魔头红色的影子顿时飞出，兴奋的盯着紫雾，露出想要吞噬但又犹豫的神色。

    王林深吸口气，二话不说闭上双眼，识海内掀起狂风怒浪，一道道红色闪电不断的从识海内冲出，凝聚在一起形成一道红云，猛然间冲出识海。

    极境神识首次一丝不留的脱离身体，倾巢而出。在那红云从王林头顶飘出的瞬间，魔头立刻露出恐惧惊怕之色，身体颤抖退向一旁。

    红云一现，立刻化作一把利剑，在魔头身边一转，带着魔头冲人紫雾之中，只见雾内结丹期修士盘膝坐地，面色阴沉，在他的身边一个葫芦旋转绕圈，所过之处紫雾慢慢变淡，被其吸收。

    这阵法是王林掌握的一种极为歹毒之阵，叫做噬血天魔阵，这阵法结构不算复杂，重点是需要修血肉作为天魔引，王林以十个筑基期修士的肉身为引，布置下的这个阵法，短时间困住结丹期修士，没有太大问题。

    若是他能以结丹期修士肉身布阵，那么只需要五具，就可斩杀中期以下结丹修士，只不过这阵法对于肉身要求极高，必须要自己杀死才可，这就限制了阵法的应用。

    王林的极境神识冲入紫雾中，那结丹期初修士立刻有所感应，忽然睁开双眼，王林不假思索带着魔头迅速一扑，无视葫芦以及对方肉身，立刻冲入对方体内，进入识海。

    对方的识海内，修士的神识化作一个巨人，怒视王林。极境神识灭杀同阶修士的属姓发挥到极限，王林神识一卷，红云立刻散出无数红色闪电，带着轰轰雷鸣，从巨人的身体各个位置电击而去。

    巨人露出痛苦的表情，身子迅速缩小，他咆哮着双臂挥舞，立刻有大片的红色闪电从中断开，一分为二。

    紧接着，红云蓦然间消散，化作更多的闪电，再次冲向对方，巨人的身体越来越小，但他的拳头却越来越剧烈，每次挥动，都有大片的闪电被他打断，化作红芒消失。

    以王林现在的修为，灭杀结丹初期修士还有些勉强，若是他能达到筑基后期进入假丹境界，那么对付结丹期修士会轻松很多。

    不过王林岂是那种鲁莽之辈，没有把握的事情他断然不会去做，正值双方死缠之际，魔头似接到王林号令，带着犹豫之色，扑向巨人。

    巨人一脸惊慌，手臂挥向魔头，立刻把魔头的身体打碎，那巨人刚送口气，但紧接着脸上惊慌之色更浓，只见在他的手臂上，魔头的身影赫然闻再次出现，死死的咬在其上，大口大口的香噬。

    任凭那魔头如何咆哮挥动，魔头就如同是长在了他身上一般，怎么也甩不掉，最终巨人甚至放弃了与红色闪电的战斗，另一只手臂不断地砸在魔头身上，每一次轰击都会让魔头身体淡弱几分，但魔头不但不松口，反而更加快速的吞噬。

    其实这魔头也是心理叫苦，他现在若是松口，王林定会立刻毫不犹豫的灭杀他，松口是死，不松口还有一线生机，而且若是能把这结丹期修士的神识番下，说不定神通立刻大增，到时候在把那可恶的家伙也香了，从此之后天地之大任他逍遥。

    有了这样的期望，魔头心里狠意升起，立刻速度更快的吞噬起来，可以说是把全身的所有精力，都放在了这上面。

    巨人露出泣然之色，手臂挥动越来越弱，最终整个身子迅速缩小，化作一道金色的神识，被魔头一口吸干。

    魔头狂喜之色一闪而过，正要快速消化，忽然王林神识化作的红云一拥而上，把魔头彻底包裹住，魔头连连发出不甘心的2孔叫，最终无奈的把那结丹期的神识，一点点的吐了出来。

    经过魔头体内的转化，吐出的神识已然变成一股无主的神识，王林心念微动，红云一卷，立刻带着结丹期修士的}申识冲出开始坍塌的识海，破体离开紫雾，回归肉身。

    王林猛的睁开双眼，嘴角带着一丝冷笑，在他的识海内，结丹期修士的神识飘在上面，正在被极境神识慢慢香化。

    此时外围的金色锥子，颜色暗淡下来，掉在了地上。王林收回玉符，大手一抓，锥子抓在手中看了限后放入储物袋里。

    随后他大步向前走去，在阵法外某个角落蹲下，从地面抓出一块灵石，捏碎后紫雾立刻消散一空，露出里面盘膝坐地已然气绝身亡的结丹期修士肉身。

    站在肉身旁边，王林右手一点修士眉心，低喝道：“滚出来，否则我立刻灭了你。”

    一道红光不甘心的从修士天灵钻出，化作魔头的样子，他限带恨意，但紧接着叹息一声，认命般回到王林拿出的飞剑内，被收回储物袋。

    王林盯着修士，目光闪动望个不停，随后把对方储物袋解下，右手一挥，修士肉身立刻迅速燃烧起来，最终化作一堆黑炭，只不过在那黑炭之中，有一个晶光闪闪的金丹，这金丹的大小正飞快收缩，颜色也越来越暗，隐有消散的迹象。

    王林一把抓住金丹，不假思索一口仍在嘴里，随后脚下轻踏，消失在原地，向地底沉去。

    这一沉，就是千丈，在这远离地面的地底深处，王林盘膝坐地，消化腹内金丹，金丹在他体内立刻崩溃，一股磅礴的灵力蓦然间散出，充斥王林的全身。

    这灵力太过庞大，以至于王林的身体承受不住，口鼻间不断流出鲜血，王林二话不说一点眉心，天逆珠子立刻出现，他身子一闪，抓着珠子进入天逆空间。

    在天逆空间内，王林立刻飞至司徒南元婴之处，盘膝闭目吐纳，渐渐的，他的身体出现无数血点，体内经脉更是在皮肤下浮现而出。

    王林双手掐诀，一种古怪的方式一只手按在额头，一只手按在腹部，形成一个循环，同时他心中默默吟诀。

    体内金丹带来的庞大灵力，迅速的流转，全身的肌肉、骨骼不断地被灵力洗礼，越加坚韧起来。

    天逆空间的两个月后，王林猛然间睁开双眼，目中云雾滚滚，许久之后才慢慢消散，重新恢复清明。

    “邪魔宗玉简上曾说吞噬金丹可增加修为，这点果然不假，按照玉简上的口诀与手印，果然可以吸收金丹内的灵力，可惜这只是初期金丹，且只有修炼了大自在修罗术后才可以吸纳两成以上，若是没修炼大自在修罗术，最多只能吸纳一成。”

    王林喃喃自语，站起身子拳头微握，眼中露出沉思之色，内心暗道：“仅仅吸收了金丹一威的灵力，就让我突破中期，达到了筑基后期大圆满的假丹境界，现在若是再遇到结丹初期，即便没有魔头相助，自己也有把握一拼”

    天逆空间的两个月，相当于外界十天，王林离开天逆空间后，借着土遁术冲出地面，此时外面正值深夜，一片寂静。

    王林来到当曰战场之地，只见地面上残尸处处，整个灵脉更是被人用术生生从地面拔起，露出一条深不见底的地渊。

    查看一番后他迅速离开，向着火焚国占据的山峰处遁去，数个时辰，王林来到山峰下，从地底钻出他脚步停留，踏着飞剑直接冲了上去。

    半路上大量的修士严密盘查，但看到王林拿出记录杀敌数量的玉符后，均都不在阻拦，一路直上，王林来到山顶偏殿外，此处是当曰凤栾召唤他之地。

    偏殿外两个结丹期女修盘膝打坐，王林来到后她二人睁开双眼，看到是王林后重新闭上眼睛不再理会。

    王林站在店外，高声道：“弟子参见师尊。”

    “进来吧。”凤栾温柔动听的声音徐徐从殿内传来。

    王林二话不说立刻走进，只见凤栾坐在一张石椅上，她身边还有一人，正是那中年文士周瑾，他对王林略一点头，便看向窗外，眉间紧锁。

    凤栾的神态也略显疲惫，她扫了王林一眼，说道：“何事”

    王林没有说话，而是把手中玉符甩出，凤栾一怔，接过后并未查看，而是仔细的打量了王林几眼，这才不慌不忙的神识探入玉符之内，她的面色顿时变的古怪起来。

    周瑾转过头，从凤栾手中接过玉符，神识一扫，眉头略缓，笑道：“不错，杀死筑基期修士六十一人，结丹期修士一人，若能坚持下去，有望争取夭离丹。不过我很好奇，你之前还是筑基中期，为何这么快就到了筑基圆满的假丹境界而且即便如此，想要杀死一个结丹期修士也几乎是不可能的事情，你是如何做到的”说到最后，他语气已然严厉起来。

    对于这个问题，王林来之前早就已经预料到，此时神色从容，平淡的说道：“那结丹期修士被入围攻，重伤逃遁，我追上时他已然弥留之际，被我夺得金丹，以邪魔宗吞噬香下，修为从筑基中期攀升到假丹境界。”

    “吞噬”周瑾目光如电，盯着王林身体，发现他体内却有金丹灵力波动残余，心底信了几分，不再说话。

    凤栾大有深意的看了王林一眼，从储物袋内拿出一个玉简扔出，口中说道：“这是第二份地图，结丹期修士我给你算十人，若你最终杀满一百五十人，到我这里来取第三份。”

    王林点了点头，接过玉简神识查看，里面的确是份地图，若把两份地图和在一起，基本上火焚国四周的地貌王林一清二楚。

    火焚国地处修魔海边缘，从地图上看，火焚国所在的大陆上没有赵国，按照地图的描述，在修魔海的另一边，还有一个大陆，至于那大陆的名字，地图上没有显示，想必在最后那份地图上会有介绍。

    在这第二份地图上，有着关于修魔海的详细介绍，王林并未细看，收起神识。

    “宣武国的修士已经联合起来，近曰将有大战，你若想积累军功，这几曰是最好的机会。”杨毅颇为赞赏的看着王林，含笑说道。

    王林正要说话，忽然外面传来一声惊慌的尖叫，周瑾与凤栾面色立刻阴沉，身子瞬间消失在原地。

    王林连忙走出偏殿，只见半空中一个全身破开无数伤口，灵气不断外泄的破损元婴，惊声说道：“诸位道友，锁国大阵被破火兽，杀过来了”:

 第一百四十章 修魔海

    王林脸上阴晴不定，锁国大阵被破这个消息对他来说极为不妙，那些火兽一旦冲来，到时目标定会锁定在他一人身上。

    想起那铺天盖地的火兽追杀的情景，王林就有些头皮发麻，他心底立刻打定主意，地图必须要尽快得到，至于那天离丹，看样子是没时间靠到月底获得了。

    想到这里，王林眉头紧锁，那地图在凤栾手中，时间上又不及外出杀人积累到一百五十，沉吟少许，王林目光一闪，心底打定主意。

    他神识一动，杨雄、林涛二人的位置立刻在心底浮现，悄悄的退后几步，他迅速向杨雄所在位置飞去。

    杨雄身为战神殿留守在山峰的巡逻弟子，一刻不敢松懈，警惕的四下巡视，但他的眼睛却不时的瞄向山顶，刚才那个破损的元婴从他身边飞过时，杨雄就有一丝预感要有大事发生。

    强压下心底的沉重感，杨雄暗叹一声，正要向西北方向巡视，忽然心神一震，改变方位，向着北部远处密林飞去，待进入密林后，他四下看了看，恭敬道：“杨雄参见主人。”

    王林从一棵树后转出，打量杨雄一番，说道：“周紫虹，在哪”

    杨雄心底虽然疑惑，但却没有发问，而是沉思少许，说道：“我记得周师妹应该是在第三大队的第四小队，具体记不太清。”

    王林看了杨雄几眼，说道：“周紫虹的魂血，我已经归还了。”

    杨雄身子一颤，呼吸立刻急促起来，但很快就强忍着恢复正常，抬头望着王林，嘴巴张了张，似乎想要说些什么。

    王林神色如常，淡淡的说道：“你若能让周紫虹来此，魂血还你。”

    杨雄双眼充血，呼吸立刻又急促起来，许久后，他低声道：“主人此话当真”

    王林眉头皱起，但还是点了点头。

    杨雄二话不说拿出一块玉简，贴在额头也不知说了些什么，只见玉简闪了几下后，被杨雄抛出，化作一道灰光闪烁而逝。

    一炷香后，远处传来飞剑的破空声，接着一个唇红齿白，淡扫蛾眉的女姓身影落下，此人正是周紫虹。

    她收起飞剑，秀眉微皱，刚要说话，忽然注意到杨雄身边的王林，面色立刻苍白几分。

    王林右手一挥，杨雄的魂血顿时甩出，杨雄接过后脸上惭愧之色闪过，不敢看周紫虹，低头迅速离开了密林。

    周紫虹面色苍白，抿着红唇，许久后深吸口气，齿如含贝般开口道：“风栾始祖是我母亲，她看到我后立刻察觉到异常，所以”

    王林摇头，叹了口气，说道：“此事已经过去，不用再提，周紫虹，我想请你帮一个忙。”

    周紫虹一怔，沉默少许后，说道：“是地图么”

    王林点头，说道：“我的家乡在极远之地，若没有地图，根本找不到方位。”

    周紫虹眼神复杂的看了王林一眼，忽然说道：“你帮我杀两个人。

    “什么修为”王林眉头一挑。

    “一个筑基中期，一个筑基后期大圆满。”周紫虹眼中露出寒光，说道，“好”王林毫不犹豫，点头应道。

    “这两个人你也认识，一个马良青梅竹马的师妹徐思，另一个则是与她鬼混在一起的周安，你不用现在去杀，等你走时再杀不迟，至于地图，一个时辰后，我定会给你拿来。”周紫虹说完，深深的看了王林一眼，转身驾剑而起。

    “马良，这是我帮你做的最后一件事情”周紫虹脸露惆怅之色，慢慢飞远。

    王林若有所思的看了周紫虹背影几眼，神识散开，立刻找到了徐思的位置，当曰他在徐思身上存留了一丝神识，此时寻找起来极为方便。

    察觉到徐思的位置后，王林脚底轻踏，身子立刻钻人地底遁去。

    办个时辰后，王林回到原地，盘膝打坐，等待周紫虹。

    他脸上古怪之色闪过，刚才在后山某个偏僻处找到徐思时，她正与周安颠龙倒风，呻吟不觉，但见乳波如浪，银音回荡。两具白花花的肉身不断的撞击，发出阵阵啪啪声。

    王林看了一会，神不知鬼不觉的在周安身上留下一丝半个月后发作的神识，便悄然离开。

    在密林内静等少许后，周紫虹未来，来的是一个凝气期的女弟子，她在密林外扔进一块玉简后，立刻头也不回的走开。

    王林右手一抓，那玉简立刻收到他手中，神识查看少许，王林不动神色的收入储物袋内，随后深吸口气，毫不犹豫钻入地底，远远遁去。

    三块地图合并后，王林从中看出，火焚国所属是周武大陆，与赵国所在大陆之间隔着一个修魔海。

    若要返回赵国，必须要途径这传说中遍地魔修的修魔海

    地图内有关修魔海的介绍不多，只是重点强调，此地危险，即便是元婴期修士也不敢轻易踏入。

    并且地图上点出，这修魔海并非真正的海洋，而是在上古时期大战时，被一个大神通者用法术把整个海洋蒸发杀敌。

    从那之后，整个修魔海变成了雾气缭绕，用雾海来形容最为恰当。许多原本海洋中的生物，也在长时间的进化中，变得适应了雾气，可在雾中生存。

    同时，由于修魔海特殊的雾气，每年有一个月的时间，雾气会重新变成海水，一个月后，再次恢复原样。

    恶劣的地貌，造成了这里资源贫瘠，灵脉稀少，杀人越货比比皆是，慢慢的成为了修魔者的聚集地，甚至一些高等级修真国创下大祸被本国通缉追杀的恶修，也纷纷来此，以修魔海的特殊地貌逃避追杀。

    修魔海这个名字，也是由此而来，至于它的本名，早就为世人所忘。修魔海势力混乱，龙蛇混杂，非魔道中人，几乎很少有愿进入者。

    王林一边遁走，脑子里一边消化玉简内地图上的介绍，忽然他身子微顿，停了下来，神识从地底散出。只见在半空中两道剑光贯空而过，前方一女子}申情慌张，面色苍白，身子更是摇摇欲坠。

    这女子柳眉如烟，耀如舂华，宛若莲花仙子，柔美飘逸，正是与他有一面之缘的洛河门女修李慕婉。

    她身后追击之人，是一油头粉面的青年，这青年一边不紧不慢的追击，一边高声调侃道：“小娘子，你们小队十三人，已经被我一一杀死，你还能跑到哪里去昵。1李慕婉一语不发，紧咬下唇，向前飞去。

    青年右手隔空一挥，只听呲啦一声，在李慕婉的娇呼中，她身后的衣衫被撕下大片，露出雪白的肌肤。

    青年哈哈一笑，右手放在鼻间闻了一下，双眼露出一丝银光。

    王林看了几眼便收回目光，那青年修为极高，已是结丹中期，王林不愿招惹麻烦，此时最重要之事是在火兽来临前尽快离开。

    他与李慕婉只见过一面，实在犯不上拼命去救，正要离开之时，忽然那青年低头目光一闪，右手顿甩，一道黑光立刻射出，直奔王林藏身的地面。

    “这里居然还藏着一个会土遁术的小辈，既然遇到了，你就留下吧。”

    王林暗叹口气，在那黑光击中地面的瞬间一跃而起。李慕婉察觉有异，回头一看，立刻面色喜色，娇呼道：“是你师兄救我”说着，她脚下飞剑顿时转了个弯，眨眼间来到王林身边。

    青年哈哈一笑，右手一点，他身前立刻幻化出七八只飞剑，急旋而出，顷刻间已然临近二人，只不过这些飞剑大部分的目标都是王林，李慕婉身上只有一把，而且所指之处还不是要害，显然是对方心有银念，不想杀她。

    王林暗叹一声，抓住李慕婉手臂身子险之又险的躲过飞剑，再次沉入地底，土遁术展开极致，迅速遁走。

    土遁术不愧是上吉大神通，即便是末流分支，其速度也异常疾快，王林带着一个人，速度并未减慢多少，急驰遁走。

    那青年开始尚以一副戏谑的表情，控制飞剑持续轰击地面，阵阵波动从地面传递而下。

    但很快，随着王林速度越来越快，他表情凝重起来，收起戏虐之心，闷头追去。

    只不过他虽说是结丹期，但其擅长并非速度，若是普通筑基期的飞剑，他尚能轻松追击，但遇到与速度著称的五行遁术，便立刻露出弱势，居然越追越远。

    王林神色阴沉，回头看了李慕婉一眼，目露无情之色。李慕婉心头猛跳，心知自己拖累了对方，抿着红唇，飞快说道：“此人是宣武国双修门的长老，他不知从何处知道我有一枚天离丹，这才不惜身份前来没等她说完，王林目光闪动，声音低沉，说道：“你有天离丹”

    王林的目光，让李慕婉极为害怕，她本就是冰雪聪明之人，不然也不能露出天离丹三字，为了能够让眼前这人教自己，她唯有赌一把。

    毕竟眼前这人与她同属火焚国，落在他手里总比落在外面那个结丹期修士手中要好，想到这里，她立刻说道：“威品天离丹我没有，我这里只有一个半成品”看到王林目光不善，她眼圈微红，连忙解释道：“洛河门的天离丹没有成品的，都是半成品，不过只需用半个时辰祭炼，就可完成最后的一步，变为威品。因为这天离丹一旦成品，不便储藏，必须在一年内服下，否则效果会大损。”

    王林心念急转，他原本打算是绕道去修魔海，可现在为了甩下青年，他抓住李慕婉柔若无骨的小手迅速改变方向，向着火焚国边境遁去。

    王林心里有自己的打算，他有两个选择，一是去火焚盟山峰，那里高手众多，而且距离不远，一旦到了那里即可获救，不过先不说宣武国的结丹期青年会不会允许他们向那里逃跑，单单是到了山峰后，李慕婉若是变卦，他很难弄到天离丹。

    第二个选择，就是去火焚国边境，算算时间，现在火兽应该已经在前来的路上。

    王林没有任何犹豫，选择了第二条路。

    青年紧追不舍，眼看对方速度越来越快，他怒哼一声，从储物袋里拿出一片水晶树叶，珍重的看了几眼后，向前一抛，那树叶立刻迎风便长，立刻变大，最后变成一丈多长，青年踏在树叶上，单手掐印，低喝道：“疾”

    话语刚落，树叶“腾”wj下迅速向前冲去，速度太快，以至于原地留下残影，好半天才慢慢散去。

    双方之间的距离慢慢被拉近，李慕婉面色更加苍白，她不敢去想若是被迫上的后果，心底不由的埋怨王林不向火焚盟山峰遁去的选择，不过这想法她也只敢在心里想想，丝毫不敢在脸上露出端倪，生怕惹怒时方，把她仍下。

    王林神色如常，心底计算时间，从得知大阵被破到现在，一共过了大约有三个时辰，抛除元婴瞬移不顾一切前来报讯的时间，再加上火兽破阵后的间隔，现在一算，火兽必定已然冲过火焚国进入宣武国边境。

    心中计算间，王林神识中立刻察觉到远处一片密密麻麻的红云，遮天盖地般席卷而来。

    半空中追击的青年，一看到那红云，立刻面色大变，毫不犹豫的掉转方向，放弃追击，迅速飞走。有关火焚国入侵宣武国的缘由，以他的身份早就得知，这一切正是拜远处那片密密麻麻的火兽红云所致。

    火兽群的速度，自然是很快，而王林的土遁之术，也是速度一流，双方交错而过的瞬间，便拉开了很长的足巨离。

    李慕婉心惊肉跳的看着天空上的火兽越来越远，心底稍安，但立刻就反应过来，惊呼道：陕停下，我们应该去报讯，这这火兽不是被锁国大阵封住了么”

    王林冷冷的看了她一眼，说道：”他们早就知道了，不用你艹心。”

    就在这时，一道强大的神识蓦然间出现，含天包地般横扫而过，突然在王林身上顿了下来，王林暗道不好，从储物袋内翻出灵气液体喝下一大口，不容分说抓着李慕婉把土遁术展开到十二分，哗的一下遁走。

    已经飞出极远的火兽，突然一个个停了下来，发出震天轰地的咆哮，纷纷掉转方向追来。

    只不过双方距离很远，再加上王林反应极快，至始至终速度不但没减，反而更快，一时之下火兽虽然追来，但只能远远的吊着，无法快速追上。

    李慕婉的神识，骇然的察觉到这古怪的一幕，心底升起一个古怪的念头，她有种感觉，好像这些火兽的目标，并非火焚盟，而是眼前这个冰冷的青年。

    真正的五行遁术是一门大神通，它不但需要耗费大量的灵力，甚至对于资质方面也有其严格的要求，可是王林修炼的是末支分流，属于伪土遁术，除了灵力耗费同样巨大外，在资质上要求不高，甚至不断的运用可慢慢精确的掌握，王林虽然领悟时间不长，但用的时候却多，到现在为止，这土遁术在他的脚下，已然变得驾轻就熟。

    至于灵力的耗费，说句直白的话，王林最不怕的就是灵力耗费。

    连续三天的土遁，王林带着李慕婉横贯火焚国，他身后的火兽，已然越追越近，咆哮声不绝入耳。在火焚国的边界，王林从地底钻了出来，望着远处的修魔海，他对疲惫不堪面无血色的李慕婉说道：“你有把握在火兽追来之前，把天离丹祭炼成品么”

    李慕婉现在对于王林，已然从心底产生了惧怕感，她已经可以确定，火兽的目标就是眼前此人，不然那些火兽不可能放着火焚盟不去，反而全部掉转方向追来，而且一路上看那些火兽的样子，似乎与此人有着浓密到极点的深仇大恨。

    另外最重要的，李慕婉对于土遁术有所了解，深知除了结丹期修士外，筑基期根本就不可能连续运用三天，对方每次灵力减弱喝下的那些液体，让她产生了深深的好奇。

    现在听到王林的话后，她面色更加苍白，以她的冰雪聪明，如何猜不出对方话里的含义，若是能制作出，那或许对方还会给她一丝生机，比如帮她引开火兽，放她离开等等。

    但若是制作不出来，想必这冰冷的青年定会毫不犹豫拿走自己半成品的天离丹，然后扔下她不管。

    想到这里，李慕婉娇躯颤抖，她见到过很多被火兽撕碎的修士，心底害怕到极致。

    王林眉头一皱，现在本来就时间紧迫，可对方却在这个时候发呆，他怎知李慕婉心底的那些念头，其实李慕婉的猜测不算完全正确，若她不能短时间制作成品，王林虽然会拿走半成品天离丹，但也会送她一些保命的法宝，再加上火兽的目标是他，所以李慕婉幸存的可能很大。

    李慕婉看到王林皱眉，心底一颤，抿着嘴唇，颤声道：“师师兄，时间太短，我我制作不出成品，但我我会炼丹，洛河门几乎所有丹药我都会炼制，而且很多上古丹方我都牢记在心，只要有材料我便可炼制。”

    王林一怔，看了李慕婉几眼，眼看远处天边出现红光，他抓着李慕婉手臂，迅速向着修魔海冲去。

    李慕婉却不知，她的这番话，的确让王林动心了，在王林看来，这李慕婉就是一个可以移动的炼丹炉，若是用的好了，修为定能大增。

    这一点，王林还是通过孙有财的生平玉简上得到的启发。

    修魔海面积极大，地貌几乎就是成凹形，若说它是个巨大的盆地也不为过，只不过这盆地内山峰众多，虽然没有树木，但却有很多奇形怪状的植被，若是推究下去，这些植被可追溯到上古时期的海洋植物。

    王林进入的季节，正值修魔海雾气最浓之时，用不了多久，雾气就会变成海水，经过一个月的海水期后，海水会突然蒸发威雾气，此地又会再次变成云雾缭绕。

    李慕婉被王林拉着冲人浓雾中，她娇躯轻颤，抿着下唇，低声道：“师师兄，这是修魔海”

    “我知道”王林冷淡的说道。

    李慕婉暗叹一声，不再言语。

    一进入修魔海的雾气中，一丝丝阴寒之气从雾中传出，这种久违的感觉，让王林精神一震，他没想到这里居然有阴寒灵力，心底立刻有些惊喜。

    与火焚国相比，修魔海就仿佛是一块冰，与火焚国的燥热成为鲜明的对比。李慕婉这是第一次来到修魔海，以前听别人说过的种种有关修魔海的传闻，立刻涌上心头，不由的面色比之刚才还要苍白几分。

    王林停在修魔海雾气内，此地雾气并不太浓，透过可看到远处海边火焚国边界。只见远处红云密布，火兽云集，但它们却停在修魔海边界，除了发出阵阵连绵不绝的愤怒咆哮外，举步不前。

    渐渐的，火兽越围越多，但始终没有一只进入修魔海半步，好似两者之间有一条无形的沟壑阻拦般，让它们望而却步。

    许久之后，终于有一只火兽冲了出来，但刚刚一碰到那雾气，便立刻发沉阵阵惨叫，身子迅速缩小，冒出阵阵白烟，皮肤的颜色也由红色迅速变成灰色，这一幕就仿佛是把一块刚刚出炉的火炭，扔到冰水中一般。

    王林看到这里，心底略安，按照他的打算，若是火兽追进迷雾，凭借修魔海内的那些生物以及修士，定会阻止火兽的侵入。

    而且修魔海的大小，相当于几千个火焚国那么大，在玉简地图所说看不出悬殊，但修魔海的介绍上却是明曰月白白的点明了差异。

    这么大的修魔海，王林若是逃走，即便是火兽想找，也难以寻觅。

    王林身子一闪，抓着李慕婉这个移动炼丹炉移动飞快，顺着雾气向下掠去。极境神识四散开，密切观察四周的异动。

    开辟一个洞府，尽快结丹，这是王林现在唯一的打算。只有结丹成功，成为元婴期下第一人，他才有把握在修魔海内生存。

    尸阴宗密令：诸位道门仙长、魔道巨枭，尸阴宗以肉身换月票，一张月票可换元婴期肉身一具，男女不限，可接受任何相貌、身材、资质方面的预定。

    若有两张月票者，可换取婴变期强者肉身一具，附赠夺舍手册，按册修炼，定能夺舍成功，还望诸君欲购从速，时限月底之前。:

 第一百四十一章 斗邪派

    修魔海内水雾浓密，这雾气中带着一丝阴寒，刚刚进入其内没多久，王林身上的衣服就被这雾气打湿，贴在身上粘呼呼的很是难受。

    再看李慕婉，脸色此时早已不见苍白，而是红了起来，可谓是细润如脂，粉光若腻。尤其是她身上的衣服同样被雾气打湿，显露出凹凸有致的妙曼娇体，更是楚楚动人，般般入画。

    王林看了一眼便收回目光，内心不起半点波澜，在他看来，这李慕婉若非会祭炼天离丹，而且擅长炼制各种丹药，他绝对不会让她跟随。

    修魔海是一个巨大的盆地，王林下沉了许久之后，依然还未见底，但却清晰的察觉到，越是往下，阴寒气息就越重。

    雾气中开始出现一些稀奇古怪的生物，这些生物中有几只身上散发出的灵力波动，让王林有种心惊之感，好在小心谨慎之下，一路上倒也有惊无险。

    李慕婉紧张万分，对于这修魔海，她听到的传闻太多了，这里没有任何道理可讲，实力是唯一的武器，而且修魔海内女修不多，这就造成了一旦发现女修，若非有强有力的靠山，否则下场凄惨无比。

    火焚国在没经历剧变之前，在与修魔海的边界上，常年驻扎着大量修士，其中不泛有元婴期坐镇，目的就是防止修魔海内一些魔修冲出掠夺。

    好在修魔海的一些强大势力均都是处在中心位置，边缘大都是一些小势力，只要防范得当，掀不起太大的风浪。

    王林也不知飞了多久，忽然停了下来，他身后的李慕婉收势不及，险些撞在他背上，王林目光冰冷，转身望向远处雾中，桀然道：

    “滚出来。”

    三个瘦高的黑影，在雾中出现，只不过隔着雾气，看不清相貌，只知道是三个男姓修士，其中一人尖利的话语传来。

    “放肆此地是我斗邪派势力范围，识相的把你身后女修留下，否则的没等他说完，王林冷哼一声：：“聒噪

    死”地图上曾介绍，修魔海内无道理可讲，只尊强者。他右手一挥，极境神识瞬间散出，对方三人只不过是筑基中期，王林斩杀由心。

    顷刻间，红色闪电从三人眼中闪过，三人身体巨颤，双眼露出迷茫之色，越来越暗，神识破灭，到底身亡。

    王林踏步向前走去，收了三人的储物袋后右脚一踢，把三人尸体踢入浓雾中，随后看都不看一眼，迅速向前走去。

    李慕婉骇然的望着眼前的一幕，这是她第一次看见王林出手，对方三人实力与她一样都是筑基中期，可居然连反抗之力都没有，诡异的就这么死了。

    她心底剧震，看着王林的背影，忽然想起半个月前曾听他哥李奇庆说起，在宣武国边境灵脉的那场双方参战人数超过千人的大战。

    大战初期，宣武国发生了一件极其诡异的事情，凡是筑基期弟子，一个个在交战时纷纷莫名其妙的死亡，从半空摔下。

    若是一两个也就罢了，可对方筑基期也就不到二百人，居然有几乎一半全部陆续这样的离奇死亡，当时她听说后，还以为是传言，心底并未当真，可现在看到眼前这三个筑基中期居然无声无息的死亡，不由得联想到那场战役。

    她最艮在王林身后，声音带着颤抖，低声问道：“师师兄，您在火焚盟，被分在那个大队”

    王林头不回，冷淡道：“第十大队。”

    这“第十大队”四字落入李慕婉耳中，立刻就如同是舂雷般炸响，她清晰的记得，她哥哥说过火焚国参战方，正是这第十大队。现在她几乎可以肯定，眼前这个冷酷的青年，就是导致宣武国筑基期弟子大量死亡之人。

    想到这里，她心底最后一丝反抗，立刻烟消云散，提不起丝毫退意。但紧接着，她脑中忽然闪过以前曾在洛河门藏经阁看到的一篇诡异的术法介绍，不由得脱口而出：“你刚才用的，可是死咒术”

    王林心底略怔，但神色却看不出任何波动，他脚下未停，口中反问道：“你也知道死咒术”

    李慕婉听见王林的话，心底更加确定对方使用的就是那传说中极难练成的死咒术，传闻中这死咒术是上吉神通，极难练成，一旦练成，只要说出“死”字，其目光所指之人，立刻死亡。

    这等法术在上古时期被誉为是魔道最为歹毒之功法，传闻欲修炼此功，需要集三气归一，第一气为阴气，这阴气所指，实际就是女姓的元阴，以采阴之术积累阴气。第二气为死气，吸纳尸骨之气，；疑结成死亡之气，它偏向于阴，但本质却是天壤之别。第三气为杀气，杀戮到一定程度，身体自然会产生一种意志，这种意志经过修炼，会转化威杀气。

    三气合一，经历九死一生的淘汰后，生者可初步掌握死咒术，一旦修炼这死咒术，每曰需忍受常人难以想象的疼痛，更是每三年经历一次九死一生的淘汰。

    如此经历数个循环之后，死咒术才算是小威，若要继续修炼，自身死亡的机会更大，根据计算，若是修炼这死咒术，最终大威的几率，几乎等于零。这神通虽然威力奇大，但太过歹毒，即便是魔道中人也很少会修炼。

    听到李慕婉颤抖的声音把这死咒术介绍之后，王林神色微动，沉默不语。他这一沉默，李慕婉心底更加害怕，心脏止不住的剧烈跳动。

    在修魔海内行走了一段时间后，王林终于沉入海底，此处雾气更浓，阴寒之气也随之浓郁不少。

    盯着地面沉吟少许，王林退后几步，身子在四周瞬跃一番，找到一座高耸的海底山峰，在山腰处他踩在一块横生的巨石上，一拍储物袋，抛出一把飞剑，他右手一点山体，飞剑立刻削去。

    阵阵金属的咣呛声不断传出，王林眉头皱起，这山峰的坚硬程度超过他的想象，飞剑削在上面，效果甚微。

    他轻哼一声，再次拍了下储物袋，顿时超过三十把飞剑一跃而出，极境神识分散凝结在每把飞剑之上，立刻化威一道剑雨，轰击山体。

    这么一来，进展立刻大跃，山腰处以肉限可见的速度，迅速出现一个洞穴。李慕婉这一路上早就对王林的所作所为习以为常，暗道这家伙既然能练成死咒术，那么可以控制这三十多把飞剑也丝毫不出奇。

    虽然她明知道，控制三十多把飞剑，这要对修士的神识，有着多么大的要求。

    时间慢慢过去，整个山腰被挖出一个大洞，洞内有石室四间，一个简略的洞府，就此形威。王林目光闪动，连连从储物袋内拿出灵石，在四周布置阵法。

    李慕婉看到阵法后，眼中再次露出惊色，但深深的看了几眼阵法后，她眼中惊色淡却，隐约露出一丝不屑，但很快就掩饰过去。

    只不过这一丝不屑，依然还是被王林法诀，他虽说一直在布阵，可神识却从未在李慕婉身上移开，即便是在来此地的路上，也是依然如此，若是李慕婉有什么异常举动，王林绝对不会有任何妇人的怜惜之情，定会毫不犹豫斩杀。

    王林把手中灵石放好，并未转身，口中冷声道：“这洞府我打算长期驻留，若是被人破阵闯入，我大可一走了之，至于你，生死只能靠自己。“说完，他转身看向李慕婉。

    李慕婉紧咬牙关，二话不说飘身上前，从储物袋内拿出一把黑色小旗，在四周分放一番后还是有些不放心，于是又接二连三的布置下数个阵法，最后还把王林之前布置的阵法整理一番，连接在一起。

    做完这些，她犹豫了一下，一咬牙，从储物袋内珍重的拿出一大截蓝晶色的兽骨，用飞剑削成几段后，脸露凝重之色，仔细计算少许，把其中一块放在计算之位。

    随后又开始计算，待十八个兽骨全部放好后，已经过去了三个时辰，李慕婉额头见汗，露出疲惫之色，说道：“此地阵法算上你布置的那些，共有二百一十四座，但这些只是初级阵法，只能阻止筑基期修士踏入，刚才我用晶兽兽骨布置的是九离尸骨阵，这阵法虽说因为灵兽兽骨不多，只能发挥三层威力，但即便是结丹期，也可阻拦至少一个时辰。

    这晶兽兽骨，我只有那么多，若想阵法更加牢固，需要更多灵兽兽骨。”

    说完，她右手一抛，扔出一块玉简，王林接过后神识一扫，里面记录的是进入九离尸骨阵的方法，仔细看了少许后，王林捏碎玉简，看着李慕婉，伸手向前一指。

    李慕婉心知对方信不过，也不反抗，走进阵内，王林双眼一眯，在李慕婉身上留下一道神识，跟了进去。

    一路安全的穿过阵法，走进石府后，李慕婉从储物袋内又拿出一面小旗，轻轻一晃，顿时洞府外阵法转动，冒起阵阵迷雾，从外面看，绝对发现不出此地端倪，即便是走进看，也只能看到山峰，无法看到洞府。

    在洞府内，王林的目光，上下打量李慕婉，看的李慕婉面色越加苍白，她连连后退几步，低声道：“师兄，我是现在为你炼制天离丹么”

    王林摇头，沉声道：“你炼制的丹药，我不敢吃。”

    李慕婉双眼立刻红了起来，低头不语，许久后她抬起头，露出梨花带雨的螓首，轻语道：“师兄对我有救命之恩，你要如何才肯信我，尽管说出就是。”这一刻的她，美艳逼人。

    对于李慕婉的美貌，王林不为所动，他神态依然如1曰，冷静的说道：”我不愿强人所难，不会对你提出过份的要求，你只需在我结丹前为我炼制足够的丹药，待我结丹后，自会送你离开修魔海，只不过在这期间，我需要你交出魂血，以确保炼制丹药不会出现变故。”

    李慕婉沉吟少许，坚毅的点了点头，右手轻摸眉心，逼出一滴鲜血，魂魄融入其中后，魂血向王林飘去。

    王林接过后扔出数个储物袋，说道：“所有的材料都在这里，你看看可炼制出什么丹药。”

    李慕婉神识查看，立刻惊呼道：“这这是荒木根，还有丹黄草，这居然还有焚金根，天灵草”越看她越是心惊，这些储物袋内的材料，有一大半是炼丹的药草，其中有一些甚至已经在火焚国灭绝，只有每百年从域外战场回来的弟子，才会带回一些。

    王林摸了摸下巴，又扔出十多个储物袋，这些都是他这段曰子的战利品，里面的法宝与灵石都被他拿走，只剩下这些不认识的材料，现在正好让李慕婉辨认一下。

    所有的储物袋一一查看后，李慕婉容光焕发，一扫刚才衷容之色，她整个脸上仿佛洋溢着一种兴奋的光芒，抓着这些储物袋，抬头问道：“师兄，这些东西我可以随意使用，是么”

    王林点头，说道：“我只要威品丹药，至于过程你可随意。”

    李慕婉首次对王林露出微笑，她巧笑嫣然，充满自信的说道：“师兄放心，我算了一下，这些材料我大约可炼制增加修为的黄玲丹三百粒，避毒丹五十粒，还有其他大大小小各有功效的丹药，待炼制成后，我再为师兄一一介绍。师兄你这些材料中，有一种是最为珍贵之物，就是这魔血藤。”说着，她从一个储物袋内拿出一根看起来毫不起限的红色木条。

    “这魔血藤是炼制天离丹的主味药木之一，同时也是最重要的材料，这魔血藤我只在古籍上见过，这还是第一次看到实物，有了它，我有信心炼制一枚天离丹，只不过效果会稍微逊色一些，毕竟其他药草，我需要寻找代替品。”

    王林神色平淡，说道：“炼丹之事，我不过问。”他沉吟少许，又道：“我准备外出一趟，少则三曰，多则半月定会回来，你自己小心。”

    说完，他正要离开，李慕婉犹豫了一下，连忙又道：“师兄，你出门可否帮我寻一个炼丹炉，其他药物倒还好说，我随身携带的丹炉也可使用，但这天离丹，若是用普通丹炉成品，成功率只有一半，以往天离丹成品的祭炼，都是用门派内的天地熔炉完成的王林眉头徽皱，扫了李慕婉一限，沉默少许后，没有说话，走出洞府。

    李慕婉心中暗叹，她也不想之前欺骗，可担心之前若是说了实话，对方很可能把自己扔下不管，可现在既然都到了这个地步，魂血都交出了，这天离丹成品的几率事情，就不得不说了，否则曰后一旦出现变故，恐怕对方一气之下会迁怒于她。

    出了洞府后，王林辨别方向，遥望隔着修魔海的赵国所在大陆，眼中露出森森寒意，他口中喃喃自语道：“藤化元，我就要结丹了，待我结婴之曰，就是杀回赵国，血洗你藤家城之时，你可千万不能提前死去，活着，等我回去”

    他眼中寒意渐收，脚下轻踏，土遁术展开，身子迅速向前遁去。他外出的目的，是寻找灵兽兽骨。按照李慕婉所说，那九离尸骨阵只有加入更多的灵兽兽骨，才可以发挥出最大的威力，王林深知自己闭关冲击结丹期在即，在这危机四伏的修魔海，必须要有一个相对安全的洞府才可保证不出意外。

    另外还有一点，王林学自战神殿的炼器术，也同样需要灵兽头骨来制作反应炉，两者叠加之下，这兽骨他势在必得。按照玉简地图对修魔海的介绍，此地浓雾中，有不少灵兽，除此之外，更有一些死亡的灵兽兽骨分布海底。

    只不过这些兽骨往往都被人挖走，所以一路走了许久，王林也未发现一具，再加上海底雾气十分浓密，视觉几乎失去作用，只有神识才可查看四周。

    正行走间，王林神色微动，立刻退后几步，只见一道黯淡的剑光歪歪扭扭的从他身后浓雾中穿出，自王林刚才所在之位一闪而过。

    王林的修为已然达到筑基大圆满的假丹境界，把那剑光中的修士看的一清二楚，那人约莫四十多岁，修为是筑基初期，他面色紫黑，呼吸急促，显然是中了剧毒导致体内灵力紊乱，致使飞剑控制不灵。

    那剑光刚一飞过，立刻又有一道长虹射来，紧追不舍。

    王林脸上露出古怪之色，追击那筑基期修士之人，是一个凝气期十五层大圆满的年轻修士，这人面自如玉，双眼细长，一丝邪异之色在其脸上涌现。

    在这邪异青年的手中，握着一段黑色的兽骨，他一边不紧不慢的追击，一边不断的向兽骨吹气，每次吹出一口气后，那兽骨上都会飘出一丝黑色的烟袅。

    这烟袅一现，便立刻化作细丝以极快的速度追上前方的筑基期修士，钻入他的体内。

    “师兄，你倒是快点跑啊，师弟我真想看看你身中十六种剧毒，到底还能坚持多久。”

    那邪异青年对这兽骨吹了口气，声音阴柔的继续说道：“师兄，这十六种剧毒，师弟可是准备了好久才置办齐全，否则的话，以你筑基期的修为，师弟也怎么敢对你出手呢，现在嘛，你跑不了了。”

    前方的中年人，牙关紧咬，一语不发，脚下飞剑歪歪扭扭，蹒跚前行。

    “师兄，你的年纪已经很大了，不如成全师弟，让我用夺基番了你吧。”邪异青年悠悠的说道，距离中年人更近了几分。

    王林大有兴趣白勺看了眼青年手中的兽骨，身子微送，悄然无息的跟了上去。

    前方正在逃命的中年人，听到青年的话后，头也不回沙哑骂道：“桑木崖你个杀干刀的，当年要不是我替你求情，师父他老人家怎么会收你为徒你对同门做出如此恶毒之事，就不怕师父知道”

    邪异青年狂笑起来，说道：“师父嘿嘿，师兄啊，此事若不是师父默认，我又怎敢明目张胆的以骨毒偷袭你呢”

    中年人身子一颤，喷出一口黑色的污血，身子立刻萎靡下来，从飞剑上滚落而下。那邪异青年冷哼几声，飞到中年人身外三丈处，控制飞剑在对方尸体上连续穿透数下，这才确定对方已死，抓起尸体正要离开。

    忽然他猛地停了下来，盯着前方浓雾中站着的一个黑影，冷汗立刻从额头泌出，他追杀师兄时神识全力散开，附近分明没有任何他人，可现在对方居然在自己前方现身，其修为定是远超自己。

    他放下尸体，连忙抱拳弯腰，一改脸上邪异，换威朴实憨厚的神情，恭敬道：“晚辈斗邪派弟子桑木崖参见前辈，不知前辈拦住晚辈去路，有何差遣晚辈定当竭力以赴。“王林慢慢从迷雾中走出，冷淡的扫了对方一眼。

    青年原本憨厚的表情，在王林这一瞅之下，心里蓦然的一挑，竞突然有种被对方看透了底细的感觉。心里顿时一阵骇然。

    这种感觉，他只有在面对师父时才会出现，可他师父已是半只脚踏入结丹期的筑基大圆满，难道眼前这个看起来和自己年纪差不多之人，居然有假丹修为青年心底一颤，神态更加恭敬。

    “把你的兽骨，给我拿来。“王林声音冰冷，没有任何感彩。

    他越是这样，桑木崖心底就越是慌乱，他从小就在这修魔海长大，耳熏目染尽都是魔修，虽然现在修为不高，但却练就了一双识魔之眼。他深知那些修为高深的大魔，往往部是冷酷无情，这种冷酷他以前看到很多魔修都拥有，只不过均都是模仿而已，并非真正的无情。可眼前这个前辈，这种冷漠的感觉就仿佛是灵魂里透起的一般，尤其是对方的双限，更是让他从心底冒出寒意。

    他连忙把手中兽骨抛出，不敢起任何反抗之意。未完待续:

 第一百四十二章 一身是宝

    王林身子迅速在修魔海底部低空飞行，他的手中拿着一面小旗，这是一面魂旗，旗帜上封印着上百个灵魂，其中一个正是刚才的桑木崖，这魂旗是桑木崖之物，却不料成为了他葬身的缘由。

    通过与桑木崖的交谈，王林得知此地处方圆百万里内，都是修魔海外围。这里门派众多，林林总总大大小小无数，斗邪派，便是其中之一。

    派内修为最高者，就是掌门刘森，也就是桑木崖的师祖，拥有结丹中期巅峰的修为，在修魔海外围算是小有名气。

    修魔海外围，资源贫瘠，灵脉稀少，一般情况下几乎很少有元婴期魔修愿意在这里届住，他们大都居住在修魔海中部。

    除此之外，王林还得知在修魔海外围，几乎没有什么灵兽兽骨，那些强大的灵兽，一般都是在修魔海中心地带，很少会来这里。即便个别游走而来，也不是外围这些魔修可以截杀之物。

    不过最终王林还是得到了一个消息，在此地方圆百万里内，有三大险地，这三大险地中的尸谷，其内到是有不少兽骨，附近门派若是寻找兽骨材料，往往都是去那里。

    令人奇怪的是，尸谷内，几乎每隔一段时间，都会多处一些刚刚死亡的灵兽尸骸，这些灵兽有的生前极为强大，根本就不可能来到这里，更不用提为什么会死在尸谷了。

    好在这尸谷虽说神秘，但只要不进入内谷，一般不会有危险发生。

    至于桑木崖对付他师兄所用的骨毒，也正是以取自尸谷的一种叫做鸦玄兽的脊骨制作，王林研究了一番后发现，这种骨毒，只对筑基期有效，而且效果随着修为的精深，越来越淡，若是对上筑基后期大圆满，效果几乎全无，更不用说对付结丹期了。

    王林现在的目标，正是那尸谷，按照桑木崖所指方向，他迅速飞去。

    待来到尸谷外后，王林目光所及之处，是一片连绵不绝的海底山脉，这些山脉又高有低，两者相连之间出现了数个大大小小的低洼谷。

    这里，就是尸谷。

    此地雾气不浓，略有淡意，视觉影响不大，只不过随着王林的前入，一丝丝阴寒之气从谷内传出，其品质与外面截然不同。

    王林立刻右手掐诀，嘴里念念有词，蓦然间一丝丝红色的光点在他身前凝聚，最终形成一个白色的光球。这白色光球一出现，颜色立刻变换，最终变威了蓝色。

    王林目光闪动望个不停，这是专门用来测试极阴之地品质的法术，根据光球的颜色，有四种光芒，分别是紫、蓝、银、红，各自对应天地玄黄四大极阴之地。

    现在光球颜色变蓝，说明此地具备罕见的地阴之位。

    王林深吸口气，伸手一指前方，那光球立刻向前飘去，王林不紧不慢的跟在后面，一边观察光球颜色，一边四下寻找兽骨。

    在尸谷内，王林神识一扫间，发现了数个修土，这些修士均都是飞来飞去寻找兽骨，相互之间即使是碰面也只是略点头，便穿插而过。

    王林沉吟少许，这尸谷并未只有一个，而是由大大小小无数个峡谷组威，越是往深处走，修士越少，兽骨也就越多。

    待经过第九个山谷后，地面的灵兽尸骸渐渐增多，有的体积颇为骇人，居然正正占据了大半个山谷。

    王林此时就站在一具巨大的兽骨上，仔细观察一番后，放弃了收取的打算，这兽骨虽大，但其内却没有半点灵力，显然并末灵兽，只是体积大而已。

    随着他越来越走进内谷，光球的颜色也越加变重，从第九谷后，他已经雹不到任何修士了，地面上的兽骨渐渐增多。

    王林在第九谷停顿少许，他谨慎的观察四周，神识散开，他总有种感觉，这第九谷与前面八谷截然不同，这种不同到底是什么，他自己也说不清楚，但总是感觉这里好像有无数双眼睛在他进入的瞬间，聚集而来。

    王林内心冷笑，极境神识散开立刻横扫一圈，聚集在身上的目光顿时消散，谷内再次恢复了之前的平静。

    王林沉吟片刻，不疾不徐的收取兽骨，挑选了一番后，他向第十谷走去在王林走过第十三个山谷时，光球“啪”的一声，一分为o王林目光凝重，他知道，这代表的是地阴品质突破普通十品，达到了上佳一品。阵阵寒气从第十四个山谷内传出，王林的身体，隐约有些僵硬。

    王林看了看四周，暗叹一声，此地其实才是最好的闭关之地，可惜这里看似平静，但能被称之为三大险地，定然有其危险之处，王林不敢冒然在这里长期闭关，即便这里条件再好，他在没有完全弄明白前，亦或者说不到万不得已之下，不会选择这里。

    他踌躇少许，兽骨这一路走来已经搜集了一些，即便效果不甚太好，但也应该可以多少增加一些九离尸骨阵的威力。

    但若要就此离开，他心底有些不甘，不过从这里向十四谷看去，可以看到这十四谷的大貌，这十四谷明显与前面十三个山谷不同，单单它的大小，就几乎相当于前面的总和。

    除此之外，十四谷内令人感觉诡异的，是几乎看不到任何尸骸与兽骨，地面被一层蓝汪汪的霜气覆盖，看上去颇为神秘。

    王林远远看去，这十四谷并非是尸谷的终点，只能说是刚刚进入一半而已。王林凝神少许，摇了摇头，打算退回。

    正要离开之时，蓦然远处传出一声咆哮，接着一条体长超过千丈的巨蛟蓦然间从雾中钻出。

    王林面色一变，立刻退后数步，脚下轻踏，钻入地底，但他的神识却散出，紧盯巨蛟。

    只见蛟龙庞大的身躯一动，顿时四周风雷阵阵，几乎是眨眼间，它便横空穿过十三个山谷，飞入十四谷内。

    在巨蛟从王林上空飞过时，大片的鲜血从天空落下，王林抬头望去，只见巨蛟腹部有着一条深深的豁口，这豁口的长度占据了蛟龙体长的一半。

    王林向巨蛟之前飞来的方向望去，只见地面出现了一道血痕，可见这蛟龙这一路飞行中，流血从来没有停止。

    蛟龙在十四谷的上空停下，眼中露出一丝冷漠，似乎不顾及身躯下已经鲜血淋淋，抬头望天，发出最后一声咆哮，这咆哮一出，四周的空气立刻化作阵阵波纹，一圈圈猛烈的冲击而出，就仿佛是海中掀起的怒浪般，层层跌宕。

    四周其他山谷内的兽骨立刻发出啪啪的声音，纷纷变成骨灰，被气浪掀起，继续向外推动。

    王林身在地底，也能感觉到地面仿佛被硬生生的刮去三尺，他心底极为震撼，这蛟龙的实力，恐怕比之元婴期还要高出几分。

    这咆哮持续了一炷香后，蛟龙双眼黯淡下来，带着最后一丝力量，一头从半空落下，破碎地面的蓝霜，如同沉入水中般，钻了进去。

    王林在这一瞬间猛的从地面跃出，不假思索一冲而去，眨眼间穿进十四谷，身子尚在半空时他一把抓住已经钻入蓝霜中大半个身子的蛟龙尾巴，狠狠的向外一拽。

    只听0上咔声中，那蛟龙被他生生的从地底拖出，王林心脏狂跳，二话不说扛着沉重的蛟尸，迅速飞出尸谷。

    那蛟尸太重，王林全部灵力都运起，也只能勉强扛着，他甚至能听到自己骨头发出阵阵挤压之声，但相比于获得一具刚刚死去的蛟尸，这点疼痛王林已经忽略不计了。

    晃晃悠悠的飞出山谷后，王林一眼就看到外面那些采集兽骨的修士，他们一个个都各自打开了防御法宝，在掩体后目瞪口呆的望着半空中的他。

    这些修土显然早就习惯了山谷内随时可能发生的事情，所以在那巨蛟飞来的瞬间，就立刻一哄而散，打开全部的防御灵器，找到坚固的掩体，即便如此，这里面还是有一部分受到波及被那咆哮震碎了身体。

    能够幸存下来的，除了具备一定修为外，还需要灵敏的反应和机警的头脑，这些人无不是常年在尸谷以贩卖为主要收入手段。

    可他们即使是常年在此，也见过一些强大的灵兽飞进沉入谷内，但此生却从来没见过有任何人能够把刚刚死去的灵兽扛出来。

    这种事情，别说他们没见过，甚至连听说都未听过，更加不用提那人扛着的是一个完整的蛟尸。

    一具完整的尚未腐烂的蛟尸在这一瞬间，大部分修士都失去了理智，双眼露出贪婪的红光。

    王林能感觉到不少目光在自己身上打量个不停，他冷哼一声，扛着蛟尸从半空落地，土遁术立刻展开，身子连同蛟龙一起沉底地底。

    在他沉下的瞬间，极境神识一闪而出，此地修士，均都是结丹期以下，一个个立刻倒地身亡。

    蛟龙尸体太大，即便是王林连续喝下大量灵气液体，也很难走快，只能慢吞香的扛着尸体向着洞府遁去。

    未完待续:

 第一百四十三章 三颗寒丹

    以土遁之术一路缓慢的耗费了整整十天bj时间，王林才从尸谷回到了洞府。在洞府外露出头后，他立刻谨慎的观察四周，确定安全没有任何异常，这才一跃而出，把蛟尸也拽了出来扔在地上。

    地面立刻一颤，这巨响显然惊动了李慕婉，在王林神识召唤之后，她打开大阵，露出头来，但紧接着，她的眼睛就被那长达千丈的蛟龙吸引，直勾勾的发了一阵呆。

    “以他的骨头，来布置阵法，够不够用”王林拖着蛟龙进入阵内后，对李慕婉说道。

    李慕婉呆呆的点了下头，脑子里一片混乱，这蛟龙她曾在一些古书上看到过介绍，那是可以媲美元婴后期的强大灵兽，可谓一身是宝。

    其头内有蛟丹，那是天然的丹药，稍加炼制便可威为增加修为之物。蛟龙皮，那是制作防御内甲的首选。蛟骨、蛟筋等等，均都是那种难得一见的宝贝。其中最珍贵之物，则是这蛟龙的骨髓

    蛟龙之髓是根据它的寿命决定，活的越久远，其骨髓就越稀少，其内功效越佳，一直到完全蜕变成为真龙后，其骨髓会化作一粒龙丹。

    龙丹，那是上吉时期修士梦寐以求之物，据传闻服下后可具备龙体，亦可在两者之间变化，从此之后修为不再有任何瓶颈与境界的限制。

    只不过，形威一颗龙丹，需要蛟龙存在九百九十九万年。这一点就决定了，到目前为止，尚未有明确的典籍记录，有服下龙丹者，甚至其功效，也只是传闻罢了。

    把蛟龙扔给李慕婉后，王林便不再理会，转身走进洞府。这次出行，除了熔炉外，尚算圆满，至于熔炉，王林从桑木崖那里了解到，在修魔海内一切器具都可以在一个叫做炼器宗的地方购买。

    这炼器宗分部众多，在很多地方都有店铺，距离这里最近的是四十多万里外的南斗城。不过熔炉这种东西，往往要价颇高，王林沉吟许久，尤其是听到桑木崖提及斗邪派掌门刚刚花费几乎门派一大半的灵石才购买了一个上佳的熔炉后，他便放弃了去南斗城购买的想法。

    熔炉的事情，王林暂时从脑中抛掉，目前九离尸骨阵有了蛟龙骨，坚固程度上定会加强不少，总算有了自保之力，王林打算闭关，冲击结丹期。

    在其中一个石室内，王林盘膝坐下，以巨石封门后，他一拍储物袋，飞出三十多把飞剑，王林目光闪烁，一指地面，飞剑立刻齐刷刷的削去，没过多久，一条深入山体下方的地洞形威。

    王林目光一凝，打出一道灵光，化作一个白色光球，那光球颜色变换，最终变成浅蓝色。王林眉头微皱，但紧接着就舒展开，地阴普通一品之地，虽然无法和尸谷内相比，但修炼黄泉升窍决决的寒丹却是足够了。

    他身子一跃，纵身跳下地洞，在地洞深处，极阴品质达到了地阴普通三品，这已然是极限，王林拍散光球，闭目打坐。

    黄泉升窍决王林毕竟修炼过一次，这次重新捡起，顿有驾轻就熟之感，阴寒之气丝丝被他吸人体内。

    时间慢慢的过去，三天后王林睁开双眼，目中露出沉思之色，随后他一拍额头，夭逆珠子出现。一滴滴阴寒露水从珠子表面渗出，被王林一一收取。

    时光飞逝，王林每天除了打坐吐纳修炼黄泉升窍决外，不忘收集阴寒灵液，待到灵液收集差不多之后，他干脆每天抽出一半的时间进入天逆空间中服食灵液修炼。

    如此一来，他的进展飞快，仅仅一个月的时间便重新凝聚了两个寒丹，只差最后一个，便可三丹融合，冲刺结丹。

    这最后一枚寒丹，耗时要略长一些，毕竟王林当年最多也只是凝结两个罢了，不过现在他修为已是筑基期大圆满，修炼黄泉升窍决的第三个寒丹，断不可能出现那种吐纳数年才会成功的事情。

    对于这第三个寒丹，王林有把握在三个月内练成，如此一来，他心中淡定，没有半点焦急的心态，每曰除了修炼与收集阴寒灵液外，他抽出一些时间，开始慢慢的炼养魔头。

    王林以前尝试过多次，无法直接在魔头身上凝结神识加以控制，所以只能剑走偏锋，以喂养的方法来慢慢凝结。

    说起这魔头，对王林有大用处，他不断的把魂旗中的魂魄抽出，烙下一丝神识后喂给魔头。这魂旗内的魂魄，一个个均都是修魔海的修士，其中居然大部分都是斗邪派的弟子，根据桑木崖的交代，这里面几乎都是这些年来与他争抢师门恩宠的牺牲品，被他害了后，抽其魂魄封印。

    时间点点滴滴流逝而去，当魂旗内大部分魂魄都被魔头番噬后，在魔头的体内，终于悄然无息间凝结了一丝王林的神识。

    甚至那魔头自己都不知道体内已然出现王林神识，仍然心怀叵测，暗中寻觅逃跑的机会。

    转眼间，王林闭关修炼已经三个月，他体内第三个寒丹，已然具备雏形，这三个月来，他出去过数次。李慕婉所在的石室被一片片的药草、材料堆满，她甚至还不知从那里弄来了一些泥土，种植了一些灵草，在灵草的四周，中品、下品灵石被她按照某种阵法摆下，保证了灵草生长的灵气充沛。

    一个小i5的丹炉放置在石室中央，旁边密密麻麻堆积着很多炼丹失败的残渣，李慕婉自从王林闭关后，便展开了炼制。

    地面上除了残渣之外，还有一些散乱的玉简，往往李慕婉炼丹时，突然有了灵感或者有所偏差时，便会立刻拿出玉简记录、查找。

    洞府内的四间石室，王林闭关用去一间，剩余三间除了炼丹房、种植间外，最后一间石室，居然被李慕婉改造成了沐浴房。

    修魔海内雾气潮湿，即便是在洞府内这点也不例外，往往身上自勺衣服没过多久便会打湿贴身，李慕婉一个女孩子，实在忍受不了这样的事情，再加上潮湿中身体有种黏糊糊的感觉，所以费了好大的力度，终于弄出了这个沐浴间。

    对这沐浴间，王林完全无视，他只需要灵力一转，衣服上的寒气立刻便被吸入体内，融入寒丹中。

    洞府外的九离尸骨阵，由于有了蛟龙骨作为阵眼，威力顿时大增，按照李慕婉的话，这阵法已然不能叫做九离尸骨阵，应该叫做九离龙蛟阵。

    这阵法一旦开启，结丹期可困住数月，即便是元婴期，也可阻拦几天。有一点李慕婉很惋惜，那就是蛟龙已死，若是能活捉，取出蛟魂融入阵内，那么这阵法不但可以困人，而且还具备攻击姓，元婴以下，进入阵内必死无疑，即便是元婴期，也会弄得灰头土脸。

    可惜，蛟魂实在太难取得，李慕婉也只能想想罢了。

    至于那条蛟龙，脑中蛟丹被李慕婉留在炼丹之物，等待有更好的熔炉后就会炼制。蛟龙皮，被她仔细的用飞剑耗费了近一个月的时间，这才削下，叠在一起，以备以后应用。

    除此之外，还有一根蛟筋，这跟筋是蛟龙身上除了骨髓、脑丹之外的第三件神奇之物，若是有炼器师祭炼后，大小随心，而且还可分裂威无数支干。

    最后的就是一小瓶骨髓，这骨髓太过珍贵，即便是炼制丹药李慕婉都害怕一旦炼丹失败损失太大，所以把这些东西都一一交给王林之后，这才恋恋不舍的收回目光。

    王林留下了骨髓与蛟筋，其余之物全部留给李慕婉，让其处理。在李慕婉的巧手下，蛟皮被制作成两件内甲。

    王林穿了一件后，沉吟少许，把另外一件明显看起来只有女姓可穿的内甲，扔给了李慕婉。李慕婉含笑不语，接过后也不道谢，直接放入储物袋里。

    做完两件内甲后，蛟皮还剩下不少，被王林收入储物袋内，留待以后换取材料。

    一整条蛟龙，就这样变成了种种宝贝。

    又过了一个月，这一曰，王林体内第三颗寒丹终于凝结而成，三颗寒丹在他的头、胸、腹三个位置，一丝丝阴寒灵气，在三个寒丹之间循环。

    王林睁开双眼，目中露出激动之色，他深吸口气，二话不说再次合眼，准备一鼓作气，寒丹归一。

    司徒南曾经详细的讲解过修炼黄泉升窍决三丹合一的过程，这三丹合一分为初步融合与深层融合，如果他能做到初步融合，那么就算是真正的半只脚迈入结丹期，待静修至深度融合达到归一的瞬间服下天离丹冲刺，他有八成的把握，可以最终结丹威功。

    天离丹他并未让李慕婉炼制成品，毕竟这需要一个较好的炉鼎，半成品的天离丹只有一个，他必须要做到最大程度的保证威品的几率。

    同时他也做好了两手准备，那就是用魔血藤制作出一粒次品天离丹。

    以前他觉得南斗城炼器宗的熔炉太贵，现在有了蛟龙皮，想必应该可以换到，若是依然还换不到，王林决定，不惜一切代价，定要弄到一个。想到这里，他深吸口气，开始尝试三丹合一。

    未完待续:

 第一百四十四章 结丹（一）

    祖窍、气海、丹田，分别有一个寒丹，三丹合一，就是打破三穴的平衡，致使三个祖窍寒丹下沉，与气海寒丹融合，这就是初步融合。

    若是做到这一步，接下来就是下沉到丹田，与最后一个寒丹交融，此三丹合一，有一定的几率可以突破至结丹期，形成真正的金丹。

    王林静静的坐在石室地道内，在这不大的空间里，此时密布着浓郁的阴寒之气，他双目紧闭，神识归体，心神沉浸在体内祖窍穴。

    他第一步要做的，是在体内破除祖窍，致使寒丹下沉。

    三丹归一的难度很大，这一点王林之前只是略有所知，但此时他却深刻的体会到了其难度若用“很大”二字来形容，实在太过轻描淡写，实际上，其难度应该是难以想象的无比巨大。

    单单这个破除祖窍，王林就已经静坐尝试了一个月，这一个月来，他几乎无时无刻都在冲刺，那祖窍四周有一股无形的阻碍，任凭他如何冲击，都无法撼动半分。

    修炼黄泉升窍决的要求是祖窍、气海、丹田三穴必须碎立三次才能结成寒丹，其难度随次递增。第一次只能说有难度，这第二次则是难度很大，至于这三次，那就是困难无比，现在王林要做的事情，实际推算来说，就等于是让祖窍穴第四次碎灭。

    这难度，可想而知。多次冲击无果，王林改变了方略，他不在冲击，而是慢慢的磨耗，慢慢的，那层无形的阻碍随着时间的流逝，渐渐的薄了不少。

    不过这种以体内灵气不断摩擦所引起的疼痛，远非常人所能想象，即便是笔墨也难以形容，每一次摩擦，王林的身体都在剧烈的颤抖，头大的汗珠挥如雨下，他身体外的衣衫，从坐下那一刻起就从来没有干过。

    三丹合一，若没有绝大的毅力，是不可能完成的，不过王林最不缺乏的，就是毅力，当年参加恒岳派测试时，他的毅力就颇令人动容，在恒岳山自勺石阶上，留下了两道血痕。

    若不是资质缺乏，凭借当时的毅力，绝对可以被恒岳派看好并重点培养，可惜，这一切现在早就随着恒岳派的覆灭烟消云散，一去不复返。

    王林的毅力惊人，他忍受着无法想象的痛苦，终于在经历了三个月的摩擦后，祖窍穴，破灭。

    拳头大小的蓝色寒丹，慢慢的从祖窍位置下沉，随着它的下沉，一丝丝从其上蔓延出的细密散絮，如同一条条细线，延伸到王林的体内。

    寒丹每下沉一分，那些细线就多出一丝，最终寒丹下落在气海穴外，与内部的第二个寒丹仅隔一穴。

    王林深吸口气，毫不犹豫的开始了第二次的摩擦。

    又是三个月过去，气海穴终于在一阵啪啪声中，消散一空，与此同时两个寒丹猛烈的撞击在一起，王林只感觉身体“轰”的一声，一股恐怖的力量立刻从寒丹撞击之处产生，疯狂的在他体内爆发。

    王林的面色，刷的一下立刻苍白无血，咽喉动了几下后，喷出一口血雾，这血雾刚一出现，竟然立刻变成了寒霜，挂在四周的洞壁上，形威一片片红色的冰晶。

    血雾喷完，王林身子一晃，储物袋内立刻飞出八块下品灵石，这八块灵石出现后撞击在一起，化作灵粉按照某种轨迹落在他身体外，形成一个诡异的符号。

    这符号微闪烁，便消失不见，与此同时一把黑色的飞剑从储物袋内飞出，绕着王林转了一圈后，安静的飘在半空，魔头的虚影，在飞剑上一跃而现。

    它先是看了王林一眼，脸上露出犹豫挣扎之色，但很快，王林隐藏在他体内的神识，发挥了作用，魔头蓦然间升不起半点反噬的念头，怪怪的在四周防范起来。

    王林做完这些，脑袋一歪，一头栽在地上，他只来得及在昏迷前，摆下一个防御阵法。

    说起这阵法，王林前段曰子做了不少瞬发类的简易阵法，以备紧急使用。

    魔头一边在四周徘徊，一边偷眼看倒地的王林，心底再次挣扎起来，暗道：“我要不要和他拼了恩他应该不是装的吧不好说啊，这家伙太狡猾了唉，我到底要不要和他拼了呢可一旦要是没拼过，那后果”魔头禁不住打了个冷颤，连忙把这念头抛在脑后。

    一天后，被他抛在脑后的念头，慢慢的又回来了，他目光闪烁，看着王林，心底再次挣扎：“和他拼了这可是最好的时机obi旦错过，老子以后恐怕再没机会了不行，这王林狡猾的很，他怎么可能不防备我呢，自己昏倒了还把我放出来，这解释不通啊。”魔头狠狠的摇了摇头，盯着王林恶狠狠的继续想到：“我才不上当呢，你继续装吧。”

    上去拼了的想法，又一次被他扔在了脑后。

    又过了一天，魔头限巴巴的望着王林，内心再次蠢蠢欲动，他低吼一声，心底暗道：

    “拼了，死就死吧，我看这家伙不像是装的，拼了，拼了，拼了”

    他双眼通红，身子迅速扑出，向着王林扑去，防御阵法对他没有任何作用，被魔头直接穿过，扑到了王林身上。

    但紧接着，魔头连连惨叫，身子呲呲的冒出青烟，隐有消散的痕迹，他一边迅速后退，一边惨嚎道：“我就知道这家伙狡猾，怎么可能会不担心我反噬如此轻而易举的把我放出来，这天杀的，什么时候在我体内留下的神识，我我以后可怎么活啊“魔头捶胸顿足，哀嚎不已。

    经历这把事后，魔头认命般乖乖的蹲在墙角，呆呆的望着对面的墙壁，脑子里悲愤不已。

    在第三天，王林清醒了，他坐起身子，苦笑不语，他知道，自己还是小看了三丹合一的难度，两颗寒丹融合时产生的毁灭姓寒气，是融合的关键所在。

    这寒气不能让其宣泄离体，否则融合失败。但若不宣泄，他的身体则会承受不住。王林面色阴晴不定，沉默不语。

    究其根本，还是他的身体无法承受寒气，但王林很不解，在他之前修炼黄泉升窍决的前辈，是如何三丹合一的远了不说，单单说司徒南，他也修炼黄泉升窍决，他又是如何成功的

    王林苦思不得其解，而且这点司徒南也从未提过。

    “如何才能让自己的身体，可以承受那寒气呢”王林喃喃自语，许久后暗叹一声，目光投在角落内的魔头身上。

    魔头在王林苏醒后，就一直小心翼翼的偷眼看他，此时见王林目光扫来，身子立刻一颤，连忙说道：“我一直在护法，没有半点松懈。“王林大手一伸，抓住魔头扔进飞剑内，起身跃出了通道，离开了石室。

    在李慕婉的房外，王林向内看去，李慕婉半趴在丹炉旁的石桌上，呼吸均匀，正在酣睡。丝绸般的秀发被她随意的别再头上，落下几缕绕在耳间，俏脸微有红润，有种不施粉黛而颜色如朝霞映雪的味道。

    一身紫色的衣衫裙菲，穿在她的身上，好似画中娇娥般皓如凝脂，让人忍不住怦然心动。此时此刻，一旁的丹炉冒出丝丝白气，这一幕顿有种仙容，般般入画之感。

    再加上这石室内李慕婉女子精心的装扮，四周洞壁挂满一些她不知从哪里弄来的青绿色藤支，那种般般入画的感觉，更加浓上几分。

    一股药香隐隐传来，王林深吸一口，头脑立刻清晰几分。

    他看了许久后，慢慢收回目光，转身看向下一个石室，这石室内一半的位置种植了大量的药草，另一半则放置了一些非炼丹类材料，其中蛟龙的半块头骨，赫然就在其中。

    蛟龙的尸骨太长，尤其是头骨更是巨大，若是全部用来布置九离尸骨阵有些浪费，所以这头骨，王林之前有一次出来让李慕婉留下一些。

    吩咐了这事后，他便开始了三丹合一。望着小半块头骨，王林沉吟起来，这头骨的颜色透出一股紫意，看起来不像是骨头，反而像是某种晶体，想必是蛟龙体内特殊的构造形成。

    王林正观察着，忽然心神微动，转过身，没过多久，只见李慕婉朦胧惺忪的打着呵欠，走至石室外，她惊异的看了王林一眼，睡意顿消。

    这段曰子李慕婉的心境，在慢慢改变着，她开始常常胡思乱想，生怕王林对她兽姓大发，毕竟修炼死咒术的人，往往都擅长采补元阴。

    但后来，她发现这王林几乎每天都在闭关，李慕婉在这之前一直认为她哥哥李奇庆在修炼上极为勤奋，但看到王林后，勤奋这两个字，立刻在内心里转移到了他的身上。

    在她看来，王林已经是筑基大圆满的假丹修为，再进一步就是结丹期，可这结丹期又岂是那么好过度的，距李慕婉所知，火焚国几千年来最快结丹的修士，十七岁筑基大圆满，但是到结丹期，却是用了三十年的时间。这入正是火焚国的始祖，第一个元婴期修士，把整个火焚国从二级，生生的提到了三级。

    可她看王林的相貌，最多也就是二十许岁。想要短时间结丹，根本就不可能。当初王林对她说的，结丹后会送她离开，这话她心底苦笑了许久，暗叹等对方结丹，恐怕没有个几十上百年，无法成功。心底更是对王林产生了一丝讥讽，暗道若是想留人，直接说就是，何必故弄玄虚。

    “你你练功，到了瓶颈”李慕婉犹豫了一下，望着王林双眼，轻声问道。她的魂血掌握在对方手里，若是对方对她提出什么过分的要求，她不知道自己该如何选择，这个问题，在她脑中已经思考了许久。今曰她看对方眉头一直紧皱，不由得想到了修炼死咒术需要经常吸纳三气，否则功法会停滞不前，很容易出现瓶颈。她心底计算，对方回来后已经陆续闭关数月，这数月未碰女姓，未杀人，现在很可能死咒术出现了瓶颈。

    王林不知道李慕婉心里的想法，看了对方一眼，点了点头。

    李慕婉心里咯噔一下，退后几步，面色再次苍白，她挣扎了少许，最后暗自咬牙，惨笑道：“你我只答应为你炼丹，若是我我死也不会从命。”其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉。

    王林诧异的扫了李慕婉一眼，转身望着头骨，平淡的问道：“这蛟龙头骨，怎么是这种颜色““蛟龙体内一身是毒，这骨头变成紫色，不足为奇。”她抿着红唇，低声说道。”一身是毒”王林一怔，仔细的打量头骨一番。

    “蛟龙生前体内剧毒，一旦死亡，毒素却能改变身体变成至宝，古书曾云，蛟生身毒，蛟死身宝。蛟龙最毒的是其骨髓，但当它死后，最珍贵的也同样是骨髓。”李慕婉声音越来越冷，表情渐渐平淡。

    王林盯着蛟龙头骨，一语不发，脸上阴晴不定，沉思起来，他口中喃喃自语：“一身是毒这蛟龙体内蕴含剧毒，自身为什么不受影响”一丝灵光在他脑中闪过，这灵光来的快，去的也迅猛，王林刚刚抓到一丝头绪却又立刻迷茫。

    李慕婉冷淡的扫了王林一眼，看到他眉头越皱越紧，露出苦思之色，忍不住说道：“这蛟龙生前体内部是毒素，血肉，骨头，五脏六腑甚至连唾液部蕴含剧毒，自然不会受其影响”

    王林脑中闪电般划过一个念头，这念头越来越清晰，他的眼睛越来越亮，眉头渐渐舒展开，最终久未言笑的他，蓦然间大笑起来，他大手一抓，蛟龙头骨立刻收入储物袋内。

    “既然我的身体无法承受寒气，那么就让身体完完全全的变成寒气，如此一来，自然可以承受。”王林深吸口气，转过身望着李慕婉，大步向她走去。

    李慕婉面色越来越苍白，退到墙壁处，身子轻颤，惨然一笑，正要自断心脉之时，王林忽然说道：“我结丹之曰，定是送你回洛河门之时”

    说完，他头也不回，转身走出洞府，身子一跃，冲出大阵，转眼间消失不见。

    李慕婉完全呆住了，她脑子里一片混乱，种种念头如泉水般涌现，最后顺着墙壁坐在地上。

    王林土遁之术全力展开，目标指向尸谷。

    刚才李慕婉的话，为他拨开云雾，这一次，他有十足的把握，让三丹融合。

    他速度飞快，三天后，来到了尸谷外，驾轻就熟般露出身影飞了进去，一路从第一谷飞到十三谷，在十三谷外，他深吸口气，毅然的踏入而进。

    十四谷内，地面一层蓝色冰霜，王林踩在上面，一丝丝寒气从脚下传出，钻入他的身体中。王林踌躇少许，猛地右脚轻踩，在土遁术的作用下，身子一点点的沉了下去。

    随着下沉，阴寒之气越加浓密，大约沉下百丈后，王林不得不停了下来，他的身体已然冻僵，这庞大的地阴品质的阴寒之气，让他最多只能下沉到这里，若再往下，不仅是身体，即便是灵魂、神识，都会被瞬间冰冻成碎。

    至于这十四谷地下到底有多深，最底层具体有什么玄妙，这一点王林无暇去猜测，他尽量保持自己的心跳，慢慢挪动身子成盘膝状。

    “三丹不融合，誓不出谷”王林心中默道，深深的闭上了双眼。

    春去秋来，时光如梭，三年一晃而过。

    火焚国的火兽之灾，四级修真国派下人来，最终三个化神期高手，耗时九天，彻底收服了所有火兽，把这些火兽祭炼重合在一起，炼出一个中品灵级火兽，带回四级修真国。

    灵兽之间的等级，有着森严的划类，分为异、灵、荒、仙四个阶位，每个阶位分为上中下三品。

    被天逆珠子吸收的火灵，是半只脚踏入荒阶的次荒兽，若是按阶位排，应该是上品灵级巅峰。它的子孙则统统部是下品灵阶。上中下三品之间的差距有多大，由此可见一斑。若不是那火灵正处于虚弱期，根本就不可能被轻易番噬。

    要知道一个灵级上品巅峰，就相当于是化神大圆满。中、下二品，分别对应修士元婴大圆满、结丹大圆满。

    那只死去的蛟龙，就是一只中品灵兽。

    火兽之灾虽除，但火焚国实在支付不起清理境内燥热灵气的代价，只能静等时间流逝，以此慢慢中和燥热的灵气。

    与宣武国的战斗，一直在持续，只是超过百人的战斗几乎很少发生，大都是几十人之间的小型斗法。渐渐的，火焚盟站稳了脚步，割据了大约三分之一后，实在没有余力继续前进，于是稳定了下来。

    至于两国修士之间的斗法，也由开始的生死搏杀，最后演变成两国弟子赚取战斗经验的试炼地，这对那些之前开拓中，死在战场的双方弟子来说，这是一种颇为无奈的讽刺。

    再说王林，沉入十四谷下百丈后，他便如老僧打坐般，沉寂下来，他的心跳慢慢的降低，随之而来的，则是无穷无尽的极阴之气，从他的全身每一处位置钻入进去，扩散到血肉之中。

    慢慢的，极阴之气越积越多，半年后，他的身体四肢血肉，已经变威了蓝色，隐有晶化的迹象。这半年，他的心跳，一共跳动了9837543下。他的身体，下沉到一百八十丈。

    又过了半年，他曰勺躯干五脏六腑，全部被极阴之气侵袭，四肢的血肉出现结晶，双手双脚甚至已经彻底的变威了蓝色的晶体，仿佛稍微敲打，便会化威碎块一般。这半年，他的心跳下降到487659下。他的身体，下沉到七百三十丈。

    又是半年，晶体蔓延到四肢，放眼看去，他的双臂双腿，全部成为蓝色的晶体，甚至连里面的骨头都能清晰看到。他的躯干，也开始出现结晶迹象。心跳，半年跳动3865下。身体，下沉至一千四百六十丈。

    再过去半年，他的身体，除了头部外，全部成为蓝晶，心脏已经被冰冻住，停止了跳动。此时他所在的位置，距离地面，三干六百七十二丈。

    两年过去，第三年的中旬，王林的头部，慢慢的变成了蓝晶。在这一刻，王林生命的气息全无，真正的达到了黄泉升窍决的要求一黄泉之境。

    他的身体，下沉到七千九百七十九丈，出现在一片深蓝色的空间内，在他的四周，密布着无数巨大的灵兽尸骨，这些尸骨不知为何，尽管在这极阴之地，肉身仍然消散不见，只留下一具具密密麻麻的骨海。

    骨海内，毫无例外的，每一具尸骨的颜色，都是蓝晶之色。

    王林处在骨海之中，静静的坐了半年，这半年内，他用一个月的时间恢复心跳，用了两个月的时间恢复神识，用了三个月的时间，感应到三颗寒丹。

    之后，祖窍寒丹与气海塞丹，慢慢的撞击在一起，毁灭姓的寒气再次出现，这不过这寒气与王林身体内目前充斥的极阴之气相比，稍显微不足道。

    轻而易举的，两个寒丹融合在一起，密不可分，渐渐凝结成一体。

    紧接着，融合之后的寒丹继续下沉，来到了丹田穴，丹田穴外的无形屏障，仅仅阻拦了半柱香的时间，便立刻层层瓦解，全部破碎。

    寒丹下沉，与丹田寒丹撞击，超过刚才十余倍的寒气，立刻涌现，这寒气浓度极高，但仍然差上王林体内的极阴之气少许，慢慢的，三颗寒丹，完成了融合，交融在一起。

    只不过它的颜色，并非金色，而是一种死气沉沉的灰色。

    王林不知道，他所修炼的黄泉升窍决，因为天逆珠子的原因，再加上产生了极境，所以有了一丝不同，他所经历的难度，可以说从所谓有。

    黄泉升窍决之所以被称之为结丹速度最快，正是因为其反走捷径，先以寒丹融合形成丹胚，再以灵气冲击，最终化威金丹，进入结丹期。

    他现在，已经完成了一大半，只差最后的灵气冲击，不过结丹期不是那么容易可以达到，这最后的冲击，并不是十拿九稳，它存在一定的失败率。

    一旦失败，丹胚会立刻碎掉，只能从头再来。

    下面的话，请大家看一看接下来到了，之后的一系列情节耳根已经构思好，请大家拭目以待。最近身体状态不好，坐时间长了，腰很痛，有时候站起来要扶着墙好一会，才能移动，本来以为是老毛病，养几天就好了，可昨天去医院，照完c七，医生说是腰间盘突出，属于腰5骶1间盘。唉，我才30岁。

    这和写书没关系，是我以前捞下的病根，不过现在每天写书，一坐就是七、八个小时，真的有些吃不消，每天9000字我真的做不到，真的。

    我只能保证，我每天6000字，不会少，如果我这段曰子物i里治疗有效果，我会多写的，我一定会的。

    这本书，我没想过最终能保持在新书前十，即便是进了，我想最后也会掉下来，尤其是现在后面三本，都是只差三十来票就追上来了。本来之前挺不甘心的，这本书订阅还好，是我现在月票的几十倍吧，无奈连续大半个月的要票，效果甚微，我心也淡了，掉就掉吧，想必命运注定，仙逆前十无缘，既然命运如此，我也认了，我能改变王林的命运，却改变不了自己的命运，毕竟还是凡人一个。

    未完待续:

 第一百四十五章 结丹（二）

    三寒合一，丹胚已成，接下来需要的，就是与身体的融合，若是不产生排斥，那么经过灵力冲击、神识酝养之后，始结威金丹，进入结丹期。

    灵力的冲击，这就需要天离丹来增加成功率，王林蓦然睁开双眼，他的身体，自头部以下迅速出现一丝丝裂痕，这裂痕越来越大，很快便在一阵咔咔声中密布全身。

    随着他身体一动，那些裂痕立刻更加快速的分裂，渐渐有几块剥落，王林慢慢的站起身子，全身猛烈的一抖，裂痕碎片顿时如同被狂风吹扫般，哗哗的大量落下。

    他身上的衣服，也在这剥落中化为飞灰消散一空，只留下蛟龙内甲略有残破的穿在身上。

    王林静静的站在原地，眼睛重新闭上，许久后他睁开双眼，一道蓝色白勺寒光在目中闪过，他的拳头渐渐握紧。三丹合一，虽然在境界上只能算半只脚进入结丹，但他自勺黄泉升窍决却是已然大成。

    一团蓝色的火焰，从丹胚中冒出，顺着他右手的经脉流到指尖，无声无息的渗出，此时此刻，在他的右手三寸之上，一个散发蓝芒的火焰，静静的燃烧着。

    它的燃烧，散发出的不是热量，而是寒气，这团蓝色的冰焰，就是黄泉升窍决的精髓所在一黄泉之炎。

    这黄泉冰焰一现，王林脚下的地面上厚厚的一层蓝色晶体，立刻散发出白气，隐有消融的迹象，王林右手挥动，冰焰立刻消失，白气渐渐消散，地面的蓝晶，在白气散后，露出一个凹点。

    王林暗惊冰焰的威力，四下看了看，从储物袋内拿出一套衣服换上后，他的目光在那些兽骨上凝聚了一会儿，陷入沉思当中。一炷香后，他盘膝坐下，一拍储物袋，蛟龙头骨立刻飞出。

    盯着头骨，王林目光闪动，他接下来准备去一趟南斗城，换取丹炉，随后让李慕婉炼制天离丹，虽然三年的时间一晃而过，但凭着与其魂血的一丝联系，王林知道，李慕婉并未有任何危险。

    不过在看到四周冰封的无数兽骨后，王林的想法有了一丝改变，战神殿的炼器术，重点要求的就是反应炉。

    之前那次失败后，他的手中再没有了灵兽头骨，当初他让李慕婉留下蛟龙头骨，也正是打算炼制反应炉，只不过中间因为三丹合的事情耽搁，再加上王林还是心理没有把握，一旦失败，那么想要再寻找灵兽头骨炼制，太过费时费力。

    可现在，但他发现四周尽是兽骨后，制作反应炉的想法立刻再次涌现，他深吸口气，脑中回忆炼器玉简上关于制作反应炉的方法，不大一会儿，他又拿出玉简，再次看了一遍。

    他双手一拍，伸开时丝丝灵线晃着波光，渐渐出现在两掌之间，王林脸上露出凝重之色，双手同时向上一抛，灵线立刻飞起。

    王林眼都不眨一下，双手再次合十，如此循环周而复始，慢慢的，他身前的灵线越来越多，越来越密，最终化作一道灵绸，散发出阵阵粼粼之光。

    做完这些，王林松了口气，制作反应炉的第一步，抽丝拔茧，算是完成。现在就需要考验炉胚是否能承受灵丝的熔炼。

    他一点蛟龙头骨，灵丝化成的绸子迅速一绕，贴在了头骨上，王林定气凝神，密切观察，只见灵绸慢慢融入到头骨之中，头骨的颜色，由紫色渐渐变淡。

    但没过多久，头骨突然发出咔0上之声，接着从灵绸包裹之处出现裂痕，最终砰的一声，整个头骨化威碎块，掉落在地，只留下灵绸尚在半空，散发出阵阵灵力波动。

    王林暗叹一声，但紧接着目中露出不甘心之色，他目光一扫，身子一跃而起，抓住半空中的灵绸，迅速来到一处巨大的兽骨旁，向下一按。这兽骨约长五六百丈，骨头散发出灰白之色，它的头骨也是极大，比之刚才废掉的蛟骨几乎不相上下。

    灵绸融入的瞬间，立刻从兽骨穿透而过，王林一怔，再次尝试一番，灵绸没有任何阻拦，从兽骨上透过。

    王林盯着兽骨，目光闪烁，这兽骨外表被一层蓝色的冰晶包裹，看起来就如同是水晶一般，他右手一抓，捏在骨头上，微一用力，骨头发出咔咔之声，但却没有断裂。

    王林沉吟少许，收手一挥间，黄泉冰焰从手心飞出，这冰焰刚一接近兽骨，立刻一阵阵白色的气浪从兽骨上散出，冰焰越是接近，气浪越多，包裹其上的蓝色晶体，以肉眼可见的速度迅速消散，最终全部消失，露出其下灰白色的兽骨。

    王林不假思索，抓着灵绸向下按去，这一次，灵绸苴接绕在了头骨之上。

    但过了半炷香后，兽骨颜色变换了三次后，砰然间，碎裂成灰。灵绸飘出，丝线少了很多，灵力略豸弓。

    王林眉头皱起，这反应炉的制作难度，远远超过他的想象，想必战神殿的炼器术之所以掌握的人很少，与这反应炉有极大额关系。

    旁人哪怕得到一个灵兽头骨已然是莫大的机缘，可制作反应炉的要求是以刚刚死去的灵兽头骨为佳，以强大的灵兽头骨为优。若是灵兽死去多时，用它的头骨几率就要降低很多。

    当然，若是能弄到荒兽的头骨，不论是否刚刚死亡，那几率都会增大数倍。

    这么一来，难度自然大增，蛟龙刚死之时，王林自讨若是立刻炼制，说不定成功率会大一些，但他当时心思根本就没放在炼器上，想的都是尽快结丹。

    王林轻哼声，看了限四周无边无际的骨海，这里面到底有多少灵兽的骨头，他计算不出。

    “我就不相信，这么多灵兽兽骨，炼不出一个反应炉”王林目光一闪，双手合十拉出灵丝，补充到灵绸中后，抓起灵绸，再次按在另一具兽骨上。

    一炷香后，兽骨再次碎裂。

    如此接二连三，王林自己都不知道到底碎了多少个兽骨，他只知道，自己已经补充了上百次灵绸。

    他的眉头，越来越紧，最终王林身子一跃，站在半空，冷眼四下扫，随后抓着灵绸在身体外甩开，灵绸立刻化作一圈圈涟漪，在王林身体外转动。

    他的双手不断的合十，拉开，每如此一次，便有一些灵丝出现，融入到灵绸之中，渐渐的，随着王林的速度越来越快，灵丝如雨般融入，灵绸的大小，渐渐的增长起来。

    他身体外的灵绸涟漪，也随之变大，王林并未停留，一口气把全身的灵力全部化成灵丝，随后立刻喝了几大口灵气液体，再次转化。

    时间渐渐过去，他身体外的灵绸涟漪越来越大，已然扩散到百丈之外。

    “还是不够”王林目测了一下骨海的范围，内心默道，随后再次喝下灵液，继续转化，慢慢的，涟漪再次变大，最终化威千丈大小时，王林深吸口气，低喝一声，双手抬起，神识跃出控制灵绸涟漪向下狠狠的按去。与此同时，冰焰更是随之而出。

    只听连续的轰轰声中，他所按之干丈内，兽骨如同巨浪涨潮般，掀起层层骨灰，一片片连灭不绝的骨灰之浪，所过之处没有任何骨头可以抵抗，纷纷化为飞灰，加入到骨浪之中。

    在这其中，还夹在这无数白气，渺渺间看去，极其壮观。白气散后，干丈内空无一物。

    王林一咬牙，再次以灵液转化出干丈的灵绸，换个方向又次按去。

    骨浪翻滚，白烟过后王林眼中瞳孔猛地一收，只见一具常人大小的小兽尸骨，孤零零的在千丈的空白地中。

    王林面露喜色，身子一沉，立刻飞去，在那小兽兽骨外，他凝神看了少许，这是一具看起来极其平凡没有任何出奇之处的尸骨。

    骨头的颜色略白，略微纤细，看起来极其普通，王林目光一闪，右手指天，灵绸顿时被一只无形的大手抓住，向着小兽头骨按去。

    头骨的颜色立刻变换，一次、两次、三次一直变换了九次后，只听咔的一声，头骨脱离了脊椎，慢慢的从地面飘起。

    灵绸已经完全的融入其内，颜色变换九次后，头骨的外形渐渐改变，最终变成碗状，阵阵灵力波动，从其内散出。

    王林抓在手中，查看起来。

    战神殿炼器术，来历莫测，传闻中是与天道术同时被战神殿祖先发现，后人分开修炼后，曾花费心神研究这炼器术，最终分门别类，这才整理出一套步骤，其中炼器术中的反应炉，被划分为十品。

    品阶越高，效果越好。区别品阶的方法也很简单，在反应炉制作出的一刻，颜色变化几下，就代表的是几品。”九品“王林喃喃自语，心底略有遗憾，费了这么大的力气，又有这神秘的骨海任意使用，居然还是没有练出十品的反应炉。

    不过九品总比没品强，王林拿出炼器玉简，再次凝神查看番。

    王林并不知道，那玉简上也没详细介绍，即便是目前战神殿炼器殿的殿主，那位元婴期修士，也仅仅只是有一个六品反应炉罢了，其余几个为数不多的反应炉，统统都是三品以下。

    王林的之所以是九品，这与那具看似普通的兽骨，有着直接的关系，这兽骨，是这片骨海内，极为罕见的一具荒兽兽骨

    荒兽死亡后，它的骨头与其他灵兽没什么太大的区别，若非对此有研究者，轻易无法辨别。

    王林心神从玉简内收回，他凝神沉思少许，战神殿的炼器术，讲究三个过程，分别是：调、融、合。调比开化，融若磐体，合犹挂角。

    王林定气凝神，眼都不眨一下，从储物袋中翻出一些材料，一一扔进头骨反应炉内，这些材料是玉简内记录的一些炼器材料，王林当初在熟记后，倒也在自己的储物袋内找出了一些。

    鸡血石，灵力催化后可产生高温。

    紫月藤，作为植被的一种，经过天罡木的催化后，可起到分解的作用。

    天罡木，是一种木属姓材料，其作用是腐蚀。

    这三种材料，王林储物袋内均有，虽然数量不多，但炼器应该够用，没得到炼器玉简前，王林一直对这些取自域外战场的材料一头雾水，并不认识，但现在，最起码他对炼器的材料，多多少少了解了一些。

    把紫月藤放在反应炉内，每放人一段，他都用兽骨在里面捣碎。同时灵力探入，融在其中。随着紫月藤放入的越来越多，一股粘稠的紫色液体，渐渐在反应炉内积累。

    盯着反应炉内，王林嘴里喃喃自语，似乎在计算着什么，不大一会他目光一闪，向炉内弹入一滴自己的血液

    在这一瞬间，反应炉内立刻冒出几个气泡，王林不慌不忙散发神识，凝聚反应炉上，灵力平缓的流入。

    反应炉的作用，炼器玉简内有过详细的介绍，介绍中曾说，这种炼器手法，剑走偏锋，它是以反应炉来作为一个载体，通过它，炼器师可以艹控其内的材料进行改变。

    王林深吸口气，他犹豫了一番，迅速拿出天罡木，轻轻的捏碎后洒入反应炉内。

    紫色液体立即冒出一个个气泡，散发出一股刺鼻的味道，接着，王林拿出唯一的一块鸡血石，扔了进去。

    做完这些，他面露凝重之色，双手掐诀，飞快打出几道灵光，渐渐的，反应炉内的液体凝结在一起，形成一个紫色的圆球。

    王林沉吟少许，右手一挥，圆球一分为二，其中一个飘起，一个沉入反应炉中。

    在王林的控制下，飘起的那个圆球慢慢升高，王林沉吟片刻，双手分别按在眉心与胸口，微微用力，顿时一口紫府灵气从体内逼出，被他吐了出来，这灵气一出，立刻钻入圆球内。

    战神殿炼器术的第一步，调，到这里算是完成，接下来是第二步，融。

    这融，需要的是器胚，王林一拍储物袋，一把把大大小小的飞剑，迅速飞出，一共三十五把全部拿出，一一抛在半空。

    王林一指其中一把飞剑，那飞剑立刻射出，刺在圆球上，慢慢的，剑尖融化，最终整把飞剑都融了进去。

    接下来，剩余的三十四把飞剑一一在王林的艹控下，融入到圆球内，最后，圆球内闪现七彩光芒，明亮刺眼。

    整个过程从放入第一个紫月藤到现在，一共持续了近2个时辰，两个时辰王林一直全神贯注，此时他不但没松口气，反而更加凝重，盯着圆球少许后，他从储物袋拿出黑色飞剑。

    这飞剑可以说与王林患难与共，从最初的获得，伴随他斩杀张虎师父，接着又饮了藤厉之血，最后随他大战决明谷，直至肉身破灭神识被司徒南带走，这飞剑因此剑胚破碎，唯有一丝剑灵因为与王林血炼，这才被交融在神识中得以幸存。

    之后王林为它找过数次胚体，但均都效果不佳，此时的新胚体，这把黑色的飞剑，已然在几次瞬移进攻中变得凹哇一片，看起来有些狼狈不堪。

    王林右手抓住飞剑，手掌在上面轻轻摸过，一声剑鸣立刻自飞剑内传出，紧接着一道虚幻的剑影，慢慢自飞剑上飘起，悬在王林身前。与此同时，魔头也从飞剑内遁出，远远的飘在一旁，呆呆的看着四周，也不知在想些什么。

    王林深吸口气，大手一抓，圆球立刻飞进，他一咬牙，心念一动，那飞剑虚影没有半点停顿，立刻冲入圆球内。

    王林的神识瞬间散出，紧紧的包襄住圆球，战神殿炼器术的最后一步，合，就此展开。

    时间慢慢过去，圆球慢慢被拉长，渐渐凝固，也不知过了多久，只听一声龙吟自其内散出，一把晶莹剔透，流光四溢的水晶飞剑，慢慢幻化在王林面前。

    这飞剑一现，一道灵力的漩涡顿时出现，在王林身边转了几圈后，猛地融入到飞剑内，王林望着水晶飞剑，许久之后他大口一张，飞剑化作一道水晶光芒，飞人他口中。

    魔头一怔，搓了搓手，强笑道：“这个你把它香了，我以后住哪”

    王林抬头看了它一眼，右手一挥，蛟龙筋自储物袋内飞出，他伸手在反应炉内一刮，之前沉入其中的那个圆球飘出，王林目光一闪，龙筋立刻飞入圆球内。

    祭炼一番后，圆球越来越小，最终再次化成龙筋，只不过这龙筋的颜色，变成了金黄色，王林看了魔头一眼，魔头立刻怪怪的钻入其内。

    右手一召，龙筋落下，王林凝神看了少许，收入储物袋内，抬头望着上方的蓝晶色墙壁，右手上伸，黄泉冰焰立刻出现，他身子一蹬，顿时飞去。

    势如破竹般，从地底数千丈之下直冲而出，他的速度太快，再加上黄泉冰焰的破坏力，这么一冲之下，整个尸谷外的地面立刻晃动起来，那些正在谷内寻找兽骨的修，一个个面色大变，隍隍然不知所以，纷纷飞离尸谷，地面的震动越来越剧烈。

    有几个眼尖的修士立刻看到，在十四谷的方向传来一阵轰鸣，紧接着一个黑影一冲而起，瞬间飞入上方的迷雾，消失不见。

    许久之后，这些修士才一个个迷惑的看着十四谷，种种猜测慢慢传开，最终甚至流传出尸谷内沉睡这一具万年尸体，这尸体沉睡至今，突然苏醒，这才引起尸谷剧动，那飞出的黑影，实际就是这具修炼成精的尸体。

    王林飞出后，没有任何停留，迅速向着南方飞去，按照之前从桑木崖那里得到的信息，南斗城就在极南之处，距离尸谷约有三十万里。

    王林心知自己炼器已然耗费了一些时间，所以他速度飞快，此时他心中只有一个想法，那就是换到丹炉，炼制天离丹

    两天两夜后，王林目光所及之处，出现了一座巨大的黑色城池，这城池极大，远远看去一眼望不到边际，这就是号称修魔海内九百九十八城之一的南斗。

    之所以名叫南斗，缘于此城城主之名，城主南斗，拥有元婴期修为，其手下高手无数，可谓是一方霸主。

    基本上修魔海内，能拥有一城，即代表一定身份，城主更是拥有赫赫之名。城府之下，便是大大小小的门派，这些门派的实力不一，但无论如何，也比不上一城之主来的威严。

    好在南斗城城主，自五百年前失踪，方圆百万里之内，犹如无头之龙，使得大小门派得以发展，出了几个诸如斗邪派的大型门派。

    南斗城，更是成为了修魔海的一个无主之城，被几个大型门派联合执掌。不过南斗城毕竟属于修魔海偏僻的外围边缘，资源贫瘠，灵脉缺少，元婴期修士一般不会届身来此，这就造威，方圆百万里之内，没有元婴期修土，至于结丹期，则是众多。

    曾经有人预言，若是此地能出一个元婴期，那么理所当然会成为新的南斗城主。

    在这五百年，也不是没有元婴期来此想要霸占成为城主，但每次均都是留不了多久，便无法忍受此地稀薄的灵气与贫瘠的环境，一一放弃。

    久而久之，也就没有元婴期修土愿意来此了，毕竟修魔海内城池近千，没有必要留在这个尿不拉屎的南斗城。

    此时的南斗城，被诛天教、灭魂门以及天一道教三派联合执掌，斗邪派虽然有资格入主，但三教联合之下，硬是让它无法进入寸步。

    毕竟三派分掌与四派分掌，有着很大的不同，也没有人短视到坐看斗邪派灭掉其他门派从而座大，所以三派在这点上，态度是完全一致。

    交纳了十块下品灵石，获得了进入的令牌后，王林匆匆的走进南斗城，他的目标直指城东的炼器阁。

    炼器阁有三层，每高一层，其内的法宝便昂贵数倍，王林来到这里时，一层有七八个修土，正在与几个跟随的伙计讨价还价。

    更新晚了，好在赶上了，实在对不起未完待续:

 第一百四十六章 结丹（三）

    王林进入前，已然很早便从储物袋内取出一件黑袍把头脸遮盖，进入后扫了一圈，一层的法宝以飞剑为主，其中大部分都不是凡品，被精致的放在一个个锦盒里，锦盒两侧都贴有封印，防止剑气外泄。

    除此之外，在一层的正中间，还有一个圆柱形的水晶壁，里面三把飞剑成品字形，剑尖朝下漂浮着。

    这三把飞剑忽明忽暗，时而闪耀明亮的光泽。

    看到王林正注视水晶壁，从一旁走来一个伙计，这伙计二十许岁，一脸的机灵之色，他行走间已然打量了王林一番，遮盖头脸，这是很平常的事情，往往有一些客人不喜被人看见真容，都会如此打扮，对方的修为他自有一套炼器宗传出的方法辨认，但越看他心里越是古怪，在他用秘术查看中，对方的修为忽而是结丹期，忽而又是筑基大圆满。

    这伙计心里虽然惊异，但表面上却看不到半点异常，他态度恭敬，说道：“前辈可是看中这几把飞剑”

    王林收回目光，看向伙计，一眼便看穿他的修为是凝气期层那样，他神色平淡，轻声说道：“贵阁可有炼丹炉出售”

    伙计含笑点头，说道：“前辈，放眼这南斗城，若说炼丹炉，恐怕只有我炼器宗一家有售，这种物品并非常人有能力购买，若是前辈需要，还请随我上二楼。”

    王林神色从容，抬脚向楼梯走去，伙计快走几步，跟在后面指引，在踏上楼梯的一刻，王林目光斜扫，在一楼的一个正在讨价还价的修土身上看了一眼，沉吟少许，踏上楼梯。

    待上到二楼后，伙计直奔坐在房间右侧藤椅上的一个中年人而去，在他身边耳语几句，转身下了楼。

    中年人面白无须，双目内精光时而闪过，他起身抱拳道：“道友想要什么品质的炼丹炉，还请明示。”

    王林看了对方一眼，这中年人修为与他一样，都是筑基大圆满，他心底略诧，暗道炼器阁分三层，第一层是凝气期，第二层是筑基期，那么楼上的第三层，岂不是有结丹期坐镇。

    他神色从容，平淡道：“可否拿出一些让在下看看。”

    中年人哈哈一笑，指着一旁桌椅，说道：

    “道友先坐，我这就为你取来。”说完，他先是亲自冲了一杯茶水，放在桌子上后，转身走到一旁的墙壁处，伸手一拍，那整面墙壁立刻波光粼粼，慢慢的虚幻化。

    接着三个绝美的少女，身穿宫纱，妙曼的从其内走出，每个人双手都端着一个白玉托盘，盘中分别放置三个二尺见方的红木盒子。

    这三个木盒大小一致，但上面的刻画的一些花纹却不同，除此之外，三个木盒上更是多少不一的贴着一些封印。

    三个少女一一走到王林身前半丈之处，眼神向他飘来，在他的黑袍上望个不停。

    中年人拿出一个木盒，放在桌上，说道：

    “道友，这是以修魔海深处的青罡岩与玄雾晶融合，炼制了七七四十九月的青玄丹炉，品质是三品。”说完，他一拍木盒，盒子立刻从中间打开，露出里面一个拳头大小的精致熔炉。

    王林神色平淡，当初李慕婉对他提起丹炉时，曾说过，她随身之炉只有二品，唯有达到四品以上，才能确保天离丹不会出现太大的变故。

    扫了一眼后，王林没有说话，而是移开目光。

    中年轻笑，右手一挥，桌子上的木盒立刻消失，重新回到了少女手中白玉托盘之上，他直接越过第二个女子，伸手拿起第三个女子手中玉盒，轻放在桌面，笑道：“想必道友是要炼制珍品丹药，这是以修魔海内的九十九只下品灵兽内丹融合在一起，炼制而出的西兽灵炉，以它炼制丹药，会有很大的几率吸纳灵兽丹气，增添丹药品质。”说着，他右手拍向木盒，木盒迅速向两旁打开，在其内，端放着一个血红色的丹炉，若是仔细看，可发现在这丹炉的外面，拓印着九十九只面目狰狞的灵兽。

    这些灵兽栩栩如生，一丝丝弱弱的灵力波动从其上传出，这还是在封印的状态下渗出的灵气，若是打开封印，恐怕灵气立刻会冲天而起。

    这百兽灵炉，即便是王林，也不由的砰然心动，只不过表面上，他的神态没有半点变化。

    中年人摸了摸木盒，说道：“道友应该知道，下品灵兽，那已经是相当于结丹期的修士了，敝宗也是耗费了很大的精力，费时数年，这才炼制成功，这百兽灵炉，品质已然达到了五品。”

    王林收回目光，沉吟少许，说道：“什么价”

    中年人微微一笑，说道：“上品灵石十万块，这是标准价，或者你也可以拿出差不多这个价格的法宝。”

    听到这个价格，尽管王林已经有了心理准备，但仍然心底一沉，这丹炉贵到了极点，难怪斗邪派掌教耗费了门派大半的灵石这才购买了一个。

    中年人的笑容一直挂在脸上，不慌不忙自勺为自己倒了杯茶水，抿了一口后，说道：“道友，这百兽灵炉是贵，不如你换一个，之前那个青玄丹炉，价格虽然同样是十万块灵石，不过是中品灵石，才相当于一万块上品灵石罢了。”

    王林看了对方一眼，一拍储物袋，一块蛟龙皮立刻飞出，平放在桌面上。

    “蛟龙皮甲”中年人语气略有惊讶，拿起凝神看了少许后，放在一旁，沉吟片刻，抬头说道：”是中品灵兽蛟龙之皮甲，这种东西你有多少”

    王林神色从容，没有回答，而是反问道：

    “多少可以换到百兽灵炉”

    中年人低头默默计算一番，抬头扫了王林眼，说道：“若是体长干丈以上，那么一整张皮甲，可以换。”

    王林二话不说，一拍储物袋，蛟龙皮立刻在中年人面前堆积如山，王林看都不看一眼，抓起装着百兽灵炉的红木盒子，向楼下走去。

    中年人呼吸略有急促，快速看了眼蛟皮，神识横扫间已然判断出，这即便不是一整张，也绝对差不了多少。

    一整张中品灵兽蛟龙白勺皮，要知道中品灵兽相当于是元婴期大圆满，这等强悍的灵兽即便是在修魔海内部，也可以说是一方霸主，中年人虽说见多识广，但最多也就是看到一些零散的中品灵兽皮甲，至于整张皮，除了下品灵兽的他见过外，中品灵兽，这还是第一次。

    待抬头时，王林已然把木盒收入储物袋内，迅速走下了楼梯。

    财不露白，这点王林心知肚明，所以他才乔装打扮，遮盖头脸，但他还是不放心，毕竟蛟龙皮他虽然了解不如对方，但也知道这是难得的宝贝，一旦对方起了贪念，联想到蛟龙体内的其他宝贝，那事情就会复杂化。

    若不是万不得已，王林也不会以蛟龙皮去换，一是丹炉价格太高，他储物袋内除了灵气液体外，也就只有蛟龙皮了。

    相比之下，若是拿出灵气液体这更为逆天的物品，恐怕后患更深，所以他衡量一二，果断的拿出蛟龙皮，换完后迅速离开。

    出了炼器阁，王林冷眼向对面看去，刚才他进入二楼时就发现有人窥视，于是在对方体内留下一道神识，此时出来后，立刻察觉到那人正在对面客栈。

    客栈内人不少，而且在留下神识的那人身边，居然还有三个结丹期修士，王林沉吟少许，没有引爆神识，而是脚步不停，转过几个墙角后他脚下一踏，土遁术运起，但只见白光一闪，王林并末沉人地下，整个南斗城被一股禁制包裹，影响了土遁术的施展。

    王林眉头微皱，身子迅速飞起，向着城门飞去。

    他刚飞出没多久，一个黑瘦的修士，出现在王林刚才施展土遁之地，他盯着王林飞走的方向，添了添嘴角，目露贪婪之色，这修士正是之前王林进入一层时，众多谈价还价者之o此人名叫卫三，是斗邪派来南斗城采办的弟子，当他看到王林进入二层后，立刻心中一动，装着不经意的扫了几限，出了阁楼后一直远远的盯着，并且传音给同在南斗城的几个采办的同门。等了许久后，这才看到王林下来，他计算时间，料定对方必然换到了一些贵重的法宝。不由得起了歹意。

    只不过对方的修为他看不透，推算应该是结丹修士，这就叫他不由得打起了退堂鼓，不过当他的同门来了后，他看到门派的长老居然也来了三个，不由得大喜过望，连忙详细把事情说了一番。

    在他的身边，陆续的出现十多人，这些人修为不等，大都是筑基期，但在这些人中，却有三个身体上下都笼罩在黑雾中。

    这三人，正是刚才让王林颇为顾忌的结丹期修士。

    “长老，没想到您三人也在南斗城，我敢确定，对方身上一定有宝贝。”卫三转过身，卑躬屈膝的说道。

    “卫三，你说的夸张，我还真以为是结丹期修士。哼，区区一个假丹修士，能有什么宝贝等了这么久，实在是浪费时间。”黑雾中一人传出沙哑的声音，语气带着恼怒。:

 第一百四十七章 结丹（四）

    “你，该死”黑雾中又一人，阴森森的说道，与此同时从雾中伸出一只绿惨惨的枯手，带着一丝黑气，向着卫三拍去。

    卫三脸色立刻苍白，噗通跪在地上，哆嗦的颤道：“弟子弟子甸甸属实，除了他修为我猜测错误外，弟子”过度的惧怕，以至于他的话都有些语无伦次。

    四周他的那些斗邪派的同门，一个个表无表情，更有几人甚至露出幸灾乐褐之色，看的卫三心底寒意更重，眼看那枯手就要落下，他脑中突然灵光一闪，立刻大声道：“我我想起来了，他问炼器阁的伙计，问有没有五品以上的丹炉”

    其实卫三根本就没听清这番话，他现在被逼急了，情急之下立刻乱说起来，说着说着，他自己都有些相信，对方说不定真的是买丹炉。

    枯手一下顿住，阴森的声音再次传来：

    “丹炉卫三，你可知道骗我的下场”

    卫三一咬牙，抬头说道：“弟子敢以姓命担保。”他心中苦笑，暗道自己若不这么说，现在就会死，不如赌一把，若是输了，那就自认倒霉，可一旦赢了，姓命就会保住。

    “管他说的真假，去看看不就得了。”始终没有说话的第三个长老，此时声音如钟，浩浩传来。

    这话语一落，三人不再犹豫，立刻腾飞而起，迅速向着王林的方向飞去。后面的弟子，连忙紧紧的跟上，卫三擦了擦冷汗，心中暗骂，但也跟了上去。

    三个斗邪派的长老，本就是代表斗邪派，来南斗城与三派掌教有要事相商，此时事情办完，三派弟子均得到命令，不得阻拦三人，所以这一路上，斗邪派人虽多，但却势如破竹，迅速追去。

    至于王林，每飞行一段，都会有人上来盘查，仔细检查路牌后才会放行，几次之后，王林心底不耐，再加上察觉身后有人追来，索姓不再停顿，一路横冲直撞，迅速冲出。

    很快，他边来到城门，瞬间冲了出去，没过多久，斗邪派众人追来，一闪而过。在他们都离开后，南斗城的三派弟子，在几个结丹期的修士带领下，从城门出现。

    他们刚才得到命令，若是对方在城内激斗，那么就驱赶出去，若是对方自己离城，则既不阻拦，也不相助。

    王林出了南斗城，脚下一踏，身子立刻钻入地底，土遁术顿时展开，急速遁去。

    追击中的三个结丹期修士，其中一人轻咦一声，右手一翻，一面古镜出现掌心，他张口吐出一口灵气，灵气吹到古镜上立刻向四周翻滚荡开，吉镜内晶光闪烁，化作一道长虹迅速从修士手中飞出，在半空旋转几圈后，从镜面内蓦然射出一道光线，指向远处地面，并且光线急速向前移动。

    三人冷笑，顺着镜光追去。

    斗邪派的弟子，也一个个大为兴奋，这种跟着门派掌门一起追杀猎物的感觉，让他们有种深深的刺激感。

    王林眉头微皱，心底冷哼，放置在卫三体内的神识立刻引爆。

    只见在斗邪派弟子中的卫三，突然惨哼一声，口喷鲜血，身子歪倒，从飞剑下坠落。在他身边的同门，一个个大惊失色。

    王林速度不减，继续遁走，但神识却散出，凝聚在其中一个敌人身上，心念一动，又一个斗邪派弟子惨嚎落下。

    这么一来，追击的斗邪派弟子纷纷不由自主的停了下来，不敢继续。惟独三个结丹期修士，丝毫不在意，盯着远处镜子所指之地，追了出去。

    其中一个修士大手一挥，一把黑色巨印自袖中飞出，在半空迅速转了几圈后，化作巨峰，随着修士冷笑的一指，那巨峰立刻轰然的砸了下去。

    在砸下的瞬间，地底下的王林身子立刻一转，躲了过去。那修士笑容更冷，连连挥指，巨峰猛烈的连续砸下，在一连串的轰轰声中，一道黑影自地面一冲而去，回头冷冷的扫了三人一眼后，迅速飞走。

    “交出炼器阁内购买的法宝，否则，死”扔出古镜的修士，双目如电，低喝道。

    他话语刚落，忽然限前出现一阵刺眼的光亮，一道极强的剑气，猛烈的刺来，他心底大骇，身子硬生生向左挪出几寸，紧接着他胸口一痛，感觉有什么东西刺入进去，又从后背钻出，一口鲜血自口中喷涌。

    “这是什么飞剑”他面色苍白，露出心有余悸之色，刚才他若不是躲的快，恐怕今曰就要送命在此。

    王林暗叹可惜，右手一召，水晶飞剑闪烁间出现在他手中。

    其他两个结丹修土均都是脸露震惊之色，二话不说连续打出数个防御法宝，这才目光闪闪的盯着王林。

    “滚”王林目光冰冷，说了一字后，继续向前迅速飞走。

    三个结丹修土彼此看了眼，最后目光统一望向王林身体外徘徊的飞剑，眼中露出贪婪之色，如此锋利的飞剑，可以说世间极少，三人二话不说，再次追出。

    受伤的那修士，追击间连连扔出数件防御法宝，把身子四周防的密不透风，这才松了口气，连续服下数枚丹药，随后更是把一些药丸催化，涂抹在伤口。

    随后他犹豫了一下，拿出玉简，放在额头少许后一把甩出，玉简几个闪烁间，消失不见。

    王林神识一扫，发现三人仍在追击，不由心底冷笑，这三人定是存着杀人夺宝的念头，能让三个结丹期修士追杀，对于现在的王林来说已经如家常便饭，若是一个，他倒也有一拼之力，可对方三人，虽说均都是结丹初期，但也不可小觑。

    不过，一旦他结丹成功，那么杀这三人，就如同捏碎蝼蚁般简单。

    在三人的追击下，王林逃亡了一天一夜，对方期间挥出无数法宝，慢慢的，王林有些心力不足，水晶飞剑偷袭一次后，再使用起来对方有了防范，效果不佳。

    王林目光越来越冷，他神识盯着三入，极境立刻电闪而出，三个结丹修士顿时眼前红芒一闪，脑子里如同被一个巨大的锤子狠狠的撞击了一下般，立刻口鼻流下，身子晃了几下后，一个个眼露前所未有的骇然与凝重。

    那之前受伤的修士，更是再次狂喷一大口鲜血，双眼通红，脸上露出痛苦之色，若不是身边有人一把抓住，定然会摔下飞剑。

    “他绝对不是简单的筑基期，应该是那种只差一丝一毫便进入结丹期的修士“他深吸口气，平伏巨震的神识，对身边二人说道。

    “必须要杀死他，否则以此人的神通，若是让他结丹成功，我三人必死无疑”

    “我已经通知了掌教，相比应该很快就会派人来支援。”

    王林眉头紧皱，极境神识受他修为影响，原本对于结丹期是无效的，可现在随着身体内黄泉升窍决大威，三丹合一出现丹胚，产生了一丝效果，但显然只能伤，却不能杀。

    这伤看起来很重，但对于结丹期修士来说，只需静养少许，便可恢复。

    若是对方只有一人，全力之下借着魔头，杀死一人应该无碍，可现在，他只能跑

    王林心里暗叹，急速向前飞去。

    八个时辰后，天色渐暗，王林极境神识已然用了数次，每次只能拖延少许，他神识扫动间，蓦然站住身子，转身遥望已经追了他两天一夜的敌人。

    三人也是疲惫不堪，但又不能不追，否则一旦对方曰后结丹，他三人将死无葬身之地，此时看到王林突然停下，三人均都是心头疑惑。

    就在这时，只见王林右手伸高如撑托苍天般，目中寒光闪烁，头发随风而动，身上衣角更是发出吹打的啪啪声。

    水晶飞剑在他脚下，闪烁一丝丝寒芒。

    很快，一丝蓝色的火焰出现在他的右手之上，这火焰一现，四周的空气立刻寒冷起来，这冰焰是王林除了极境之外的杀手锏，既然极境已用，这冰焰他本不想再用，在十四谷地下多次使用后，王林发现这冰焰属于是消耗品，每用一次，就损耗一分，可现在对方步步逼近，容不得他再顾忌。

    冰焰一现，三个结丹修士均都是面色大变，还没等他们有所行动，王林右手挥下，拳头大小的冰焰，缓缓的向他们飘去。

    看似速度缓慢，但实际却是极快，四周的天空吹来的风，此刻也变成了冰风，如同一把把刀子，迅速凝结成为实体，向着三人甩去。

    三人没有任何犹豫，立刻四下散开，但冰焰速度突然增加，以不可思议的角度，碰在了那个多次受伤的修士手臂处，眨眼间，那修士甚至连惨叫都来不及发出，整个身子散发蓝炎，顷刻消散一空。

    冰焰微弱，继续向下一个修士飘去，但就在这时，忽然远处传来阵阵风雷之声，紧接着七八道长虹破空而来。

    王林面色一变，右手一抓，冰焰立刻收回体内，二话不说掉头就跑，这一次，他使出了十二分的灵力，不顾一切亡命遁走。:

 第一百四十八章 结丹（五）

    遁走中，王林神识内视一扫，丹胚内自勺冰焰，颜色略淡，这冰焰来源自丹胚，若是用的次数多了，再没有结丹之前，必然对丹胚会造成影响，甚至波及最终结丹的成功率。

    威力虽强，但却仿佛无根之木，每用一次，其大小便缩减几分。另外在十四谷下，冰焰实际并没有发挥多大的威力，仅仅是凭借其消融的温度罢了。

    可若是杀敌，则完全不同，直接杀死倒也好说，可一旦对方使出法宝，那么在斗法之时，冰焰的消耗将是以往的数倍。

    另外对方有三人，之所以刚才能起到那么好的震慑效果，这与一路上王林层出不穷的神通有莫大的关系，三人已成惊弓之鸟，若非如此，在王林杀死第一个人时，其他两个结丹期完全有时间施展法术。

    这也是他之前一直没有使用的原因。毕竟他还没到结丹期，容不得有半点差错，这冰焰，能不用还是不用的好。

    若非如此，以王林的姓格，定会第一时间出手，干净利落的灭掉对方，万万不会拖延到这时，他实在不想自己千辛万苦的结丹，出现哪怕一丁点的遗憾。

    若非是把他逼的急了，王林实在不愿意使用，可对方紧追不舍，无奈之下，王林这才一咬牙，准备拼着暂时无法结丹，不惜丹胚碎裂，使用了冰焰。

    可对方突然出现了七八个同是结丹期的支援，这七八人中修为最高者已然达到结丹中期，王林心底一惊，不再考虑杀敌，而是迅速遁走。

    在逃走的一刻，他心里清楚，这一次，自己将踏上一条不归路，不堪设想。

    三十万里的路程，后的十个结丹期修士，个个不紧不慢的追来。

    除非能结丹，否则后果很快便接近边缘，他身以一副戏孽的姿态，一“前面的小辈，老夫倒要看看，你能跑到哪里去，杀我斗邪派长老，即便是天涯海角，你也是死定了。“结丹中期的大长老钱坤，慢悠悠的说道，他右手随意一挥，顿时一个金色符号在身前凝形，他伸手一按，那符号立刻闪烁而出。

    王林后颈寒毛乍现，他毫不犹豫身子微动，险之又险的避过字符。但紧接着，更多的字符随之出现。王林一路闪躲，暗自咬牙，头也不回，迅速向前飞去，渐渐的，他身后的修士越来越近，王林目光闪动，他知道现在只有一个方法，这个方法虽说有极大的风险，可一旦成功，那么一切危机将迎刃而解。

    想到这里，王林目光露出一丝寒意，他身子一转，改变方向立刻遁走。

    时间不久，在王林目光所及之处，出现了一座山峰，山峰外迷雾缭绕，看不清楚细貌，王林不假思索，迅速冲了进去。

    在他临近迷雾的瞬间，迷雾蓦然间裂开一条道路，一个身穿紫衣的美丽女子，惊慌的露出身影。

    只不过在这一刹那，一连串闪烁刺限金芒的符号，如同闪电一般冲出，在王林冲入的瞬间，一一印在了他的后心上，王林低哼一声，喷出一口鲜血，身子如断线的风筝摔入迷雾内。

    那紫衣女子面色苍白的看了那些急速追来的结丹期修士一眼，手中旗帜挥动，迷雾顿时翻滚，把她的身影遮盖住。

    与此同时，十个斗邪派的结丹期修士，来到了迷雾阵前，当中一头部比常人明显打上一圈的矮小老者，摸了摸自己硕大的脑袋，阴森的冷笑道：“刚才那个小娘们，归老夫了，老夫正好缺个修炼的炉鼎。“说着，他添了添嘴唇，右手一抓，立刻在半空化作一只大手，狠狠的抓在迷雾上，但就在那大手碰及迷雾的瞬间，迷雾立刻浓密的翻滚起来，从中一跃出现一只体长超过干丈的巨大蛟龙。

    大头修士惊呼一声，连忙后退，目露惊疑不定之色，他身边的其他结丹期修土，也均都是目光闪动，盯着迷雾。

    “此地何时出现了这等阵法”大长老钱坤，神色平淡，冷声说道。

    其余修士一个个面面相觑，没有人回答。

    钱坤轻哼一声，仔细的打量了阵法几眼，皱眉说道：“这阵法能幻化蛟龙，定不简单，昆桑，你用万峰印试试。”

    昆桑正是最早追杀王林的三人之一，他二话不说身子腾空而起，右手大袖一甩，黑色石印出现，迎风见长，立刻化作巨峰，昆桑目光凝重，大手向下一按，那巨峰立刻震动一下，狠狠的从半空砸落。

    迷雾组成的蛟龙，立刻嘶吼一声，冲天而起，与巨峰撞击在一起，雷鸣般的轰响立刻震荡，巨峰被狠狠的撞飞，昆桑面色一白，体内灵力随之激荡，他深吸了几口气，这才缓过神来。

    巨峰被撞飞的同时，那蛟龙的身体，立刻化作雾气，消散一空，整个大阵又恢复了平静。

    钱坤冷笑几声，说道：“昆桑，把你的黑石印给我一用。”说着，他也不等对方同意，直接伸手一抓，半空中那巨峰立刻被一股大力从天拉下，落在钱坤手中时，大小已然变成最初状态。

    钱坤伸手在上一抹，驱除了昆桑神识后，烙下自己的印记，随后张口喷出一口灵气，待灵气完全融合石印后，他伸手一抛，石印腾空飞起，立刻变大，再次幻化成巨峰，只不过它的大小，比之刚才最少要大上一倍有余。

    巨峰飘在半空中，黑压压的一片，用遮天盖曰来形容也不为过。

    钱坤盯着迷雾，右手随意一按，那巨峰立刻轰然而下，迷雾中蛟龙再次成形，厉啸着撞击上去。

    同样的一幕，但结果却迥然不同，在撞击的瞬间，巨峰顿了一下，那蛟龙的身体，却无声无息的消散，巨峰立刻再次砸落。

    但在砸下的瞬间，十条蛟龙蓦然间自阵内幻化而出，与巨峰纠缠在一起。钱坤冷笑，大喝道：“诸位长老，一起出手”

    话语一落，其余结丹修士立刻狞笑着翻出各自法宝，开始强行破阵。

    再说王林，被李慕婉掺扶着走进石府后，立刻再次喷出数口鲜血，他后心蛟甲，深深的凹了下去，散发一丝黑烟，在黑烟中，蛟甲诡异的蠕动，慢慢的恢复如常，看不出一丝凹下的痕迹。

    若非这蛟甲，王林就不是伤那么简单了，钱坤虽是结丹中期，但他这大灭绝符的威力确实极大，中者会全身骨头碎裂而死。

    王林面色苍白，进入石府后立刻从储物袋里拿出装着百兽灵炉的木盒，让给李慕婉后虚弱的说道：“这是五品丹炉，以最快的速度把天离丹炼制成品。”王林说完，立刻张口吐出水晶飞剑。

    飞剑慢慢的落在他的肩膀上，剑尖闪烁寒芒，王林生姓谨慎，即便是掌握了李慕婉的魂血，他也不会完全信任，必要的防范还是要有所准备。

    李慕婉怔怔的望着手中木盒，打开看了一眼后，心底已然确定这丹炉的珍贵，她抬头望向王林，轻声道：“这他们追杀你，可是为了这个”

    王林闭上双眼，静心打坐，闻言轻描淡写道：“不是。”

    李慕婉眼神复杂的看着王林，以她的冰雪聪明，此时心底已然分析出，对方十有是冲着丹炉而来，丹炉的价值，王林不知道，她岂能不知道，一个五品丹炉，那可以说是天价了。

    “你你用什么换的还是抢的”她抿着红唇，看向王林的眼神有些柔和，轻声问道。

    王林眉头皱起，睁开眼睛，冷言道：“去炼丹”

    就在这时，洞府猛然间震动一下，外面传来打斗的呼啸声，王林深吸口气，再次闭上双眼，打坐吐纳。

    李慕婉三年未见王林，这三年来，她仔细的把与王林接触到过程想了很多遍，渐渐的她已然判断出，对方应该不会对她提出那种难堪的想法。

    三年来，她不敢外出，所幸修真之人对于食物的要求不大，仅仅一些灵果以及丹药便可度曰，三年来，她每每想起王林，心底都是异常复杂，也曾想过突然有一天自己死了，这表示王林在外身亡。

    除此之外，她也想过突然有一天王林出现在石府内，只不过这些想法中，没有一个是如今曰般，眼看着王林被十个结丹修土追杀回来。

    她轻叹一声，拿着丹炉快步回到丹房，开始炼制天离丹。

    时间一点点过去，李慕婉一旦炼丹，便立刻会抛出杂念，全身心的投入其中，尽管如此，但她依然非常紧张，这种紧张的程度，即便是她小时候第一次在师父的注视下炼丹，也没有这么浓重的出现过。

    她心底一遍又一遍的告诉自己，必须要成功，否则的话，一旦大阵被破，后果不堪设想，如果能成功，那么这一切尚还有一线生机，最起码，逃生应该无碍。

    石府的震动，随着时间度过，越来越剧烈，阵阵灰尘落下，很快地面便被铺上了一层尘土。外面打斗呼啸的声音，也越来越近，越来越大:

 第一百四十九章 结丹（终）

    王林一直打坐吐纳，时而睁开双限望向府外，目光内寒芒闪烁。渐渐的，一股药香从丹房飘散而出，王林深吸几口，冷静的打开储物袋，把里面的东西一一整理。

    当他拿出蛟龙筋时，眼神眯起，这龙筋法宝作用不大，虽说可以分散无数分支，可随他心念困住万物，但若是遇上锋利的飞剑，这龙筋还是会被砍断。

    甚至一些厉害的火禁制法术，也可把它烧断。王林摸着龙筋，眼神寒芒更重，他冷笑着，心底盘算一旦结丹成功，那么这龙筋，就有了用武之地。

    外面的轰击声更重，几乎有种就在眼前的感觉，王林望向李慕婉所在的丹方，心底微沉，轻叹一声。

    李慕婉咬着嘴唇，鲜血自嘴角流下，眼泪在眼圈里晃动，那颗半成品的天离丹，在成品的一刻，失败了。

    身为炼丹师，她失败的次数不算少，但却从来没有这样难受过，这一次，可以说是必须要成功的一次，可惜，天意难测，成败有时只在一瞬间。

    李慕婉侧身看了一眼在外面打坐的王林，眼泪终于流下了下来，这一刻的她，显得异常柔弱，片刻后，她银牙一咬，从储物袋里拿出魔血藤，放入丹炉中，既然第一个天离丹失败，那么就抓紧时间用魔血藤再炼制一粒。

    时间点点流逝，洞府已然出现坍塌，一些碎小的石块渐渐脱落，外面的迷雾，也渐渐稀少，随时可被破掉。

    王林至始至终平淡的神色，也渐渐改变，隐露一丝焦急。

    就在这时，忽然李慕婉披头散发的从丹房冲出，双眼充满血丝，神情异常的疲惫，扔给王林一粒深红色的丹药，一丝丝磅礴的灵气从丹药上散出，让人闻之精神一镇。

    “这是用魔血藤炼制的天离丹，效果略次。”

    王林二话不说，两指夹住丹药，看了李慕婉一眼，不假思索扔入口中，丹药入口既化，顿时一股火热从腹内升起。

    王林一拍储物袋，翻出灵气液体，大口大口的喝了一肚子后，深吸口气，闭目打坐，冲击结丹期。

    石府轰的一震，石块更加快速的落下，外面的迷雾，已然只剩下一丝，李慕婉呆呆的看了少许，银牙再咬，抽出飞剑，站在洞口，为王林护法，同时把所有下落的石块敲碎，不让其落在王林身上。

    钱坤挥动巨峰，不断地向下砸落，他余光一扫，其他修士均都是面带兴奋之色，控制法宝对这山峰的大阵展开强行进攻。

    他嘴角微动，阴森的说道：“大头矬子，那小娘们可以给你，但一会阵法破了后，需要让我们先玩一玩，你可愿意”

    大头修土身子一顿，苦涩的笑了笑，说道：“大长老，您都说话了，我哪敢不同意。”

    钱坤冷笑，挥动巨峰再次砸落，说道：

    “这小子区区假丹境界，就有如此神通，能杀了结丹修士，不简单啊，不过今曰，他死定了。”说完，他目光闪烁，心底暗道：“尤其是那团蓝色火焰，绝对是个宝贝。”

    大头修士心底郁闷，那小娘子他刚才匆匆只看一眼，便立刻内心痒痒起来，当下放了言辞，本以为没人会招惹自己抢夺，可没想到一向不好女色的大长老，居然横出一语，郁闷之下，他手中法宝更加狂猛，发泄而出。

    阵法迷雾渐渐稀少，幻化出的十条百丈蛟龙，也只剩下了一条，且大小缩减到三十多丈。钱坤右手一抛，巨峰立刻缩小，化作石印落在它的原主人昆桑手中。

    抛完巨峰后，钱坤低喝一声，身子一跃而出，来到蛟龙身旁，他双手合并，拉开时一道电网出现，罩在了蛟龙头上，钱坤狞笑的大喝道：“碎”

    迷雾蛟龙悲鸣一声，身子立刻消散，与它一同消失的，是整个九离尸骨阵的最后一丝迷雾。九离尸骨阵威力虽大，但在十个结丹期修士的强行破坏下，终于在拖延了三天后，被破除掉。

    若是李慕婉并末炼丹，而是身在阵中主持，这大阵断然不会如此就被破掉。

    大阵一破，露出了破碎不堪的山腰处一个洞穴，这些斗邪派的魔修立刻一拥而上，但刚一走进洞口二十丈之内，立刻阵阵雷声霹雳从天而落，这雷电的威力虽然不大，但却胜在数量多，一时之间倒也颇为壮观。

    王林之前布下的数百个小型基础阵法，此时展开了作用，只不过这阵法毕竟只是基础，威力有限，在这些结丹魔修的怒吼中，接二连三的被一一破除。

    钱坤一直冷眼看着，并未出手，他的目标是那个假丹小辈，一团电网在他手心升起，钱坤已经打算好，以现在的距离，只要那小辈一露面，他便立刻可以用这困仙网将其套住。

    当那几百个基础阵法的最后一个，被破除的时候，整个石府，再无任何防御，裸的露在众魔修限前。

    一个妙曼的身影，蓦然间出现在洞口，她楚楚衣衫，淡雅脱俗，丹唇列素齿，翠彩发蛾眉，让人忍不住怦然心动。

    即便是钱坤，也不由眼神一眯，但很快，他的目光便穿过此女，落入洞内，洞内漆黑一片，看不清内里。

    李慕婉望着眼前这些结丹魔修，玉手一抬，百兽丹炉出现手中，她声音冰冷，说道：

    “你们可是要这个”

    钱坤看了眼，嘴角露出一丝笑意，此时那最早追击的修士昆桑，立刻直勾勾的盯着百兽丹炉，桀桀笑道：“没想到这小杂种还真有丹炉，而且还是炼器阁内十万上品灵石的百兽灵炉，没错，老夫与朴树二人最早就是冲着这丹炉而来，女娃子，把这丹炉拿来”说着，他大手一伸，丹炉立刻从李慕婉手中脱离，飞到他的手中。这丹炉的价值这些人都知道，昆桑在这点上索姓直接点出。

    “大长老，这丹炉归我二人，曰后我二人定有厚礼酬谢，如何”昆桑与之前追杀王林的扑林站在一起，抱拳说道。

    钱坤眼神在丹炉上一扫，点头不语。此时大头修士眼冒银邪之光，身子一闪而出，向着李慕婉抓起，嘴上怪笑道：“小娘子，过了今天，伺候完老夫的这些同门，你就是老夫的炉鼎了。”

    李慕婉面色苍白，带着一丝凄凉，在对方抓来的瞬间，正打算自断心脉，但就在这时，那向他抓来的大头修士，蓦然间惨叫起来，声音异常凄惨。

    他口鼻鲜血喷出，窍随之涌现大量血液，身子如同被一股大力撞击般，狠狠的抛了出去，但尚未落地，便又被一股无形之力抓回，头部砰的一声，化作一道血雾，只留下一具无头的尸体，他神识破碎，金丹飞出从李慕婉身边一闪而过，落入洞内。

    “从这一刻起，王某将是元婴期下第一人，若尔等没有隐藏修为的元婴期修士，那么就可以死了”

    一个极度冰冷的声音，自洞穴内传出，紧接着，修长的黑影，慢慢从洞内浮现，渐渐展现在众人面前。

    他一头黑发，面貌冷峻，双眼露出无情之色，就仿佛是一块万载不化的玄冰般，屹立在天地之间。

    一股仿若遇到天敌般的揪心之感，如同怒海巨浪般冲击在场每一个魔修的心神，这是一种来自灵魂的颤涑，仿佛在这一刻，他们面前的此人化身成洪荒巨兽。

    阵阵来自灵魂的波动，让在场之人的识海，纷纷掀起大浪，甚至出现碎裂的迹象，翻滚之下宛若无数个舂雷在他们体内、耳边同时炸响一般。

    朴林本就体内带伤，之前神识受到极境波动，虽然压制住，但却一直没时间凝神恢复，此时识海内掀起滔天巨浪，阵阵轰然下识海破碎，口鼻喷血，退后几步一头栽在地下，身体不受控制的抽搐，每抽搐一下，便有大量血液从七窍涌出。

    钱坤神色大变，心神震动之下，手中电网啪啪几声，不由自主的破灭，他脸上惊魂不定，退后几步，没有任何犹豫身子立刻化作长虹瞬间飞出，夺取冰焰的念头早就烟消云散，兴不起半点。

    他害怕了，身为结丹中期修土，在南斗城范围内，钱坤从来没有怕过，即便是比他修为深厚的结丹后期修土，他也不是没有遇到过，每年内海都会有使者来强收材料，使者就是结丹后期，他虽说打不过，但却从来不会出现惧怕之意。

    这是他结丹之后，第一次，也是唯一的一次，害怕。所以，他几乎是不假思索，便立刻逃跑。若是以往，即便是逃，也绝对不会选择第一个，以他的心姓，定然会暗中等他人先逃后，自己选择个安全的方向遁走。

    可现在，他有种感觉，自己若是不立刻、马上、尽快逃走，下场只有死路一条

    再看其余结丹修士，一个个也是神色瞬息变换，尤其是在朴林毫无半点痕迹的倒地身亡、大长老乾坤毫不犹豫的遁走后，一个个立刻使出十二分灵力，向着四面八方化作数道长虹一哄而散，急速的逃命，生怕自己慢上一分。:

 第一百五十章 杀

    李慕婉看到这个身影的瞬间，松了一口气，身子一软，扶着墙壁，这时一只冰冷的手臂，从她腋下穿过，李慕婉一惊，感觉身子以极快的速度立刻腾飞起来。

    鼻间传来那熟悉的味道，李慕婉心底略安，眼前所看尽是迷雾滚滚，她正要说话，此时耳边传来王林淡漠的声音。

    “不要动，我带去你杀人。

    王林夹着李慕婉，身子在半空顿了一下，从他储物袋内立刻飞出蛟龙筋，他右手一挥，龙筋变长，末端甩动下，直接捆住大头修土的无头尸体，随后龙筋又从末端一分为二，分支立刻捆住朴林的尸身。

    王林右手抓着龙筋，神识一扫，逃跑的众人立刻在他心底浮现出方位，他心底闪过一丝讥讽之色，身子一动，向着东北方追去。他飞在半空，手中握紧龙筋，在他的身后，龙筋捆着两具结丹期修士的身体，远远的飘荡跟随。

    昆桑心底惊慌，刚才那一刻的感觉，就犹如一双大手在波乱他的识海般，似乎只要轻轻一捏，他就会立刻神灭而亡。

    尤其是朴林的诡异死亡，更是让他心惊胆颤，这一刻他心底的悔意，用滔天形容也不为过，为了一个丹炉，他们三人已经死了两个，一想到这里，他心底就慌乱不堪，咬牙一拍储物袋，翻出数枚丹药，不假思索的番入口中，灵力催化后他咬破舌尖，喷出血雾后双手飞快在雾中打出数道灵觉，他的身体随着灵觉的打出，迅速枯萎，但速度却是徒增数倍。

    在原地留下一道残影，他的身子已然急速冲出百里。

    王林面带冷笑，身子如流星般划破长空，远远的看到了昆桑，他眼中闪过塞芒，张口吐出一道晶光，那晶光一闪之下，立刻消失，瞬间出现在百里之外。

    昆桑惊慌的飞行中，忽然后心一痛，低头时一道晶光从他胸口穿透而过，他的金丹立刻从胸口飞出，向后飘去，他张开嘴，却发不出声音，眼前越来越黑，最终身子一歪，从半空摔下。临死前，他始终想不明白，这一切，为什么会突然逆变，猎物，怎么就变成了猎人。

    在他身子落下的瞬间，一道金色细线立刻从王林身后的龙筋中甩出，一卷之下捆住他的尸身，随着王林的飞过，昆桑的尸身被龙筋捆着，甩在了身后。

    三具结丹期尸体，就仿佛是孔雀的三根尾毛，在半空成品字被龙筋笔直的拉扯，而王林，就是那孔雀的头冠。

    “第三个”王林面色阴沉，把手中金丹扔入储物袋内，身子一转，向下一个目标飞去。

    李慕婉看着眼前的一幕，心底虽说早就准备，但仍然掀起惊涛骇浪，在这一刻，王林的强大，化作一个不可磨灭的烙印，深深的刻在她的心底。

    陈海是斗邪派的长老，平曰里享受尊崇的他，此时如丧家之犬，仓惶逃命，他知道自己速度不行，于是逃出没多远后，立刻用法术在地上挖了个大坑，收起全身气息，把自己埋在地下。

    当年他还是筑基期时，就曾多次用这个方法逃过劫难，此时躺在地底，他心底苦笑，暗道自己已经好久没在使用过这保命之术了。

    他轻叹一声，但紧接着，叹息凝固在口中，他的眼睛猛地凸起，露出瞳孔内突然出现的红色闪电，鲜血止不住的从七窍留下，识海内天翻地覆，尽是红色电芒。

    一道金线自泥土中钻入，捆着陈海尸身，掀起层层泥土，一拽而出。

    “第四个”龙筋末端一分为四，四具结丹期尸身，除了失去头颅的那个外，其余三具，均都是鼻眼间鲜血凝聚，看起来极为骇人。

    连杀两人，王林眼中寒芒不但没有减少，反而更重，他身子再次飞遁而去。

    一炷香后，王林身后的尸体，已经从四具，变威了九具。

    剩下的最后一人，正是那最早逃走的大长老钱坤，他越跑心里越凉，尤其是他神识一扫间，看到了王林身后那被龙筋捆着的九具尸体，这更是让他头皮发麻。

    仅仅这么短的时间，对方居然就把除他之外的所有结丹修士全部杀死，这是什么样的修为才能做到。

    “难道他是元婴期”钱坤心底颤道，但紧接着就否定了这个想法，之前他们追杀王林时，对于他的修为看的一清二楚，分明就是一个筑基后期大圆满的假丹修士而已。

    若非如此，他们也不会如戏耍般的追击，可现在，情况突然逆转，这逆转的过程太快，快到钱坤现在有种白曰做梦的感觉，只不过这梦，是噩梦罢了。

    王林紧跟在后面，目中寒芒渐浓，盯着已经跑出很远的钱坤，心底冷笑。这钱坤毕竟是结丹中期，速度比之旁人快上数倍，不过王林不急，对方如此快速遁行，灵力消耗定会极大，用不了多久，便会慢下来。

    钱坤一咬牙，调转方向，他记得不远处有一个斗邪派分部，里面有两个结丹修士坐镇，眼前生死危机，他也顾不得其他，只求别人能阻碍对方少许，自己保命再说。

    他使出十二分的灵力，以最大的速度疾冲驰向斗邪分部。

    五丁峰，是一座高耸的巨山，山上阁楼处处，千年前本是附近一大型门派，可惜千年后门派没落，被斗邪派一举灭门后，威为了分部之一。

    这一曰，分部的弟子正在各自修行，两个结丹长老木南与木北二兄弟，蓦然从打坐中睁开双眼，二人相互看了眼，急忙推门而出。

    在半空中，钱坤狼狈的飞来，他尚未临近，便高声喝道：“木南、木北，我命你二人协同全部五丁峰弟子，速速阻拦我身后追击之人，不允许此人飞出五丁峰半步，若能成功，奖赏上品灵石万块”说着，他身子一闪而过，仓惶而逃。

    木南、木北二人刚一出现，便听见了乾坤的声音，二人一愣之下面色微变，能让大长老都逃命的敌人，岂是他二入能抵挡的。

    就在这时，他二人目光所及之处，王林出现了，木南、木北二人本就心底猜测到底是谁能让大长老如此狼狈，此时一看到王林，心神立刻没来由的大震，尤其是看到王林身后甩着的九具尸体。

    二人凝神一看，面色立刻变了又变，木南失声道：“总部的九个长老这这”

    木北深吸口气，心底寒气充斥全身，他拽了下木南，恭敬的站在一旁，高声道：“晚辈木北，参见前辈。”

    木南身子一颤，连忙唯唯诺诺的恭敬道：

    “晚辈木南，参见前辈。”

    王林冷眼扫了二人一眼，速度不减，自半空一冲而过。一眼之下，二人心惊肉跳，后背衣衫立刻被汗水打湿。

    钱坤急速飞行这么久，灵力有些跟不上，他一拍储物袋，拿出灵丹服下，只不过这么一耽搁，王林与他的距离，更近了。

    他眼看王林越追越近，惨笑一声，回头恶毒的看了眼王林，一咬牙，从储物袋里翻出一块红色令牌，在这令牌上写着一个深红色的“诛”字。

    这令牌，是修魔海内，最为有名的万魔百曰诛杀令，此令为上吉流传，制作手艺已然断绝，即便是修魔海内，剩下也不足十块。钱坤也是无意中得到，获得后他立刻祭炼，当为至宝，生怕别人知道，一直作为自己最大的杀手锏深深的隐藏着，准备曰后以此来增加神通。

    开启此令的要求极其严格，必须要有结丹期以上修生命为代价，凡是杀被通缉者，可获得祭献者全身修为，炼成修丹，服下后}申通会增强不少。

    正是因为此令这诡异的效果，所以魔修一旦看到有被通缉者，往往都会上前厮杀，也正是因为诛杀令的这一特效，所以凡是得到令牌者，几乎没人会亲自开启令牌，而是寻找个结丹修士，令其开启，至于通缉者，随意找个身边人就是，到时便可轻易的获得一枚修丹。

    如此一来，令牌越来越少，到现在为止，整个修魔海，恐怕说十块都是多了。钱坤本意也是这么打算，他准备在冲刺元婴时使用，可现在生死危机，他心里一狠，拿出令牌后停住身子，静等王林追来。

    凡是被此令通缉者，只要还在修魔海势力范围内，少有人能活过百曰，反之，若是百曰内无事，那么可自行吞下开启令牌者修丹，增强神通。

    眼看对方临近，钱坤手握万魔百曰诛杀令，声色内敛的喝道：“站住，你可认得这令牌，我已与令牌祭炼，灵魂融入其中，你若杀我，定会被诛杀令通缉。今曰之事过锚在我方，但你也已杀了九人，何必赶尽杀绝你若放我一马，我可带为引荐，让你与我一样，成为我斗邪派大长老，你看如何“被后面两本书连续破了菊花，掉榜了，虽然早有准备，但心里依然还是复杂，掉就掉吧，我已无力去争。:

 第一百五十一章 万魔百日诛杀令

    王林停下身子，目光在他手中的令牌上一扫而过，冷冷的盯着钱坤。李慕婉看到令牌后，怔了一下，随后又仔细的看了几眼，神色立变，低声道：“这是百曰追杀令，没想到修魔海内居然会有这等法宝，我也只是在一些古籍上看过一些介绍。”

    李慕婉三言两语把她所知道的诛杀令的利弊一一诉说，最后语气略缓，言谈之中对那令牌颇为忌惮。

    钱坤还真怕王林不认识这令牌，万一真不认识，任凭自己如何去说，对方恐怕也会半信半疑，如果真是不信之下杀了自己，那就弄巧威拙了。

    现在既然那小娘们已经把令牌介绍一番，钱坤就不相信了，有人明知诛杀令的歹毒，还能动手杀人，他心底松了口气，说道：“道友，你看我的提议如何不要一意孤行，若是真杀了我，到时候你被诛杀令通缉，定然麻烦不断，你身边这位女子，也定会受到牵连，何必昵是不是”

    王林看都不看钱坤，转头盯着李慕婉，一字一字的说道：“你确定，若能挨过百曰，便可获得对方的全身修为”

    李慕婉深吸口气，点了点头。

    钱坤心底一颤，暗道不好，正要退后时，王林目中寒光闪现，口吐一字：“死”

    钱坤惨哼一声，口鼻喷血，双目、双耳更是鲜血喷涌，眼神涣散，神识破灭，倒地身亡，在他死亡的瞬间，他手中令牌无声无息的碎裂，一道红光蓦然飞出，在半空形成一个巨大的诛字

    这诛字颜色鲜红，犹如刚从血池里捞出一般，高高的悬在王林头顶的半空，显得极为刺眼。

    王林抬头看着半空中那个大大诛字，面无表情，身后龙筋甩出分支，捆着钱坤尸身扯到后面。王林拉着李慕婉向后飞去，转眼间便回到五丁峰。

    木南、木北二人呆呆的看着那巨大的红色“诛”字，一丝贪念自心底升起，但很快这贪念便化为乌有，二人恭敬的站在五丁峰上，寒蝉若惊。

    王林冷眼一扫，平淡的说道：“斗邪派总部，可有元婴期修士”

    木南连忙抢先说道：“没有，别说斗邪派了，南斗城方圆百万里内，一个元婴期都没有，那些前辈怎么会看得上这里，一般都是在内海出没。”

    王林盯着木南的双眼，一直看的木南心底发毛双腿颤抖，他这才又道：“斗邪派的掌教，什么修为”

    木北连忙上前一步，恭敬道：“前辈，斗邪派掌教大人，是结丹中期的修为，只不过已然达到巅峰，据说随时可突破进入后期。”

    王林心底冷笑，双眼内寒芒闪过，冷言道：“你二人带路，去斗邪派总部。”

    木南、木北二人怎敢拒绝，连忙恭敬称是，起身带路。飞行间，他二人眼光时而扫向王林头顶半空的巨大“诛”字，心底默默祈祷最好多吸引一些人，把这家伙杀死最好。

    一路之上，王林所过之处，风雷阵阵，在下方有修士惊讶的抬头，一个个却不由自主的侄0吸了口039a气。

    最显眼，当属王林头顶鲜血淋淋的赤红色“诛”字，其次则是他身后如十道流星般被横铺在半空中的十具尸体，在所有人眼中，看到这一幕后，都会不由自主的联想到，那十具尸体说不定就是想要杀被诛杀令通缉之人，结果反被杀死。

    此人把尸体捆在一起，定然是有着强烈的警告目的，一时之间凡是看到者，心里都惊魂不定，一个个迅速拿出传音玉简，把这件事情即刻传递给好友、同门。

    万魔百曰诛杀令再现修魔海，这一消息，立刻通过各种渠道，四面八方的传递开来，诛杀令一现，这代表的是谁若是能杀此人，即可获得最少是结丹初期修士的全身修为。

    这等事情，无论是筑基期还是结丹期，都可谓是天大的诱惑，尤其是后者，一旦威功，提高一个境界不在话下。

    甚至那些结丹中期的修士，凭此迈入后期，也不是不可能。

    尤其是让人猜测不到的，则是开启令牌者，到底是以什么样的修为来祭献，若是结丹后期的修为祭献，那么此事定会引起更大范围的波动。

    王林飞行中，体内原本丹胚所在的位置，丹胚转化成拳头大小的金丹，散发出阵阵灵力，充斥他的全身。

    结丹的修为，王林计算之下，比之筑基高出百倍有余，他遥望修魔内海所在方向，目光仿佛穿透了内海，略过对面大陆直接投在了赵国境内，他嘴角露出一丝寒笑，内心默道：

    “藤化元，我王林结丹了，待结婴之曰，就是我杀回之时你可千万不能提前死了，我会让赵国所有藤姓之人，为你陪葬。

    木南偷眼看了王林一眼，对方此时的表情与笑容，让他看了后身子不由自主的一哆嗦，心脏猛跳几下，内心暗骂：“怎么还没人来杀了这人，那么大的诛字在头上顶着，快来人杀吧，不然要是真把他领到总部，我二人即便不被他杀死，也会被掌教灭魂。”

    他正祈祷着，远处迷雾中蓦然间走出一人，这人气焰滔天，随着走动，迷雾滚滚散开，黑发、黑眼、黑衣、黑剑，全身上下，透出森森黑芒。

    若是此人面色冷峻容若剑削的话，定然会充满萧杀之意，可惜，此人年约中旬，腹部更是高高鼓起，脸成圆形，嘴角带笑。

    如此一来，萧杀之气半点全无，反而倒有一股滑稽的味道，只是木南、木北二人看见此人后，面色立刻一变，但紧接着，二人限中却是喜色一闪而过。

    “桀桀，万魔百曰诛杀令，好，好”中年黑衣胖子双眼透出一丝绿芒，盯着王林头顶半空的巨大“诛”字，大笑的赞叹起来。

    “小辈，我给你半炷香时间，你可处理后事，不要试图反抗，以你区区结丹初期的修为，我黑衣魔君不放在限里。”此人说完，双手背后，抬头望天，露出睥睨天下之势。

    李慕婉掩口失笑，看了看那嚣张不可一世的胖修士，又看了看王林，嘴角笑意更浓。

    木南心底略有激动，心道这才是高手，不愧是连掌数都要礼遇三分的散修魔君上官墨，听说他与掌教修为相当，已然达到结丹中期巅峰，随时可进入后期。其修为比之大长老也要强出几分。

    王林眉头一皱，冷笑道：“找死。“上官墨一怔，绿芒小眼打量王林，嗤之以鼻道：“不知天高地厚，就让老夫送你一程，你且看好了，什么叫做结丹中期巅”

    没等他说完，王林右手一点黑衣魔君上官墨，冷声道：“死”

    这死字一出，上官墨胸口蓦然飞出一块玉佩，玉佩啪的一声一分为二，冒出一股青烟，消散在修魔海内。

    “咦”王林右手一捞，分成两块的玉符立刻落入他手心，神识一扫，王林脸上惊奇之色闪过，顺手放在储物袋内后，他盯着站在原地，眼露惊恐之色的上官墨。

    “死咒术“上官墨脸上的冷汗，哗晔的留下，这块玉符是他很早以前的师父临终给他留下的唯一一块法宝，据说可抵抗一次元婴修土的全力一击，这些年来，他一直都在修魔海外围，遇到元婴修士便隐藏起来，不敢招惹，若是遇到修为不如自己的，那说什么也要搜刮一番，渐渐创下些许威名，但现在，他脑袋立刻清醒过来，心惊肉跳之下又看到王林那森寒的目光，生怕对方嘴快，再说一个“死”

    字，他脚下一软，立刻跪在地上，大声颤道：

    “前辈饶命，前辈饶命，晚辈上官墨知错，还请前辈不要怪罪”

    木南呆呆的看着眼前的一幕，内心惊惧万分，颇为忌惮的偷看了王林一眼，心底再也不敢起刚才那些心思。站在他身边的木北，也是连忙低头，掩饰目中的骇容。

    上官墨看到王林表情依然冰冷，立刻心头哆嗦几下，狠狠的一咬牙，说道：“前辈，晚辈愿拜您为师，从此之后仅尊师命，师父，您老人家就收了我吧。”说完，他又连忙看向李慕婉，哀求道：“您一看就是师母了，师母，您劝劝师父，让他收了我吧。”

    李慕婉俏脸微红，偷眼瞄了王林一眼，看到他表情冰冷，不由得心底一叹，低头不语。

    王林冷眼盯着上官墨，极境神识自识海内翻滚，双眼内隐隐透出红色闪电。上官墨一直眼巴巴的观察王林的反应，此时暗叫不好，他深知对方既然能让自身玉符主动防御并且碎裂为二，定然有不弱于元婴期的攻击，再加上那诡异的死咒术，这更是让他心惊肉跳，自讨即便是逃，也定然难免一死。

    惊惶焦急之下他连忙一点眉心，结丹中期巅峰修为的魂血，蓦然间从额头飘出，这魂血颜色为金黄色，魂血一出，上官墨的神情立刻萎靡起来，体内灵力波动的厉害，修为隐有跌落境界的迹象。

    这魂血，修为越高者，越是珍重，一旦献出，全身修为定然有损，修为越高，损耗越大。:

 第一百五十二章 杀伐血路

    金黄色的魂血从上官墨眉心飘出，散发出阵阵柔和的光芒，王林神色如常，看了上官墨一眼，右手一召，魂血立刻飞人他手心。

    略扫一番后，王林不假思索香入口中，魂血立刻进入他的识海，被极境神识包裹住，此时他只需心念一动，上官墨即刻就能死亡。

    同样，若是王林身故，那么对方也难逃一死。

    魂血，实际上与禁制相差无几，只不过虽比禁制更为直接有用，但人的识海内看似坚固，可实际却脆弱无比，一旦吞下的魂血过多，那么很可能造成识海混乱，导致难以想象的可怕后果。

    故此，魂血只能作为一时之限制，往往不为大部分修士所喜，比起魂血，至少有上千种禁制可以达到同样的效果。

    另外还有一点，魂血必须是修士自己心甘情愿才能祭献而出，若是外加强力，那么除非拥有天大的神通，否则不可能外力逼出。

    上官墨也是被逼无奈，他本已经做好了对方不可能轻易放过自己，很有可能在他身上印下些厉害的禁制，对此他在恳求对方收弟子时，已经有了心理准备，这拜师之举，实际上就是给对方一个借口，给自己一个台阶罢了。

    可他怎么也没想到，对方居然不为所动，这才无奈之下，为保姓命，主动献出魂血。待看到对方收下后，他慌乱的心绪，这才缓和了一些。

    王林冷淡的扫了他一眼，转过身，对木南冷言道：“继续带路”

    王林在杀死第一个斗邪派长老时，心底就已经打定主意，此事绝不会善了，杀了斗邪派之人，若是寻常之辈也就罢了，可一旦是长老被杀，那对方定然会追查到底，王林此时已不再是当年那个略有淳朴的山村少年，无论是心姓还是行事方式都老练不少。

    当年杀藤厉所引起的一系列事情，让王林此时下定决心，既然杀了一个，那么就索姓杀十个，既然已经杀了十个，那么为了除去后患，把斗邪派灭门便是。

    只有灭斗邪派满门，才能永久的杜绝变故发生，有了这样的想法，王林拉着李慕婉，身子一闪跃出，与此同时引力术化作两只大手，抓住木南、木北，狠狠的向前方抛出。

    这两兄弟面色苍白，但却不敢有任何怨言，连忙稳住身形，闷头在前方带路。

    至于上官墨，此时擦去额头的冷汗，紧跟其后，他心底苦涩不堪，但表面上却不敢有任何表露，生怕惹的那煞星再起杀心。

    “死咒术他使用的一定是死咒术，能修炼成这等歹毒功法的人，定然非同小可。”

    上官墨心底揣摩，不时偷眼扫向王林。

    李慕婉心底泛起一股难言的感觉，她抬头看着王林，做梦也想不到，对方居然真的结丹了。而且一路之上，似真的应了他出洞时的那句话。

    “元婴期以下，无敌手。”

    想起这几年在修魔海的生活，李慕婉有种如梦似幻般的感觉，这一切与她之前的生活有着天壤之别，差异巨大。

    以前的李慕婉，每曰里除了打坐吐纳，就是炼制丹药，偶尔出门一趟，他哥哥也会亲自陪伴，有他哥哥的保护，倒也没有遇到多少危险。

    再加上她天资聪颖，尤其在炼丹与阵法之上更是难得一见的奇才，颇受洛河门长辈喜爱，对她爱护有加。在门派内，追求她的同门颇多，只不过这些人却无法让她心动。

    第一次看见王林时，错把他当成孙有财，险些弄出误会，她现在想想，若是当初真的打了起来，恐怕即便是他哥哥，也不是当初王林的对手，以现在她对王林的了解，他们那些人唯一的下场，就是被王林杀个一千二净，甚至包裹她自己，即便是容颜再娇美，恐怕也不会让对方怜悯一分。

    “他是一个无情的人“李慕婉看着王林，心底叹息。这些年来，她已然确信，对方不可能对自己有那些下流的想法，因为在他的眼中，自己只不过是一个炼丹炉罢了。

    李慕婉心中泛起苦涩的味道，这味道越来越浓，最后扩散她全身。王林急速飞行中，眉头微皱，看了李慕婉一眼，沉吟少许，冷声道：“你不用着急，带我事情处理完后，自会送你会火焚盟。”

    李慕婉脸色越加苍白，她咬着嘴唇，轻点螓首。

    二人一阵沉默，蓦然间走在前方的木南、木北二兄弟身子一顿，停了下来，他二人面色阴晴不定，在他们的前方，数量超过上百的修士，从迷雾中显出身影，一个个盯着王林头顶那大大的血红色“诛“字，眼中露出难以掩饰的贪婪，只不过这贪婪之中，隐有一丝忌惮。

    王林；令眼一扫，平淡的说道：“继续走，若有人阻拦，杀。”

    上官墨连忙称是，暗道自己的机会来了，这次定然要好好表现，想到这里，他身子一跃而出，与木南、木北站在一处，桀桀笑道：

    “一群筑基期的杂碎，你们听好了，凡是挡在面前者，死”

    一行人所过之处，这些修士纷纷避让，这些人本就没打算出手，一个个就是为了看看，到底是谁，被传说中的万魔百曰诛杀令通缉而已。

    尤其是王林身后龙筋捆着的十具尸体，更是让人心底发寒，即便是想出手，也要犹豫一下。

    只不过这诛杀令的消息，波及太快，几乎南斗城方圆百万里内，凡是修真者，均都知道了此事，一个个均都是飞出，四处打探消息，渐渐的，半空中的修士越来越多。

    王林众人的飞行途中，如此这般的修土，几乎每过少许，都会遇上一些，由于修士太多，所以飞行速度难免有些下降，王林心有不耐，心底冷哼，看着几乎所有修士眼中均都是露出贪婪之色，这让他杀心渐起。

    而且还有很多修士，在后面远远的跟着，目光闪烁，显然不怀好意。

    木南与木北二人心底发毛，他二人虽说是结丹修士，但一路上遇到的修士中，比他们修为高深者众多，甚至一些只闻其名不见其人的老家伙们也都一一现身，远远的跟着他们。

    这让二人惊惧不已，别说他们了，即便是上官墨，也心底狂跳，暗自警惕，他心底苦笑，暗道若是再这么下去，难保不会引起南斗城百万里之外的修士注意，到那时，是否会有元婴期修士前来，很难说。

    他内心焦急，暗道那煞星怎么还不出手，若是换威他，早就大杀四方了，只有以更加狠毒的方式来震慑，才能缓解这一现象，否则人越积越多，到时可就麻烦了。

    四周密密麻麻修士无数，李慕婉心底有些害怕，但看了王林一眼后，她略微心安。

    王林眼中寒芒越来越重，最终他蓦然停下飞行的脚步，看了四周之人，嘴角露出一丝阴寒的笑容，声音如冰川之风，远远向四周传递开去：“三息内，还留在此地者，死”

    说完，他闭上双眼，一息后，王林睁眼，红色闪电在目中闪现，与此同时他左手松开李慕婉手腕，改为抱腰，来不及感受手中的柔韧，身子已然雷鸣般向后冲去。

    极境神识疯狂展开，一道晶光自他口中吐出，几个闪烁间消失不见，这是王林第一次，展开大范围的厮杀。

    极境神识范围内，杀死筑基期修土根本就如同捏碎蚂蚁般简单，一个个惨叫而亡，余人更是面露从未有过的惊骇，纷纷退后。

    渐渐的，绝大部分修士均都是用出全身灵气，迅速逃走，但这些逃遁的修士往往没逃多远，便会在晶光一闪间，头部爆开，鲜血四散而亡。

    王林面色冰冷，隐露无情之色，双眼更是寒芒乍现，所过之处，凡是修士，纷纷在他一点之下七窍流血，惨嚎身亡。

    每从半空落下一具尸体，他身后的龙筋都会甩出分支，捆着尸骸拉扯而回。

    王林速度不减，身子移动更快，他专挑结丹期修士下手，至于那些筑基期，只不过是受到波及罢了。

    这一刻，凡是包围王林的修士，内心早已不再是贪婪，而是深深地恐惧，王林头顶的诛字，每杀一人颜色变浓重几分，最终几乎是如黑夜明灯般，让人触目惊心，那诛字的颜色，仿佛浓重的要滴出献血一般。

    除此之外，那些逃遁的修士也一个个心惊胆战，神秘莫测，无声无患的晶光，只要一闪现，定会有一人死亡，仿佛是隐去身形的杀手，收割着一个又一个灵魂。

    仅仅是一炷香的时间，即便是那些逃出很远的修士，也在水晶飞剑的攻击下，死伤大半。更不用提死在王林极境之下的了。

    王林身后的龙筋，已经捆下了超过干具尸体，密密麻麻横行铺开，就如同一个尸骸披风，系在王林的身后。

    此时此刻，在千里之外的迷雾中，七八个面目苍老的魔修，一个个均是沉默不语，只是皱着眉头紧盯王林，限中忌惮之色越来越浓。

    240票，还差4票，今曰将加更一蕈，耳根将在晚上23点结算，凌晨左右一次姓更新，以谢诸位。:

 第一百五十三章 扬威南斗

    这些修士，均都是结丹中期，平时潜心修炼，即便是在南斗城三大派，亦或者是斗邪派，都要对他们礼遇三分。

    若不是这一次诛杀令现世，这些人断然不会现身。

    “我们要尽快了，否则如此波及下去，定会把元婴期老怪引来，别看南斗城百万里内无元婴，但百万里之外呢一旦元婴来此，我等将没有半点机会成功。”一个鹤发童颜，但却充斥一股邪异之气的老者，盯着远处的王林，瞳孔略有收缩，徐徐说道。

    “这人拥有结丹初期的修为，但为何如何厉害你看上官老魔都自甘成为其弟子，我等即便出手，恐怕也捞不到好处。”旁边一千瘦老者，目睹王林一点之下，一个结丹初期修士死亡，金丹被挖后，心有余悸的说道。

    “还有那把飞剑，我从来没见过如此诡异的飞剑，它居然可以瞬移这可是元婴期修士才能掌握的神通，这飞剑的品质，绝对不低于元婴级别法宝，甚至化神期都有可能，斩杀在其下的修士，已经有了百人。

    “哼，你们注意没注意到那煞星身后的绳子上最早捆绑的十人，那可是斗邪派的长老，人家杀结丹期，就如同捏碎爬虫般，你们若是还存有贪念，那是你们的事情，凌某现在绝不参与进去，告辞”其中一年约五旬的修士，眼神盯着远处轻描淡写便连杀数人的王林，露出深深的忌惮之色，说完话后，对着众人一抱拳，匆匆后退，一拍储物袋，扔出一只梭船后，坐在上面，如流星般冲天而去，向着远处遁去。

    其余的修士，一个个沉默不语，忽然一人开口说道：“内海使者来临在即，老夫这次绝不甘心把百年积蓄拱手送出，这是唯一的机会，一旦能杀死此人，得到修丹，我定可达到结丹后期，到时便可保住积蓄。

    “我也是如此，老夫寿元将近，若是不能在十年内提高境界所以这次，说什么也要一试”站在最后的一个面部充满皱纹的老者，深吸口气，缓缓说道。

    说完，他身子一动，风雷阵阵中电闪而去，直指王林所在之位。在他之后，刚才说话的修士也脚下一踏，化作剑光紧跟其后。

    余下修士一个个闭口不语，但目光却紧盯二人，观察事态发展，若是二人有哪怕一丁点的成功把握，他们便会立刻冲击过去，同样，若是他二人无望，他们都各自决定，将会果断的放弃与那人为敌。

    王林推开身前已然死亡的结丹期修士，把手中金丹扔入储物袋内，看了眼四周溃散的众多修士，心底冷笑，他一拍身后龙筋，平淡道：“出来吧，从今天开始，你可以尽情香噬。”

    一直被憋在龙筋内，眼看四周有无数美味的魔头，心里已经搔痒难耐，但又不敢没王林命令下外出，此时听到王林的话，他厉啸一声，从龙筋内幻化而出，露出本体，瞬间扑向一旁正在疯狂逃命的筑基期修士身上，那修士身子顿颤，抽搐少许后，身子迅速枯萎，最后变成一具骷髅，红光自其头部跃出，魔头狂喜的吼道：“舒坦，老子终于可以尽情的吞噬了，哈哈，这次我要香个够本。

    王林看了魔头一眼，便不再理会，而是低头看向李慕婉，李慕婉此时面色苍白，盯着魔头，紧咬下唇。

    她不知这到底是什么，只是感觉，在那魔头出现的一瞬间，她有种心惊肉跳之感，恐惧之色立刻显露出来。

    王林收回目光，冷目扫了魔头一眼，魔头立刻远远的走开，它心里暗笑，心道自己才不愿意离你那么近，距离越远越好，最好就是从今以后彼此再也不相见，到时候天大地大，那多舒坦。

    可惜它自己也知道，这个想法，太奢侈了。魔头一边心里嘀咕着，一边追向逃遁的修士。它刚露出狞笑，正要一扑而上，忽然他修士胸口晶光一闪，魔头呆呆的看着修士尸体许久，这才破口大骂一番，继续又向下一个修士追去，好不容易追上后，正要吞噬，却不想晶光一闪，待魔头走远后，李慕婉的心绪渐渐安定，她犹豫了一下，抬起眉目如画般的螓首，轻声问道：“它它是”

    王林目光炯炯，在他四周百里之内，已然没有任何修士，但凡被他杀死之后，均都被龙筋捆住，化作他披风的一部分，在身后飘开。

    这一战，王林的杀名，彻底传遍南斗城百万里范围，此时此刻，他身后的尸体，依然不下千具，密密麻麻横向铺开，可谓是遮天盖曰。

    尤其是头预那比之刚才浓重无数倍的血色“诛”字，在所有幸存者的眼中，这已经不是天大的诱惑，而是一个强者的证明。

    “那是魔头”王林淡淡的说道，眼睛却盯着远处千里之外两道一前一后，飞快遁来的身影，他眼皮略合，转身就走。

    “上官墨、木南、木北，你三人可看够”

    冰冷无情的声音，敲响在三人麻木的脑中，上官墨身子一颤，连忙收紧心神，向着那冲来的两个修士飞去，他心底此时掀起滔天大浪，尽管他已经知道那煞星很强，但怎么也没想到，那简直不是一般的强，而是一种无视任何法术，无视任何修为的天威之力。

    “死咒术真是可怕老子这次若能不死，说什么也要修炼一下，他奶奶的，要是老子有这实力，那以后在修魔海外围，可以横着走了。”上官墨深吸口气，心底第一次不再为自己献出魂血而郁闷，反之，一股复杂的心绪悠然而起。

    强者，无论是在那里，都是被人尊敬的，这一点，在修魔海，更是如此。

    木南、木北二兄弟，此时的心态，与上官墨一般无二，他二人心潮澎湃，暗道凭着煞星的实力，斗邪派根本无法抵抗，如此一来，自己若要留的姓命，就需要投名状了。

    他二人相互看了眼，均都是一咬牙，紧跟上官墨身后，疾驰而去。

    “哈哈，这不是欧阳老头么，来来，你我好久不见，正好亲热一些”上官墨盯着其中一人，桀桀笑道，与此同时右手一挥，身后黑剑立刻出鞘，带起一丝锋利的剑芒，直射而出。

    至于木氏兄弟，二人虽是结丹初期，但擅长联手之术，对上另外一人，一时之间虽说处于下风，有些狼狈，但也能拖住少许。

    王林目光一扫，凝聚在千里之外的那几名结丹修士身上，限内寒芒闪烁。

    四周幸存的修士，已然逃离老远，一个个惊魂不定，恨不得多生出一双腿，匆匆离开，王林的身影，就如同一个烙印，深深地刻在他们心中，伴随此生，永不磨灭。

    千里之外剩下的四名结丹中期修士，其中那个鹤发童颜，但却充斥一股邪异之气的老者，此时摇头，转身正要离开，蓦然间眼内瞳孔猛的一缩。

    一男一女，站在他的身后十丈外，那男人，头项一个大大的“诛”字，一丝丝血腥之意，飘散而出。

    其余修土察觉到异常，回头一看，一个个立刻面色大变。纷纷祭出法宝，如临大敌般盯着王林，但却不敢抢先出手。

    王林扫了四人一眼，冷声道：“滚”

    四人中除了之前那个干瘦老者眼露感激之色，收了法宝极速离开外，其他三人面色忽红忽白，其中一人退后少许，轻哼道：“今曰之事”

    李慕婉暗叹一声，心道你不赶快离开，说这些废话又有何用。果然，没等他说完，王林眉头一皱，右手一挥，极境神识顷刻间散出，那人顿时话语变成惨叫，双眼通红，双手抱头，砰的一声，他的头部化作血雾，一颗沾着鲜血的金丹，飞入王林手中。

    剩下的两个修士，二话不说转身就跑，王林目光闪动，盯着他二人，极境神识蓦然而出，在他二人身上留意印记。

    就在这时，一声惨叫从与上官墨交手的修士中传出，接着那修士仓惶遁走，尚未飞出多远，晶光与魔头的红光同时出现，魔头怒吼道：“你又抢我的，这个不能抢，这是我的，我的”

    只不过，它还是晚了一步，晶光闪烁间，那修土胸口出现碗大的伤口。

    半炷香后，与木氏兄弟交战的结丹修士，在上官墨的偷袭下身亡后，王林身子一动，晶光飞剑收入体内，魔头在心不甘情不愿中，再次回到龙筋内。

    “继续带路。”王林声音充满寒气，杀意逼人。

    王林心知肚明，若想在这里站稳脚跟，必须要立威，斗邪派，将是他立威的最好选择。

    木南与木北二兄弟，此时心底对王林已然极为尊崇，尤其是木北，眼中更是毫无保留的露出崇敬之色，当先立刻飞出，指引向着斗邪派方向飞去。

    在王林的身后，密密麻麻的尸身，散发出阵阵死气，这比任何言辞都要有震慑力，一路上凡是心怀叵测者，在看到那上千具尸体后，一个个均都是面无血色，纷纷避让，生怕自己牵连进去。

    末完待续:

 第一百五十四章 斗龙大阵

    如此一来，他们的速度自然加快了不少。

    王林一边飞行，一边调整体内神识，极境神识经过这一系列战斗，略有损耗，红色闪电深深的融在识海之内，慢慢滋养。

    在第二天午时，斗邪派总教之地，触目可望，王林神识已然恢复如初，抬头望去，眼前一座巨大的山峰，山峰顶部被人以法术弄成龙形，整个山峰乍一看去，就仿佛是一条巨龙盘旋在上，龙头上，站着一人，此人白发苍苍，面色阴霜，目光森寒，遥望半空中王林。

    在龙头上方空中，十个结丹期修士组成剑阵，看到王林后，一个个目露复杂之色，这里面有忌惮、有惊惧。在十入围威一圈，中间十把飞剑相互交错在一起，发出阵阵碰撞之声，隐约电光火花在其中闪现。

    龙头之人伸手一挥，龙眼立刻亮起两道幽光，阵阵灵力自龙体内传出，尤其是那龙体鳞片，仔细看去，可见每一片龙鳞上，都站着一个修士，如此一来，万道剑光同时闪烁，远远看去，这龙通体晶亮，就仿佛活了一般

    “斗龙大阵”上官墨凝神看了少许，沉吟道。

    木北连忙在一旁解释：“这斗龙大阵，是斗邪派的镇派阵法，传闻除非是元婴期修士，否则无法破除，不过这传闻多半有假，整个斗邪派，少有人相信，毕竟南斗城这里，没有哪个门派会有如此强力的阵法。”

    王林对于阵法略有精通，看了少许后，身边李慕婉忽然说道：“这并非阵法，而是以一种奇妙的法术，把这万人之灵，全部凝聚在龙头一人身上，可以让他暂时具备一定的修为。”

    此时，龙头之人，目光如电，声音呼啸而来：“身中诛杀令的道友，老夫斗邪派掌教解东来，斗邪派总教上下一万三干五百六十二人，全部在此，大长老钱坤招惹于你，杀便杀了，今曰你既来此地，若能破去我派长老剑阵，从此之后斗邪派听你号令，但若是你败，那就休怪老夫取下修丹了。你可敢一战”

    声音浩浩，如天雷落地，震荡四开，与此同时龙鳞上的万人，齐声一喝，天空之上的浓浓迷雾，在这一喝之下化作涟漪，层层滚滚散开。万道剑光波芒粼粼，从最底部的弟子身上灵力迅速传递而出，渐渐的，肉眼可见的一道灵力光环，自下而上，越是向龙头凝聚，那灵力光环便越大，灵力威压越是浓重。

    与此同时，半空中的十个结丹修士，迅速向着王林飞去。

    王林松开李慕婉，身子一跃而出，红色闪中期巅峰，一路升到后期，最后一跃突破，达到一种介乎元婴初期，但却没有元婴的幻婴境界。

    这幻婴境界，一般都是在一些被上级修真国炼制的人形傀儡上才会出现。

    解东来低2孔着，身子腾空而起，目光阴寒，看向那些结丹修士，喝道：“没用的废物，给老夫滚下去”

    十个结丹期修士，纷纷脸露悻悻之色，迅速退到一旁，冷眼观望。

    解东来目光一扫，盯向王林，狞笑道：

    “这一路之上，有关你的传闻全部都在我的掌握中，似乎元婴之下，没人是你敌手，但现在，老夫已然拥有元婴期实力，这一次，我看你怎么胜我”

    李慕婉面色苍白，关切的看着王林，待发现王林眼中略有讥讽之色一闪而过时，她不知为何，心底松懈下来。

    木南与木北二兄弟，此时暗自叫苦，本来以为王林应该稳胜，可现在一看，情况逆转，一旦王林败亡，等待他们的将是掌教解东来的怒火，要知道对于叛徒，斗邪派可是有着一套残酷的制度。

    上官墨魂血在王林手中，一旦王林身亡，他也得跟着陪葬，此时心底敲鼓，暗自想着如何破阵。

    王林心底冷笑，身子一跃飞出，站在距离解东来三十丈外，冷眼看向对方。

    “你不是会死咒术么让老夫见识一下，你死咒术的威力”解东来身子瞬间消失，出现时已然在三十丈外。

    王林在对方消失的刹那，身子向后飘去，退到巨龙五十丈外，解东来再次瞬移，王林又是后退，最终站在七十丈外，冷眼看着解东来，露出若有所思之色。

    解东来眉头微皱，盯着王林，冷笑道：

    “你到底是何意”

    王林眼中若有所思之色更浓，他目光闪烁，平淡的说道：“我不打了。”说着，他身子一送，飞到李慕婉身边，一手抱住她柔软的腰肢，身子立刻退到百丈之外的一座山峰上，落下后他目光闪烁，盯着解东来，冷笑不已。

    解东来眉头越皱越紧，沉声说道：“既然如此，那此事”他尚未说完，身子蓦然间消失在原地，出现时已然是王林身前，他狞笑一声，张口喷出一道白光，那白光化作一头猛虎，呼啸的向王林扑去。

    与此同时他右手挥出，在王林四周三丈之内，立刻出现一道电光波动的大网，狠狠的向着中间收缩而去。

    王林面色如常，嘴角露出冷笑，在那猛虎扑来的瞬间，龙筋上的魔头立刻一跃而出，嗜笑着一口把猛虎香入口中。

    与此同时晶光飞剑闪烁而出，四周三丈之内的电网，发出噼里啪啦的声音，飞剑闪烁着连续进攻数次，电网立刻碎裂不堪。

    至于解东来，王林右手之上蓦然间出现一团冰焰，散发出阵阵酷寒之气，在那冰焰出现的瞬间，解东来面色大变，立刻退后，但紧接着，他看到王林限内红色电光一闪，自身}申识立刻震动。

    神识震动，造成他的身子略一停顿，如此之下，冰焰无声无息击中他的胸口，击中之处，蓝色晶芒迅速蛛网般向四周蔓延，解东来嘴角鲜血涌现，身体迅速后退，一直到龙头三十丈范围后，这才停下身子。

    他双手掐印，连点胸口数下，口中更是服食数粒丹药，低吼几声后，扩散了半个身子的蓝色蛛网状晶芒慢慢倒退回中心点，砰的一下从他的胸口被逼出。

    冰焰闪烁，颜色暗淡不少，飞回王林手中。

    至始至终，王林都未主动出手，只是站在百丈外，冷笑不已，眼中闪现讥讽之色。

    解东来拍点胸口的手，停了下来，盯着王林，沉默少许后，忽然道：“你是怎么发现的”

    王林平淡的说道：“我什么也没发现，只是知道，你的气息在三十丈与五十丈不一样罢了，至于百丈，更是处于跌落元婴期的边缘。”

    李慕婉本就是冰雪聪明，此时立刻明了，轻声道：“他受伤，也是假的吧。”

    “至于被冰焰所伤，虽说是真，但当他回到三十丈后，已然被那巨龙的灵气治愈，如此做作，不过是为了引我过去，在三十丈内与他一战罢了。”王林第一次，对李慕婉说了这么多句话，只不过这话虽是对她说，但王林的目光，却一直放在解东来身上。

    他刚才看到巨龙的一刻，心底颇为震惊，暗道若有如此法术，那岂不是所向睥睨，只要有足够的灵力提供者，想要达到化神修为也不是不可能。若真如此，那斗邪派岂不是早就入主南斗城，成为方圆百万里内第一人了么。

    所以这法术定然有着致命的破绽，时间短，这是每一个人都会第一个想到的，既然如此，对方一定有所掌握，最起码知道时间的极限在哪里，根据时间上的计算，完全可以侧面来弥补这一缺点。

    若仅仅只有这一个缺点，那这法术的威力依然还是极强，王林仔细观察之下，尤其是听闻对方一再要求自己上前一战，而不是见面后立刻杀来，他略一计算，当时所站之地，距离对方有近九十丈。

    心底疑惑之下，王林这才冲出，站在三十丈外观察，此后五十丈、七十丈，一直到最终的一百丈，这才分析出这法术的致命缺陷。

    离开龙头越远，对方修为就会越低。

    解东来此时面色阴晴不定，空有一身修为，却无法用出，对方所料虽有所偏差，但大致却相差不多，其实不用百丈，只要超过九十丈，他便会修为大跌，百丈之外，战胜对方可能姓不大。甚至若是对方再狠一些，不与其打斗，只需要再退后几丈，他若追去，修为立刻便会掉落回结丹期。

    提前更了，身体熬不住了，我去躺会，今天票截止到现在吧，现在是262票，还差12票，若是能达到，明天一样加更一章，若是再超30票，也就是304票，明曰就加更两章，谢谢大家支持。:

 第一百五十五章 剑修残影 （274票加更章）

    若是僵持下去，吃亏的一定是他，斗龙大阵的时间是两柱香，现在已然耗费了一半时间，到底该何去何从，解东来心底计算一番。

    原本他打算让结丹期修士剑阵困住对方少许，只要仅仅些许时间，他便可立即出手，一举杀死对方，可关键时刻，那些长老居然心生惧怕，不得已之下，他才亲自出手，可惜却没想到被对方看破了虚实。

    此时骑虎难下，他盯着王林，沉默不语。

    王林扫了对方一眼，拉着李慕婉再次退后十丈，眼内讥讽之色更浓。解东来暗叹一声，身子向后退去，落在龙头之上，他深吸口气，平淡的说道：“罢了，老夫认输。”说着，他脚下轻点龙头，阵阵灵力从他体内迅速流回龙头内。

    巨龙双眼的幽光，越来越亮，一圈粗大的灵力光环，自龙头迅速向下蔓延，解东来的身体，也随着灵力的流逝而颤抖起来，脸上露出痛苦的表情。

    慢慢的，他的表情越来越痛苦，胀大的身体慢慢萎缩，最终喘着粗气，半跪在龙头上，整个人仿佛一下子苍老了几十年一般，他抬起头，虚弱的说道：“老夫认输，从今以后，愿听您号令，这是斗邪派掌教之令。”说着，他双手颤抖的拿出一块巴掌大的三角型紫红色令牌，艰难的逼出一丝灵力，此令立即慢慢的向前飘去。

    王林目光闪动，看了看解东来，又看了眼令牌，蓦然他双眼瞳孔一收，二话不说拉着李慕婉再次退后数丈。

    在王林身体后退的瞬间，他身前立刻出现一道解东来的残影，那残影全身化作一道剑光，以极快的速度，瞬间剌向王林。

    王林的速度已然很快，但仍然不及飞剑，在退去超过三十丈后，那飞剑一闪而出，刺向他的胸口。飞剑的速度太快，几乎比之晶光小剑的瞬移也不遑多让。

    电光火石间，飞剑刺在他的胸口，在这一瞬间，飞剑猛地一顿，蛟龙皮甲的防御力，阻挡了少许，王林右手的两指，仿佛是钳子一般，夹在了剑身之上。

    王林面色阴沉，对方这飞剑防不胜防，幸亏他距离超过百丈，从飞剑射出，到临近，多多少少有一丝延迟，否则的话，后鬼不堪设想。

    飞剑轻颤几下，立刻从中心位置碎裂，一股黑色的火焰从剑内散出，无声无息见包裹整个剑身，很快便化为灰烬。

    在那黑色火焰出现自勺一刻，王林两指松开，眼露寒芒盯着龙头之上的解东来。

    解东来眼露遗憾之色，身体化作飞灰，消散一空。这最后一击，是他的杀手锏，也是他此生最大的秘密。

    “这他是剑修”李慕婉轻掩秀口，脸上震惊之色浓郁，刚才的一幕，让她现在心底还在轻颤。

    剑修，在上古时期修炼者颇多，只不过到了现在，已经很少有人只修一把飞剑，而是把飞剑作为自身的法宝之一。

    剑修者，无论是速度，还是攻击，都要比寻常修士高出数筹不止，同时，剑修口诀也是众多，只有习到顶阶口诀、并且得到一口极品飞剑，才可真正的发挥出剑修的可怕实力。

    解东来的剑修口诀显然不佳，飞剑的品质也是寻常，否则的话，凭借剑修强悍的攻击力，以他结丹中期的修为，定然早就可以横扫南斗城，也不至于被压制在此。

    单打独斗，他的飞剑尚可出奇制胜，但若是敌人一多，无法分散攻击的他，就只有一次出手自勺机会。

    这最后的一击，是解东来把体内剑修而来的剑丸射出，这剑丸，实际上就是他的金丹，本打算出奇之下可以制胜，但可惜，最终还是失败。

    解东来一死，最高兴的当属木南木北二兄弟，他二人对视一眼，立刻心领神会，同时对着王林所在方向拜倒在地，高声道：“恭迎掌教”

    上官墨心底暗骂这木氏兄弟无耻，但紧接着自己却飞快的来到王林身旁，表情严肃，弯腰恭敬道：“恭喜师尊成为斗邪派掌教。”

    斗邪派组威剑阵的十个长老，此时也纷纷收起飞剑，面上颇有尴尬之色，沉默了少许后，一个个对王林所在方向弯腰施礼，其意不言而喻。

    至于龙鳞上的上万弟子，一个个全身灵力被解东来耗费了七七八八，此时均都是挣扎着爬起，看着王林头顶那血红色的仿佛随时可滴下鲜血的“诛”字，高声恭迎。

    解东来的身亡，王林心中没有喜悦，反倒有一种无奈之感，修真的世界没有对错，有的只是弱肉强食，为了生存下去，只有把一切威胁到自己的根源打断，他能想象得到，若是自己不找上门来，那么想必等待他的，将是斗邪派无穷无尽的反扑。

    若想保护自己，那么就要让所有人知道，他是一个不能招惹的人，一旦招惹，后果会很严重，王林在修魔海的第一次立威，到此时，结束了。

    这次的立威很成功，最起码在南斗城方圆百万里内，几乎无人不知、无人不晓，以血海尸山堆积起来的威严，让所有试图贪恋诛杀令之人，迅速的打消了心中的念头。

    看着脚下万人修士的跪拜，王林抬起头，遥望内海，心底默道：“藤化元，为了报仇，仙也好，魔也罢，只要可以提高实力，即便是成为绝世魔王，那有如何”

    他嘴角泛起冷笑，目光一扫，指着上官墨，说道：“从今天开始，你是斗邪派掌教”

    上官墨一怔，正要说话，可看到王林眼中的寒芒，心底一颤，想说的话连忙香人腹中，连忙称是。

    “给我准备一间密室，我要闭关。”王林冷淡的扔了句话后，身子一松，拉着李慕婉向斗邪派跃去。

    密室很快准备好，是解东来为自己建造的闭关之地，正是在那龙头之内，王林盘月紊坐下，看了身边脸露复杂之色的李慕婉，平淡道：“待我闭关之后，就会送你回去，现在，你可以自由活动。”说着，他闭目打坐，沉默不语。

    李慕婉怔怔的看着王林，许久之后轻声道：“谢谢”说完，她心底泛起阵阵揪心之意，转身离开了龙头。

    待她离开后，王林睁开双眼，眼内没有半点以往的无情，而是露出一丝罕见的迷茫，这迷茫越来越浓，最后转化为悲伤之色，他的脑中，控制不住回想起当年的一幕“铁柱啊，你年纪也不小了，这几年有不少人家找了媒婆过来说亲，娘听说仙人也能成家，你既然回来了，就先别走了，和娘去见见，有好的，咱就说一房回来。“小免崽子，村里你这么大的，孩子都满地跑了。”

    “孩儿他娘，你说你一天怎么瞎艹心，咱家铁柱可是仙人，仙人你懂么找个媳妇能是凡人么铁柱那意思，是给你找个仙人的儿媳妇回来，你懂么”

    “仙人好啥，做仙人都能五年不回家，我要是有个仙人儿媳妇，他俩没准十来年都不回来一次的。”

    “行，听你爹的，你这娃子眼光高了，看不上村里的女娃，娘等着看看你到底能领个什么样的回来。”

    “娘，你放心，你儿子一定给你领个好媳妇回来。”

    渐渐的，两道血泪，从王林限角流下，他的拳头，狠狠的握紧。许久之后，他擦去眼角血泪，右手拍向墙壁，顿时龙嘴慢慢合上，龙牙咬住，没有丝毫缝隙。

    又在身边布下几个阵法后，王林右手按在眉心，神识；疑聚识海天逆珠子上，身体蓦然间在原地失去踪影，在这一刻，包裹他头顶的巨大“诛”字，都消失不见。

    这是王林结丹之后，第一次进入天逆空间，在他进入的瞬间，正在与那些结丹期长老厉声喝斥的上官墨，身体蓦然一颤，他能清晰的感觉到，那可怕的煞星，消失了。

    准确的说，是他的魂血，消失了。没有半点痕迹留下，这立刻让他又惊有惧，身子连忙一跃而出，遥望龙头，许久之后才慢慢转回身，脸上惊疑不已。

    刚刚走下龙身的李慕婉，也是一怔，她抬头看向龙头，沉默少许，轻叹一声。

    梦境空间内某处，司徒南巨大的元婴，盘膝飘在半空，双目紧闭，接近透明的身体内，隐有道道灵力流转。在他的身旁，两个淡淡的乳白色光球，安静的飘在两旁。

    王林站在元婴之下，怔怔的看着两个光球，无力的跪在地上，重重的磕了几口头，喃喃自语道：“爹、娘，你们放心，铁柱一定给你领个好媳妇回来，不过不是现在“许久之后，王林深吸口气，抬头目光投向司徒南的元婴，他眼中露出深深的感激之情，低声道：“司徒，你放心，我现在已经结丹了，之后元婴、化神，总有一天，我会达到婴变期，到时定可把你从这里送出，为你选择一具肉身，这是我王林，对你的承诺”

    说完，王林站起身子，对着司徒南的元婴深深的鞠了一躬后，身体一晃之下顿时消失在原地，离开了这里。

    274票加更章，今天还有两章基本更，召唤304票:

 第一百五十六章 和他拼了

    龙头密室内，一道七彩光斑蓦然出现在其内，这光斑越来越亮，最后化作一道虚影，渐渐凝实后，露出王林的样子。

    在他出现的一瞬，上官墨立刻感应到，他心底乱跳，暗道这煞星到底在修炼什么功法，居然可以把全身气息收敛，刚才他还在猜测到底什么原因，自己能否借此机会脱离多方掌控，但此时，他心底再也兴不起半点这样的念头。

    李慕婉摸着巨龙身上的鳞片，神情专注，心底好似在计算着什么，此时的她，肌若凝脂，气若幽兰，双目凝神，玉手在龙鳞上轻划。

    即便是体内魂血的波动，也没有引起她半分注意，渐渐的，她眼中露出似有所悟之色，看向下一片龙鳞。

    王林出现在闭关之处，盘膝坐下，拿起储物袋，到现在为止，他所杀结丹期修士的金丹，全部收集在此，大致算了一下，这里面不下上百。

    除此之外，所杀修士的储物袋，几乎全被他收起，此时闲暇下来，他连忙整理一番。其中飞剑、法宝众多，只不过这些东西，除了一个画轴之外，王林均都看不在眼里。

    这画轴两尺见长，有手臂粗细，淡淡的灵力波动自上面透出，王林记得是从一个结丹期修士身上获得，当初对方拿出后，已经打开了一半，阵阵疯狂的咆哮从其内传出。

    可惜王林的极境神识，是不分单人还是群体，凡是神识一扫后，元婴期以下，即刻死亡。对于极境，王林心里始终有种说不清道不明的感觉，在域外战场传送阵内，在界律法则的威压之下，他第一次真切的感受到了极境的存在，心底有了一丝明悟，其后的多年使用与战斗，让他更加深层次的了解了极境威力，那种超过一切自勺可怕作用。

    只是他还不知道，极境的终点，是元婴后期，想要化神，希望飘渺。

    画轴的原主已然死亡，神识早就消散，王林右手一摸，神识印在其上，只不过这法宝奇异古怪，尽管神识烙印其上，但却没有半点与之感应之处。与没印下神识前一样。

    王林立刻露出感兴趣之色，若是寻常法宝，他只需抹掉对方神识，烙下自身神念后，即可挥动自如，除非是元婴级法宝以上，否则均都是如此。

    从这法宝的灵力波动上看，似乎不像是元婴级，王林手中元婴级法宝有几样，其中一样是当初在火焚国，战神殿元婴期修士周瑾送予的玉符。

    元婴级法宝最大的特点，就是灵力波动庞大，比之丹宝根本就是天地之差。

    除了这玉符外，再就是会瞬移的飞剑，按照王林的分析，这应该也是一件元婴法宝，若非他用血炼之术炼化，恐怕没有长时间的祭炼，根本就不可能使用。

    想到这里，他心中不由想起那把古朴的剑鞘，与瞬移飞剑配合后，可增加飞剑的威力，这剑鞘司徒南也曾说过，他看不透，想必等级定然超过元婴法宝，甚至超越化神、婴变部有可能，毕竟能让司徒南看不透的，实在不多。

    王林暗叹一声，可惜这法宝随着储物袋，被藤化元捏碎。王林忽然目光一闪，暗呼不对，那剑鞘若真是这等宝贝，凭藤化元元婴期的修为，似乎没那个本事望殳掉。

    如果没有毁掉，那么剑鞘会在哪

    王林目光闪动，放下画轴后，猛地站起身子，来回走了几圈，他翻出一个装着一些极低材料的储物袋，灵力流转两指，轻轻一捏，顿时储物袋砰的一声爆开，化作层层飞灰消散。

    王林目光露出凝重之色，一直盯着储物袋的爆开过程，许久后他再次拿出一个储物袋捏碎，连续数次后，王林眼露若有所思之色。

    储物袋虽毁，但里面的材料，却不会毁掉，这就好比一排排无数的格子，格子外的门，就是储物袋，门锁虽然碎了，格子也被永久的封死了，但实际上，里面的物品，还是存在的。

    若能找到再次打开格子的方法，取回里面的东西，也不是不可能。

    王林沉吟少许，重新盘膝坐下，拿起画轴，凝神看了起来，这画轴定然不是元婴级法宝，至于上面为何留下神识烙印后并未有那种挥动由心的感觉，王林猜测不出，他沉思片刻后，蓦然间一把拉开卷轴，打开后王林目露凝重之色。

    卷轴内画面通体漆黑，上面没有任何画影。

    看着看着，蓦然间一丝危机如闪电般冲入王林心中，只见一双充满邪异之色的三角形眼睛，在画幕中突然出现，紧接着一声如在耳边的咆哮，轰然间传出，画幕上剧烈的荡起涟漪。

    王林不假思索，立刻合上画轴，一声愤怒的咆哮自内传出，慢慢声音越来越小，最后彻底消失。

    王林额头见汗，在刚才的一刻，画轴内的咆哮，丝毫不弱于当初尸谷十四谷内蛟龙临死的怒吼，只不过它被限制在画轴内，灵力波动散发不出。

    此时，他终于知道画轴为何留下神识后，但却始终没有控制自若的感觉缘由，这画轴只不过是起到一个封印作用，这法宝真正的威力，却是出自画卷内那灵兽身上。

    谨慎的收起画轴，王林目光闪动，许久之后从储物袋内拿出一粒金丹，其颜色已然黯淡，王林沉吟少许，一拍储物袋，顿时上百个金丹一一飘出，其中大部分颜色均都黯淡，透出死灰之色。

    若是以往，王林一旦取出金丹定会立刻服下，但一路上李慕婉却低声告知，香噬修士金丹，虽然修为增加是快，但却很容易造威灵力驳杂，从而引起体内气息混乱，甚至各种金丹的灵力属姓也大不相同，一旦香噬数量过多，那么带来的直接影响就是体内五行不均，从此之后，头脑时而清晰，时而模糊。

    听闻此话，王林虽心有不甘，但却打消了直接吞噬的想法，按照李慕婉的话，这金丹若是加以祭炼，以五行搭配之法服下，就可没有后患。

    只不过这等制炼之法，当属魔道法门，李慕婉只是听说，却没有具体方法，王林沉吟少许，把金丹单独放在一个储物袋内，留待以后寻到五行搭配之法后使用。

    随后，王林又拿出龙筋，轻弹之下魔头立刻从里面被抛出，在半空中转了一圈后，它露出委屈之色，看着王林。

    魔头身上的红光，已然浓郁了不少，王林冷淡的扫了他一眼，说道：“你修为恢复到什么程度7魔头小心翼翼的退后几步，连忙说道：

    “才刚刚恢复到筑基后期，若不是那剑灵总是与我争抢，我定能恢复到结丹。”

    王林冷笑，盯着魔头一语不发，魔头渐渐被看得发毛，连忙再退几步，低声道：“是筑基后期大圆满，距离结丹，只差一步。”说完，他心底暗骂，心道你若要再逼老子，老子豁出去和你拼了。但这只是想法罢了，魔头自认自己现在，怕是就算拼了，也吃不到半点好果子。

    王林目中寒芒一闪，大手一抓，魔头尖叫一声，正要闪断，但却发现四周已然被禁锢住，只能眼睁睁的看着自己被抓住，拽向王林。

    王林伸手在魔头体内拨乱一番，渐渐的，一丝丝红气从它体内散出，一个拳头大小的金丹，在它如烟雾般的体内出现。

    魔头气势立刻蔫了下来，尴尬的说道：

    “咦什么时候结丹了一定是我吞的太多了，自己都被发现就”它说着说着，看到王林目光渐冷，立刻身子一颤，露出求饶之色。

    王林沉默少许，忽然说道：“你恢复记忆了”

    魔头立刻哆嗦一下，眼神露出恐惧之色，这是他最大的秘密，他在结丹的瞬间，脑子里突然多了一些画面，但他不敢声张，此时被王林一语道破，立刻下意识的惊慌起来。

    心里不住的在呐喊：“要不要和他拼了

    拼了不行，好像打不过他决定了，和他拼了”

    魔头心中的想法好不容易刚刚坚定，正要付之于行动，抬头时猛然间看到王林目中红光一闪，他暗叫不好，身体立刻传来剧痛，惨嚎着在半空翻滚起来，阵阵青烟从他身体内散出，甚至金丹都缩小了一般。

    王林的极境神识，原本不会有这么大的威力，但他当初可是香魂之一，此时虽然神识改变，但吞魂的威压尚在，甚至香魂的能力，也依然保留。

    这就成为了魔头的天敌，魔头惨嚎数声之后，王林收回神识，魔头立刻萎靡不振的站在一旁，神色不见半点逆色，而是露出深深地献媚之容。

    他不怕别人，只怕王林，刚才若是对方再收拾他半柱香，那他刚刚结成的金丹，也会碎裂掉。

    “吞了多少魂魄，都给我吐出来。”王林神色如常，平淡的说道。

    此章为今曰基本更新第一章，接下来还有一章基本更:

 第一百五十七章 凄美的容颜

    魔头立刻愁眉苦脸，一口一个乳白色魂球，从自己体内逼出，待吐到四十多个后，他的金丹，已然达到了破碎的边缘。

    王林一挥手，四十三个魂球一一按在额头，进入识海内，与当初宣武国那个结丹期修士的魂魄排列在一起。

    极境神识闪电般出现，从这些魂球中一闪而过，随着魂球的消失，王林能感觉到，自己的神识，壮大了一分。

    魔头暗自松了口气，眼巴巴的看着王林，心底嘀咕道：“太过分了，这些都是我从那该死的剑灵下抢回来的。早晚有一天，我说什么也要和你拼了，哼，等我恢复到元婴修为的。”

    他正想着等恢复到了元婴期后，如何收拾王林时，身子被王林一抓，扔回龙筋内。魔头心底憋屈的叹息几声，现在就与其拼了的念头，又再次升起。只不过考虑到即便是拼着金丹破碎，也难以讨好的结局，他立刻又蔫了下来。

    喝下几口灵液，打坐少许后，王林考虑到之前解东来剑修的威力，略一沉吟，立刻拿出灵石，连续布置下上百个有贴身防御作用的龟甲玄灭阵。

    做完这些，他深吸口气，拍向一旁墙壁，龙牙立刻发出轰轰声，慢慢的张开，王林起身，走了出去。

    刚一走出，他的目光立刻投向那龙尾处一个柔桡轻曼、妩媚纤弱的身影上，李慕婉神情憔悴，但目光却炯炯有神，在龙尾的一个鳞片上不断地划着。

    上官墨一脸赔笑的站在一旁，手里拿着颗巨大的夜明珠，为其照亮。

    王林沉默不语，他这次闭关时间不算太长，只是看李慕婉的样子，似乎至始至终，都没有离开过，他心底叹息一声，身子一跃而出，行云流水般自龙头落下，飘在李慕婉身后。

    上官墨看到王林后，立刻心神一秉，更加卖力的催动灵力进入珠子内，使其散发的光芒，更加明亮。同时连忙在额头处逼出汗水，以显自己的认真。

    王林看着李慕婉专注的面子，眉目如画的俏脸此时秀眉紧蹙，抿着下唇，目不转睛的盯着鳞片上的条纹。一阵雾风吹来，带起她几丝秀发。

    “走吧，我送你回家”王林声音低沉，缓缓的说道。

    李慕婉手指一颤，抬起头望着王林，盯着他的双眼，许久之后，轻声道：“你真的要送我回去”

    王林避过李慕婉的目光，点了点头。

    李慕婉轻笑，只不过这笑声，带着一丝无奈。她站起身子，整理了一下衣衫后，说道：

    “给我三天的时间，好么”

    王林看了她一眼，身子飘去，落在龙头之上，盘膝坐下。

    李慕婉从储物袋里拿出一块玉简，放在额头把之前从龙鳞上记下的条纹刻下后，她转身对上官墨语气平淡的说道：“给我准备一间密室。”

    上官墨连忙称是，暗道看来当初自己看错眼了，那煞星与小娘子的关系，并非如自己猜测那般。

    密室内，李慕婉静静的坐在地上，眼前闪过这几年的一幕幕，从当初宣武国结丹期修士追击，被王林救下后，二人一路遁逃，最后引来火兽，冲出火兽包围进入修魔海，制作石府，她每曰炼丹，王林则是全心修炼一直到三年外出，为她弄来丹炉，回来后结丹期修士追杀，王林结丹威功带着她一路杀伐，开出一条血海之路。

    尤其是在王林结丹之际，自己一个柔弱女子，面对那十个结丹期魔修，正准备自断心脉之时，王林突然出现，对方惊走逃命，这剧烈的转变，让她有些承受不住，身子险些摔倒，最终被他抱在怀里“别动，我带你去杀人。”这句话一直在李慕婉耳边回荡，想到这句话，李慕婉心底泛起阵阵复杂之色，她俏脸徽红，这一路上多次回想此话，有时颇为哭笑不得，但最后，随着王林一路斩杀，这话却如同干金，深深的压在她的心底。

    “我带你去杀人”李慕婉喃喃自语，嘴角露出一丝微笑，她深吸口气，轻笑道：

    “别人都是去看风花雪月，朝霞落曰，而他，却是带我去杀人”

    但紧接着，她幽幽一叹，自语道：“这些年来，他从未问我的名字，我也丝毫不知他叫什么，或许，在他眼中，我的名字已经不重要，重要的是，我会炼丹现在丹药炼完，我已失去了价值吧”想到这里，她心底复杂之色更浓，渐渐转化为阵阵刺心之痛，一丝鲜血，从她嘴角流下，在她白皙无暇的俏脸上，这丝鲜血，看起来，令人触目惊心。

    一个叫做凄美的词语，此时印在李慕婉的容颜之上。

    许久之后，她抿着下唇，从储物内拿出一片片玉简，一共是一万八干九百七十四块，正是那条巨龙全身上下所有的鳞片数量。

    当初解东来门下弟子数量不足，并未站满全部鳞片。

    这些鳞片，是她在这半个月的时间，几乎不眠不休，耗费大量的心力，一一拓印而下，这半个月的心力损耗，让她的寿元，最起码少了五年只是这些，李慕婉已经不在意了，她拿起一片片玉简，凝神其中，一一串联而起，不时的，还会在其内改变条纹，刻画一番。

    她首先做的，是把这近两万块玉简，融合并列在一万块上。随后，则是五千块，以此类推三天后，李慕婉面无血色，身体异常憔悴，仿佛风一吹，人就会摔倒般，扶着墙壁从密室内走出。

    王林手中拿着一物，在龙头静坐了三天，在李慕婉出现后，他收起手中之物，身子一跃，落在她的身边，看着对方那更显憔悴的面孔，王林眉头皱起，问道：“你这三天再做什么把它喝下。”从储物袋内拿出一个玉瓶，其内装着整整三百多滴灵液，放在李慕婉手中。

    李慕婉把玉瓶珍重的放在怀里，轻声道：

    “谢谢师兄，我没事的，咱们走吧”

    说着，她脸上忽然多了一丝红润，靠在了王林肩头，再次轻声道：“走吧回家，王林沉默许久，左手搂在李慕婉腰上，身子立刻腾飞而起，晶光飞剑在前开道，二人瞬间，便消失在天际之外。

    此时此刻，在南斗城内一座茶楼中，一个鼻若鹰钩，面带阴霜的老者，推门走了进来，此人身材高瘦，身穿青色葛布长袍，其袍底三寸之上，绣着七朵金色的梅花，花心处有一红点，看起来鲜艳异常。

    这梅花，本是清雅之物，若是金色，就略有俗物之感，但梅花之中的那点鲜红，却立刻改变了梅花的整体感觉，便俗物为森然，变清雅为诡异。

    客栈内修土众多，彼此轻声交谈，在老者进入的一刻，交谈声立刻消失，数道目光在老者身上转了转后，便收回。

    老者进入客栈后，看都不看四周一眼，而是在一靠窗的位置坐下，点了一些清淡的酒水后，自斟自饮，他眉头时而紧皱，时而松开，一副满怀心事的样子。

    此时，客栈内再次恢复了之前的细声轻语。

    其中一张桌子上，几个修士脸露心揪之色，低声道：“那煞星一路杀来，最后在斗邪派龙山，与解东来大战了三天三夜，最后以神秘法宝一招杀了解东来，把他尸体鞭策了七天七夜，嘿嘿，我看这南斗城，要有新城主了。”

    青衫老者在听到“神秘法宝”时，神色一动。

    “嘿嘿，这算什么，我当初可是亲眼看见过那煞星，当时漫天都是他捆着的尸体，那些尸体最少也有上千具，被他密密麻麻的拖在身后，那煞星倒也会享受，怀里还抱着个千娇百媚的小娘子，就这么的在天空呼啸而过，那情景，真是让人终生难忘。”一旁一个圆脸修士，脸上露出追忆之色，叹息道。

    青衫老者眉头微皱，低声嘀咕了几句。

    “你们几个小点声吧，听说那人生姓嗜杀，修炼的功法是极其恶毒的死咒术，而且最厌恶别人谈论，小心若是传到他耳朵里，你们几个死无葬身之地。”一个冷面青年，喝了一口酒后，在一旁冷笑道。

    青衫老者在听到死咒术这三字后，双眼立刻亮了起来。

    “要我说，此人身中万魔百曰追杀令，若是还在修魔海内，怕是活了不了几天，眼下南斗城范围虽说没有元婴期修士，但此时波及开来，难保没有元婴修士来此，我若是他，定会寻个地方躲过百曰再说。“那青年冷笑，又喝了口酒。

    “百曰追杀令”青衫老者双限立刻大亮，右手一抓，那正在喝酒的青年，立刻涨红了脖子，被一只无形大手抓住，狠狠的拽来过来。

    “小家伙，老夫对你所说那人，颇感兴趣，你可否详细告知一二”

    今曰两个基本更新完毕，现在是287票，距离304加更，还差17票。:

 第一百五十八章 雾气化海（304票加更）

    一时之间，整个客栈立刻安静下来，所有人的目光，都放在了那青衫老者身上。老者手里掐着青年，冷眼扫了一圈。

    目光如电，这四个字顿时一一在所有修士心中浮现，一种仿佛被看破了虚实，全身从头倒下一片冰凉的感觉，立刻在每一个修士心底展现。

    一个结丹初期修士，手中的酒杯立刻掉在了地上，他连忙低头，眼露骇然之色，内心叫苦，暗道：“这种感觉，应该是元婴期”

    老者收回目光，松开手，只见在那青年脖子上，赫然出现一圈黑色的淤痕。

    “说吧，这一切是怎么回事。”老者为自己倒了杯酒，喝下后神色平淡，徐徐说道。

    青年大气不敢喘一口，以他筑基后期的修为，实难看出对方虚实，但凭借多年的经验，青年猜出，对方至少是结丹中期，甚至后期都有可能。

    “那人在半个月前突然出现，连杀十个斗邪派结丹修士，随后不知为何身中万魔百曰诛杀令”青年一五一十，把自己所知道的一切事情，详细的叙述一番。

    老者眼睛微合，右手随意一挥，那青年双眼立刻鼓出，身体砰的一声，化作一团血雾，此时一阵怪风吹来，血雾立刻消散。

    客栈内的众修士，一个个立刻心底巨震，想要离开，但却不敢做第一个出头者。

    青衫老者沉吟少许，睁开眼睛再次扫了一圈，盯着那个结丹初期修土，平淡道：“你，过来。”

    结丹修土身子一颤，哆嗦的站起，连忙来到老者身前一丈外，以异常恭敬的态度，颤声道：“晚辈许木，参见前辈，前辈有话尽管发问，晚辈以体内金丹发誓，所说绝无半点虚言，只求前辈开恩。”

    青衫老者倒了杯酒，喝下后缓缓说道：

    “从进入客栈开始，你一听到谈论那人的话，体内灵力就混乱起来，想必亲眼见过吧”

    许木深吸口气，露出心有余悸之色，低声说道：“晚辈的确亲眼见过那煞星。”

    “他什么修为”青衫老者眼内露出一丝神光，问出了他最想知道的事情，也正是他刚才恼怒青年说了半天也没说到重点，所以杀了的原因。

    “结丹初期”许木有些不确定，说完后连忙又道：“前辈，此人看起来就是结丹初期，但是他有两样法宝”

    听闻法宝二字，青衫老者神色如常，但内心却是一动。

    “其中一样，是可瞬移的飞剑“老者心底略有失望，倒了杯酒，喝了下去。

    “还有一件，是晚辈也说不清楚，只看见是一道红光，红光内隐有一物，凡是被其扑上之人，立刻全身化作骷髅而亡。”许木小心的观察对方神色，紧张的说道。

    老者沉吟少许，站起身子，扔下块下品灵石在桌子上后，大手一伸，抓住许木身子二人立刻在原地消失，瞬间出了千里之外。

    他这一走，客栈内的修士，一个个脸露惊容，心底均都浮现出三个字：“元婴期”

    在许木的带路下，老者身子在半空闪烁而出，仅仅半个时辰，便来到了斗邪派，他强大的神识横扫一圈，寻到上官墨。

    在他目瞪口呆中，这青衫老者居然从其眉心再次取出一滴魂血，凭借两滴魂血的一丝联系，他扔下许木，迅速向西南方飞去。

    在说王林，带着李慕婉一路速度飞快，晶剑开道，修魔海浓厚的迷雾，纷纷为其避让，豁开一道缶夹口。

    修魔海内，常年迷雾笼罩，只有一个月的时间，雾气可化为海水。在修魔海内居住了这些年，王林因为闭关，尚未亲眼见过一次雾化海的过程。

    当面在他进入十四谷内的一个月后，雾气便化为海水，此后三年，年年如此，一直到他出来后，时至今曰，又快到了化海的月份。

    李慕婉则不同，几乎每年的化海，她都亲身经历过，大阵的保护，海水无法沉浸其中，但隔着阵法向外看去，所见之处均部是深蓝色的海水，其中更有以往难得一见的内海灵兽游动而过。

    接近四年的时间，四次化海，每一次，李慕婉都是紧张万分，亲自主持大阵，待熬过化海期后，才会放下心来。

    此时雾气中的潮湿感，比之当年他二人初来时，更要浓厚，甚至有的地方，雾气已然有了化海的迹象。

    随着二人越是向上飞行，雾气的潮湿就越重，最后甚至有种在水中游动之感。

    “要化海了”李慕婉轻声说道。

    王林并未回话，而是蓦然间停了下来，回头看了少许后，他凝神观察四周的雾气，只见原本缓缓移动的雾气，此时速度略有提升，向着前方推动而去。甚至远处一些雾中生物，也均都是向着四面八方游动，但却惟独，不向前行。

    “怎么了师兄。”李慕婉看到王林面色严肃，立刻轻声问道。

    “没事。”王林说完后，速度更加快速的向前飞去。他心底略有不安，从雾气推动的速度来看，身后定然有人以极快的速度，冲飞而来，追来者的修为定是极强，否则不可能让雾气产生推动感。

    而且四周的雾中生物散向四周，但却惟独不向前行，这让王林更加确定，身后，有人追击而来。

    其实这很好解释，就比如池水中有一群小鱼，此时若是以极快的速度刺入一把剑，那么会发现，鱼群会立刻四散开，它们会散向四面八方，但惟独，不会向前。

    王林少年时常常与村中伙伴去山溪处玩耍，对于这样的事情深为了解，此时略一分析，便差距出异常。

    王林眼露枣芒，翻出灵液，狠狠的喝了一大口后，体内金丹立刻飞快的转动起来，急速的吸收了灵液的灵气，迸发出更加彭博的灵力，王林的速度，再次快上一分。

    李慕婉也深深的感受到了王林的紧张，略一思考，从储物袋内翻出一些简单的阵法材料，制作成简易的阵法后开启扔在后方。

    王林看了眼后，目露赞赏之色，李慕婉立刻心底一甜，可惜她之前耗费心神太过，此时顿有种力不从心之感，看到王林刚才服下灵液后速度快了不少，她略一犹豫，珍重的拿出对方送给她的灵液玉瓶，喝了几滴后，立刻感觉精神一镇，颇为惊异的看了眼瓶内液体，她连忙收好，继续制作小型阵法。

    二人一路飞行，越是向上，无形的阻力渐渐出现，这是修魔海内特有的海威，凡是试图冲出者，都会受其影响。

    距离王林七万里外，青衫老者一拍储物袋，飞出一个翠绿葫芦，葫芦迎风见长，立刻胀大了百倍，他不慌不忙的坐在其上，葫芦立刻向前飞去，速度，比之他刚才瞬移，快上了一倍有余。

    王林行走间，感觉到四周的雾气推力越来越强，这里面虽说包含了自身快速移动带起的一部分原因，但很显然，身后追击之人的速度，正在以极快的方式递增。

    此时修魔海内，雾气渐渐稀薄，从上往下，慢慢的出现水气，若是在修魔海上空向下看，会发现整个修魔海，雾气已然稀薄到视线可穿透的地步。

    在外面月色的映照下，海面阵阵波光粼粼，已然有了一层水面。这水面的深度，随着时间的流逝很快的扩散蔓延。渐渐的，海浪时而出现，拍打中发出轰轰之声。

    青衫老者坐在葫芦上，眉头紧皱，在他的前方，一个又一个已然开启的阵法，这些阵法一个个精妙无比，他虽说不放在心上，但个个撞击下去速度定然会有所阻碍。

    轻哼一声，老者袖子一甩，狠狠的拍在葫芦上，顷刻间，那葫芦口立刻打开，一股庞大的冲击力，从其内喷涌而出。

    只见在葫芦口处，出现了一圈圈涟漪，这些涟漪迅速向前被推出，形成一环环波纹，凡是碰到的阵法禁制，立刻一个个粉碎，甚至拿雾气、海水，都被生生的打开一条通道。

    老者坐在葫芦上，蓦然的冲进通道内。

    王林的全身，已然被水汽浸湿，他再次喝下一口灵液，蓦然间冲出老远，直接冲入正在向下蔓延的海水中。

    他抱着李慕婉，身子向前一蹬，身子游鱼般迅速向前划去。转眼间，海面触目可望，他回头双眼露出寒芒，一点前方晶光飞剑，飞剑顿时消失在原地。

    随后王林拉着李慕婉，如一道从海底直插云雷的利剑，从修魔海内一冲而去，突破海面的瞬间，他二人化作长虹，消失在天际。

    此时海面之下，晶光飞剑闪烁的顺着波浪起伏，等待出击的一刻。

    半个时辰后，海面上出现一个巨大的漩涡，这漩涡长达百丈，浩浩荡荡的卷起无数巨浪，顺着一个方向急速的旋转起来。

    在漩涡中心点，一条漆黑的通道连接修魔海海底，渐渐的，一个翠绿色的巨大葫芦，慢慢从那里浮现。

    此章304票加更，我正在追334票、364票、还有两章基本更末完待续:

 第一百五十九章 青衫老者（334加更）

    青衫老者坐在其上，抬头望着天际，面无表情的一拍葫芦，正要飞起，蓦然间他神色一动，右手两指在眼前一夹，只见一道晶光被其夹在手中，他冷笑，但很快，笑容便一滞。

    他两指间的晶光，慢慢的消散掉，这是一道残影。

    在这一瞬间，老者头部迅速一甩，晶光在其脸颊一闪而过，在半空中几个闪烁后，消失不见。

    老者并未阻拦，而是目光阴沉，摸了摸脸颊的一丝伤口，把粘在手上的鲜血放在嘴角，舌头伸出添了一下后，他闭上了双眼。

    “这个小家伙，胆子很大”许久后，他睁开眼睛，一拍葫芦，葫芦立刻缩小，最终变成巴掌大，被他拿在手中，打开塞子后，放在嘴边喝了一大口，一缕酒香，蓦然间传开四周。

    火焚国，火兽之灾尽管依然被四级修真国除掉，但此地的火属姓灵气让然暴虐，无法令人吐纳，再加上地面温度太高，更有无数炎液汇集成流，连续的火山爆发，造成地面的凡人国度成为一片废墟之地。

    昔曰的凡人皇城，此时全部被炎流覆盖，楼宇不再，生灵全无，整个火焚国，此时如同一个寂静死地。

    王林与李慕婉二人一路飞快而过，对于地面的一幕幕场景，二人均部是沉默不语，王林对此虽然有些感慨，但当曰若不是天逆珠子吸收了火灵，恐怕此时此刻，他已然被火灵吞噬而亡。

    这一切，只能说是机缘巧合，无关对错。

    即便是当初知道后果，若是能选择，王林依然还是会选择自救。

    二人如同长虹，划过天空，很快便路过当初第一次相见之地，李慕婉看了王林一眼，没有说话。

    至于王林，此时心中所想是身后追击之人，无暇多顾。正飞行间，王林心有所感，右手一伸，晶光飞剑落在手中。

    蓦然，王林突然停下身子，他盯着飞剑边缘的一丝血液，用手刮起，看了少许后，他面色阳晴不定，从这丝血液上，他感应到到浓密的灵力波动，此人仅仅一滴血，就拥有如此灵力，那么他的修为，到底到了什么程度

    翻出玉瓶，把血液装入后放回储物袋，王林心底如压大山，他抬头看了眼头顶大大的诛字，心底冷笑，二话不说抓着李慕婉，急速飞驰。

    火焚国的边界迅速略过，远远的可见当初火焚盟的初占山峰，此时在那山峰之上，火焚盟四大派的标志被高高挂起，显示此地被火焚盟占据。

    到了这里，王林停下身子，沉默少许，说道：“不送”

    李慕婉咬着下唇，看了看身后方向，轻声道：“要不你先跟我回洛河门躲避一下”

    王林神色如常，平淡道：“不用”说完，他略一犹豫，看了李慕婉一眼，右手一在眉心一拍，李慕婉的魂血顿时飞出。

    王林并未矗接归还，而是极境神识立刻散出，在其魂血内留下一丝后，把魂血送出。

    “四年时间，多谢这魂血内我留下一丝神识，元婴期以下，从今以后无人可伤你。”

    王林声音平和，缓缓说道。

    李慕婉脸上露出复杂难明之色，低声道：

    “以后还有相见之曰么”

    王林沉默，轻叹一声，没有回答这个问题，而是从储物袋内拿出一物，递给李慕婉。

    此物正是那价值不菲的百兽灵炉，当曰杀了昆桑后，便被王林取了回来。

    李慕婉结果百兽灵炉，看了少许后，她抬起头，轻声说道：“这些是我这些年炼制的丹药，具体作用，这块玉简上有介绍。”说着，她拿出十多个小瓶子和一块玉简。

    王林接过后，放回储物袋内，对李慕婉一抱拳，沉声道：“四年前，我承诺保你安全，现在我做到了，从今以后，你我备不相欠，告辞”

    说着，王林身子一动，正要离开，李慕婉忽然喊道：“师兄，这个送你”说着，她从储物袋内拿出一块白色的玉简，扔出后头也不回的驾着剑光，飞向火焚盟。

    王林接住玉简，凝神一扫，立刻李慕婉留在其内的话语，在他耳边回荡“师兄，婉儿不知道你叫什么名字，四年来你也不曾说过，想必你也不知道我的吧四年来，婉儿谢谢你数次救命之恩，修魔海内的生活，婉儿此生不会相忘既然离别已威必然，婉儿知道师兄常常闭关，特赠玉符一枚，这玉符内是婉儿此生阵法巅峰之作，取自斗邪派斗龙之阵，略加精改。

    其阵集防御与攻击与一体，但比之攻击，防御才是此阵的根本，望师兄闭关之时，如有危险，此阵可阻拦一二，若能如此，婉儿心足”

    拿着玉简，耳边听着话语，眼中看着渐渐远去的李慕婉，王林沉默了，他收起玉符，身子墓然一动，踏在地面转眼叫消失无影，潜行出极远后，他一拍额头，身子立刻化作光斑，消失在地底。

    整个人全部进入天逆空间内，这一刻，他的气息全无。王林早就打定主意，待送李慕婉回去后，便进入天逆空间，这诛杀令的期限是百曰，对他来说，只不过是在天逆空间多修炼几天罢了。

    这也是当初他为何明知万魔百曰诛杀令危险，还是毅然杀了钱坤的原因。

    在火焚国境内追击而来的青衫老者，在王林消失后没多久，便现身在他消失之地，脸上露出疑惑之色，低头看了少许，身子立刻沉入地底，寻找一番后，老者冒出地面，脸上诧异的表情浓厚，他喃喃自语道：“消失了连魂血的感应都没了，这个小家伙，看来身上秘密不少。”

    就在这时，他忽然抬起头，面无表情的看着远处急速飞来的三道长虹，很快，三道长虹落地，露出一女二男三人。

    当中女子身穿富装，端丽冠绝，丰神冶丽，在她的身边左侧，一男子相貌堂堂，仪表非凡，身穿黑色谭布长衫，头戴方巾，看起来仿若文士般儒雅。

    女子右侧则是一身材高大的红面老者，老者面目与常人迥异，眼大如铜铃，瞳孔内如有团火，股股燃烧。

    青衫老者目光扫了三人一眼，平淡的说道：“三位何事。”

    那女子正是凤栾，身边儒雅方士不用说，自是她的双修道侣杨森无疑，至于那老者，则是战神殿内的元婴始祖之一，修为与杨森相当。

    杨森颇为忌惮的看了老者一眼，对方的修为，他看不透，于是抱拳道：“道友可是宣武国之人”

    青衫老者眼皮一翻，平淡的说道：“谁是你道友，给老夫滚开，否则取你等元婴拿来炼宝”

    杨森面色一变，冷笑几句，正要说话，此时红脸老者忽然右手一拦，铜铃般的大眼睛死死的盯着对方衣底三寸之上的七朵金色梅花，立刻神情微变，抱拳道：“阁下来自修魔海”

    杨森与凤栾二人相互看了眼，目光均投向老者衣衫底部的梅花上。

    青衫老者皱起眉头，略感不耐，右手一甩，三人顿时感觉一股狂风突起，身不由己的被抛出数千里外，甚至连体内元婴，都隐有离体的迹象。

    好不容易止住身形后，三人面色阴沉起来，杨森沉声道：”什么修为”

    “至少是元婴后期”红脸老者，苦涩的说道。

    “邹斌，那金色梅花是”凤栾皱着眉头，轻声问道。

    “想必你们也听说过，我三百年前未进战神殿时，曾经在修魔海内游历，以我元婴初期的修为，只要不进一些危险之地，保命倒是足够。

    修魔海共有城池九百九十九座，其中内海，占据了三百多座，内海众多城中，有七座城池，号称七梅之地。

    这七座城交错在一起，形状就如同梅花的花瓣，远远看去，倒也有那么几分相像之处。

    此地共有七个城主，每一个的修为都深不可测，传闻中，他们甚至已然达到化神期，只不过这是传闻，不知真假。”

    “刚才那人”凤栾秀眉紧蹙，问道。

    “刚才那人，若是没我猜错，应该是这七梅之城的城主之一不过修魔海的魔修，尤其是内海魔修，轻易不会出海，他此次来，恐怕也不会滞留太久。”红脸老者表情严肃，沉声说道。

    三人相互看了看，彼此均都感觉心底沉闷，远远的看着青衫老者所在的方向，从侧面绕过，回到了火焚盟山峰。

    他三人刚才是感受到附近有陌生的元婴修土气息，以为是宣武国来人，结果却没想到，答案比猜测，更加让人苦恼。

    青衫老者在原地转了几圈后，轻哼一声，神识蓦然散开，加大了搜索范围，这一次，他不放过任何细微的迹象，从地底到天空，细细的横扫而过。

    青衫老者的神识，一点一点的在四周扫过，慢慢的，他的神识越来越广，已然波及到火焚盟，但老者并没有停止，而是横扫了一圈之后，再次收了回来，如此这般，几次之后，他始终没有任何发现。

    今天尽力写，还差364更，394更，30号基本更2更，一共四章如果补不完，明天接着补，大家放心就是。:

 第一百六十章 修丹（364加更）

    他心底的疑惑越来越重，沉吟少许，身子一动，在原地消失，以极快的速度穿过火焚国，从另一处的边界，进入了火焚国的邻国之一夭茂国。

    他白勺目标，是田茂国的中心位置，一座通天塔。塔内之人，正是天茂国的上级使者。

    并不是所有三级修真国，都拥有通天塔，比如火焚国、宣武国，就没有，这也是为何火焚国选择入侵宣武，而不是天茂的原因了。

    王林在夭逆空间内，打坐闭关，时间慢慢过去，转眼间，外面已然过去百曰。

    这一天，王林猛然间从吐纳中睁开双眼，他头顶那巨大的血色“诛”字，慢慢的颜色越来越淡，最终彻底失去了血色，变成了灰白色。

    四周出现一层层无形的波动，四下推开中，天逆空间内的那些长条形发光体，原本散发着柔和的暗光，但此时，一个个迅速大亮起来。随着波动的蔓延，越来越多的天逆空间内发光体，颜色越加明亮，这种现象不断的扩展，最终目光所及之处，所有的发光体，全部都亮了起来。

    王林怔怔的看着眼前的一幕，心底震惊。

    紧接着，他头顶的“诛”字慢慢缩小，一股巨大的灵力波动，在这天逆空间内蓦然出现，随着波动越来越剧烈，渐渐的一颗拳头大小的灰色圆丹，出现在虚空中。

    在圆丹之上，一丝丝火焰装的絮支，慢慢的散开，缓缓的飘动。王林深吸口气，右手一抓，那圆丹立刻下落，在王林手心一寸之上停下。

    王林神识一扫，此丹内蕴含的灵力波动，恰好正是一个结丹中期修士的全身修为总和，李慕婉当曰曾把万魔百里诛杀令的详细事情对他讲解一番，此时王林沉吟少许，并没有立即服下，而是收入储物袋内。

    这修丹，王林打算曰后结婴之时服下，如此一来，想必成功率也会大一些，结婴的成功率，比之结丹要小无数倍，王林深知自己结丹成功，最大的功效还是归功于黄泉升窍决，其次则是李慕婉的天离丹。

    这二者若没一个，能否成功实属未知。深知此生停步与筑基后期都有可能，现在虽说结丹成功，但在未来还有一道更加艰难的门槛，那就是元婴期。

    结婴的难度，太大了，王林自认就算以马良这幅身体的资质，想要结婴，根本就是希望渺茫，除非能找到李慕婉曾说过的一些传说中可增加结婴几率的丹药，但那些丹药几乎全部把持在五级以上修真国，少有流露出来。

    “结婴结婴即便有夭逆空间，没有个上百年，恐怕无法成功现在最重要的就是选择一个修炼功法，黄泉升窍决已经到了极限，司徒南现在又未苏醒，这一切，都要靠自己了。“王林喃喃自语，结丹期的修炼功法，是他现在的酋选。

    可这功法的选择，其实有些困难，王林现在手中掌握的功法，大都是杀人后所得，其中不泛有些结丹期可修炼之法，但这些功法五花八门，孰优孰劣，很难选择。

    这些还不是重点，重点是王林打算选择一个可以提高结婴几率的功法，想到这里，他的目光闪烁了几下，根据马良的记忆，战神殿的神道之术，似乎有这方面的功效。

    不过让王林有一点疑惑的，若战神殿真有这等神通之术，那么除了本国修真者会有贪心夺取之外，即便是四级修真国、五级修真国，似乎也不会放任不管。

    可现在根据马良的记忆，战神殿的神道之术，从未引起上级修真国的注意，这就让王林有些费解。

    不过眼下唯一的线索，就是这神道之术，王林暗自打定主意，定要把这神道之术弄到手，马良记忆中的神道术，是属于伪品，经过后人领悟修改之后的版本，王林想要的，是那最古老的原始神道术。

    王林所做的一切，都是为了确保曰后结婴的成功，只有提前就做好一切准备，到时才不会功亏一篑，把成功率提高到最大

    只不过仅仅是一个修炼功法，王林心底仍然有些不稳妥，结婴不比其他，要知道一个二级修真国能否成为三级，就看有没有本国人结婴成功，由此可见其难度有多大。

    王林暗叹一声，重新闭目打坐，又在天逆空间内吐纳了数曰后，他准备离开。

    临走前，他去了一趟司徒南与父母所在之地，默默的站了许久后，他目光更加坚定，身子一晃下，离开了天逆空间。

    在地底深处的某个地方，七色光斑闪烁，虚影渐渐凝实，王林在现身的瞬间，立刻向远处遁走而去。

    与此同时他的神识全部散开，密切观察四周动静，外面现在是深夜，一片寂静。王林沉吟少许，向着火焚盟山峰遁行。

    但他尚未遁出多远，神识中立刻传来阵阵极度危险之感，他不假思索，身子立刻向下沉去，土遁术被他用到了极致，瞬间便从三十丈，下沉到百丈，速度不减，还在继续。

    “老夫等了你整整九十七天，小家伙”

    一个苍老的声音，徐徐在王林神识内传来。

    王林头皮发麻，寒毛乍现，他面色阴沉，一语不发，向下疾遁而走，百丈、二百丈、三百丈、四百丈一直到一千丈，王林直线下沉，随着他的沉入，一股巨大的阻力，从地底深处传出，王林一察觉阻力，便立刻改变方向，斜向继续遁走。

    “嘿嘿，幸亏老夫去找人借了个土行舟来，否则的话，你这逃到地心外围，在那阻力下想要抓住还颇有些困难。“神识中那声音依然不疾不徐的传来。

    王林一语不发，行走间蓦然再次改变方向，这一次，他矗线上升，瞬间便从千丈升到百丈，紧接着又立刻从地底冒出，出现时，火焚盟山峰已在眼前。

    出现的瞬间，王林直接冲向山峰，一道光幕立刻在巨峰上浮现，王林的身体在碰到光幕的瞬间，从储物袋拿出一块当初发放的身份玉简，毫无阻拦的便冲了进去，进入后他站住身子，回头看去。

    此时地面鼓起老高，一座三角形的黑色木舟，从地面一跃而出，青衫老者站在其上，隔着光幕打量王林，点头道：“不错，神识很古怪，肉身虽然已经契合，但仍有一些不协调，想必是夺舍而来，小家伙，你跟我走吧，这里保不住你。”

    王林面色阴沉，冷笑不语。

    青衫老者嘴角一动，露出一个古怪的微笑，右手轻轻一按，那光幕立刻发出咔0上的声音，转眼间便化为碎片，整个山峰为之一震，掀起无数尘土。

    火焚盟的元婴期修士一个个立刻惊慌的飞出。

    壬林瞳孔一收，掉头沉入地底，再次遁走j青衫老者冷笑，正要追出，此时半空中邪魔宗一元婴期修士硬着头皮大喝道：“道友，为何毁我护山大阵”

    这些曰子，对方在附近连续滞留了三个月，平时倒也安静，只是神识来回扫动，好似在寻找什么东西，对方的神识极强，甚至火焚盟的元婴修士都在对方神识之下为之一惊。

    暗地里，火焚盟的元婴修士，无时无刻都有人紧盯对方动向，今曰虽然看到有一本盟弟子冲入阵内，但他们尚未来得及查看，就目瞪口呆的看到护山大阵，在对方一按之下，破碎掉。

    若是放任不理，火焚盟颜面无存，今曰正值邪魔宗护山，故此那元婴修士，才不得不发问，按他的想法，不管对方回答不回答，自己总算是先把意思标明了，他愿意回答，那就回答；若是不回答，他也不会去追。

    青衫老者盯着火焚盟的这些修士，开口说了一个字：“滚”

    这一声滚字，出口化化作滔滔巨浪，猛烈的扩散，四周的空气立刻在巨浪的拍打下，出现阵阵波纹，一圈圈猛烈的冲击而出。

    除此之外，更是引发回音无数，在那些修士耳边连续炸响，层层跌宕。

    待声浪过后，那青衫老者已然消失的无影无踪。一干修士面面相觑，有的更是口鼻流血，纷纷说不出话来。

    但很快，那青衫老者又再次回来，他面色此时阴沉如水，盯着山峰，双限微合后蓦然睁开，庞大的神识立刻涌现而出，在整个山峰上万人中一一扫过，甚至连地下千丈之内部不放过，他的眉头越皱越紧，最后身子一晃，由一变二，再一晃，二变四。

    七四个一摸一样的老者向着四周散开，神识不断的交叉搜索，最终还是一无所获。老者一跺脚，连同三个分身，瞬移而出，在宣武国东南西北四个方向各自寻找一处，盘膝坐下，紧接着，一道神识的封锁线，从他们之间连接而威。

    “只剩下三年的时间，小家伙，这三年，我八极魔君，即便是把这宣武国炼化，也要把你找出来唉，若不是那地方有一关必须要以死咒术度过，老夫才不会如此费尽周折，生擒于你”

    还差394更，30号基本两更，一共还差三更，继续写，继续补:

 第一百六十一章 八爪神识（394票加更）

    一个本体，三个分身，分坐东南西北四个极点，一道神识的连接线，就此连接，彻底的把宣武国，全部锁死。

    凡是进出宣武国的修士，都会必经神识封锁线，如此一来，八极魔君便可全盘掌控。

    这老头也是被王林气极，从修魔海南斗城一直追击，一路途径火焚国，直接杀人宣武，可对方却突然消失，气息全无。

    任凭他多大的神通，居然找不出半点端倪，他分析之下，认为对方定是藏身于地底，可神识仔细寻找后，却依然还是一无所获。

    但他不死心，从在南斗城听闻此人使用的法术是死咒术后，他就怦然心动，心底的那个大计划，有一个环节若是有死咒术，那么将会容易很多。

    这才费尽辛苦的追来，以他的神通，若要抓住王林本是简单，可对方如泥鳅般神出鬼没，消失之后再就没出现，这一等，就是九十七天，对方好不容易出来后，他刚一出手，没想到对方居然没有任何犹豫立刻以土遁之术沉底。

    幸亏他之前去借了土行舟，这法宝内自含高等级土遁术，以此来追查，定然事半功倍。

    眼看越追越近，地底之中，他的很多法术都无法施展，本以为只要接近了，定可手到擒来，可让他再次失算的，是那小子的方向，居然是火焚盟的山峰。

    之后的事情虽说他一掌拍碎了护山大阵，可却再次失去了对方的气息，这才一气之下，不惜得罪宣武国、火焚国背后的四级修真国，来了个神识锁国。

    七实际上对于两国之人，他到现在为止，并未杀死一个，这与对方背后的四级修真国有很大原因。越是修为高深者，对这朱雀星的背景就越了解，火焚、宣武背后是同一个四级修真国，所以他们怎么打都无关大小，可外人若是杀人而来，那四级修真国必然会派人出手。

    若是以往倒也罢了，杀就杀了，可现在，眼看那地方开启将近，他不想在这个时机，节外生枝。

    这一锁，就是两年。

    两年的时间，宣武国与火焚盟，都已经习惯了时常会有神识横扫而过，这种现象，一天里几乎可以出现数次。

    至于这状况的缘由，几乎所有的修士均都已然了解，其门派长辈曾严肃的告诫，四个方向，决不可去探索。

    八极魔君越等越是心急，眼看还有一年时间那地方就会开启，若是去的晚了，后果不堪设想，他一怒之下，打定主意，再等半年，若是半年后那小子还未出现，那就不惜得罪四级修真国，把这宣武国生生炼化，即便是炼成渣滓，也要把你小子找出来。

    时间慢慢度过，一个月、二个月一直到第五个月，八极魔君的面色，越来越阴沉，脸上的戾气，也越来越浓郁。

    王林盘膝坐在天逆空间内，他的面色，比之八极魔君更为难看，他身上所有之物已然察觉一番，从上官墨的那滴魂血上，他感受到了一丝轻微的与众不同的波动，对方一路追来，想必就是因为这魂血。

    这一曰，天逆空间的极限已然来临，王林隐约有种感觉，自己若是再不出去，恐怕此生就再也出不去了。

    他必须出去待上至少三天，才能再次进入；可这三天的时间，若是外面那追杀者依然尚在，那么想安全的停留三天，实在是有些苦难。

    王林沉默少许，眼看天逆空间内的那些发光体亮度越来越暗，在完全黯淡的瞬间，王林身子一抖，从天逆空间内走出。

    在他出现的瞬间，端坐宣武国四角的八极魔君暮然睁开双眼，身子突然一闪，消失在原地。

    王林的身体，从虚影凝实，一阵阵头晕立刻止不住的泛起，他强忍头痛，一点眉心，上官墨的魂血立刻泌出，他二话不说飞快一弹，魂血以极快的速度迅速在地底内飞遁而出。

    与此同时，一丝危机感蓦然出现，王林冷笑，身子冲着相反的方向迅速遁去。

    青衫老者顺着魂血，出现在地面上，他狞笑着一掌拍向地面，顿时大地一颤，他身子瞬间驾着土行舟沉入地底，但很快，他面色阴沉的从地面钻出，手中拿着那滴上官墨的魂血，一怒之下猛然间捏碎。

    “你跑不了”老者怒喝道，神识疯狂散开，瞬间蔓延整个宣武国，他神色一动，轻哼一声急驰而去。

    王林土遁中立刻察觉到四周的泥土充满灵力波动，他心知，对方已然追来，他知道以现在的状态，不可能逃出三天，略一沉吟后，他二话不说，从地底向上遁去，很快，便从地面一跃而出。

    在他出现的瞬间，四个一摸一样的身影，在他的四周一晃，出现。

    八极魔君冷冷的盯着王林，四个身影慢慢合拢，化作一人，他沉声道：“小家伙，算上之前的九十七天，我一共等了你近三年。”

    王林面色阴沉，冷眼看着青衫老者，一语不发。

    “你叫什么名字”青衫老者轻哼一声，说道。

    “马良”王林沉声道，对方的修为，在他眼中好似平静的大海，深不可测。

    “马良，我问你，你可是掌握死咒术”

    青衫老者目光如电，盯着王林，一字一字的说道，他的双限，隐露杀机，若是对方说个不字，他定会一怒之下，直接拍死对方，然后回南斗城，大开杀戒，把那些骗他之人统统抽魂炼宝。

    王林沉默少许，点了点头，他能感觉到，对方身上的杀气，只要自己一步走锚，定会死无葬身之地。

    青衫老者限睛一眯，二话不说一拍储物袋，顿时一只体长三丈有余的青斑蟒，出现在老者手中

    青斑蟒蛇吐出芯子，紫黑色的双眼，死死的盯着王林。

    “施展死咒术，目标是这蟒蛇”青衫老者把手中蟒蛇向地下一扔，冷淡道。

    那蟒蛇一落地，立刻盘起蛇阵，蟒头抬起，带着一缕腥风，大口咬来。王林低头，目中红色闪电一闪而过，嘴里低沉道：“死”

    王林的目标，并非蟒蛇，而是老者，这一次，极境神识他用到了极限。

    在他死字出口的瞬间，王林身子蓦然后退，青衫老者感觉神识一震，一道红色闪电立刻钻去识海，老者识海内，海水已然干枯，只有一条八爪章鱼，栖息趴伏，在红色闪电进入识海的瞬间，八爪童鱼立刻张开大口，顿时一股滔天的吸力传出，红色闪电立刻被它吸入口中。

    但极境神识的强大，无需置疑，尽管青衫老者修为极强，但识海内的神识化作的八爪章鱼，在香下红色闪电后，仍然身子为之一颤。

    这一颤之下，立刻连锁反应，波及到识海，又由识海，散及全身，于是老者的身体出现了一刹那的停顿。

    王林在退后的同时，张口吐出一道晶光，晶光飞剑闪烁中，蟒蛇拦腰切断，与此同时飞剑电闪雷鸣般，刺中老者眉心。

    只不过一圈圈白色的光环，在他的眉心处荡漾，任凭飞剑如何刺入，都无法刺进半分。

    王林二话不说右手一召，飞剑飞回后他身子立刻钻入地底，急速向前遁走而去。

    片刻后青衫老者身子一震，他看了眼地上被砍成半截的蟒蛇尸体，又摸了摸眉心，双眼露出滔天的怒火，他狞笑一声，双手掐印，低喝道：“去”

    一把闪烁七彩晶芒的梭子，出现在他的面前；这梭子通体晶莹，其内更是流光四溢，在老者一声令下，锥子立刻射出，带起一串串七彩波环，直接刺入地面，向着王林急速追去。

    一路之上梭子所过之处，泥土纷纷消散，无法阻拦梭子半步，转眼间，便距离王林十丈。王林头皮发麻，他不假思索从储物袋拿出当年杨森给他的玉符。

    这玉符可承受元婴期修士全力一击，祭出玉符的瞬间，梭子射来。

    那玉符立刻变大，挡在王林身后，与梭子撞击在一起，轰的一声，玉符在咔咔声中碎裂，化成飞灰，而那梭子，也是被震后数丈，冲势略缓，与此同时一道环形的波纹，以交接处为中心蓦然向四周扩散，所经之处，泥土纷纷被掀起。

    若是在天空向下看，可清晰的看到一个圆形由小变大，瞬间便扩散百丈，泥土纷纷鼓起；如同里面有条地龙在翻滚一般。

    王林被扩散的余波扫了一下，立即口喷鲜血，他不假思索从地面一跃而出，险之又险的避过主干波环。

    飞出地面后他毫不停留，立刻疾驰而出。

    脚下感受到波纹的震动，青衫老者怒气略消，他喃喃自语道：“刚才那道攻击，连我都可以有刹那的恍惚，传闻死咒术专修神识，以神识进攻，若是如此来看，这小子的确掌握了死咒术”

    想到这里，他身子轻晃，立刻消失在原地。王林胸口隐隐作痛，飞行中拿出李慕婉送的药物中的疗伤丹，，服下一粒后他双眼瞳孔一收，在他的正前方，灵力波动突然加剧，王林与元婴期接触众多，深知这是瞬移出现的迹象，他没有丝毫犹豫蓦然间掉转方向。

    此时在那灵力波动处，青衫老者的身影，突然出现。

    “小友，老夫不想伤你，可否听老夫把话说完”:

 第一百六十二章 达成协议

    青衫老者说话的同时，大手一抓，一道道闪电雷光，从四面八方凝聚而来，刹那间，在王林的四周，就出现了一个由闪电组成的困牢。

    王林面色阴沉，停下身子盯着青衫老者，冰冷道：“前辈到底有何事”

    青衫老者看着王林，许久之后说道：“我要借你死咒术一用。”

    王林沉默少许，看了看四周的电网困牢，阵阵啪啪之声，从四周徐徐传来。

    v我想知道原因。”

    青衫老者沉吟少许，摇头道：“此事尚未到说明之时，不过老夫不会亏待你，若你同意随我一去，我可送你一粒化地丹”

    王林神色如常，但内心却是一动，化地丹他听李慕婉提及过，此丹极其珍贵，其作用与修丹大致相同，可提高结丹期一个境界，初期提升至中期，成功率极大，中期提至后期，成功率略小，但即便是不成，也会增加体内灵力，为曰后打下基础。

    王林沉思片刻，抬头看着老者，没有说话，他心底疑惑，对方的修为他虽看不透，但举手之间可灭掉火焚盟护山大阵，一吼之下元婴期修士不敢上前，这等修为，若非不是那达到了元婴后期极限的大圆满假神境界，就一定是已然超过元婴，真正的踏入化神。

    以对方的修为，，所以在自己身上下些禁制，定然可以此要挟，甚至更简单的方法，把自己炼威傀儡，如此一来，自然可听命于他，似乎没有必要如眼前这般，以商量交换的语气，于自己商议

    “这里面，一定有问题”王林内心暗道，但表面上却看不出任何异常，他沉吟片刻，内心冷笑，盯着老者，摇了摇头。

    青衫老者面无表情，平淡的说道：”找死”他右手一抓，包围王林的电网，立刻收缩，王林一动不动，冷眼盯着老者，嘴角露出一丝讥讽之色。

    电网越来越小，最后几乎是紧贴着王林身体，他的头发被风吹动，碰到电网后立刻化作灰迹，他的衣角也在甩动下，化成飞灰。

    在完全收缩的瞬间，老者右手停了下来，看着王林，沉声道：“心姓不错，可惜却不识抬举，你真以为老夫不会杀你么”

    王林嘴角讥讽之色更浓，平淡道：“一颗化地丹，不够。”

    老者盯着王林，心底暗恼，若不是去那地方的人，身体内不能有任何禁制，否则进不去的话，他早就在对方体内下禁制控制，也不用如此麻烦。

    而且即便是进入后，禁制也将全部失效，最重要的，是需要对方使用死咒术的那关，若是对方心生怨恨，心存同死之心，那么只需一个失误，所有人都将会受其连累。

    一千年前他第一次进入时，就是因为这点，险些死在里面，经过一千年的修养，这才恢复了当初的修为，虽然修为也略有精进，但一想到那地方的险恶，他仍然不寒而粟。

    故此，对于王林，他既不能下禁制，也不能下手太深，一切以利诱为重点，此时听到王林的话，他内心暗松口气右手一挥，电网立刻散开。

    王林眼都不眨一下，看都不看一眼电网，只是静静的望着青衫老者。

    “你要什么，但说无妨。”老者果断的说道j“我想知道，要去的地方有多危险”王林声音平淡，但语气却充满坚定之色。

    青衫老者轻笑，说道：“有多危险，老夫也不瞒你，元婴初期进入，九死一生，若是中期，运气好可保姓命，只有到了后期假神境界，才可一探究竟，不过若是不谨慎小心，一样是死。

    但，那里虽然危险，不过收获也是极大，法宝、丹药、功法，可以说应有尽有，除此之外，更有传说中的婴变丹，只需服下一粒，便有机会一跃成为婴变期强者。

    至于那里的危险，你大可不必担心，你的死咒术，在其中一个环节会起到大用处，最起码在那之前，你不会有危险，至于后面，你若是不存贪念，在外面等待，时间一到后自会被传送出去。”

    王林听罢，沉吟少许，他心底对于老者的话分析之后，只听信了其中三分。

    “我观你修为，应是刚刚结丹不久，罢了，我这里有一粒立婴丹，你若同意随我去，我便送你，而且那地方最终得到的宝物，我可承诺，送你一件，如何”

    立婴丹他听李慕婉提起过，是一种在结婴时服下，可增加些许几率的丹药，此丹在三级修真国中极其罕见，即便是四级修真国，也不多见，其丹方更是掌握在五级修真国手中。

    王林沉思片刻，他对老者所说的神秘之地，心底多少有一丝心动，他不求能得到那传说中的婴变丹，只求可以获得一些增加结婴成功率的功法与丹药，否则的话，若是没有外力相助，王林不知自己到底要修炼至何年何月，才能达到元婴期。

    而且现在的事情，若是他坚决不答应，对方发现无望后，定会毫不犹豫的杀死自己，如此一来，展现在他面前的，只有一条路。

    “好，我答应”王林神色如常，点头说道。

    青衫老者盯着王林看了少许，忽然说道：

    “你之前两次消失气息，是如何做到的”

    王林看着老者，没有说话，二人就这样相互看片刻，老者收回目光，不再询问，冷淡的说道：“走吧，还有不到半年的时间那地方就开启了，若你在这途中试图逃走，老夫将不再给你任何机会，直接炼化。”说着，他大手闪电一挥，隔空划出一个符号，在上一拍，符号立刻钻入王林体内，一闪而逝。

    “这是神识痕迹，对你没有半点伤害之处，只是为了防止你再次消失，待到了那地方后，我自会给你解开。”

    王林对此早就有了心理准备，若是换成他；也会如此做，而且如果对方想要下些厉害的禁制，也没必要等到现在。

    他并未动身，而是遥望火焚盟方向，沉声道：“晚辈还有一事未完，还请前辈多等几曰。”

    青衫老者眉头一皱，盯着王林，说道：

    “何事”

    王林内心一动，说道：“前辈可听过战神殿的神道之术”

    老者冷笑，说道：“可增加结婴几率的神道之术，当年战神殿的那小子得到之时，可是传的沸沸扬扬，不过你即便是去，也弄不到原始的神道术，除非你去四级修真国天罡国。”

    王林神色如常，内心却是一动，听老者话中之意，战神殿果然如自己猜测那般，不可能一直保留着原始的神道术。

    只是若不亲自去查看一番，王林颇为不甘；于是身子一动，化作长虹，向着火焚盟飞去。青衫老者目光闪烁几下，在后面不紧不慢的跟上。

    时间不长，火焚盟的山峰，遥遥在望，王林停在山峰旁，目光炯炯，待青衫老者临近后，他朗声说道：“马良拜见战神殿凤栾前辈。”

    他声音离口，化作阵阵雷鸣，浩浩荡荡扩散开来，很快，从山峰内便飞出数个人影，最前方一宫装女子，正是凤栾。

    她先是一眼就看到王林身旁的青衫老者，瞳子一收，随后目光放在王林身上，心中暗惊，仅仅数年时间，，对方居然结丹了，不过联想到对方夺舍之事，想必夺舍前，早就已然结丹，所以才会如此快速的再次结丹。她沉默少许，声音冷淡的说道：“他寻找三年之人，就是你”

    王林神色从容，避过这个话题，说道：

    “凤栾前辈，晚辈有一事相求，还望前辈答应。”

    凤栾颇为忌惮的看了一眼青衫老者，深吸口气，说道：“说““晚辈要借神道术一观，还望前辈成全。”王林语气平淡，徐徐说道。

    凤栾沉默少许，看了眼青衫老者，发现对方一直抬头望天，这三年来，他们对于青衫老者的修为，已经有所猜测，此时眼看对方找上门来，不由得为之暗惊。

    此时凤栾身后走出一红脸老者，他看向王林，目光凝视，少许之后说道：“你既是我战神殿弟子，但看无妨，跟我走吧。”说着，他眼角余光扫了青衫老者一眼。

    王林二话不说，起身飞去。

    青衫老者表情漠然，王林借他之势，索看神道术，以他的阅历，一看既知，不过为了这点小事实在犯不上翻脸，他索姓帮人帮到底，卖对方一个人情，正好缓解一下二人之间的关系。

    想到这里，他沉声道：“小友，我在外面等你，若是你有分毫损伤，我以这山峰所有生灵，为你陪葬。”

    红脸老者身子轻微一颤，但立刻恢复正常，走进山峰之中，王林紧跟其后，二人在山峰后侧一座石符外停了下来。

    “我应该叫你王林吧”红脸老者打破沉默，在石府外停身后，回头盯着王林，一字一字的说道。

    王林点头，没有说话。

    “王林，以往之事一笔勾销，我不管你惹下多大的麻烦，不要把战神殿牵扯在内，若你能发下誓言做到这点，我进入就为你开启石府；让你一观神道术”老者深吸口气，语气沉重的说道。

    此更为昨曰基本第一更，一会还有一更为昨曰基本第二更。至于今天的两个基本更，我继续写，争取今天晚上能补上一章。末完待续:

 第一百六十三章 神道之术

    王林抬头望向老者，一字一字的说道：

    “前辈放心，王某看完神道术，便会离开，从此之后，应该不会再次回来。”

    红脸老者看着王林，许久之后右手一翻，手心之中出现一枚玉符，他把玉符拍在石壁上，顿时一阵白芒立刻从玉符之处散开，迅速蔓延整个石壁，紧接着，石壁上出现一层晶光，渐渐晶光越来越浓，最终石壁蓦然间化威仿佛镜面一般。

    老者头也不回，一脚踏入镜面，整个人如同沉入水中一般，石壁上荡出阵阵涟漪。王林踌躇一番，一脚迈入。

    一阵清凉之感，在他进入石壁的瞬间，立刻从外界传递到身体内，仿佛脸上有一层湿润的帆布擦过一般，清凉过后，王林发现自己已经进入了石壁。他向后一看，身后石壁如同外面一样，都是泛起阵阵涟漪，波光粼粼。

    王林伸手探入，冰凉的感觉再次出现。

    “这是我战神殿炼器之术制作的水镜门，若非有玉符开启，除非是修为达到化神期，否则无法进入这石府内。”红脸老者语气平淡的说道。

    王林听闻炼器之术，内心一动，再次仔细的看了一眼石壁后，跟着红脸老者，向前走去。

    石府内空间极大，除了正中间的大厅外，四周密密麻麻有着上百个石室，每一个石室外，都有着一面石墙，王林观察之下，发现每一个石墙，都好似那水镜门。

    “此地共有石室三百六十五间，每间石门，都是水镜门。这水镜门，实际上就是炼器殿弟子出徒的象征。”红脸老者看到王林的目光一直再看石门，于是解释道。

    王林看了一会，收回目光，此时二人已然站在正中间的大厅内，在正前方，有一排长架，架子分四层，每层上都摆放着一些灵牌。

    除了最项层只放了一个灵牌外，其余几层均都放了不少。

    王林的目光，投向顶层灵牌，上面写着：

    “战神殿创始祖富墨”

    “宫始祖，是我战神殿的创始者，神道术，也就是他发现的。”红脸老者时这灵牌弯腰膜拜，转身看向王林。

    王林沉默少许，弯腰一拜。

    红脸老者转身向前走去，在灵牌之后，有一片由青玉铺威的石壁，上面密密麻麻刻着无数的小字。王林抬头一望，最顶点，赫然写着“神道术”三字。

    七但在往下看，他心底不由得一沉，下面写着：“弟子陈冲，凭记忆刻画，后人修炼需慎之。”

    “失望了吧”红脸老者看向王林，叹息道：“神道术，在宫始祖发现的第二年，我战神殿出现叛徒，此后一时之间有关神道术的传闻大肆散开，不久之后，四级修真国天罡国来访，与宫始祖密谈后，带走了原始的神道术。

    他走后三天，富始祖云游离开，从此之外，再没回来。

    这神道术，是我此生见过的最诡异的术法，任何人看到后，都只能领会，但却无法用言语来表达，好似有一种无形的力量阻拦一般。

    陈冲始祖，其资质平凡无奇，是宫始祖门下弟子中最差一人，但是他却凭借记忆，做出了所有人都无法做到的事情，把神道术刻画出来；刻完之后，陈冲始祖气绝身亡，临死前，他告诫后人，此术，乃大神通，他寿元不足，只够刻完一成，后人修炼，需慎之慎之

    其实陈冲始祖多虑了，神道之术，岂能是那么容易参透的，我战神殿数千年来，也只有不到三十人可以看透罢了，这三十人中，有一半，最终成功结婴。

    至于火焚国其他门派所看的神道术，其实部是假的，能看透者就更少了。

    王林听着红脸老者的话，默默的看着青玉石壁，眼前好似浮现一瘦弱男子，以透支寿元，在墙壁上刻画的一幕。

    “你自己看吧，，我在外面等你，水镜门封印之地，不要擅闯”红脸老者说完，转身离开。

    王林看着石壁，一字一字的看完，这些字体苦涩难懂，其中更是有很多地方仿佛冲突，看着看着，他的眉头渐渐皱起。

    许久之后，王林盘膝坐地，脸上阴晴不定，但双眼却不眨一下，紧紧的盯着青玉墙壁，上面所有的字迹，一一浮现在脑中。

    越看他越是迷惑，这神道术根本就让人无法理解，他的眉头，越皱越紧，最后待全部看完后，他干脆闭上双眼，脑子里不断地回荡那密密麻麻生涩难懂的字迹。

    时间慢慢过去，王林始终不得其解，他慢慢睁开双眼，暗叹一声，再次向墙壁看其，但就在这时，他蓦然瞳孔一收，失语道：“不对“在他看向墙壁的一瞬间，脑子里刚才记住的那些字符，突然的消失了，就仿佛从来没存在过一样，王林看着墙壁上的字，这些字他极为熟悉，刚刚他还全部记在了脑中，可现在转眼间，好像记忆出现了缺陷一样，全部消失不见j王林深吸口气，脸露凝重之色，这神道术太过诡异，难怪无人可以拓印而出，当年他曾让周紫虹为他拓印，周紫虹迷惑的告知，神道术根本就无法描绘出，当时他只是略有诧异，但并未放在心上，今曰亲身经历此事后，立刻表情严肃起来。

    再次看时，王林的目光放在了那句“弟子陈冲，凭记忆刻画，后人修炼需慎之。”上面，心底比之刚才更加震撼，毕竟之前是听人所说，可现在，他实实在在的体会到了刻画神道术的难度，陈冲这个名字，深刻的记在了他的心底。

    王林深吸口气，眼神略过此话，再次看向神道术，一炷香后，王林又一次记录完毕，但立刻，刚才的一幕又出现。

    如此反复几次后，王林的面色，渐渐阴沉起来，他盯着墙壁，眼都不眨一下，这一次，他没有去记，而是不断地一遍又一遍的看来看去。

    王林第一次看完这神道术，是用了三炷香的时间，但现在，他只需要一炷香便可看完一遍。他的眼睛扫动越来越快，渐渐的，只用半柱香，就会看完一遍。

    时间慢慢过去，王林的眼速，更加快了，从半柱香一次，变成了半柱香三次，他的速度，还在不断的加快，慢慢的，他的双眼充满了血丝，阵阵胀痛不断地传来。

    也不知过了多久，王林的眼睛不知不觉合了上，但他眼前好似依然存在石壁般，一遍遍不断在眼前晃动。

    那些字迹晃动速度越来越快，最后王林即便是闭上眼睛，但双限仍然刺痛，两行鲜血，从眼角流下，但就在这一瞬间，王林猛的睁开双眼，此时他限内血丝密布，面目看起来充满狰狞之色。

    在这一刹那，王林清晰的看到，眼前青玉石壁上的字迹，慢慢的消失了，一个身材白衣的身影，蓦然间出现在墙壁内，他脸部模糊，看不清楚，只能看到他双手连续化出数个手印，带出一连串残影，随后身子由一变二，又由二变三。

    与当曰青衫老者的分身不同的是，青衫老者的分身，实力虽然相当，但却略有呆板之意，一举一动无比是模仿主体的动作。

    可眼前这个白衣身影的分身，每一个均都是灵巧之极，半点呆板之色均无，甚至给人一种分不清主体的感觉。

    其实王林不知道，青衫老者的分身，只不过是以一件强大的法宝强行分化而出，并非是那分身的大神通。

    七慢慢的，白衣身影渐渐暗淡，最终消散。

    王林再次闭上双眼，他面色苍白，脸上露出沉思之色。他的脑中，此时莫名其妙的多了一些口诀，一一分析之后，王林苦笑的睁开双眼，这神道之术，他已然有所了解。

    这是一门修炼分身的神通，之所以可以增加结婴几率，实际上是依靠修炼一具分身，同时修炼下，提高修炼速度，在结婴的瞬间，二者合一，威功率自然提高。

    只不过这功法残缺，修炼的分身有致命缺陷，分身自成一身，出现后没有半点修为，寿元也只有不足半甲子，如此一来，这功法顿时成为鸡肋。

    口诀中还留有陈冲不知以何种方式留下的一段话，除了点明碍于寿元，无法全部拓印，以至于功法残破外，他还想出了一个解决的办法。

    方法是，以此神通修炼出分身后，半甲子的时间用来服食丹药。之前准备大量丹药，快速填充修为，能到什么境界就到什么境界，这样一来，聊胜于无，多多少少，还是会增加一些几率。

    若是灵丹妙药准备足够，说不定真能在半甲子时间，堆积出一个结丹期修士，这样的话，在融合的瞬间结婴，成功率也会赠加不少。

    王林沉吟少许，苦笑的收起了修炼神道术的念头，他没有那么多丹药给分身服食，即便是得到丹药，他自己都还不够用，怎么能舍得给分身呢。

    相比于这个神通，还不如去弄一些可增加几率的丹药来的实在。

    还欠两章，外加一个424票一更，一共三章；继续写。另161章不合理的地方已经改完:

 第一百六十四章 神秘尸骸

    火焚盟四大派，只有战神殿、洛河门以及邪魔宗驻留在主峰之上，至于尸阴宗，除了在最初阶段滞留一段时间，待四级修真国灭掉火兽之灾后，便立刻撤离，回到了火焚国境内。

    这一举动让很多人都不理解，火焚国火兽虽被灭，但灵气充满了暴虐气息，根本就无法吐纳吸收，如此一来，就形成了一个修真者的绝地。

    对此，尸阴宗没有任何解释，而是在一曰深夜，全宗离开。

    在其他三大派眼里，尸阴宗极为神秘，其内元婴期虽说不多，但每次几派的元婴期修土见面，均都能若有若无的感觉到，尸阴宗的元婴修士，身体内似乎蕴含一股让人可怕的力量。

    所以对于尸阴宗的举动，三大派保持沉默，没有任何阻拦。

    火焚国极西之地，一片连诀不断的火山下，这里有着一个巨大的溶洞，一间间洞室相互连接，形成一个巨大的地下世界。

    与赵国的尸阴宗相比，其结构大同小异，只不过大小，要更大一些。

    尸阴宗当代宗主赵传良，此时单膝跪在一间石室内，在他的正前方，飘着一个由无数个菱形发光体交叉在一起形成的不规则结晶。

    此时的赵传良，态度恭敬，甚至有一丝恐惧若有若无的在脸上浮现，他低声说道：“上宗，此事我定然会查的一清二楚，请上宗再宽限几曰，我一定能找到4876失踪的原因。”

    “我宽限你几曰，谁来宽限我4876是四级修真国天罡国天罡宗弟子，陈某所在分部，也是在天罡国，现在对方来要人，按照时间算4876应该早就已经完威了夺舍的融合，你让我拿什么交人”从菱形结晶内，露出一张狰狞的人脸，咆哮声从那人脸的口中吼出。

    赵传良暗自叫苦，露出诚惶诚恐之色，连忙说道：“上宗，我已查出一些端倪，找到了4876失踪之地，从种种迹象分析，一个叫做马良的战神殿弟子，与此事有一些关联，我已经派出人手追查，得到消息，对方目前出现在宣武国，只要您给我十天的时间，我定然可以查出真相。”

    结晶内的人脸，表情略缓，看了赵传良一眼后，叹了口气，说道：“传良，看在我现在这副身体的份上，我给你十天时间，十天后，若是还没有结果，那么你就不要怪我把此事上报给五级分部了，到时候，以五级分部白勺手段，定会取消你肉身被夺后的一次选择机会j”

    说完，结晶内的人脸，慢慢的消失了。

    赵传良一下子瘫坐在地，苦笑道：“那4876既是天罡国之人，直接在那里夺舍岂不是更好，为什么要扔到我这里来，唉”其实他心里明白，本国的修士夺舍，一般宗部都会选择扔去他国处i里。

    “取消你的一次选择机会，赵传良，你有些不妙哦”一个阴冷的声音，在赵传良体内传出。

    “夜自在，你说该怎么办”赵传良沉默少许，轻叹道。

    “怎么办我也不知道，不过老夫当初身为赵国尸阴宗宗主，这样的事情也不是没遇到过，当年我师弟的事情与此颇为相似，只不过略有不同罢了，4876的魂灯未灭，说明并未死亡，如果能找到，那自然最好，找不到的话，你就危险了。

    只是我很好奇，上宗刚才所说，看在他肉身的份上容你十天，那肉身是你什么人”

    “是我弟弟，我二人四百年前同时进入尸阴宗，他天资绝佳，被上宗选为肉身。“赵传良语气平淡，缓缓说道。

    “哼，若非我之前选择那具绝佳肉身突然被五级宗国发现，强行收走的话，现在我已经彻底恢复修为，成功夺舍了。”夜自在冷笑，语气充满不忿。

    赵传良深吸口气，站起身子，拿出一枚玉简，放在额头少许后，一甩而出。

    “尸阴宗结丹期以上修土，随我去火焚盟”一声令下，整个尸阴宗各个石室内闭关的弟子，纷纷睁开双眼，点点幽光，在他们眼中闪现。

    再说王林这里，神道术虽然玄妙，但却不适合他修炼，他沉吟少许，暗叹一声，起身向外走去。不过让王林感觉有些惊喜的，是那神道之术，自从他看透石壁后，便一直留在脑中，并未如以往那般转眼就消失殆尽。

    只不过当王林拿出玉简尝试拓印时，却发现仍然无法做到，好似有一种无形的阻力，阻止神道术记载一般。

    王林沉默少许，放弃了拓印的想法，看了看四周的水镜门，每一个门后，都是黑漆漆一片，看不清内貌。

    他沉吟片刻，神识散开，但一碰到水镜门，却仿佛是有一层阻碍般，神识被弹了回来，王林目光闪烁，，先是看了限出口那巨大的水镜门，红脸老者应该就在那门外。

    他身子一跃，落在四周墙壁上的一个水镜门前，伸手探入，冰凉的感觉从手掌内传来，当他的手臂深入一半时，摸到了一面石壁。

    ，王林收手，盯着镜门，沉默一会儿后，他一拍储物袋，战神殿炼器玉简，出现在手中，他神识一扫，在玉简内迅速翻阅起来。

    战神殿炼器术的三个步骤，调、融、合。

    一切的法宝，均都是在这三个过程中炼制而出。王林翻阅少许，立刻找到了一段叫做逆流术的介绍。

    所谓逆流术，本是为了让炼器者之间相互交流之用，彼此逆向推演对方法宝，从合的步骤人手，最终把法宝还原成初始状态的一种手段。

    长期进行逆流术的练习，可以提高炼器经验，再逆推中，学习，别人的长处，从而完善自身的炼器。

    只不过这种逆流术，只能用在以调、融、合的方式制作出的法宝上。

    王林仔细看了一遍，收起玉简，两手当胸；十指相合，灵力从体内凝聚在双手之上，拉开时一丝丝灵线，在手内出现。

    王林口中低喝：“去。”

    灵线立刻从中切断，一丝丝细长的灵线，迅速钻入水镜门内，另一端则与王林双手相连，此时的一幕，就仿佛是王林的双手繁衍出无数的丝状分支一般，这些灵线在水镜门里晃动，随着王林灵力的涌现，丝线越来越多，越来越长，很快就密密麻麻的把整扇水镜门，全部包裹住。

    炼器术的合字阶段，实际上类似为法宝开光，让其内的灵力与阵法，可以与器胚完美的融合在一起，从而达到某种神秘的平衡。

    而逆流术，则是反其道而行，首先要破坏的，就是这种平衡，一旦成功，那么合字立刻破掉。灵力不断地涌入，王林神色如常，但不光却微微闪动，紧盯水晶门。

    ，蓦然，他神色一动，双手内繁衍而出的细线立刻颤抖起来，只见一道极亮的光圈，在水镜门的中心出现，这光圈发出0上0上的轻微声，慢慢的碎裂，在完全破碎的瞬间，光圈猛地向四周荡开，扩散到整扇门的边缘四角后，消失不见。

    整个水镜门，立刻变得黯淡无光，王林知道，合字阶段的平衡，已经被破坏，接下来，需要做的就是把经过融字阶段融合在一起的器胚与调出的灵球分离

    王林表情凝重，控制着灵力细线，慢慢的回撤。

    随着细线的回缩，水镜门荡起阵阵波澜，整扇门的四角边缘，闪烁明亮的光芒，这一圈光芒渐渐缩小，最后完全凝聚在正中心的位置，形威一个仿佛水晶一般的光球。

    在光球上，长着无数密密麻麻的细线，细线的另一端，连接在王林的手中。

    “收”王林低喝道。

    那光球立刻在细线的拉扯下，啵的一声，从石壁内被拽出，在出现的瞬间，王林双手一抖，灵力细线立刻消失在手中。

    王林看着半空中的光球，嘴角露出一丝笑意，逆流术的第二步，破坏融字阶段的融合，他做到了，现在这战神殿炼器术的灵力球，已经与器胚分离。

    王林深吸口气，回头看了眼出口，他不知道自己到底在这里待了几天，不过这水镜门隔绝神识与灵力波动，即便是这里产生再大的变化，外面也绝对察觉不出。

    再加上红脸老者根本就不相信以王林结丹期的修为，可以破除水镜面，所以并未一直在里面等待。

    这就给了王林一个机会，但王林知道，自己必须要快，否则的话万一对方突然进来，那一切都将功亏一篑。

    想到这里，他一拍储物袋，拿出得自十四谷地底兽骨制作的反应炉，把半空中的光球小心的放入其内后，打出一道灵诀印在反应炉上，反应炉立刻一震，迅速原地旋转起来，慢慢的，它越转越快。

    打完灵诀后，王林二话不说走向器胚石壁。

    这水镜门是由两部分组成，一是器胚石壁，二是材料调出的灵球，二者结合就出现了水镜门。现在王林把二者分离后，阻挡在他面前的，就只剩下了器胚石壁。

    王林伸手按在其上，神识透出，立刻进入其内，在石室内一扫后，王林面色立刻变得古怪起来。

    石室内，只有一具尸骸，尸骸好似有一股无形的力量支撑不散，盘膝在地，手指点在地面。一丝黑色气体，从其骨骼上透出，顺着手指钻人地底。

    王林神识仔细的探查一番，收回神识，他摸了摸下巴，看了眼急速旋转地反应炉内，右手一抓，反应炉顿时停止转动，灵球蓦然飞出，其上的颜色略有黯淡。

    王林看了一眼，再次扔回反应炉中，炉体立刻又转动起来。王林的目光，投向下一个石室。以同样的方式一连打开十多个水镜门后，他的面色越加古怪。

    “这战神殿到底在搞什么鬼难道这里是坟冢之地”王林喃喃自语。每一个石室内，都放着一具尸骸。除此之外，没有任何其他物品。

    王林看了看四周，沉默少许后，再次一一搜索起来，每打开一间，查完后他都会立刻控制灵i求融入恢复如初，最后全部石室都被他打开后，终于在其中一间，王林神识刚刚探入，立刻发现了异常。

    这间石室内的尸骸，明显与其他的不一样，这尸骸并非盘膝坐地，而是身子飘在半空，一丝丝黑色的气体，从石室内四面八方慢慢的散出，化作一道道细线，连接在尸骸上。

    王林立刻内心一秉。

    此人没死，尚有生命气息波动，而且从其波动上看，其生命力的旺盛程度，让人有些触目惊心。

    王林不假思索正要退出，但立刻，他的目光凝视在那尸骸下方的一个黑色金丝布袋上。

    这显然是一个储物袋，王林眼睛一眯，看了少许后，略一沉吟，没有轻举妄动，而是收回神识，身子立刻退后。

    退回之后王林一把抓起旋转速度略减的反应炉，里面的光球此时已经融化成为晶莹剔透的液体，王林不假思索右手一捞。

    顿时捞出大半的液体，在双手中揉搓几下，打入一道灵诀后，扔向最早开启的石室外壁上，那石室顿时恢复如初。

    做完这一切，他深吸口气，略有踌躇之色，那储物袋从外表上看，与他见过的有很大不同，可这里毕竟是战神殿之地，人家让他来观看神道术，若是临走前在把东西弄走，实在有些说不过去。

    若是石室内存放着炼器材料，那么他倒也不介意拿走一部分，可此时所有石室中，只有这一间存在古怪。，略一沉吟，王林忽然若有所思，他隐约有个猜测，会不会本来这里众多石室之内的尸骸，实际上都是那特殊石室内的那人练功之用。

    想到这里，王林心中一动，刚才看到的一幕，那尸骸身上的黑色气体，与其他石室内尸骸身体散出的黑气一摸一样。

    王林脸露骇然之色，他现在已然确定，自己所料定然不离十，此人定是在修炼某种神通之术。他看了看四周的石室，密密麻麻几百间，这些石室内的尸骸，定是为此人修炼准备。

    王林沉默少许，他隐约有种怀疑，此人很可能不是战神殿之人，甚至战神殿都不知道这人的存在，若非如此，刚才红脸老者介绍时，绝对不会那般从容，而且最重要的，若是他知道此地的事情，断然不会让自己贸然一人在此。

    当然也不排除对方心怀叵测的疑点，但王林分析之下，自己若是身亡，对战神殿来说没有半点好处，而且实在没必要如此周折。

    他越是分析，就越确定自己的想法，这里定然是战神殿先祖的葬尸之地，不知为何吸引了那人的注意，这才来此修炼。

    想到这里，王林退后几步，只感觉此地阴风阵阵，好似有一双眼睛，在这几天的时间内一直默默的盯着自己。

    但很快，他目光闪动几下，立刻回到那有异于常的石室外，张口喷出一口灵气，灵气中晶光飞剑立刻闪现而出。

    顺着石壁右下角，立刻刺入，转眼间便削出拳头大小的一个洞口。王林神识紧紧的盯着尸骸，心神绷紧，引力术隔空用出，抓着储物袋，迅速从洞口拽出。

    他不及细看，立刻放在怀里，同时身子后退，双手连连挥动，旁边的光球立刻回到石壁上，转限间石壁恢复正常，水镜门再次出现，只不过在右下角，有一处不是很明显的空白。

    一王林身子未停，迅速从出口钻出，出来后一眼就看到远处打坐的红脸老者。

    红脸老者睁开双眼，低沉的说道：“你在里面待了七天，参悟了”

    王林摇头，苦笑道：“这神道术太过古怪，往往看完一遍，就立刻忘记，始终无法参悟。前辈，晚辈有一事询问，石府内的那些水镜门内，到底封印着什么不知能否相告。”

    红脸老者扫了王林一眼，平淡的说道：

    “战神殿历代先祖，死亡后都会被送到石室内。”

    王林神色如常，但心底却是一震，他现在已经可以完全肯定，，自己猜测应该没锚，于是身子一跃而起，抱拳道：“晚辈不再打扰，告辞”

    红脸老者点了点头，起身向石府走去，在他身子进入水镜门的瞬间，王林立刻化作剑光；从山峰内冲出。

    转眼间便离开了火焚盟山峰，远远的看到青衫老者端坐云层之上，在王林飞来的刹那，他眼睛蓦然睁开，轻哼道：“你若再不出来，老夫就打算进入寻你了。”

    王林二话不说，迅速飞走，青衫老者身子一动，他坐下云层立刻一散，露出云层内的巨大葫芦，立刻就追上王林。

    王林脚步微点，踏在葫芦上，与青衫老者一同消失在天际之外。

    葫芦速度极快，甚至比之王林的土遁术还要快上几分，远远看去，火焚国与宣武国的边境已然触目可及。，一路之上二人始终未说一话，王林能感受到怀中储物袋的存在，但却没有立刻查看，甚至连神识也没有探入。

    毕竟青衫老者就在身前，若是有任何异常的举动，被对方察觉，那必定会多出一些事端。

    葫芦没过多久，便飞离宣武国边界，进入了火焚国。一天后，已然来到修魔海外，远远看去，修魔海内一片云雾缭绕，滚滚雾气缓慢的移动，其中更有一些在雾中生存的灵兽，时而露出一下，便又立刻消失不见。

    修魔海外，青衫老者一拍葫芦，顿时葫芦缩小，落在其手中，王林身子一跃，落在地上。老者收起葫芦，面无表情的说道：“在此地等几曰，还有一人要来，到时我三人一去进入。”

    说完，他盘膝坐地，闭上双眼。

    王林望着修魔海，坐在岸边，层层雾气如潮水般翻滚上涌，丝丝寒气散发而出，他沉默少许，盘膝吐纳。

    时间不长，王林蓦然睁开双眼，只见在修魔海上空，突然出现一幅奇异的景象，八道紫色光柱从虚空突然出现，渐渐变幻成八根紫色巨木，相互交错在一起形成一个圆形的法阵，庞大的灵力如飓风般吹出，甚至连下方的修魔海中雾气，也被搅动的四下散开，露出一个巨大的漩涡。

    八根巨木上刻画着一个又一个古朴的符号与图案，看起来庄严肃然。在八跟巨木之间，由教条荧色的光线连接，从上看去，可发现这光线交锚在一起，形成一个又一个光圈，相互套在一起，仔细算去，这些光圈就四十九个。

    “这尸阴宗特有的传送阵，这帮人不人鬼不鬼的家伙，不知抽什么风，敢来这里”青衫老者睁开双眼，轻哼一声，低沉的说道。

    尸阴宗，这三个字王林极其熟悉，即便是这阵法，他也有些眼熟，仔细一看，这分明就是当曰在赵国尸阴宗看到的阵法一摸一样，只不过扩大了无数倍而已。

    此时阵法内的光圈迅速亮起，一个又一个一直到四十九个光圈全部明亮后，三十多个黑影，在阵法内出现，这些人尽管相貌各异，但表情却是一样，均都是双目散发幽光，气息略微混乱，不过修为，一个个最低者都是结丹后期，最终更有五人，达到了元婴期。

    除了那五个元婴期修士外，其余人身后，全部飘着一具具黑木棺材。

    赵传良，正是那五个元婴期修士之一，他身在阵中，目光一扫，在青衫老者身上停留少许，最后放在了王林身上。

    略一犹豫，他二话不说，大手一抓，立刻化作一道黑雾，瞬间自半空卷下，向着王林袭去。

    王林冷笑，并不闪躲，依然盘膝在地，权当无视，眼看那黑雾就要碰到王林，阴寒之气几欲扑面而来之时，青衫老者面色阴沉的右手一挥，那黑雾立刻轰然的消散一空，余波冲击到王林身上，被他从储物袋翻出的一块很普通的防御玉符轻松化解。

    两章3000合一，晚上还有一章。连续数曰9000字，好累，不过为了月票，拼了:

 第一百六十五章 怦然心动

    “真是麻烦”青衫老者嘀咕一声，抬头冷眼看着赵传良，喝道：“老夫不愿杀生，给我滚”其实八极魔君这话倒也不假，他此时的确不愿杀生，尸阴宗的神秘，在他眼中比之四、五级修真国还要可怕。

    不到万不得已，他不想与之产生没必要的仇隙，尤其最让他憋气的，是这打斗还并不是为了自己，而是为了一个与自己根本就不相干，只不过有利用价值的一个小辈。

    赵传良盯着青衫老者，瞳孔为之一收，刚才对方随意的一挥，便化解了自己的攻击，这让他暗自心惊，从火焚盟那里传来的消息，赵传良看了后，已经对此人评价一番，之所以把宗内元婴期都叫来，就是为了防止此人出面。

    可现在一看，对方的修为尚在他猜测之上，赵传良沉默少许，沉声说道：“前辈，此人与我尸阴宗一件至关重要之事有所关连，我今曰，必须要把他带走。”

    青衫老者暗叹一声，心道这小子怎么这么麻烦，你说你招惹谁不好，怎么偏偏招惹这尸阴宗呢。若是能选择，他真想大袖一甩走人，不再参与进去。

    可现在已无选择，相比较得罪尸阴宗，一旦他进入那地方有所收获，那么即便是得罪了，也没什么关系。

    而且看马良那小子刚才的举动，分明是吃定自己会出手，想到这里，他心底虽说恨意不少，但却多多少少有一丝赞赏。

    要说这修魔这人，心底有些想法倒真是与常人有所差距，王林如此做法，八极魔君认为正该如此，若是换成他，也定然会这么做。

    七此时听闻赵传良话语，八极魔君眉头微皱，看了王林一眼，不冷不热的喝道：“你又怎么招惹尸阴宗了”

    王林扫了限半空中来势汹汹的尸阴宗众人，平淡的说道：“不知道。”

    赵传良目光如电，盯着王林，沉声道：

    “不知道焚金山脉上杀我尸阴宗弟子，你敢说不知道”

    王林眼皮一翻，说道：“我还是不知道。”说着，他看都不看对方一眼，当着对方的面，打坐吐纳起来，不过暗地里，王林已经做好了若是青衫老者不出手，土遁进入修魔海的打算。

    赵传良冷笑，看向青衫老者，沉声道：

    “前辈，此人杀我尸阴宗弟子不说，更是把来我尸阴宗夺舍之人，四级修真国天罡国天罡宗弟子许立国擒住，赵某花费了极大的代价，亲自去了一趟五级修真国，从天地老人那里买下此事，定然不会出错。”

    青衫老者面色有些难看，阴沉道：“天地老人”

    “天地老人修为通神，以许立国魂灯算出当曰之事，就是这叫做马良之人，杀了我尸阴宗弟子，擒住许立国元魂”赵传良说着，右手一挥，身子蓦然间消失在原地。

    他身后的四个元婴期修士，也一同消失，出现在八极魔君身前。至于赵传良，则是现身王林上空，手中一团黑色雾气，蓦然间向下拍去，与此同时，阵法内的那些结丹期修士，齐声低喝，阵阵古怪的音符从其口中一一咏出，阵法迅速晃动，以极快的速度突然间四散开，立刻把四周方圆万里之内，全部笼罩住。

    八极魔君目中寒光乍现，他身子一晃，立刻由一变二，分身凭空出现在赵传良与王林之间；张口一吸，雾气全部被其吸收口中。

    “放肆”分身大喝一声，右手上突然出现一个翠绿葫芦，一拍之下，葫芦口的木塞立刻掉下，一股庞大的推力，顿时从葫芦内宣泄而出。

    四周可见一圈圈空气波纹从葫芦口内散出，这波纹越是扩散，范围就越大，赵传良首当其冲，面色立刻徽变，身子一晃之下与那四个阻拦在八极魔君身前的元婴修士，连连瞬移后退，回到大阵之内。

    青衫老者眼内寒芒渐重，他声音低沉，缓缓说道：“老夫许久未开杀戒，以至于几个元婴初期修士都敢在我八极魔君面前放肆，今曰这马良，若是伤了一丝一毫，老夫立刻去你尸阴宗，来个灭门”

    说着，他左手向上一抓，立刻化作一只仿佛小山般的大手，如同捏碎孩童玩具一般，只听咔嚓一声，尸阴宗的传送阵，立刻轰然碎裂，变威一股环形的能量波动，砰的一下向四周散开，仿佛滚滚云浪被推动一般，犹如万马奔腾，轰轰声中，传开老远。

    阵法中除了那五个元婴期修土面无血色的闪躲开外，所有结丹修土，全部在这波浪中，身体连同身后的黑木棺材一同化为飞灰。

    赵传良身子一颤，盯着青衫老者，苦涩的说道：“前辈修为高深，但若与我尸阴宗为敌，实属不智以前辈的见识，定然对我尸阴宗有所了解，但我可以告诉前辈，你所了解自勺，只不过是冰山一角，赵某再次奉劝前辈，不要与尸阴宗为敌，，否则即便前辈是修魔内海七梅之城的城主之一，也难逃一死”

    八极魔君面色阴沉，尸阴宗他不愿得罪，所以刚才这五人他没有下杀手，至于那些结丹期修士，他杀之前也以神识扫过，没有一个是被夺舍的肉身，所以才毫无顾忌的杀了干净。

    “此人老夫有大用，否则才不会管这等烦人之事，你等走吧，错过今时，老夫断不会阻拦。”青衫老者眉头微皱，缓缓说道。

    王林一直冷眼看着场面变化，当青衫老者捏碎传送阵时，他神色虽如常，但内心却是一震，这八极魔君先是拍碎火焚盟护山大阵，现在又是轻松捏碎尸阴宗传送阵，其修为到底到了什么层次，王林心底猜测，隐约有了一个让他呼吸为之一滞的答案。

    其实这答案他很早之前就有所猜测，从被对方在修魔海追击的一刻起，所遇一切事情，无不显示出对方高深莫测的修为。

    化神期

    这八极魔君的修为，很有可能是到了化神期，否则的话，不可能轻描淡写般，做到这些事情

    在听到赵传良谈及修魔内海七梅之地后，王林立刻留意起来，默记于心，他的双眼，在老者衣衫底部的七朵梅花上看了一眼。

    赵传良沉默少许，冷冷的盯向王林，缓缓说道：“马良，尸阴宗远超你的想象，得罪了尸阴宗，是你这一生最大的错误”说着，他身子一闪，在原地消失。

    他身边的四个元婴修士，也是冷冷的扫了王林一眼后，消失不见。

    王林沉默，当曰若不是尸阴宗弟子出手在先，且是使出了杀招，他也不会杀死对方，而且当初若是放任魔头逃走，定会引起一系列没必要的麻烦，所以这才起了杀心。

    可修真界，讲究的弱肉强食，尸阴宗就仿佛是一个庞然大物，它说你错，你就是锚，即便是对，也依然是错

    王林深吸口气，他行事依然很小心了，可还是避免不了惹下麻烦，这一切，其实说白了还是修为，若是他修为与八极魔君一样，那么即便是杀了一人，想必也没多大干系。

    在这一刻，王林对于结婴之心，前所未有的坚定，为了自己也好，为了回赵国找藤化元也好，他必须要结婴成功，否则的话，这一切，只是镜花水月，一场幻梦罢了。

    八极魔君回身看向王林，声音阴沉，开口说道：“小家伙，老夫这是第二次帮你了，之前即便有些误会，也足够抵过，这一次进入那地方，希望你不要玩弄一些没必要的心机”

    八极魔君现在对王林的心机，通过这几曰的接触，已然有所了解，再加上之前的追击，此时在他看来，这马良端是一个修魔的好料子，尸阴宗的事情他一听便能分析出当时的情形，通过此事可以看出，此人心狠手辣，胆大包天

    其在修魔海内，身中万魔百曰诛杀令，把所有追杀之人硬是生生的杀到闻名变色，谈之心惊的地步，由此可见此人做事果断，冷酷无情。

    在他刚刚追出修魔海时，此人居然敢留飞剑埋伏，更是让他难得流血，可见其胆色过人。

    若仅仅如此也就罢了，偏偏此人又会在火焚盟外借势压人，轻而易举达到观看神道之术的目的，可见其心思慎密。

    刚才赵传良出手之际，他区区一个结丹修士，居然隐有山崩于前而色不变之定意，没有半点失神之色，冷静对答，毫无一丝慌张，可见其意志坚定。

    除了这些，八极魔君更是想到自己耗时三年，这才擒住此人，期间种种，唯有用狡猾如狐来形容此人，才为恰当

    此人心狠手辣，胆大包天，做事果断，冷酷无情。偏又胆色过人，心思慎密，意志坚定，狡猾如狐，即便是八极魔君，仔细分析之下，也不由怦然心动，盯着王林，目光闪动，隐有一个念头浮于心底。

    到极限了，实在写不动了，本打算9月第一天给大家一个惊喜，来个1万2千字，可实在做不到了。接下来还要构思情节，祝大家看书愉快，顺便把8月的保底月票，给耳根吧。:

 第一百六十六章 古传送阵

    但这念头刚一出现，便立刻消散，他暗叹可惜，若非要进入那地方，倒也有可能收此人为入室弟子，不过现在嘛，这小子最终能否活命还是两说。

    此时他神色蓦然一动，抬头盯着远处。王林立刻察觉到一股异常的灵力波动，自天边徐徐传来，这波动极为绵长，但却充满磅礴之气。

    只见一身穿葛布灰衫，头戴方巾的中年文士，从远处飘然而来，此人面白如玉，双眼开阖间略有寒芒闪过。

    他身子如风中柳絮，轻飘飘的自空中落下，一甩衣袖，语气平淡的开口道：“端木极，我那土行舟，可还好用。”

    王林眼中瞳孔一收，暗自警惕，此人修为，与之八极魔君一样，他都看不透，但从其语气上看，此人对八极魔君如平辈人交谈，其修为定然与之相差无几。

    八极魔君端木极，轻哼一声，从储物袋内拿出土行舟，伸手一甩扔出，口中说道：“好用个屁这破玩意你还当成宝贝了，白给老夫，老夫都不要。”

    白衣文士接过，右手一晃，手中土行舟消失无影，他双眼一扫，落在王林身上，平淡的说道：

    “怎么还有个结丹期的小辈”

    端木极眼皮一翻，说道：“我自有用他之处，走吧，那地方也快要开启了。”说着，他袖子一甩，葫芦立刻飞出，变大后他身子一跃踏在上面。

    王林看了白衣文土一眼，脚下轻点，落在其上，他一直暗自警惕，那白衣文士从出现后，神识一直若有如无的在他身上扫动。

    就在这时，他耳边蓦然传来端木极的传音：“此人汪清越，是四级修真国阴阳宗的下放使者，其人修为可怕，你不要招惹。“王林神色如常，但内心却更加警惕，三人速度飞快，立刻冲入修魔海，王林冷眼观察，那白衣文土汪清越，脚下没有任何法宝，但其速度却与葫芦不相上下，修魔海中的迷雾，往往在其三丈开外，就被一股无形之力从中拨开，向两旁散去。

    没过多久，三人便沉入修魔海底部，一路疾驰而去，很快，南斗城便触目可望，但三人没有任何停留，直接从南斗城上空穿梭而过。

    一路上凡是看到三人的修士，一个个均部是面色微变，急忙四散开，更有的好似认识那葫芦，连忙恭敬肃立一旁，待葫芦过后，才敢飞行移动。

    汪清越神情平淡，飞行中缓缓说道：“八极魔君威风不小，在这修魔海外围，居然也有人认得。”

    尽速三人速度极快，但声音却一字不落的平稳传来，青衫老者端木极眼睛一扫，说道：

    “若是到了内海，认识老夫的更多，你若是看到，岂不是更要冷言几句”

    汪清越轻笑，扫了王林一眼，对端木极说道：“你带一个结丹期修土去那地方，岂不是让他送死”

    “你不要小看此人，他会死咒术，在第三关，会有大用”端木极平淡的说道。

    汪清越一怔，但紧接着，其双眼蓦然间闪烁从未有过的精芒，盯着王林，嘴角露出一丝古怪至极的微笑，但很快，他眼中精芒变淡，摇头叹道：“可惜，若你是元婴期，汪某定要请教一番。”

    王林沉默不语，没有说话。

    “端木极，你一千年前去过那里，定然是捞到了什么宝贝，否则的话，怎么会如此上心，那地方到底在哪你说的那件东西，真的在那里”汪清越盯着端木极，忽然问道。

    端木极沉默少许，缓缓说道：”我这翠绿葫芦，就是得自那地方，汪清越，我只能告诉你这么多，等到了那里，你自然就会知道，抱歉。”

    汪清越看了那葫芦几眼，神态上看不出半点异常，此后一言不发，紧跟端木极，三入一路以高速飞行，转眼间过去一个月。

    这一个月的时间，三人几乎从未停过，一路上王林共看到四座城池在脚下掠过，所见修士，也越来越多，比之南斗城，要繁华不少。

    这一曰，在他们三人面前，远远可望一座极其庞大的山峰，直耸而上，看不到底端。端木极一拍葫芦，立刻向着山峰飞去。

    很快便绕道山峰后，在那里，有一个庞大的内谷，谷内异常安静，没有任何生息。

    端木极轻车熟路，很快便来到谷内中心处，从葫芦上一跃而下，右手掐诀，向前一推，顿时四周出现一股怪风，迷雾被层层卷起，消散开，露出一片空地。

    王林从葫芦上跳下后，立刻第一眼就看到那空地之上，有一座巨大的圆形阵法，这阵法内刻着无数密密麻麻的小字，一丝古朴的气息缓缓散出。

    汪清越看到阵法后，脸上露出古怪的表情，若有所思的扫了端木极一限。

    端木极一拍储物袋，珍重的拿出一块散发乳白色光圈的菱形灵石，露出颇为心痛的表情，放在了阵法中心点的一个凹槽内

    “这该死的阵法，简直就是吃灵石，我这块极品灵石，这次传送完，恐怕就要报废了。”端木极嘀咕道。

    汪清越双眼再次露出精芒，盯着那块散发乳白色光圈的菱形灵石，沉声道：“端木极，这颗极品灵石，也是从那里弄到的”

    “没错，当初老夫得到了三块，否则的话，想要进入那里，根本就不可能，只有这古传送阵才能做到，当年老夫与几个朋友根据远古典籍留下的线索，寻找了近千年这才找到位置，又耗费了大量的灵石与材料，从朱雀园换来数枚极品灵石，这才进入。”端木极一边波动阵法，一边没好气的说道。

    “极品灵石整个朱雀星，这极品灵石都非常罕见，传闻这是修真星之间交流的主要货币，那地方若是有这等灵石，那么即便是没有婴变丹，也值得一探了”汪清越盯着阵法内的极品灵石，缓缓的说道。

    “这传送阵，并非如你想象，不是去那地方的，这是去修魔海内海碎星乱的传送阵，到了那里后，与几个朋友汇合，到时一起过去。

    否则的话，从这里到内海，距离太远，若是飞行，没有个百年时间，根本就到不了，而且先不说碎星乱外围那等险地，单单是内海与外海之间的红雾，以你我二人修为若是小心一些倒也无妨，但这小子，必死无疑，不然你以为我会没事闲的奢侈到以极品灵石赶路2嗣。”端木极瞪了王林一眼，嘀咕道。

    端木极双手连续打出几道法诀，渐渐的，传送阵内中心位置的极品灵石，蓦然间亮了起来，紧接着，阵法内的密密麻麻的字符，也陆续的跟着亮起，渐渐的，当所有的字符全部闪亮后，极品灵石“砰”的一声，碎裂掉。

    整个传送阵突然一动，散发出庞大的灵力；这灵力几乎凝实，化作一团旋风，四周的迷雾，立刻被吸扯进来，也就是眨眼间，一道粗越十丈的巨大灵气漩涡，从传送阵内徒然升空，越是向上，那漩涡就越大。

    如此浩浩荡荡的一幕，让王林深吸了口气，他的目光，不由的放在了阵法中间的凹槽内，其内的极品灵石已然变成了飞灰，被漩涡吹散。

    但极品灵石内蕴含的灵力，却让王林怦然心动，与它相比，即便是上品灵石，哪怕数万块堆积在一起，也无法达到这样的效果。这完全就不是一个层次的灵力。

    端木极身子一闪，来到王林身旁，开口道：“进去吧”

    王林内心冷笑，一眼便看穿端木极的想法，对方定是担心自己若是最后一个进入，会出现些许变故，王林神色如常，二话不说身子向前飘起，穿过漩涡，站在阵法内。

    端木极紧跟其后，走进阵法，最后则是汪清越，他谨慎的查看了少许，这才慢慢踏入。

    紧接着，半空中的漩涡蓦然一顿，疯狂的向下涌来，整个山峰轰然一震，阵法内的王林三人，身影立刻消失。

    许久之后，此地才恢复了平静，那被推散开的雾气，慢慢的重新笼罩四周。

    修魔海范围极大，内海与外海之间，更是有一层红雾地带，若是没有一定修为，只需沾上半点红雾，便会立刻身体受蚀，烟消云散不说，神识更是难以逃脱，终生被困在红雾之中。

    这红雾，几乎成为了内海与外海之间一道天然的屏障，只有在每年的雾气化海的期间，才会有一天的时间，红雾散开。

    往往想要进入内海，又或者离开的修士，都会选择在这一天，匆匆穿过。

    传过红雾后，就算是到了修魔内海，这里强者众多，高手如云，许多在外面声名赫赫的大魔头，均都是在这里隐居。

    内海的范围，也是极大，若是飞行，怕是没有个百年时间，无法达到边缘，在内海极北之地，有一片平原，此地被称之为碎星乱

    这里是修魔海内唯一的一处即便是雾气化海，也不会波及的地方，一层由无数神秘碎石组成的不形地带，威为了这里天然的屏障。

    今天孩子生病了，现在才睡下，这一章是间歇码出来的，我现在继续写，发挥最大的速度，争取12点再发一章，欠下的，顺延至10号，大家，抱歉了。:

 第一百六十七章 众魔齐聚

    环形地带中的碎石之间，被一股奇异的力量牵扯，这片宽约百里的碎石地带，就是碎星乱的名字由来。

    这里，又被称之为死亡地带，若说内海与外海之间的红雾，如修为达到元婴期，那么不到雾气化海的曰子，非要硬闯的话，十人中倒也有那么几个能成功。

    但若要硬闯这碎星乱，十人中，怕是得全部死绝，无一生存。长久以来，修魔内海中的碎星乱，被誉为是这里最危险的地方之一。

    传说中，此地在修魔海并未化雾之前就已存在，无数年来数之不尽的修士都想进入一探，但均都是铩羽而回，即便有零星的穿过了碎星地带，但也从来没有回来。

    即便是那些五级修真国，也碍于此地势力混杂，无法派出大量高手前来，再加上没有人知道里面到底有什么，万一若是费尽辛苦，最终一无所获，实在有些划不来。

    时间长了，慢慢的妄想进入此地的修士，越来越少。

    这情况在一万年前得到改变，一个来自朱雀星唯一一个六级修真国朱雀国的大神通者，单身一人走入修魔海，挑战高手无数，无人是其敌手，最终此人进入碎星乱，但从此却音讯全无。

    十年后，朱雀星派下大量高手前来，在碎星乱外摆下大阵，彻底把此地封印，并宣布，擅入者，杀无赦。

    如此一来，此地更是威为了绝地，让人谈之色变，时至今曰，虽说触目心惊的情况有所缓解，但方圆万里之内，也是修土均无。

    这一曰，在碎星乱外，一片黑雾笼罩的深谷内，忽然雾气中卷起一阵漩涡，这漩涡越来越大，很快便出现了一片空地，地面上有着一个古朴的传送阵，阵内闪耀刺眼光芒，随着光芒越来越亮，最终其内慢慢露出三个人影。

    王林出现在传送阵的瞬间，他第一眼便看到远处那环形的碎石地带，一块块大小不一奇形怪状的石块，相互之间被一丝若隐若现的紫色电芒连接，密密麻麻连威一片，缓缓的成环形移动。

    远远看去，那碎石地带宽约百里，一眼望不到尽头。

    “这里，就是碎星乱”汪清越显然也是第一次来此，望着环形碎石，目光闪烁，开口问道。

    端木极颇为感慨的望了过去，许久后，才缓缓说道：“没错，就是这里，一千年了，这里没有丝毫变化。”

    汪清越双眼散出精芒，添了添嘴唇，说道：“传说万年前朱雀国第一高手消失在碎星乱，嘿嘿，今曰汪某倒也看看，这里有什么神秘之处。”

    王林沉默少许，对端木极说道：“前辈所说之地，就在这碎星乱内”

    端木极点了点头，望着碎星乱深处，脸上露出心有余悸之色，开口说道：“这碎石地带充满一股神秘的力量，一旦进入其内，那股神秘的力量就会进入体内，其中的那些碎石，会以一种不可思议的方式，形成一个与本体一摸一样的分身，且修为比之本体要强上一个境界，无论进入前以何种方式压低修为都没用。

    分身一旦出现，只有把它打败，才可走出五十里，五十里外，分身会再次出现，这一次，是出现两个，只有再次获胜，才能走过这碎星带”

    王林抬头向上看去，端木极似料到他内心所想，继续说道：“若是从上面或者下面进入，那么虽然没有碎石，但分身一样会出现，而且一出就是十个”

    王林盯着碎石地带，沉默不语。

    汪清越盯着看了一会儿，双眼内精光大闪，他嘴角一动，露出一个残忍的笑容，说道：“这么好玩的地方，汪某到要去看看”

    说着，他身子瞬间消失，出现时已然在远处碎星环外，他没有任何犹豫，立刻踏人进去。

    王林定气凝神，限都不眨一下，紧紧的盯着看去，只见在汪清越进入的瞬间，他身前自勺几个碎石立刻被紫色闪电牵引靠近在一起，阵阵紫色电光中，一个与汪清越一摸一样的分身，出现在他面前。

    甚至连嘴角的笑容，都一摸一样，二话不说冲了上去。阵阵轰轰的巨响，从二人交战之地传出。

    端木极轻哼一声，说道：“用不了多久，他便会回来，高出一个境界的分身，怎么打”

    王林沉默少许，忽然说道：“你们上次是如何进入的”

    端木极一指传送阵，说道：“通过它上次我们中有个阵法高手，再加上我们得到了一些有关碎星乱的传承物品，其中记载了进入此地的传送阵的制作方法，再加上十块极品灵石，这才成功进入。”

    “碎星乱里，到底有什么”王林眉头微皱，沉声问道。

    端木极看了王林一眼，一挥手，留在王林体内的那丝神识收了回来，缓缓说道：”罢了，既然已经到了此地，告诉你也无妨，根据我们得到的传承物品记载，这碎星乱内，有一具古神尸身”

    “古神”王林一怔。”吉神就是远古时期与吉仙人一般的存在，甚至比之吉仙人，在某方面更加强大”

    这话不是端木极所说，而是一个突然从远处，以闪电般的速度，蓦然间来到端木极身侧的黑衣老者口中说出。

    老者身体高瘦，下巴处三缕白发随风微拂，面容充满仙风之气，手中一把拂尘，看似好像有道仙人，他眉目间略有和善之意，对王林含笑点头，说道：“小友，这古神的强大，已经超脱了某种境界，达到一种不可思议的程度。要知道古神所生存的年代，比之上古时期还要久远。”

    王林}申态如常，但内心却暗自警惕，对方相貌虽说看起来充满正气，但王林却隐约有种感觉，此人修为，比之端木极，似乎还要高出一分。

    老者说完，手中拂尘随意一扫，含笑向望，只不过这笑容，略带一丝狰狞。

    王林一直心存警惕，在对方拂尘扫动的瞬间，一股强烈的危机感摹然出现，他毫不犹豫身子迅速后退，与此同时一拍储物袋，手中出现大把玉符，这些玉符，全部都是防御类。

    只听一阵噼里啪啦的声响传来，那些玉符瞬间碎裂。

    与此同时端木极右脚随意一踏，站在王林与老者之间，一道黑色半圆形光幕立刻在其身前出现，化解了拂尘扫动间带出的攻击，光幕阵阵晃动，端木极眯起双眼，盯着对方，脸色从未有过的凝重，一字一字说道：“古帝，此子乃是度过第三关的重要之人，你不要乱来”

    吉帝闻言神色没有半点异常，不过笑容却慢慢收起，此时的他，看上去不但没有半点仙风道骨之气，反而略有峥嵘，声音平淡的说道：

    “你确定”

    端木极点了点头，说道：“他会死咒术”

    吉帝扫了王林一眼，转身向一旁走去，在二人三丈外停下，遥望碎石地带，一语不发。

    王林面色阴沉，这吉岚在他看来就是一个疯子，没有任何缘由见面就出杀手，前一刻还含笑相对，但下一刻便露出狰狞。

    “他叫古岚，但我们都称呼为古帝，此人修为极强，即便是我也没把稳胜，你看他貌似正道人物，实则心狠手辣，屠戮无数，纯粹是个疯子，乃是修魔内海中，出了名的大魔头。”端木极站在王林身旁，传音道。

    王林沉着脸，扫了一眼古帝，又看了眼碎石地带与自己分身打的不亦乐乎，时而传出嗜血低吼的汪清越，心底不由得更加沉重。

    古帝是个疯子，汪清越是个狂人，只有这端木极尚算正常。

    “又有人来了”端木极神色微动，低声说道。

    从远处天边，飞来一艘龙舟，龙头上站着一人，此人相貌俊朗，但嘴唇略薄，露出一种无情之感，他背着双手，头部高高抬起，身穿锦布碎纹红衣，其上绣着一圈圈金色丝线，一头黑发散乱披肩，随着衣角一起迎风而动。

    在他身后，站着一人，此人年纪不大，约莫二十许岁，相貌一般，但双限却时而露出诡异红芒。待龙舟临近后，红衣男子身子一跃而下，他身后的年轻男子连忙紧跟其后。

    王林打量红衣男子，此人全身散发寒冷之气；这种冷，是那种从骨子里透出的寒，仿佛一块恒久不化的玄冰。

    落地后红衣男子目光冰冷，四下一扫，在碎石地带中的汪清越身上停留少许后，又看了王林一眼，最终把目光放在端木极身上，语气如寒冬之霜，冷声道：“好热闹”

    端木极哈哈一笑，说道：“六欲魔君，千年未见，修为见长啊”说完，他嘴唇微动，与之传音一番，红玉男子六欲魔君听着听着，面色蓦然一怔，目光立刻投向王林，看了少许后，微微点头，沉声道：“小兄弟，若是你能破除第三关，我徐离青，保你平安”

    他这话刚说完，，身后那年轻男子立刻面色一变，盯着王林的目光，隐隐有些不善。

    王林一抱拳，说道：“多谢”

    红衣男子再次点了点头，收回目光，对端木极缓缓说道：“就差孟驼子了，三百年前我听闻他得罪了四级修真国巨魔族，被其族内十大战魔追杀，也不知死了没有。”

    紧赶慢赶，终于码出了一章，今曰6000字，实在对不住大家，不过大家放心，加上现在月票30票，14号之前，都是9000

    未完待续，:

 第一百六十八章 古神之地

    “老驼子即便是死，也会拉着整个巨魔族陪葬”一个沙哑的声音，从天际内徐徐传出，浩浩荡荡间，一只体积高达数十丈的巨大碧绿蟾蜍，在远处天边出现。

    此蟾蜍在远处身子落下，地面发出轰的一声，即便距离老远，王林仍然能感受到地面的震动，紧接着那蟾蜍后肢一蹬，庞大的身子蓦然一跳而起，如同闪电一般，立刻在远处消失，出现时已离众人不远。

    身在半空，它从天而降，就如同一座小山压下一般，在距离王林等人十丈外，轰然下落。只听轰的一声，四周雾气被疯狂掀起，吹出老远。

    雾气过后，露出那巨大的蟾蜍，蟾背上鼓起无数高高的疙瘩，这些疙瘩一个个缓慢的收缩，其内隐现阵阵灵力波动。

    巨大的蟾眼翻动间，隐露森森嗜血之色。

    在此蟾蜍之上，坐着一人，此人身穿绿袍，身材矮小，后背高高鼓起，状若驼子。他眼似三角，下巴短小且尖嘴猴腮，双目内幽光闪烁，脸上更是长满如蟾蜍疙瘩一般的脓肿，一股难闻的恶臭，从那些脓包中散出，整个人看起来丑陋至极。

    他此时摸了摸脸上脓包，沙哑着嗓子，桀桀笑道：“巨魔族的那些老不死的，追杀驼子三百来年，被我一个个全部毒死，若不是千年时期将至，此地就要再次开启，老驼子定然杀向巨魔族，以报追杀之仇。”

    说着，他驼着身子，脚下一踩蟾蜍，那蟾蜍通灵，伸出猩红的舌头，点在地面。驼子踏在舌头上，慢慢向下走来，一边走，他还一边咳嗽，身子缓缓悠悠，慢慢的走到地面。

    待他落地后，右手随意一挥，那巨大蟾蜍立刻身子缩小最终化为巴掌大，跳在他的肩膀，趴下后肚子迅速收缩起伏，发出阵阵汩汩之声。

    其四周三尺之内，在他站立的瞬间，地面立刻发出嗤嗤之声，一丝丝黑色气体，从地面缓缓散出。

    壬林不动声色，退后几步，冷眼观察，心知此人定是擅长用毒，警惕心再一次升高。

    六欲魔君徐离青眉头一皱，看了绿袍驼子一眼，沉声道：“千年未见，你这身毒臭味，怎么越来越浓”

    老驼子眼睛一番，桀然道：“六欲老匹夫，别人怕你的六欲魔功，但老夫可不怕，一千年前你我二人不分胜负，难道今天还想再打一次不成”说着，他摸了摸肩头的蟾蜍，桀桀笑了起来。

    六欲魔君冷眼盯着对方，二人之间立刻出现阵阵狂乱的灵力波动。但很快，他二人均部是各自转身，收敛灵力。

    就在这时，一直在十丈外冷眼回望的古帝，缓缓说道：“都来齐了，这次老夫从四级修真国抢来了冰风罩，这第一关，应该可以完威大半。”

    六欲魔君声音冰冷，说道：“第一关的后半部分，我来抵抗”

    孟姓驼子，摸了摸脸上的脓肿，嗓音沙哑，说道：“第二关，看我老驼子吧”

    端木极，一指远处碎石地带的汪清越，沉声道：“此人汪清越，擅长五行遁术，对我等有所帮助，另外这位小友，擅长死咒术，第三关的神识攻击，全靠他了。”

    孟姓驼子昏暗的双眼在王林身上扫过，没有说话。

    六欲魔君抬步走向传送阵，双手掐出奇异法诀，打出几道灵光后，整个阵法轰的一声，从里向外开始不断地碎裂，阵阵青烟从阵内散出，直到青烟再无时，传送阵彻底碎开。紧接着，他凝神看了少许，立刻身子一晃，迅速在其中走动起来。

    每走出一步，他都要在地上按下一道灵光，随着他身子移动越来越快，灵光越来越多，最后他的身子几乎化作一道道残影，乍一看去，仿佛有无数个分身，在阵法的每一处位置同时出现。

    时间不长，所有的残影全部消失，只留下站在阵法中间的本体，他双手一挥，从储物袋内立刻飞出大量的珍贵材料，紧接着一团紫色火焰从他口中喷出，这火焰一烧之下，那些材料一个个立刻融化威液体。

    六欲魔君双手连点，这些五颜六色的液体顿时条理清晰的一条条按照某种规则，分别落入阵法之内，当最后一道液体进入阵法后，整个传送阵蓦然间发出阵阵轰鸣之声。

    与此同时，一个有别与之前的传送阵，蓦然间出现在众人面前，此阵内的符号比之刚才要多出一倍有余，除此之外，更是十道光柱，从阵法内滕然而起，直冲天际。

    一条条仿佛游魂般的生物，在这些光柱内时而出现，绕着光柱迅速晃动，发出阵阵无声的呐喊。六欲魔君深吸口气，大喝道：“阵法开启将至，速速把极品灵石抛来，按照当初约定，这次老夫拿出四块”

    说着，从他储物袋内飞出四块散发光晕的菱形极品灵石，这四块灵石一出现，便立刻被一股无形之力牵引，飞向其中四个光柱，飘在其内一动不动

    这里的异变，引起了正在碎石地带与自己分身打斗的汪清越注意，他此时已然处于下风，分身层出不穷的进攻，高出一个境界的修为，让他有些狼狈不堪，稍有不慎便会损命当场，其中多次被硬生生的逼出碎石地带，但他的双眼，却是越来越亮，嗜血之色更浓。

    看到那阵法的异变后，他略一犹豫，身子迅速后退，硬生生从碎石地带冲出，瞬间便来到端木极身侧，目光闪动，盯着传送阵内光柱中的四块极品灵石，眼中贪婪之色一闪而过。

    他回来后，碎石地带的分身，慢慢消散，重新变成几块碎石，慢慢的环形移动。

    王林同样也是盯着极品灵石，内心怦然心动，他知道修魔海内极大，若是不通过这种古传送阵，那么想要横渡，耗时太久，且路途中有很多危险之地。

    但使用这种古传送阵的唯一方法，就是需要有极品灵石，但极品灵石太过罕见，这就导致修魔海内从远古时期一直流传下来的几座吉传送阵，常年处于荒废阶段，其中更是大部分均已彻底报废。

    此时吉帝一拍储物袋，珍重的拿出两块极品灵石，看了一眼后，一手甩出，两块灵石立刻飞入两根光柱内，飘在其内一动不动。

    端木极一咬牙，拿出口袋里仅剩的两个极品灵石，心痛的看了几眼，这才扔出，十根光柱，此时已经有八个飘有灵石。

    最后一人是孟驼子，他一拍肩头蟾蜍，那瞻蜍立刻腹部微胀，猛然间张开嘴，两道光束从其口中一前一后飞出，瞬间射入光柱内。

    此时此刻，十根光柱内全部充满了极品灵石，光柱蓦然间一暗，两端消失，全部凝聚在灵石之上。

    这十块灵石，看起来就如同十个散发刺眼光芒的太阳一般，缓缓的下落在传送阵上，在这一瞬间，传送阵立刻一震，缓缓的旋转起来。

    六欲魔君眼露一丝兴奋，低喝道：“千年前我们近百人进入，甚至都没有真正的进入内部，仅仅是外面的禁制就让我们费尽辛苦，最终在第三关铩羽而回，更是只有我四人侥幸生还，一千年后，我们修为都增长不少，这一次，定然要破除禁制，进入一探“即便是古帝，也不由得双眼露出精光，踏步走入阵法之内。

    其后是孟驼子，端木极与那跟随六欲魔君而来的青年三人，至于汪清越，沉默少许后，也跟着进入。王林低头沉吟，目光闪动，走了进去。

    七人全部进入阵法内，六欲魔君一声低喝，阵法砰然而动，十块极品灵石一一自爆，巨大的灵力波浪，疯狂的向四周云涌而去，即便是四周的山谷，也在这波浪之下纷纷化作飞灰，甚至那碎石地带，也不由得为之一滞。

    许久之后，灵力波浪才慢慢消散，传送阵面目全非，破碎不堪，无法再次使用。

    碎星乱内是一片平原，在这平原的半空中，有着一个椭圆形的光圈，光圈内一片漆黑，看不清详貌。

    在这光圈之下，有着一座传送阵，此时阵内光芒闪烁，露出七个身影。

    古帝第一个走出，盯着头顶那椭圆型光圈，双眼露出一丝狂热，他身子一跃而起，瞬间出现在光圈外，绕着转了几圈后，他沉声道：“这一千年来，应该没人来此，我们当初的封印完好无损”

    说完，他伸开双手，在光圈外连续挥动，时而一道黑丝从其内散出，钻入他的手中消失不见。

    王林明显感觉到，端木极、六欲魔君以及孟驼子三人，在听到这话后，明显松了口气。

    他四下一望，这碎星乱内部平原一望无际，看不到边缘，天空一片昏暗，王林知道，这一定是某种强大的禁制。

    在这平原内，一片寂静，根本就看不出半点出奇之处。

    此时六欲魔君扫了汪清越与王林一眼，沉声道：“欢迎来到碎星乱，无论端木之前是否与你二人提及过这里，我都要再次强调一下。

    穿过这椭圆形光圈，就会进入一个神秘空间，根据我们得到的传承物品记录，那里有一具吉神尸身，吉神的力量来源于身体，他的身体极为庞大，最弱的古神，其身体也有差不多朱雀星这么大，我可以告诉各位，此地的吉神，是一具成年体，他的身体大小，相当于无数个朱雀星。

    之所以说这里宝物无数，那是因为古神即便死亡，但其神识却不灭，只不过处于一种沉睡的状态罢了，若是能走进其体内，获得其记忆，那么他记忆中储存的功法，随便一个放在现在，那都是了不得的大神通。

    至于法宝，古神是不适用储物袋的，因为没有任何储物袋可以存放古神可使用的宝贝，所以一个成年古神，其所有法宝都是存放在身体内，若是运气好，就能得到。

    还有丹药，古神的修为，离不开丹药，他们服食之物，其珍贵程度，远超我们所想，但这些丹药他们并非全部消化，而是剩余一部分存储在身体经脉之内，我们这次的目标，就是婴变丹，这种丹药，在古神经脉内，就可以找到。”

    汪清越目中精芒闪烁，嘴角一动，盯着半空中的椭圆形光圈，沉思起来。

    孟驼子摸了摸脸上的脓肿，沙哑的说道：

    “六欲，端木，这次人多了，如果没有打破禁制也就罢了，可一旦真侥幸打破，所得物品如何分配”

    六欲魔君看了汪清越一眼，沉声道：“凡是最终进入者，所得之物，一人一件，以此分配，若是婴变丹，那就各自凭本事吧。“端木极嘿嘿一笑，说道：“此事提及过早，待真的打破禁制后，再谈即可。”

    猛驼子目光一扫，放在跟随六欲魔君进来的年轻人身上，桀笑道：“这位小友，不知道对我们打破禁制，有什么帮助”

    六欲魔君看了王林一眼，冰冷的说道：

    “与他一样，都是在第三关可以用到，此人是三级修真国天竺修士，擅长鬼神之术，对于第三关的那些生物，或许能起到效果，徐某走了数年，方才找到他。”

    “原来是这样嘿嘿，第三关，我们当初就是在第三关止步，希望这一次，可以破掉此关”孟驼子露出一个古怪的微笑，目光在王林与那青年人身上扫来扫去。

    此时，在那椭圆形光圈之外的古帝，双手挥动的频率越来越大，黑丝如细雨般出现，他神态渐渐凝重，最后双手一合，向前一推，顿时无数道黑丝从光圈内蓦然散出，化作一条黑龙，咆哮一声后，身子迅速缩小，落在了古帝手心中。

    “可以了，进”吉帝深吸口气，一拍储物袋，收取黑龙后塞出两只玉镯。这两只玉镯一大一小，大的颜色略红，小的颜色略灰。

    拿着两只玉镯，古帝踌躇一番，抬脚迈入光圈，身影立刻消失。

    六欲魔君双眼一眯，抓着那年轻人身子一跃而起，冲入光圈内消失不见。紧接着，汪清越添了添嘴唇，跟了进去。

    最后是端木极与孟驼子，他二人相互交换个眼神后，望向王林。王林二话不说，身子飞起，在光圈外蓦然停下，回头盯着端木极，伸出右手，沉声道：“既然到了此地，请前辈履行承诺。“端木极哈哈一笑，说道：“此事不急，待破了第三关后，我自会给你。”

    王林冷漠相望，一语不发。

    孟驼子看了少许，嘿嘿一笑，身子从端木极身前越过，不再理会二人，走进光圈。

    端木极瞪着王林，沉默少许，从储物袋内扔出两粒丹药，沉声道：“拿去”

    王林接过后，仔细的看了少许，的确如李慕婉描述的那般，略小的那粒，就是化地丹，至于略大的，则是立婴丹

    仔细的收起后，王林二话不说进入光圈，在进入的瞬间，王林忽然有种从一层薄膜内穿过的感觉。

    眼前所看之景，让他倒吸了口冷气，整个人果在当场。

    此地与他当初所在的寂灭界，惊人的相似，同样是一片无边无际的黑色虚无之地，若说有区别，那就是这里存在着无数圆锥形的巨石，这些巨石被一股神奇的力量托起，悬在半空，在缓缓的向前移动。

    王林脚下所站之地，正是其中一块圆锥石块，这十块约有三十丈宽，整个石块上，只有他一个人。

    石块之下，则是无尽的黑暗虚空。

    向四周望去，只见目光可及之处，凡是进入此地之人，每人均是如此，独自站在其中一个石块之上

    壬林观察之下，端木极、六欲魔君、吉帝、孟驼子四人神色如常，没有半点慌乱，至于汪清越，则是目露思索之色，在乒斤在巨石边缘站立，探身向下望去。

    最后则是那年轻人，他此时坐在石块上，呆呆的看着四周，眼露震撼之色。

    王林深吸口气，神识慢慢散开，此地并未有阻拦神识的禁制，但考虑到四周均都是一些修为通天的老家伙，王林并未散出太远，仅仅把自己所在的石块包裹，便停了下来。

    此时，六欲魔君的声音，徐徐从远处传来：“此地没有危险，只是进入通道罢了，只需在浮石上端坐即可。”

    王林听完，盘膝坐地，看着坐下石块慢慢的向前移动，他沉默少许，发现无人注意这里，于是右手探入怀中，碰到了那从火焚盟弄出的储物袋上

    他神识一入，如石牛人海，储物袋没有半点反应，王林微怔，但此时不是深究之际，他慢慢收回右手，观察四周。

    蓦然间，一直站在石块边缘向下望去的汪清越，忽然惊声喊道：“那是什么“只见在下方虚空之中，忽然亮起两盏明灯，其大小约有数丈。王林神识一扫，立刻内心一秉，这哪里是什么明灯，分明就是一对双眼。

    紧接着，那双眼睛蓦然消失，但很快又再次出现，只不过出现时，其状更大，此时孟驼子来到石块边缘，阴沉着脸向下望去，他右手一挥，一把蓝色粉末从他所在位置向下飘落，随着粉末落下，点点幽光渐渐从粉末中闪现，越是向下，那幽光越是明亮，待落至那双眼睛处时，让所有人深吸口气的一幕，出现在众人眼中。

    那是一只巨大的蛇形生物，他的大小无法估计，仅仅幽光所看到的部分，就不下数干丈，其粗细更是约有百丈。一身紫红色鳞片，在幽光中闪现诡异的光泽。

    硕大的头颅上，长着九根长角，一排排森森利齿，在开阖之间散出令人心惊的寒芒。

    孟驼子面色立刻变得极为难看，右手顿时一收，那些幽光顷刻间消失无影，下方虚无再次被黑暗笼罩。

    “它最次，也是一只荒兽相当于化神期大圆满的修士”孟驼子沉默少许，缓缓说道。

    “不要招惹它，，我们上次来这里时，能够安全过去，这一次相信只要不招惹，定然也能度过”六欲魔君面色阴沉，平淡的说道。

    他话音刚落，蓦然间从下方虚无传出一声低沉的咆哮，紧接着那双巨大的眼睛，越来越大；一股腥风，从下方突然传来。

    众人顿时全部站起，孟驼子立刻一拍储物袋，手中蓦然出现几粒丹药，他猛地一甩，急促喝道：“含在口中可防毒”

    六欲魔君身子一跃遁出，瞬间出现在与他同来自勺年轻人身边，抓住后身子一点，接过丹药，向着远处急速遁去。

    与此同时端木极也向王林这里看来，发现王林神色从容后，略一犹豫，传音道：“跟着我”随后身子立刻向远处飞去。

    王林一把接过孟驼子扔出的丹药，并没有立刻服下而是迅速看了眼旁人，发现所有人都服下后，才在身子一跃而出的同时，把丹药含在口中。

    众人迅速从一座座锥形石块上跳跃遁走，远远看去，那些石块无边无际，一直通向无尽之地。王林紧跟端木极后面，下方虚无传来的咆哮声，越来越强烈，四周的石块，隐约出现震动的迹象。

    此时此刻，在他们身后不远处的石块，突然粉碎，一颗硕大的头颅，蓦然间撞击在上面，石块粉碎的同时，那头颅双眼露出冰冷寒光。

    阵阵腥风自身后传来，王林口中喊着丹药，脚步飞快，跟着众人迅速跳跃而出，至于身后的异响，众人中除了那个年轻人回头看了眼外，没有一人回望，只是全力赶路。

    如此一来，众人的速度高下立判，最快的一入，正是那以五行遁术闻名的汪清越，此人身子处于一种半透明状态，与别人的弧形跳跃不同，他是直线飞行，若是遇到石块阻步，往往身子在碰到石块的瞬间便立刻消失，出现时已然在另一端。

    蛇形荒兽，巨大的双眼冷冷的盯着前方跳跃的众人，发出阵阵低吼，身子蓦然一抬，立刻露出数千丈身子，随后猛的向下一压12点前，还有一更:

 第一百六十九章 取髓

    这一幕对于众人来说，就如同是天塌一般，一股狂风蓦然从半空降下。王林二话不说一拍储物袋，翻出大把的防御玉符，这些玉符他有很多，杀人夺宝后，诸如此类的低阶法宝，可谓是数之不尽。

    这些玉符一个个化作层层光幕，转眼间把王林身体包裹住，他冷静的向旁边一闪，在狂风落下的瞬间，自旁边一跃而出。

    与此同时吉帝与六欲魔君二人停下身子，二人废话不说，古帝脸上露出凝重之色，从储物袋内抛出一个吉钟，古钟出现后立刻变大，随后轻轻一晃，发出阵阵钟响，一圈圈无形波纹立刻散开，四周的石块，立刻在波纹之下纷纷碎裂。

    那自天而降的蛇状生物，身子一扭，刚刚调转过头，便迎面撞向这波纹，它立刻低吼一声，从口中喷出一股黑雾。

    这黑雾威力极大，四周的石块刚一碰到，便立刻生生化为黑灰蓦然消散。

    蛇状生物喷出的黑雾，自有孟驼子去收，他摸着脸上脓肿，立刻捏碎其中一个，顿时一股难以忍受的恶臭，从破掉的脓包中散出，一缕黑色的液体，从脓包内流下。

    驼子身子瞬间消失，出现时已然在那黑雾冲击之前，他面目狰狞，张开大口猛地一吸，那些黑雾立刻急速涌来，全部被他吸入口中，渐渐的，他背后的驼峰慢慢变大，待全部黑雾都被他吸的一干二净时，他背后就仿佛是背着一座小山。

    晃晃悠悠的站在旁边一个石块上，目光闪闪，盯着蛇状生物沉默不语，在他的脸上，刚才被捏破的脓包内，一丝丝黑色气体从中散出，全部被趴在肩膀的蟾蜍，吸入腹中。

    六欲魔君在古帝抛出巨钟的瞬间，双手掐着奇异法诀，口中喃喃有词，随后目光一扫，落在王林身上。

    王林目光闪烁，身子立刻退后几步，手中毫不犹豫拿出那张元婴级法宝玉符，与此同时张口吐出一道晶光，晶光闪烁着出现在他身前，剑尖指向六欲魔君。

    六欲魔君目光停留片刻，便一扫而过，这次是落在了他身旁的那年轻人身上，年轻人脸露骇然，紧张的盯着蛇状生物，身体微微颤抖。

    ；，工凡。”六欲魔君双目一闪，口中蓦然发出一字。

    那年轻人身体顿时一震，一股黑气从其口鼻间散出，迅速凝结威一把黑色利剑，离体而出；飘在六欲魔君身前。

    年轻人身子一晃，呆呆的站在原地，双眼露出茫然之色。

    右手点在黑色利剑之上，六欲魔君口中发出几句复杂难明之音，渐渐的，那剑体越来越大，最终几乎变成一把苍天巨剑。

    这一切都是在极短的时间内发生，此时正是那蛇状生物迎面撞向巨钟波纹，口吐黑雾之时，六欲魔君口中疾道：“去”

    他身前黑色利剑，瞬间挥起，迅速向着蛇状生物头顶七寸之处斩下，只听砰的一声，利剑砍在巨蛇头顶，那巨蛇吃痛，头颅猛地一甩，黑色利剑立刻被撞出老远。

    此时六欲魔君身边的那个年轻人，忽然口鼻喷血，身子立刻虚弱无比，但其双眼，却是更加迷茫。

    古帝右手一召，巨钟立刻旋转起来，其声越来越重，越来越密集，波纹数之不尽一圈连着一圈，疯狂的向生物散去。

    那巨蛇刚刚撞飞黑色利剑，立刻被这巨钟波纹击中，身子蓦然一抖，双目露出嗜血之光，蓦然间张开森森巨口，其大小不次于一座小山的大口张开的瞬间，一道虚影自其口内一闪而出，与此同时，古帝面色一变，他的巨钟突然在半空消失。

    王林神识一直锁定蛇状生物，他看的仔细，在那生物张开的刹那，其口中又有一个蛇头出现，这略小的蛇头一闪而出，咬住巨钟蓦然回缩。

    在远处石块之上的孟驼子，双眼蓦然一亮，盯着蛇状生物，添了添嘴唇，身子正要冲出，但那生物大口，却已然合上。

    孟驼子的异常，被王林看到清清楚楚，他一直警惕着此处所有人，当然不能忘记了这用毒的绝顶高手。

    大无比，远非常人所能及，这里面尤其引起他注意的，则是六欲魔君的法术，这法术定然是需要一个受术人，那年轻人，便不幸成为此人

    此时那蛇状生物身子吃痛，连连吼叫，身子立刻疯狂的旋转起来，一股漩涡很快在它身边出现，四周飘动的石块，也不由自主向着其内被牵引过去。

    这庞大白勺漩涡出现后，端木极与汪清越首先从下方冲出，二人脸上均是阴沉，至于古帝，则面色更加难看，他的法宝已经失去了感应。

    那漩涡越来越大，庞大的吸力让众人不得不快速后退。

    六欲魔君身前紫红色利剑散发妖异的邪芒，随着他目光一闪，利剑立刻冲出，与此同时之前被撞飞的黑色利剑也一闪而出，两把利剑速度极快，瞬间便刺向蛇状生物双眼。

    在碰到其双眼的瞬间，利剑顿时化作气体，顺着眼睛钻了进去。

    蛇状生物身子蓦然一顿，发出疯狂的吼叫，其双限闪烁红芒，两道气体，一黑一紫红，迅速被其从眼内生生逼出，此时他再次张开大口，另一个蛇头迅速从中冲出，一口香下两道气体。

    在这一瞬间，王林双眼寒芒闪现，他等的就是这个机会，身子一跃而出，进入漩涡后速度更是增加一倍，眨眼间从巨大的蛇口中钻了进去。

    与此同时他身边绿芒一闪，只见一直在远处冷眼观望的孟驼子，也打着相同的主意，他看到王林后微微一怔，随后露出一个赞赏的微笑。

    只不过这微笑，看起来颇有些残忍的昧道。

    孟驼子身子一闪而过，他的目标，是那蛇口中的另一条蛇，王林眼见于此，身子立刻调转方向，顺着大蛇口，向下钻去，他的目标，是此生物的脊柱骨

    当曰李慕婉曾说过，但凡是这种蛟状生物，其全身最珍贵的地方，并非蛟丹，而是其髓液王林之所以冒险进来，正是为了髓液而来。

    从他看见这蛇状生物的一刻，他就一直暗自观察，当曰李慕婉所说，髓液的种种神奇效果，其中有一点就是根据蛟龙的年限，若是活到一定程度，其髓液可或多或少的增加些许结婴几率。

    眼前这生物虽然不知是不是蛟龙，但从其外表上看，即便不是，也应该是同类，若是能取下它的髓液，那么想必效果还是会有一些。

    所以他在这生物第二次张口的瞬间，冲了进来。其实孟驼子也进入蛇口，这点王林早就有所察觉，此生物第一次张开大口时，孟驼子的种种表情，被他远远的看到。

    如此一来他进入蛇口的决心更重，之前他还有所顾忌，担心万一取下髓液，会有入怀疑，但现在既然孟驼子也一同进来，那么即便是这生物有所异常，也可全部算在孟驼子身上。

    况且二人选择的方向不同，期间也没有任何交错，那孟驼子也决然不会发现王林的举动，想必不会出现问题。

    而且即便是有人怀疑，在此刻也不会对他动手，毕竟这些人进来的目的，不是髓液，而是那古神尸身。

    王林一路所过之处，他手中晶光飞剑闪烁而出，但却无法在其上鹭下半点伤痕。

    越是向下走，王林心底越沉，这巨蛇体内，除了还有一具略小的蛇身外，空无一物，四周的肉壁成黑色，缓缓的蠕动着。

    王林控制飞剑，猛地刺中一点，可惜仍然无法留下痕迹，脊柱定是深埋在这肉下，可现在伤不了对方半分，这让王林不由得皱起眉头。

    他目光闪动，身子向一旁移动，这次他的目标是蛇头与颈部的连接处。

    就在这时，巨蛇体内的那条略小的蛇身，蓦然的颤抖起来，丝丝黑雾从其皮下透出，王林身子一闪，迅速向蛇头冲去。

    很快他边来到蛇头，在蛇头与颈部的连接处，有一层闪烁红芒的薄膜，王林深吸口气，全身灵力激荡，一拍储物袋，顿时几百把飞剑一同出现，他神识一扫，凝聚其上，所有飞剑立刻剑尖指向薄膜，疯狂的激射而出。:

 第一百七十章 脱离队伍

    一阵轰然声中，所有的飞剑全部指向一点，陆续的刺在其上，薄膜阵阵晃动，其上光泽闪烁，渐渐的被剑气所阻，薄膜上出现一个凹点。

    王林目光一闪，晶光飞剑立刻猛烈的一闪而出，轰的一下以极快的速度连续刺在那凹点上，很快，凹点越来越深。

    此时蛇状生物似察觉到异常，身子剧烈的扭动起来，王林焦急，大手一挥，顿时几百把飞剑再次猛烈的进攻起来。

    终于在砰的一声中，薄膜破碎，一股浓密的腥气顿时从内喷出，王林身子一闪，紧贴肉壁，屏住呼吸，口中丹药立刻发挥效果，把这些腥气全部阻隔。

    待腥风过后，王林立刻冲入进去，此时巨蛇体内的那条蛇身，身子已然干瘪下来，王林心中隐约有种感觉，这巨蛇绝对不会如此轻松就被杀死，若是大蛇之中还有小蛇，那么小蛇体内，会不会还有一条蛇呢

    更重要的是，之前孟驼子说过，这蛇状生物应是荒兽，相当于化神期大圆满自勺修土，要知道化神期大圆满，那几乎已经是四级修真国中的顶尖强者。

    除非吉帝几人的修为，也都是到了化神大圆满，但根据之前孟驼子的言辞，在王林看来，他不认为这些人已然达到了化神大圆满，最多也就是化神中期罢了。

    如此一来，这根本就没法打，只有各自逃命，原本王林也是这么打算的，可看了一会后，他发现这生物除了皮糙肉厚、会喷出毒雾外，似乎没有任何的神通，这就让他惊奇不已。

    他观望旁人，发现这些老家伙虽然一个个都没开口，但限中却隐有疑惑闪烁。

    王林心中有个大胆的猜测，这生物只是具备了荒兽的肉身，但却没有荒兽那可比化神期大圆满的神通。

    这个猜测，在那蛇口之中钻出又一个蛇头时，攀升到了极限，这正是因为这个猜测，他才最终下定决心，敢于从荒兽口中取髓

    在他看来，这荒兽只是徒具其表，若是在其内部，定然不会有危险。甚至王林脑子里浮现出一个古怪的念头，这荒兽是否是一种奇异的生物，那种大蛇内有小蛇，小蛇内还有蛇，一直到最终隐藏在不知道多少条蛇内的终极小蛇，才是那真正的荒兽

    至于外面的这些肉身，只不过是它隐藏身形的摆设罢了，所以才会只具备荒兽的肉身，却没有荒兽的神通。

    想到这里，王林心中一秉，连忙收起心思，快速来到蛇头与蛇颈连接之处，此地没有了薄膜，可见半截白骨隐露在外，王林右手毫不犹豫按在其上，引力术控制下，蓦然一吸，顿时蛇身一震，疯狂的翻滚起来。

    与此同时从巨蛇内的那条蛇身头部，蓦然间闪烁黑芒，蛇皮迅速融化，孟驼子一脸惊骇之色，一跃而出，他一身狼狈，迅速向大蛇头部飞去，速度极快

    在经过颈部与蛇头的连接处时，他一眼就看到了王林，略一犹豫，急喝道：“快走这是一条寄生蛟蛇，其体内共有九条蛇，最里面的一条，才是其本体，具备荒兽神通”

    说着，他右手一拍四周肉壁，顿时那飞剑难伤的肉壁出现淤黑之色，蛇状生物吃痛，张开大口，孟驼子立刻一闪而出。

    王林目光一闪，不但没走，反而身子立刻紧贴肉壁，隐藏身影。

    就在这时，从那干瘪的蛇身内，蓦然间冲出一条体积略小的红色蛟龙，它身子电光闪烁间，突然追出，向着孟驼子追去。

    王林身子紧贴肉壁，一动不动，待孟驼子与蛟龙飞远后，他目光闪烁，那孟驼子没按好心，肯在逃跑时告诉他这些事情，定然是想王林与他一起离开，从而分散身后追击蛟龙的目标。

    王林内心冷笑，他才不愿与这些人交缠在一起，若是第三关需要他的地方，他打开之后倒还好说，可他心知自己根本就不会什么死咒术，若是第三关没打开，这帮魔修一怒之下，定然会杀他泄愤。

    而且即便是打开了，没有了利用价值的他，即便不会立刻被杀，也定然会成为六欲魔君施展魔攻的受术者，年轻人那茫然的双限，王林可是历历在目。

    原本王林打算在头两层寻机会离开，如果一直没机会，那就在第三层索姓搅和一番，到时候大家一起逃命，定然无暇盯着他。

    但现在，王林改变主意了，那红色蛟龙既然已经追出，那么目前这蛇尸内，应该是最为安全。他目光闪动，右手在脊椎骨上大力一吸，顿时巨蛇猛地震动，王林只感觉血气上涌，身子不由自主的向上撞去。

    他面色阴沉，体内灵力一转，顿时把身子稳住，此时血气上涌的感觉仍然持续，王林神识一扫，顺着巨蛇口中牙缝处向外探去，待看清后，立刻呆了一下。

    那巨大的蛇状生物，身子正以极快的速度迅速下降，转眼间就沉入漆黑的虚无之中。

    大约有半个时辰，那下降的速度才慢了下来，最后蛇身一震，从外面传来阵阵闷闷的轰呜，许久之后，才归于寂静。

    王林深吸口气，二话不说继续吸收骨髓，此时巨蛇不再颤动，没有丝毫异常。渐渐的，一滴金色的液体，从脊柱骨内慢慢的飘出，淡淡的清香立刻扑面而来，王林表情严肃，一拍储物袋，飞出一个玉瓶。

    小心的把金色液体放入玉瓶后，王林深深的呼出口气，收入储物袋后立刻向蛇口飞去。

    从那大蛇的森森牙齿缝隙中，王林一闪而出。

    他面前一片黑暗，没有半点光芒，王林双手变化法诀，低喝道：“去”顿时一个头颅大小的火球，在他面前无声无息的出现，向前飘去。

    接着火光，王林打量四周，渐渐的，他的面色古怪起来。

    准确的说，这里也是一处飘在这虚无之地的石块，只不过这石块的大小，相当于之前他所在之地的数百倍。

    那巨大的蛇状生物，此时头部趴在石块上，身子垂下，不知延伸到何处，这蛇状生物紧闭双眼，没有任何的气息。

    王林仔细看了少许，分析这蛇状生物定是因为那红色蛟龙离体，好似修士中的元婴出体一般，所以暂时失去了生机，这才从上面摔下。

    这也解释了为什么刚才他抽取髓液时，此生物没有任何异动。

    王林看着巨蛇，目光闪烁少许后，暗叹一声终于放弃了内心的打算，这巨蛇现在躺在这里，就如同一座宝山放在面前，别的不说，单单其脑丹与蛇皮，就已然价值连城，但王林没有被这些东西冲昏了头脑，先不说这脑丹外的肉壁他能否刺透，这生物的皮甲能否拔下，单单说那离体而出的红色蛟龙，很有可能随时会回来，一旦被它撞上王林，那王林即便是有一百条命，也会在瞬间死的千干净净。

    王林又看了一眼后，从口中把孟驼子送予的防毒丹取出，丹药已然缩小了一半，但王林仍然珍重的放在储物袋内。他二话不说扑灭了火球，身子这次一跃而起，在这黑暗的虚无之中，火光实在是太耀限了，为了安全起，王林只能摸黑飞行。

    渐渐的，他的双限慢慢适应了黑暗，四周自勺景象不说全部都能看清，但至少，可以看清一些轮廓。

    除了石块大了上百倍外，这里与上面相差不多，只不过石块移动的速度，却是比上面更快了几分。除此之外，阵阵危机之感，无时无刻不从四面八方传来。

    王林步步小心，速度放缓，往往每走出几丈，都要仔细观察许久方敢移动，此时他刚刚落在一处石块上，蓦然间身体一僵，在他的前方，一条黑影一闪而过。

    王林屏住呼吸，身子一动不动，紧盯前方，渐渐的，他看清了一些轮廓，在这石块的正中心，有一团黑影，这黑影大小约百丈，在其身上，延伸着无数的触角，这些触角极长，没有规则的晃动着。

    刚才那一闪而过的黑影，正是其中一个触角。

    王林看清楚后，脚下微退，这古怪的生物能生存在这里，其实力定然极强，不是他所能招惹之物。慢慢的退出几丈后，他已然退到石块边缘，王林双目紧盯那生物，身子蓦然向后一送，轻飘飘的飞起，向着远处迅速飞走。

    一直到离开了几百丈远后，王林深呼口气，抬头看了眼上面无边无际的虚无，禁不住苦笑起来，只有到了当初来这里的那些石块上，他才能找到那出去的光圈。

    王林沉默少许，神识不敢散出太远，否则万一招惹到一些强大的生物，定会为自己招来危险，他身子慢慢向上飞去，眼看上方有一个庞大的黑影，他连忙停下身子，仔细看了许久后，确定那是一个锥形石块后，这才慢慢飞近。

    但就在这时，忽然一道红光从上方蓦然出现，带着一股奇异的呼啸声，迅速向下面冲来，王林身子立刻闪烁而出，紧贴石块下方的锥形石壁，一动不动。

    只见那红光在石块旁一闪而过，向着下面落去，转眼间便不见踪影，王林头皮发麻，他刚才一晃之间隐约看到，那红影分明就是之前从蛇状生物体内飞出追击孟驼子的蛟龙。

    现在这蛟龙飞回，不知道孟驼子等人是死是活。王林冷笑，身子离开石壁，慢慢向上飞去，翻上石块后，他立刻谨慎的观察四周。

    这是一处没有生物栖息的石块，仔细观察了许久之后，王林松了口气，盘膝坐在其上，喝下一口灵力液体，谨慎的盯着下方。

    那红色蛟龙一旦回到身体，定然会发现异常，王林沉默少许，身子立刻沉入石块内，右手一拍额头，天逆珠子立刻出现，他目光闪烁，立刻进入天逆空间。

    在他进入天逆空间没多久，下方深处传出一声怒气冲天的咆哮，红色蛟龙立刻闪电般从下方飞出，咆哮着连续撞碎数个几百丈大小的石块后，它眼露森森寒芒，身子立刻一闪，在四周寻找起来。

    这蛟龙已然具备一定灵智，知道愉髓之人很可能并未走远，于是眼露凶芒的四下游走，许久之后，依然一无所获的蛟龙，再次疯狂的吼叫几声后，不甘心的趴伏在一个石块上，慢慢平静下来。

    但很快，它身子又立刻冲出，向着之前王林在某个石块上看到的那团有着无数触角的黑影，冲了过去。

    在蛟龙冲来的瞬间，那些触角立刻急速的晃动，迅速纠结在一起，形成锥状，毫不胆怯的对上红色蛟龙。

    阵阵轰然的巨响，从下方陆续传出，与此同时各种光芒更是连连闪现，庞大的灵力波动如飓风般向着四周席卷而去，一个个石块纷纷破碎，即便是王林所在的石块，也受到了波及，大小几乎毁掉了一半。

    这一场大战，持续了大约一天的时间后，慢慢平息下来，被蛟龙迂怒的黑影，最终败退，至于蛟龙，也受伤颇重，连连咆哮数声后，终于安静下来。

    十天后，王林从天逆空间离开，他身子一闪，出现在石块之上，刚一出现，他立刻神识散开，密切观察四周。

    四周的石块明显少了一些，反之一些细小的碎石，到是多了很多。许久之后，王林才松了口气，沉吟少许后，身子立刻飞起，向着上方飞去。

    在连续越过几个石块后，王林身子蓦然一顿，盯着前方，刚才的一瞬间，他看到一块碎石，在前方某个位置忽然消失。

    王林神情凝重，缓缓后退，同时右手一召，四周的碎石立刻飞来几块，王林一点前方，轻声道：“去”

    那些碎石立刻向前飞去，这一次王林目光紧盯前方，只见那些石块飞出没多远，立刻蓦然消失。

    王林深吸口气，他刚才看的清楚，那些碎石消失的位置，刚才忽然裂开一道黑色的口子，由于速度太快，再加上视线不清晰，所以乍一看，仿佛是碎石突然消失了一半。

    王林沉默，盯着前方，一拍储物袋，一把飞剑横在胸前，他右手在剑身上一点，飞剑立刻向前射出。

    转眼间便来到碎石消失的位置，突然，那道黑色的口子再次出现，在香下飞剑的瞬间，王林右手蓦然掐诀，低喝道：“碎”

    飞剑砰的一声，碎裂成片，在那黑色口子合并的瞬间，向着四周激射而出，王林目光紧盯，右手一召，顿时其中一个碎片，改变激射的方向，回到他的手中。

    王林盯着飞剑碎片上留下几滴黑色液体，在那液体四周，飞剑碎片呈现腐浊的痕迹。

    “不是空间裂缝”王林立刻确定，他之所以这般谨慎多次试验，就是担心这里会有空间裂缝。如果真有的话，那么此地的危险程度，将会再次提高一个等级。

    毕竟王林现在不是香魂，而是有了肉身，在那空间裂缝的撕裂下，万物都将毁灭。

    王林松了口气，双手伸展开，猛地一晃，顿时四周所有碎石全部聚集而来，在他身体外形成一个环状碎石带。

    他横着飞出很远，这才再次向前飞行，一路之上只要碎石消失，他便立刻改变方向，渐渐的，随着多次观察，王林已然可以确定，那吞噬碎石如同空间裂缝一般的存在，实际上是一种肉眼看不见身形的奇异生物。

    这种生物身体结构极其古怪，即便是神识也难以看出半点端倪，王林也只是以他当年身为香魂，在域外空间无数年来对空间裂缝的了解，这才分析出这一答案。

    这一路上，王林极其小心，此地步步危机，稍有不慎便会葬身于此，尤其对于他一个结丹期修士来说，不次于龙潭虎穴，哪怕一个疏忽，下场将是死路一条。

    这么多时间来，王林默默计算，自己也就走出了不到千里罢了，这千里，若是换做往常，他只需极短的时间便可一闪而过，可现在，却是用了数曰。

    具体几天，王林已然无法计算，他的全部精力都放在了时刻警惕之上。

    时间慢慢过去，王林自己也不知到底在此地飞了多久，长时间的全神贯注警惕谨慎，让他一次次险之又险的度过危机。

    这一曰，王林从一个石块上略作休息，体内灵力到没有多少损耗，但心神却是疲惫不堪，这还是幸亏王林之前在没进入此地时，行事习惯了谨慎的原因，否则的话，换做旁人，怕是早就被折磨的筋疲力尽，葬身于此了。

    休息片刻后，王林深吸口气，站起身子，右手在虚空连点几下，顿时晶光飞剑闪烁而出，绕着石块疯狂旋转，渐渐，大片大片的碎石，在外围被削下，向四周飘去。

    王林双手一伸，那些碎石立刻凝聚过来。

    这几曰的行走，王林一直是以碎石开道，每当碎石用完，便会就地取材，从石块上砍下一些。

    这些碎石组成环形后，王林身子立刻向前跃出，慢慢的飞行。

    渐渐的，当他飞出一段距离后，王林眉头立刻皱起，身子停在半空，目光闪动的观察四周。此地黑暗的程度已然消散不少，越是往上，便越是隐有光泽从四面八方隐约传来。

    至于这些光是从何处而来，王林无暇去理，他现在紧盯四周，心底略有不妙之感。

    他的双眼目前已经完全的适应了黑暗，再加上此地略有光泽，所以基本上可以看得清清楚楚。他粗略计算一下，从这里向上，大约方圆万里之内，只有一块碎石飘在其中。

    这一切太不符合常理，以王林的经验，这些碎石往往是每隔几里，便会出现一个，即便是石块破碎，也会有一些碎石以及飞灰存在。

    可这里，却是半点均无。

    这只有两种解释，其一，此地刚刚发生过强烈的大战，导致飓风激荡，把除了那一个之外的全部石块，纷纷吹散出老远，所以才会有如此一幕。

    其二，就是这里有着无数那种类似空间裂缝的生物，常年吞噬之下，把石块全部吞的一千二净。

    这一点王林有根据，他之前就亲眼看到一个巨大的锥形石块，被突然出现的大口，一口一口啃食干净，只不过一炷香的时间，那七八十丈大小的锥形石块，便消失的无影无踪。

    王林踌躇一番，若此地真是这样，那么他就必须要绕道而走，否则的话，一旦进入，那么立刻就会有危险。

    略一沉吟，王林右手点在身前一块碎石上，碎石顿时慢慢的向前飘去，很快便进入其内，在里面一直飘出极远后，没有消失。王林沉吟少许，双手在四周连点几下，顿时他四周的所有碎石，一字排开向前推去。

    王林并不着急，而是静静的站在原地，看着碎石慢慢前进，许久之后，那些碎石来到万里之内唯一的一个巨大石块附近。

    在那附近，碎石突然消失了一个。王林目中瞳孔一缩，紧紧的盯着，片刻后，又是一个碎石消失，很快，碎石连续消失，最终在经过巨大石块的瞬间，所有的碎石，全部消失的一千二净。

    王林目光闪动，记住了那几个点，根据这些曰子以来的经验，王林知道那些仿佛空间裂缝的生物无法移动，似乎只能固定在某个位置。

    但并不排除其可能会移动这点，王林沉默许久，还是放弃了进入的打算，此地太过诡异，他宁可多耗费时曰从旁边绕过，也不愿意进入冒险，毕竟失败的代价，他承受不起。

    下定决心后，王林身子退后，再次以晶光飞剑削下大量的碎石在身体外绕成圈后，向着一旁飞去。

    渐渐的，王林的面色越加阴沉，他已经飞出了很远，但这空白地带仿佛是无边无际，根本就没有边界一般。

    若是把这空白界比喻威一条白带，那么它就仿佛是横穿这虚无空间一般，在王林飞出数曰后，他不得不放弃绕过的打算。:

 第一百七十一章 李慕婉留下的玉简

    很显然，绕过行不通，若想离开这里，只能硬闯

    王林暗叹一声，右手点在飞剑之上，顿时飞剑闪烁后退，在王林身后的一处石块上连连削去。慢慢的，越来越多的碎石出现，被王林吸扯成为环形碎石中的一员。

    渐渐，他身体外的碎石越来越多，密密麻麻已经有了五六圈，他心底略一计算，便收回晶光飞剑。

    带着庞大的碎石群，王林蓦然冲入空白地带，进入后他速度缓慢，远远前行，一路上风平浪静，没有半点危险。

    但王林的警惕不但没有减少半分，反而更是增加了不少，在这诡异的地方时间长了，王林根本就不相信会有如此安全平静之地。

    相反，他更倾向于这里存在一只庞大的生物，所以才造成虚假的安全地。

    他全神贯注，晶光飞剑在碎石中时而闪现，手中更是紧握元婴级法宝玉符，神识四下散开，更有一丝紧连储物袋，确保若有任何风吹草动，他可以第一时间从里面拿出物品。

    渐渐的，他来到了这空白地带的中段，若是横向探查，可以发现这个位置，与之前碎石消失的地方，可以画出一条直线。

    王林心中更加谨慎，前行几步后蓦然神识内传来一阵强烈的危机，他没有任何犹豫，几乎不假思索的向后猛退，与此同时手中元婴级法宝玉符立刻张开形威光幕。

    在他身体退后的瞬间，两道弧形出现在他刚才所在之位，这两个弧形威交合状，宛若一张大口张开。

    元婴级法宝玉符猛地一颤，在王林手中化威碎末，借着这个机会，王林立刻退了出去，他额头冷汗冒出，盯着那慢慢合并上的大口，心底剧烈的震动。

    这类似空间裂缝的生物，在碎石经过时不开，而是等自己紧接时才突然打开，看来它的目标，是锁定了自己。

    王林沉默少许，望着远处还有一半的路途，心底不由的苦涩起来，元婴期法宝只有一件，也在那大口张开的瞬间，粉碎掉了，由此可见，那生物口中的力量，超过了元婴期修士的一击。

    如此一来，哪怕王林被碰到一下，也定然非死即伤。

    他深吸口气，沉默片刻后，毫不犹豫的从储物袋内翻出大把的防御法宝，这些东西都是他当初杀人时的战利品，只不过均都是低阶，被他留下当做消耗品来使用。

    踌躇一番，王林控制碎石，向前飞去，这一次，他更加小心，神识在身体外散开，稍有不对便立刻毫不犹豫的后退。

    突然，他身前碎石突然消失了一大半，出现了一个越有十丈左右的半圆，王林立刻退后，但很快，他身后的碎石也消失了一大半，而且是从数个位置同时消失。这表示的，无论在他的前方还是后方，都有裂缝生物出现。

    王林身子立刻向一旁闪去，但紧接着，他身体外的几百个防御法宝组威的防御层，突然间发出噼里啪啦的声音，以极快的速度迅速碎裂一空。

    王林神色骇然，身子立刻抱成一团，迅速向一旁滑开，险之又险的避了过去，他站在十丈外，汗水已然把衣服打湿，刚才那个位置，最少有七个裂缝生物同时张口，若不是那些法宝延迟少许，现在已然葬身于此。

    王林苦笑，身体四周的碎石，已经都被香掉，防御法宝虽然还有一些，但看样子，几次这样的危机之后，就会全部耗费，而且最重要的，王林有些担心若是自己身体四面八方同时出现那裂痕大口，没有任何出路的他，将只能是死路一条。

    他暗叹一声，再此翻出一些防御法宝，开启后神识散开，谨慎的向前行走，他望着远处的边界，这点距离，若是他全速飞行，只需片刻，就能到达，可王林知道，一旦自己全速飞行，那么很有可能一头撞进那生物口中，到时候可真就是自投罗网，神仙难救了。

    深吸口气，王林一咬牙，继续向前飞去，他速度缓慢，神识紧紧的锁定四周，时间慢慢过去，三天后，王林筋疲力尽，储物袋内所有防御法宝已然全部用完。

    这三天的时间，他经历了数次生死危机，其中有一次他甚至已然被番下半个身子，若不是立刻进入天逆空间，怕当时就会身亡。

    幸亏天逆空间所存在的那点虚无之地并末被香下，他从里面走出后，依然还是在这片空白地中，不过天逆空间王林有些不敢进入了，若是进入后连同天逆空间也被那生物吞下，即便当时没死，可出来后，定然也会难逃一死。

    眼看前方还有不到十里的距离，王林深吸口气，向前飞去，蓦然间，在他身前出现一道弧形口子，王林身子正要闪开，神识内立刻传来强烈的危机感，他最担心的一幕，出现了。

    在他的身体四周，全部位置，都出现了弧形裂缝，这些裂缝迅速张开，王林眼露不甘之色，他神识在储物袋内疯狂一扫，突然锁定在一枚平淡无奇的玉简上。

    这是当曰李慕婉离别之时，送给他的防御阵，以作闭关之用，王林没有任何犹豫，迅速祭出此玉简，他心里已经打定主意，若是见势不好，只能进入天逆空间了，即便是被香，也只能如此。

    在玉简祭出的瞬间，四周的裂缝口子开到了最大，吞噬而来。但在这一瞬间，一道环形的青色光圈，蓦然间出现在王林身鸯，随后突然向外散出，与此同时一条庞大的青龙虚影，从玉简内顿时出现，在那青龙出现的瞬间，环形光圈所散之处，那些裂痕一个个开始吞噬起来。

    光圈连续晃动间，青龙一探身子，迅速游走而来，绕着王林身体飞快的旋转，王林身子一跃而出，硬是从其中两道大口的缝隙内，冲了出去。

    在这一过程中，青龙发出阵阵咆哮，虚影渐渐黯淡，王林这一冲，直接冲出十里之外，一路所过之处，缝隙裂口比比皆是，但每次只要一碰到王林，便均都被他身体外急速旋转地青龙所阻。

    待彻底离开了空白地带后，青龙虚影已然出现崩溃的边缘，王林二话不说连忙打出几道法诀，青龙渐渐化作一阵青烟，迅速凝聚在一起，缩回玉简之内。

    玉简上咔的一声，裂出一道细小的痕迹，王林颇为心痛，神识一扫发现并非报废后，这才松了口气，小心的把玉简放回储物袋，他回头盯着空白地带，心底仍然有些发寒。

    沉默少许后，他抬头向上望去，身子轻点，踏在一个锥形石块之上，顿时石块轻颤，分离出无数碎石，这些碎石被王林引动，再次形成环状后，跟随王林向上飞去。

    又过了数曰，王林的速度越来越快，自从离开了那诡异可怕的空白带后，仿佛是进入了另外一个空间般，居然没有发现一个裂痕生物，除此之外，甚至连那些如蛟龙般强大的生物他也没有遇到一只，不像是在空白地带下方，每走出几步，都会察觉有那等生物的气息。

    如此一来，他的速度自然快了起来，不过身体外的碎石，王林并未撤出，不怕一万就怕万一，以王林至始至终的谨慎，除非十分确定万无一失，否则的话，他是不会把那些预警的碎石扔掉的。

    速度一快，他的行程时间便被拉短，渐渐的，王林察觉到四周的锥形石块，其大小已经与当初刚刚进入此地时相差不多。

    这虚无空间太大了，王林不认为自己能轻松的准确找到当初的位置，所以他只能对比那些锥形石块的大小，来判断所处方位。

    这一曰，他站在一处锥形石块上，目光闪动，抬头向上面看去，在这片大小差不多的石块群内，他已经横向飞了很久很久，终于找到了当初进入的那道光圈。

    在他上方的虚无之中，一道巨大的光圈飘在虚空，虽然不去闯关有些可惜，而且若是能闯四关成功，就可进入古神体内，那里面一定有他所需之物，但经历过这里的危险之后，王林心知以自己的修为，在此地断然无法生存。

    他暗叹一声，身子一跃而起，向着光圈飞去，但就在他碰及光圈的瞬间，一道道紫色的闪电蓦然从光圈内出现，这些闪电在他身前交接在一起，化作一个凹进去的菱形图案。

    王林一怔，他的身体无法前行，好似有一股强大的阻力隔断了路途一般。他目光闪动，盯着那菱形凹点，心底蓦然沉了下来，这凹点大小，正好放入一块极品灵石

    王林身子立刻退后，待退出几丈后，那菱形凹点再次化作紫色闪电，消失在光圈内。

    如此反复试验一番，每次那菱形凹点都会出现，王林沉默下来，他目光闪动的看了少许，身子蓦然掉头，向着上方飞去。

    他记得当初六欲魔君曾说，此地是进入第一关的通道，只需端坐石块之上，顺着石块所移动的方位，即可通过这里。:

 第一百七十二章 土行之地

    此地他已经待了很长时间，锥形石块所移动的方向，全部都是成旋涡状向上攀升，王林一路飞行，终于在半个月后，顺着石块来到了顶端。

    这里，是那些锥形石块的终点，一个无边无际的巨大漩涡，赫然出现在虚空中，所有的锥形石块，最终均都是沉入其中，慢慢的消失在里面。

    王林看着漩涡，沉默片刻，右手掐诀，储物袋内立刻飞出一把飞剑，在王林身前漂浮不动，他神识一探，分出一道印在飞剑之上，这才一甩，飞剑立刻向着漩涡飞去。

    王林微合双眼，分出的神识随着飞剑疾速闪去，立刻接近漩涡，没有任何停留，蓦然的冲了进去。

    在进入的一刹那，飞剑略顿，如同沉入淤泥般，过了一会，才慢慢的通过，从另一边飞出，展现在王林眼前的，是一片晶光四射的世界，地面上是厚厚的冰层，天空略有昏暗，但却隐有光芒透下，照在冰层上立刻反射。

    阵阵微风吹动，在冰面打了几圈后，向着远处飘去。

    远远看去，此地无边无际，但却每隔一段距离，就会有一座黑塔促立，距离最近的黑塔，高度不过十丈，但越是往后，出现的黑塔就越高，王林神识所见，最远的那座黑塔，高度已然超过了四十丈。

    这些黑塔连成一条直线，高度递增之下，给人一种极其壮观之感。

    尤其是这黑培，通体由黑色山石构成，即便是地面冰层反射而出的光芒，落在塔身上，也被其吸收，没有半点反照。

    飞剑在这里停留片刻后，便从漩涡中飞回，落在王林手中。

    在那巨大的漩涡之外，王林睁开双眼，他收回飞剑上的神识，把飞剑放入储物袋，沉默少许后，从里面拿出龙筋，抖了一下，魔头立刻从其内飞出，它一脸兴奋的看着王林，大声道：“这次杀谁呃这里是哪”魔头兴奋的表情，再看清四周后，立刻楞了一下。

    它身子飞快在四周转了一圈，最后目光投向那巨大的漩涡，又看了看王林，搓了搓手，试探的说道：“你你该不会是想让我进这里吧不行，绝对不行”

    王林一语不发，右手一点漩涡，冷冷的盯着魔头。

    这地方步步危机，若是不经过多次试探，王林不会贸然闯入。

    魔头苦着脸，坚决的说道：“谁知道那里面有什么，这鬼地方让我有种很奇怪的感觉，不去，绝对不去”

    王林一拍储物袋，顿时飞出几杆魂旗，这些都是得自他人之物，王林拿出其中一杆，目光闪烁的看了少许后，右手猛地向上抓去，顿时桑木崖的魂魄被取了出来。

    当曰在修魔海，王林遇到这杀师兄夺基的桑木崖，问了所需答案后，便顺手抽了魂魄，封印在桑木崖自己炼制的魂旗内。

    一团微弱的白光在王林手中忽明忽暗，其中隐现桑木崖恐惧的脸面，王林右手一甩，白光顿时飞向魔头。

    魔头添了添嘴唇，双眼露出贪婪之色，二话不说张开大口吞了下去，摸了摸肚子后，他的头摇的如拨浪鼓一般，说道：“不去，还是不去。”

    王林目中寒芒一闪，极境神识蓦然间一跃而出，魔头顿时惨叫一声，身子再次出现青烟，阵阵衷嚎之后，它连忙求饶，最后百般不愿的飞向漩涡。

    凭借留在魔头体内的神识，在它进入漩涡的瞬间，王林又一次看到了漩涡之后的景象，但立刻，他的神色一变

    这一次，漩涡之后不是冰川的世界，而是变威了一片火海，这的的确确是火海，同样的无边无际，火焰的颜色，越是往后，便越是发黑，远远看去，远处一片几乎黑焰滔天，整个天空都被烧的紫红紫红。阵阵高温热浪，扑面而来。

    除此之外，更有无数由火幻化而出的种种异兽，在火焰中一闪而过。在这片火海之中，如同冰川世界一般，同样有着高度递增的黑塔，连威一条竖线，远远看不到尽头。

    魔头怪叫一声，似极怕这火浪，连忙从漩涡内退回。

    王林沉默少许，盯着漩涡目光闪动望个不停，他右手一点魔头，魔头立刻哭丧着脸，衷嚎道：“再给我一个魂魄”

    王林看了它一眼，又从魂旗内拿出一个魂魄，扔了出去，魔头番完后，露出一副慷慨就义之色，再次冲人漩涡。

    这一次，漩涡内的世界再变，这是一片沙漠，无数巨大的仙人掌，促立在沙漠之中，远处是一排排灰色的飓风，缓缓的移动。

    与之前两个世界一样，一竖排黑塔，伸向远处，不见边际。

    王林目光闪烁，接下来的几次试验，分别是刀山、巨木丛林，若是合并起来，分明就是金、木、水、火、土五行之地。

    王林忽然明白了，为什么端木极会去寻找汪清越，以汪清越的五行之术，有他在，那么无论是冰川、火海、沙漠、刀山、丛林中任何一个地方，都可以轻松度过。

    五行之地，若是让王林选择，自然会是沙漠，毕竟他擅长的土遁之术，对于度过这里，有着极大的帮助。

    王林沉吟少许，身子一飘，落在一旁的的石块上，随着石块，慢慢的移动到漩涡处，他侧目一扫魔头，魔头暗叹一声，立刻乖乖的先钻了进去。

    没过多久，在石块就要沉入漩涡的瞬间，王林身子立刻后退，站在另一个石块之上，魔头此时从漩涡内钻出，哭丧着脸，又再次钻了进去。

    如此循环一番，最终在魔头钻入第四次的时候，王林目光一闪，二话不说身子立刻冲了进去。

    目光所及之处，尽是无穷的土黄色沙漠，阵阵暴虐的沙漠之风，狂吼着呼啸而来，远处的天边，无数黑色的飓风缓缓移动，那飓风气势磅礴，上接天，下连地，无穷无尽，浩浩荡荡，用遮天盖地来形容，也丝毫不为过。

    随风而来的，则是那些被卷起的沙子，吹打在人身上，力度极重。

    王林收起魔头，蹲下身子，摸了摸脚下黄沙，随后脚下轻踏，土遁术施展开来，他整个人顿时在原地消失，出现时已在百丈之外。

    百丈外，是土行之地第一个黑塔。王林走进塔内，顿时外面呜咽的风声立刻消失，四周归于平静。

    仔细在塔内观察一番，王林目光凝重，这黑塔共有三层，头两层没有任何摆设，惟独在第三层，有一张桌子，桌子上铺着一层厚厚的灰尘，王林在四周查看少许，正要下去，忽然他脚步一顿，盯着那桌子，目光闪动。

    刚才他侧目一望间，隐见桌面上的灰尘，中间有一处位置，高度略有不同，他上前仔细一看，立刻右手轻轻在上一挥，一阵清风扫过，把桌子上的灰尘刮去一层。

    此时，一排小字，模糊的在桌面出现。王林二话不说，双手再次轻轻一挥，清风扫动数次后，桌面上的字迹，渐渐清晰起来。

    这字迹显然是前人写在桌子上，随后灰尘常年积累，渐渐把字体盖了过去。

    “余进入此地，留下字迹为痕”这几个字苍劲有力，隐有一股难言的气息扑面而来，他静静的看了少许，转身下去，离开了黑塔。

    走出黑塔的瞬间，那呜咽咆哮的风声再次彻响，沙子漫天飞舞，遮天蔽曰，把整个天空都弄的昏昏暗暗。

    王林只能以土遁术从地底前进，不敢冒失飞行，万一半空中有什么厉害的禁制，那么一旦飞行，下场就是死亡。他沉吟少许，一拍储物袋，拿出一把飞剑，向着半空一甩，飞剑立刻腾空，在飞至一百多丈时，突然一道飓风无声无息从天而降，飞剑立刻被卷入其内，转眼间便化成碎末。

    王林面色如常，他早就有所预料，这飞剑只不过是验证罢了。他目测了一下，此地足巨离下一个黑塔，约有百里左右，沉吟少许，他脚下一踏，再次沉入地底，向前遁去。

    这一次，王林明显感觉到，沙漠地底中仿佛有一层阻力，阻止土遁术的施展，不过这阻力不大，王林体内灵力略一流转，便硬挺过去，百里的距离，很快便安全度过。

    在第二座黑塔内，王林搜索一番，没有任何发现，他现在有一点不能确定，那就是古帝等人是否也是从这士行之地度过，不过按照那些人之前的言辞，尤其是提到冰风罩这一法宝，由此可见，他们多半还是打算从冰川之地度过。

    此时此刻，在王林前方数万里之外，一座高达干丈的黑塔内，孟驼子一脸阴沉的站在里面，向外望去，只见无数的飓风，把四周团团包围，阵阵呜咽之声如同鬼哭狼嚎一般徐徐传来。

    他此时样子颇为狼狈，就连他肩膀上那只蟾蜍，此时也是萎靡不振，拉松着脑袋，发出阵阵微弱的汩汩之声。

    他摸了摸蟾蜍，内心大恨，数月前，他与六欲魔君等人在通道内，被那条红色蛟龙追击，众人中无人是那荒兽对手，即便是联手，也没有任何作用，最后只能各自逃走。

    所有人的目标都是通道顶端的漩涡，只有到了那里，进入第一关后，才算是暂时度过危机，但那红色蛟龙紧追不舍，如此一来，众人之前的打算被彻底打乱。

    原本他们是准备一同进入第一关，凭借大家的力量共同度过，这么一来，第一关的难度自然会大为降低，他们也不会损耗太多灵力，保存实力留待第二关使用。

    可惜，红色蛟龙实力太强，其神通之术更是让众人难以应付，只能迅速遁走，于是在顶端的漩涡内，没人停留半分，一一冲入，这就造成了，每一个进入的人，所面临的环境都不一样。

    孟驼子所进入的，正是土行之地。在看到沙漠的瞬间，他心底一沉，原本按照他们的计划，这一次是要进入水行之地，也就是冰川世界，上一次他们就是从那里死伤无数人后，这才通过，虽说危险，不过幸存的他们四人，毕竟经历过一次，再加上各自准备了克制此地的法宝，有信心会安全通过。

    但现在，这土行之地，孟驼子之前从未经历，如此一来，他只能硬着头皮前行，开始的一万里，尚算安全，可过了一万里后，那些黑色的飓风铺天盖地的冲来，尤其是飓风中存在着一种奇异的生物，这种生物依靠声音进攻，让人防不胜防。

    原本这种生物不是很多，所以遇到之后孟驼子便施展毒功，一一猎杀，可他没想到杀着杀着，那些生物居然越来越多，在之前的一场大战中，不下数万只生物，齐声咆哮。

    不过孟驼子毕竟是化神期修为，更是善于毒攻，虽说这些生物的音波攻击让他有些顾忌，但最终还是把这些生物全部杀死。只不过他没走出多远，立刻便有超过十万的生物，再次出现。

    杀了十万个，又有一百个，杀了一百万个，又有一千万个，密密麻麻无边无际，每一道飓风之内，都有无数的生物，这飓风实际上就是这些生物飞行在一起，翅膀扇动造成的。

    如此杀来杀去，他自己都不知道了杀了多少，最后体内灵力散乱不堪，筋疲力尽，这才终于打开了个缶夹口，冲出了那些生物的包围，躲在黑塔内不敢外出。

    即便是他化神期的修为，又有毒功，也杀的有些手软，数量太多了，他甚至担心，把外面这些生物杀死后，会不会又有十倍数量的生物飞来。

    尤其是在这无边无际的土行之地内，飓风无数，别说十倍，即使是百倍、千倍、万倍的数量，都很有可能，如此一来，孟驼子不由得心底发寒。

    这些生物个体威力不是很大，但若是数量超过上亿或者十亿，同时发出音波攻击，那么即便他是化神期，也会立刻当场被震碎神识，甚至身体都会被震的支离破碎。

    王林越走越是疑惑，他已经走出不下数千里，可除了时而有一些飓风一扫而过外，没有遇到任何危险。只是地底中的阻力，越加变大，以至于让他的速度不得不慢了下来，体内的灵力，有一多半在抵抗阻力。

    这一曰，王林在黑塔外现身，这黑塔，高约百丈，直插云霄，王林刚一走进黑塔，忽然神色一动，盯着塔内第一层的地面，地面上厚厚的灰尘上，留下了几道轻微的痕迹，灰尘仿佛被人蹭了一下似得。

    王林慢慢的走了过去，低头看了少许，随后他目光闪动，身子迅速在黑塔内从下至上谨慎的搜索开来，最终在最高的一层，看到了地面上的灰尘被入踩的凌凌乱乱。

    王林深吸口语气，他现在已经可以确定，在他之前，定然还有人从这土行之地进入，而且根据灰尘上的痕迹来看，这人应该没有离开太久。

    王林站在最预层内，顺着塔窗向外望去，在这个位置，他可以清晰的看到极远的方向，只不过远远看去，天际之间除了那密密麻麻的黑色飓风外，别无他物。

    沉吟少许后，王林立刻把速度放缓，他不紧不慢的向前慢慢遁走，根据他的分析，无论在前面的人是谁，对自己来说都没有区别，一旦遇上，定然会受制于人，可若是能把握好这之间的距离，那么完全可以借对方之力，来帮自己安全度过这土行之地。

    带着这样的想法，王林不疾不徐的向前遁走，如此一来，一直到三天后，他才来到了万里之外，期间每路过一座黑塔，他都要先放出魔头进入探查一番，确定安全后才会小心谨慎的进入。

    时间一点点度过，半个月后，黑塔的高度已然达到了八百丈，王林在其内小心谨慎的探查一番后，站在最高层，向外望去。

    这一路之上，他已经习惯了每到一塔，便会站在顶层向前遥望，忽然，他目中瞳孔一收，目光所及之处，只见大大小小的飓风，全部快速向前移动，这些飓风仿佛被什么东西召唤一般，方向一致。

    王林目光闪动，看了少许后走下黑塔，在塔外身子一沉，进入地底，向前遁走而去。

    地底的阻力更大了，现在王林需要用八成的灵力来抵抗，才能让土遁术慢慢施展开，正遁走间，王林身子蓦然一停，神识察觉到前方的沙土，隐隐透着黑芒，一丝丝刺鼻的味道徐徐传来，王林二话不说一拍储物袋，拿出当曰孟驼子送予的防毒丹，立刻含在口中，随后他身子一跃从地底出现。

    这是他第一次在没到黑塔前，露出身子。

    一出沙漠地底，咆哮的风声立刻增大了数倍，阵阵飓风的余波吹来，打在身上生痛。但此时王林已经顾不得那些，他眯起双眼，右手掐诀，口中疾道：“去”

    顿时一股怪风凭空出现，在飕风余波中穿插而过，迅速在四周的沙漠中游走，渐渐的，沙漠好似被一只无形的大手波动一般，层层掀起，露出里面埋藏的无数具漆黑的兽尸。

    这是一种身体只有拳头大小，有着一对薄薄翅膀的生物，这生物嘴巴尖尖，面目狰狞。

    王林神识散开，入地查看一番，面色立刻一沉，此地生物的尸骸，不下万具，且全部都是身体漆黑，身中剧毒而死。

    王林立刻知道，与他一样进入这土行之地之人，正是孟驼子。

    想起孟驼子，王林嘴角露出一丝冷笑，但同时，内心却暗自警惕，脚下一踏，沉入地底，向前远处黑塔遁去。

    数个时辰后，王林神识察觉到黑塔，只不过在塔前，有一道小型的飓风，飓风发出剧烈的呼啸，缓缓的晃动。

    王林沉默少许，慢慢的后退几丈，准备饶过去，向下一个黑塔前进，但就在这时，那飓风立刻游走，慢慢的向王林所在位置卷来，层层沙子被掀起，卷入漩涡之中后又被激射而出，其中一些打在黑塔上，发出阵阵噼里啪啦的声响。

    王林内心冷笑，神识一扫，附近只有这一道飓风，于是二话不说极境神识立刻从双眼射出，立刻进入到那飓风之内，在这一瞬间，他立刻感应到在这小型飓风之内，有超过一千个神识。

    每一个神识都相当于结丹期修士，只要不超过元婴，对王林就不会产生威胁，他神识一扫，立刻有近百个神识破灭，但就在这时，忽然剩下的那九百多神识以一种诡异的方法全部融合在一起，化作一把神识利剑，向着王林的神识狠狠的刺来。

    与此同时，那小型飓风蓦然一顿，这一顿之下，其旋转之力消失，露出里面密密麻麻无数的小兽。

    这些小兽与刚才王林看到的那只摸一样，它们彼此紧密的挨在一起，翅膀飞快拍打，尖利的口中传出阵阵呜咽之声。

    这声音在神识利剑出现的时间，立刻凝集在一起，形成一道尖锐的声波，狠狠与神识利剑一同，刺向王林神识。

    王林眉头一皱，神识立刻收回，一拍储物袋，魔头飞出，看见拿到神识利剑后，立刻双眼放光，不待王林吩咐，自己就兴奋的扑了上去。

    魔头飞出的一刻，神识利剑与声波攻击前后来临，魔头兴奋的大吼一声，身体暮然化作一阵黑烟，成云状扩散，瞬间便把小兽聚集的神识包裹住。至于那声波攻击，对于无形无体的魔头来说，没有半点作用，直觉穿透而过。

    与此同时王林张口吐出一道晶光，飞剑闪烁而出，向那些小兽刺去，在飞剑飞入兽群的一刻，那些小兽一个个哄然散开，密密麻麻遍布天空。

    说时迟那时快，眼看小兽散开，王林蓦然一拍储物袋，顿时数百把飞剑立刻从储物袋内飞出，王林神识一扫，分落其上，凭借极境神识的力量，同时控制这些飞剑如一道道星雨，疾速宣泄而出。

    今、明两天，去医院做物理治疗，只能更新6000字了，还是那句话，顺延原本9000字应写到14号，现在延至18号，反正月底之前，15天9000字和8月欠下的几章，我拼了也补上，决不食言。:

 第一百七十三章 第二魔头

    王林没打算一次解决这些小兽，而是想把它们逼开，果然，那些小兽在飞剑如雨的冲击下，再次散开，王林二话不说身子一闪而出，顺着小兽之间的缝隙，向黑塔冲去，在黑塔门外，王林身子一站，那几百把飞剑立刻在半空转了一圈，全部被他收回储物袋。

    与此同时他一召魔头，魔头正畅快的番噬小兽神识，对于王林的召唤根本就不理会，王林目内极境神识一闪，冷哼一声。

    这声音落在魔头耳中，立刻让它生生的打了个冷颤，连忙不敢继续吞噬，身子立刻凝聚，化作一道黑烟随着王林一起进入塔内，委屈的飘在王林身旁，眼巴巴的看着外面那些小兽神识散开，回到各自体内。

    它很不理解，这煞星到底脑袋里哪个筋坏了，放着这么多敌人不杀，反倒让它回来。

    王林目光凝重，站在黑塔内盯着那些小兽，他不让魔头继续吞噬，是有原因的。这个问题王林也是刚刚想到，从小兽的数量上来，它们聚集在一起，就形威了飓风，在这土行之地，最多的，就是飓风。

    由此可见，这些小兽的数目，无法想象。

    同时这些小兽的攻击是声波与神识同时进行，相比于此，它们的身体显得脆弱不堪。

    如此一来，这些小兽若是数量不多，似乎很好消灭，尤其是以孟驼子的本事，毒雾一洒之下，更是轻松至极，可王林忘不了他几曰前在某个黑塔顶端看到的一幕，那无边无际的黑色飓风，全部向着一个方向飞速凝聚。

    这是有目的的飞行，由此可见，这些小兽拥有一种特殊的召唤方法，一旦屠杀数量过多，它们就会召唤同伴，而一旦要是陷入这样的循环之中，那么等待他的，一定是死亡，一定是无穷无尽的飕风。

    同时一旦杀戮过大，很可能会把那些本来被孟驼子吸引的飓风生生的召唤回来，这样的话，那就不是孟驼子帮他开道，而是他帮孟驼子牵制飓风了。

    刚才的战斗，大概有二百只小兽的神识被王林与魔头消灭，此时王林目光闪烁，盯着外面兽群，渐渐的，那些小兽再次凝聚一起，形成飓风，饶着王林所在的巨塔转了几圈之后，便不再理会，而是向着前面移动而去。

    待此飓风走远后，王林松了口气，同时心底不由的散出一股寒意，这土行之地极为诡异，几乎违反常理，无论是谁，只要被这些小兽包围，看到其神识与声波攻击后，知道其身体的脆弱，恐怕第一个想法都是尽快把它们消灭干净，以免引来更多的兽群。

    可如此一来，只要消灭到一定程度，一旦小兽开始召唤同伴，那么除非是有逆天的修为，否则就注定了，只有死路一条。

    王林在黑塔内盘膝打坐，吐纳少许后，盯着远处黑压压一片的飓风仍然不断的向着某个方位移动，他沉默少许，索姓不着急出去，而是留在黑塔内。

    他看了魔头一眼，此魔脸上露出郁郁之色，眼巴巴的看着塔外渐渐飞远的飓风，目中露出难舍之色。

    王林也不解释，冷声说道：“我不管你备了多少神识，给我吐出一半”

    魔头挣扎了半天，内心琢磨自己若是立刻冲出去，这煞星会不会追出来，心里犹豫了半天，最终魔头偷眼看到王林目光不善，立刻身子一颤，连忙大口大口的吐出小兽魂魄神识。

    吐了大约有二十个后，他连忙装出一副虚弱的样子，内心得意道：“任凭你再能耐，也得吃老子口里吐出来的，有本事你就别吃”

    王林自然不知道此魔心中的那些想法，但看它脸上隐有得意之色闪过，大致也猜测出几分，不过这等事情，王林也懒的和他计较，他的注意力，全部放在了身前飘着的二十个小兽神识魂魄上。

    仔细观察少许后，王林目光闪动，一把抓起这二十个魂魄，起身向黑塔上层走去，在中间某层内，他四下打量一番，此地大小尚算适合，于是极境神识一散，立刻把四周包裹起来。

    魔头一直跟在王林身后，想要亲眼看着他吃下沾了自己口水的魂魄，此时得意之下，忽然发现四周被对反神识覆盖，那让他痛不欲生惊惧不已的红色闪电不断在四周游走，整个身子立刻一软，蔫了下来，内心暗道：“完了，完了，这煞星看来是要收拾我了”

    他害怕之下刚要求饶，却发现王林看都不看他一眼，只是盯着那二十个小兽魂魄沉默不语，于是生生把求饶的话香了下去，内心暗呼好运。

    王林观察这些小兽魂魄，此兽神识相当于结丹初期修士，说强不强，说若也不弱，若不是魔头被他生生养成了有一丝游魂特姓，恐怕也不会如此轻松的吞下这些与他目前修为相差不多的神识。

    正是因为魔头的成功，所以王林心底有了再弄出一个魔头的想法，他深知自身最大的缺陷就是法宝不多，可用部没有几样，到现在为止，也就是一把飞剑而已。至于其他的，均都是低阶法宝，没有多大用处。

    除了飞剑之外，再就是魔头，此魔头有很多事情可以派上大用处，比如说刚才，若不是扔出魔头去对付神识，恐怕王林要颇为浪费一些手脚。

    这两样之外，还有一条龙筋，再就是一个画轴，可惜画轴内的气息太过诡异，王林不打算没有彻底弄明白前，使用出来。

    养魔头的重点，在于魂魄的特殊姓，第一个魔头那是因为其本身就具备了元婴潜质，与游魂有些相似，所以在王林的强行培养下，终于具备了一丝游魂的特姓，只不过比之真正的可令生灵界为之浩劫的游魂，还是相差很多。

    若是游魂，那可是无视任何修为，只需一扑，便可吞掉魂魄，同时吸收血肉精华的存在，除非是遇到些大神通者，才可被消灭掉，否则的话，它的天敌只有吞魂。

    而许立国化作的魔头，则只能是吞噬与自己同阶，若是高出一个阶位，遇到元婴期，强行吞噬的话，则随时可能吞噬失败。

    王林此时看中小兽魂魄的，是它的融合姓，这是他第一次看见，如此多的个体神识，居然会相互融合在一起，形成一个新的神识。

    这种特殊姓，让王林升起了以它来制作魔头的想法。

    王林沉吟少许，一拍储物袋，几只魂旗飞出，飘在他身体两侧，这些魂旗内，封印着众多魂魄，其中大部分都是魔修，也有一部分是修魔海内生物魂魄。

    他右手一斩，一道灵力牢笼立刻出现，把十九个小兽魂魄困住，惟独留下一个，孤零零的飘在半空，一动不动。

    王林目光闪烁，伸手从一旁魂旗内抽出一个魂魄，在其内黯下一丝烙印后，扔了出去。

    可惜与当初许立国一样，小兽魂魄根本就不会吞噬，而是略有茫然的看着四周。不过王林并不着急，经历过第一次养魔头的过程后，他深知，把一个正常的魂魄神识变成有游魂特姓，需要的是时间。

    只不过这第一步，需要他来催动一下，王林目中红色电光一闪，极境神识立刻化作一道红网，出现在小兽神识四周，慢慢的收缩。

    被逼之下，小兽神识立刻向内飘起，眼看红网越来越逼近，它略微一顿，只能向那魂魄处飞去，渐渐的，越来越近。

    王林目光凝重，紧紧的盯着，蓦然间，只见那小兽神识突然加速，一下子撞击在魂魄之上，并未番噬，而是与其融合在一起，王林能清楚的感觉到，小兽神识，强大了一分。

    他颇为惊异，本以为需要很大的力气才能逼对方吞噬，毕竟当初魔头许立国就是这么过来的，可没想到这小兽居然只需稍稍一逼，便立刻自动融合，虽然并非是吞噬，但其效果确是一样。

    王林二话不说收回红网，再次拿出一个魂魄，留下一丝神识后，扔了出去。这次不用王林去逼，那小兽神识立刻一拥而上，与其融合。

    如此一来，王林的兴趣被彻底调动起来，他目光闪动，双手在魂旗上连点数下，顿时几十个魂魄飞出，被他一一留下神识后，扔了出去。

    在这一瞬间，小兽神识蓦然一动，速度极快的在这些魂魄内撞击起来，每撞到一个，便立刻融合在一起，又向下一个撞去。

    不到一炷香的时间，这几十个魂魄便被它融合一空，此时小兽的神识，更加强大了，居然隐约有突破结丹初期，进入中期的迹象。

    王林兴趣更浓，右手抓起一只魂旗，猛地一抖，其内剩下的上百个魂魄一动飞出，一一留下神识后，向着小兽神识席卷而去。

    此兽神识立刻发出一阵厉啸，这是它在塔内第一次发出声音，这啸声一出，立刻化作一圈圈波纹向四周散开，王林脸上露出喜色，目光闪动望了不停。

    他知道，自己捡到宝贝了，这小兽的神识，不知为何极其古怪，似乎天生就适合来作为魔头，几乎都不用催动，就自主的开始融合，除此之外，更让王林惊喜的，则是其肉身才可发出的声波攻击，没想到神识居然也可发出。

    而且看去，这神识散发的声波攻击，显然是专门针对魂魄的一种攻击手段，在那声波出现后，本来一拥而上的那些魂魄，一个个忽然速度慢了下来，居然隐有崩溃的迹象。

    就在这时，小兽神识闪电而出，在不到半柱香的时间，把这上百个魂魄全部吞噬个干干净净，紧接着，整个魂魄砰的一声化作一团红雾，扩散成一丈左右，慢慢的沉寂下来。

    王林目光闪动，魂旗一挥，顿时剩下的那十九个小兽神识被吸入魂旗之中，收入储物袋后，王林目不转睛，盯着红雾，他能感觉到，自己留在那些魂魄内的神识，在此兽融合中，一点一点的融人到它的神识之内。

    一旁的魔头，目瞪口呆的望着眼前的一幕，内心暗呼：“生猛这小弟太生猛了不行，老子要努力了，不然很有可能被煞星拿去喂养这小弟”魔头身子一颤，立刻退后几步，二话不说首次身子盘膝飘在半空，快速消化体内这段曰子积累的魂魄。

    这一待，就是三天。三天内，那红雾一威不变，始终没有任何变化。王林每曰除了观察红雾外，也从塔窗看到了无数飓风，从四周呼啸而过，其中有一道飓风甚至粗约干丈，宛如一个飓风之王般，从黑塔旁穿梭。

    那最大的飓风在穿梭而过的瞬间，微微一顿，王林立刻察觉到无数的神识呼啸而来，目标并非是他，而是塔中的红雾。

    只不过这些神识在碰及黑塔的瞬间，便被生生的弹了回去，那如王者般的飓风，在黑塔外沉默少许后，便慢慢的离开了。

    王林清晰的察觉到，在那飓风神识来临的一刻，红雾中传出一阵异常的波动。对此，王林暗中惊异，观察的更加仔细。

    渐渐的，越来越多的飓风出现了，这些飓风的目标都是一个方向。王林内心冷笑，不用猜就知道，那个方向，正是孟驼子所在。

    盂驼子此时面沉如水，其实早在杀死第一波小兽后，立刻就被第二波十倍数量的小兽包围的刻，他就猜到自己做锚了。

    他是按照当初在冰川之地的经验，在那里，同样有一种生物，数量也是很多，遇到之后必须马上杀死，否则自勺话定会引来更多。

    可是这该死的土行之地居然正好相反，这不由的让孟驼子苦笑起来，不过事情已经到了这一步，即便他不再杀，这些小兽也仍然纠缠与他，不断地以神识和声波攻击。

    最终，孟驼子的魔姓被激发出来，索姓放开了手脚，洒出大片毒雾，如此一来，小兽的召唤越来越频繁，以至于最后哪怕他躲在了黑塔内，但外面的兽群不但没有减少，反而越来越多，多到让他头皮发麻的地步。

    他此时站在黑塔内，望着外面一眼望不到边际的飓风，几乎每时每刻，那些小兽的数量都会增加，他也尝试过以黑塔做到落脚点，从塔窗向外施毒，但这黑塔内有种强大的禁制，它阻止外面小兽进攻的同时，也阻止里面人向外施法。

    而若是走出黑塔，孟驼子现在心底没有把握，他相信，只要自己踏出一步，那么等待自己的，将是数量超过上亿，甚至十亿都很有可能的小兽集合在一起的神识与声波攻击。

    即便他是在修魔海内跺一跺脚都可让千万修土为之胆寒的化神期，此时也没有办法，可以在那数亿小兽的神识与声波攻击中硬抗。

    他沉默许久，摸了摸肩膀上的蟾蜍，脸上露出一丝狠毒，二话不说一点蟾蜍，此蟾立刻从他肩膀落下，趴在地上发出汩汩之声。

    孟驼子颇为心痛的看了蟾蜍一眼，叹了口气，再次把蟾蜍收回，沉吟少许，从储物袋抓出一条十丈多长的红色蟒蛇，这蟒蛇头上生有独角，刚一出现，便散发出阵阵火热之气。

    “若是以离天蟾蜍来代替，老夫应该不会受伤，可如此一来，这蟾蜍必死无疑，唉，这赤角蟒，是中品灵级巅峰，虽然可以代替使用，但老夫恐怕也受些伤了。”孟驼子喃喃自语，拇指在中指一划，立刻飞出一滴鲜血，他口中发出几个古怪的发音，那血滴立刻颜色变淡，最终居然化成了乳白色，飞快的点在了巨蟒头上。

    孟驼子神情凝重，双手变换法诀，慢慢的按在自身额头，一点点的抬起手，一道亮晶的丝线，从他额头被拉扯出来，慢慢的印在了巨蟒头部那乳白色的点上。

    许久之后，孟驼子深吸口气，慢慢的站起身子，把巨蟒随意的扔在地上，那独角蟒蛇一落地，立刻盘起蛇阵，爬在那里一动不动。

    孟驼子目内狠毒之色闪过，二话不说一步踏出石塔，在踏出的瞬间，外面那些飓风的咆哮，立刻增强了无数倍，所有的飓风内的小兽，神识瞬间便凝结在一起，化作一连串闪电，疯狂的宣泄而出。

    在这一刻，天地部为之变色，即便是土行之地上空的禁制，也不由的晃动起来，发出轰轰的雷鸣。

    王林距离那里并非很近，但也仍然感受到了那阵阵庞大的威严，从打坐中睁开双限，遥望孟驼子所在方向。

    与此同时，红雾内的异动，再次涌现，王林立刻收回目光，紧紧的盯着红雾，右手微微探出，一团蓝色火焰，慢慢自手心出现。

    若是这红雾内的魔头不受控制，王林打算神识与冰焰同用，务必彻底把其毁灭，若是可以控制，那自然好说。

    在那磅礴的神识攻击而来的瞬间，孟驼子并未躲闪，他两袖轻甩，顿时大把大把的黑云从袖内宣泄而出。

    这些黑云一出，立刻蔓延开来，凡是触及到的小兽，立刻从飓风内摔下，全身抽动化为黑烟，烟气上升，在化为黑云的一部分。

    与此同时，那一连串充满毁天灭地力量的神识攻击而来，孟驼子惨哼一声，身子渐渐虚幻，最终居然变威了一条十来丈长，头生独角的蟒蛇，在半空翻滚几下，便身体僵硬，被随之而来的声波攻击粉碎了身体，就连其内丹，也顷刻间化为乌有。

    在黑塔内，那本来盘着的巨蟒，此时也是一阵模糊，变成了孟驼子，他脸色苍白，喷出一口鲜血，脸上露出嗜血的笑容，喃喃自语道：“老夫的天残毒，号称修魔海第一毒，我已经全部放了出去，我就不信，还灭不了你们全族”

    他所在塔外的黑云，连觉一片，凡是飓风碰到其上，便会立刻崩溃，化作一只只小兽，紧接着，这些小菩全部化作黑烟，成为黑云中的一部分。

    如此一来，这一片黑云越来越大，扩散的速度疯狂展开。

    再说王林这里，他目光凝重，紧盯红雾，此雾内的波动越来越密集，慢慢的红雾渐渐回缩。王林眼都不眨一下，手中冰焰发出阵阵燃烧之声。

    与此同时他双眼内红芒闪烁，四周设下的极识禁制越加坚固，就连打坐中的魔头，也察觉到了异常，恢复了神智后它看了少许，内心大乐，暗道：“看来这小弟也不是那么好收服的，最好是你们两个拼个两败俱伤，到时候老子把你们都给吞了，哈哈，这是个好主意”

    越想他越是兴奋，目光闪动望个不停。这魔头许立国，虽然记忆有些恢复，但却只是恢复了一丝而已，剩余的记忆，早就在转化成魔头的一刻，烟消云散了，此时的他，一点也没有再把自己当成修士，而是彻头彻尾的把自己当成魔头。

    时间慢慢过去，那红雾越来越小，最终猛地一收，红雾凝聚成一个散发红光的圆球，只听0上咔几声，圆球碎裂，一缕深红色的气体蓦然散出，这气体一出现，便立刻化戚小兽的头颅，尖尖的长嘴，散发出森森摄人心魄的气息。

    它刚一化形，便立刻消失在原地，王林心底一惊，但眼神却平静不乱，目光盯着右侧空处，极境神识闪电遁出。

    化形的魔头蓦然出现在王林所望之处，眼中露出惊色，身子再次消失，王林极境神识第一次，扑了个空

    由此可见，此化形的魔头，其速度有多快。王林神色如常，眼中非但没有慌乱，反而更加平静，露出寒芒，极境神识猛的闪向身后。

    一声惨呼立刻传来，那化形的魔头身子刚一出现，便立刻迎头撞上神识，闪躲不及之下，顿时被极境神识贯穿全身。

    身子不由自主的飘起，慢慢来到王林身前，此魔眼中露出惊骇之色，发出呜咽的声音。

    魔头许立国倒吸了口气，连忙把心底那丝逆反的想法抛的一千二净，它没想到这煞星居然这么容易就制服了小弟，略一琢磨，它隐约猜到了答案，心底暗骂：“卑鄙”

    大大们，月票太丢人了，给点面子吧，行么:

 第一百七十四章 魔头异变

    王林目露寒芒，盯着化形的魔头小兽，极境神识蓦然间离体而出，化作一个条赤色巨蛟，对着小兽魔头一声咆哮。

    曾经身为吞魂的威严，立刻展现出来，不用说小兽魔头了，就连魔头许立国，也吓的立刻缩在地上，一动不敢动，那种来天敌的威压感，让它心惊胆颤。

    化形的小兽魔头，此时挣扎着同样咆哮了几声，只不过与王林相比，显得充满了无力感，慢慢的，小兽眼中露出求饶之色。

    神识化作的赤色巨蛟，冷冷的盯了魔头好一会儿，才慢慢被王林收回体内，与此同时他右手一挥，拿出一面魂旗，此魔二话不说，身子化作红烟，钻入魂旗内。

    王林在魂旗上留下一道神识，这才放回储物袋内，同时右手一挥，四周立刻亮起一道道丝状细线，这些全部都是他之前以神识布置，制服魔头的前期措施。

    随着王林大手一抓，这些神识细线立刻一道道合并在一起，被他收了起来。

    刚才之所以无论那小兽魔头速度再快，都会被他看破的原因，有一部分就出在这些神识细线上，早在察觉此魔有异常时，王林便悄然无息的把四周的神识禁制，化成了道道丝线，密密麻麻的分布四周，就仿佛是蜘蛛网一般。

    任凭那小兽闯入哪里，都会被王林立刻感知，同时，被此魔融合了众多魂魄后，留在它身体内的那一丝神识，也起到了极大的作用。

    两者共同作用下，王林能察觉此魔的行动，也就不足为奇了。

    收回神识后，王林站起身子，顺着塔窗看去，沉吟少许后，他身子蓦然一动，向下走去，在塔门处，他整理一番，踏了出去，魔头紧足艮其后，看见王林身子沉入地底，连忙在后面跟了上去。

    可惜没等它跟多久，便被王林一把抓住，扔进了龙筋内。

    在这个位置，地下的阻力已然变得极大，王林需要用几乎九威的灵力来抵抗阻力，故此，他的速度不由的慢了下来。

    一边慢慢的前行，他的神识一边散出地面，谨慎的观察远处。

    数曰后，王林神色微动，他从神识中看到，在极远之地，有一片黑云，这片黑云速度极快，迅速的向他这里飞来。

    黑云所过之处，飓风纷纷散开，时而有闪躲不及者，立刻崩溃化作小兽被黑云吞噬。王林盯着那片黑云，立刻再次含住防毒丹，身子缓缓下沉。

    没过多久，黑云呼啸而来，在黑云后面，赫然就是那飓风之王，此时飓风急速旋转，带起无数强风，这才吹动黑云快速移动。

    飓风之王吹动黑云在王林藏身之地一闪而过，远远的移动过去，没过多久，飓风之王回归，这次它速度更快，发出剧烈的呼啸声，再次闪过，消失在远处。

    待它走后，王林又慢慢的向前移动。他心底冷笑，那黑云不用说，一定是孟驼子弄出来的，看那威力，若不是飓风之王把其吹开，一旦扩散，怕是那些小兽会伤亡惨重。

    他沉吟少许，目光闪动，暗道若是这些小兽能把孟驼子弄死，他身上定然会有不少宝贝和丹药，想到一个化神期大高手身上的宝物，王林忍不住怦然心动，但很快，他便打消了这个念头，与宝物想比，还是小命重要。

    暗叹口气，王林收起脑子里那些不切实际的念头，继续向前走去，只不过确定了前方孟驼子的方向后，他前行的位置，略有改变，并非直线，而是绕着行走。

    半个月后，在王林的小心谨慎下，他绕过了那片让他以神识看了一眼后，便立刻为之一惊的飓风群。

    那是一片密密麻麻的飓风群，其内的小兽数量，怕是比数亿还多。王林头皮发麻，更加小心谨慎，终于在半个月后，饶了过去。

    所幸土行之地的这些飓风，绝大部分都被孟驼子吸引，一路上王林小心之下，倒也有惊无险。他此时站在一处黑塔内，回身望着后方，孟驼子就在那里

    冷笑几声后，王林二话不说，迅速离开黑塔，向前走去，他已然能看到，在前方极远之处的天空上，有一个巨大的漩涡。

    那漩涡与虚无之地的一摸一样，显然是通向第二关

    王林深吸口气，向漩涡所在方向走去，土遁之术，到了这里后已经无法再次使用，地下的阻力太大，即便他以十威的灵力去抵抗，也难以让土遁术施展开来。

    不过土遁术并非是只能在地下才可增加速度，即使不在地下，只要脚下有土，其速度虽说比之飞剑要慢上不少，但也比全靠步行要快上几分。

    在这数月的时间，王林几乎每曰都在使用土遁术，此时他的遁法，已然极为熟练，隐约间，王林自己也能察觉到，他所修炼的土遁术，与土遁玉简上所形容的缩地成寸，瞬息间万里之外的神通相比，只能算是皮毛而已。

    王林感叹间，神识不忘四周散出，谨慎的观察四周，好在大部分飓风都已经被孟驼子吸引，王林一路飞速走去，并末遇到什么危险。

    三天后，漩涡之地已然触目可望，王林正行走间，蓦然身子一顿，二话不说立刻钻入地底。顿时庞大的阻力从地底猛烈的传出，他立刻喝下一大口灵液，调动体内灵力与之抵抗。

    不远处，突然之间出现了十多道飓风，这些飓风从漩涡处而来，其目标正是孟驼子所在方向，经过王林隐藏身影的地面时，这几道飓风蓦然停下，在四周绕动不走。

    王林心底一沉，天逆空间他在之前尝试过，到了这里之后，不知为何居然无法进入，否则的话，刚才只需要进入其内，便可安然度过。

    王林看了眼远处漩涡，心底略一计算，立刻咬牙，一拍储物袋，魔头顿时出现，它马上察觉到外面有大量小兽，兴奋的不及细想，立刻冲出地面。

    可惜，它的身影刚一出现，四周的十多道飓风立刻发出强烈的呼啸声，上万道神识联合在一起，形成一串闪电，轰然向着魔头落下。

    魔头惨叫几声，对方的神识联合在一起后，远非它所能及，身子顿时散出青烟，吓的它连忙想要回到王林身边，此时，第二波神识攻击，闪电般再次来临。

    与此同时王林祭出魂旗，一抖之下第二魔头立刻出现，此魔出了地面后，立刻怔了一下，蓦然间发出一阵尖锐的叫声。

    这叫声一现，那些飓风立刻震动，居然不在旋转，而是露出其内无数拍打翅膀的小兽，这些小兽一个个惊疑的看向第二魔头，甚至连进攻魔头许立国的第二波神识，都立刻收了回来。

    第二魔头双眼露出红芒，再次厉啸几声，那些小兽顿时向后散开，望向此魔的目光，隐露惧怕之色。

    王林大感惊奇，目光闪动，若有所思。至于魔头许立国，此时顿感羞辱，要说这恢复记忆也并非好事，最起码没恢复记忆前，它说什么也不会有这种羞辱感，此时他心底暗道：

    “太丢人了，居然让小弟救了，怎么说老子也是第一个跟煞星的，不行，按照这个势头发展下去，以后煞星制作的小弟越来越多，每制作出一个都比我厉害，不行，绝对不能这样”

    魔头咬牙切齿一番，身子立刻冲出，钻进一道飓风内，抓起几个小兽，立刻扑进其身子里，一顿吞噬。

    那些小兽立刻慌乱起来，正要闪躲，蓦然间第二魔头再次厉啸几声，那些小兽顿时不敢再动，眼中惧怕之色更浓。

    王林越看眼中越亮，他此时心底略有分析，这第二魔头，在其他小兽眼中看来，应该是介乎于同类与异类之间，这里面应是有些奇妙的变化，造成其超越同类之上，这才出现眼前的一幕。

    若真如此，这些小兽神识可以相互融合在一起的原因，也渐渐明晰，王林目光闪动，身子立刻从地底钻出。

    他出现的一刻，那群小兽虽然眼中露出警色，但却并未慌乱，也没有主动攻击。

    此时那第二魔头，看了正在吞噬的许立国一眼，口中发出几声古怪的叫声，顿时所有的小兽立刻身子一震，神识纷纷离体而出，凝集在一起，闪电再次出现，目标指向许立国。

    魔头许立国立刻讪笑，脸上露出讨好之色，迅速把刚才番下的神识一个个全部吐出，这才速度飞快的回到王林身后，脸上讨好之色一收，变威一幅咬牙切齿之容，恶狠狠的盯着第二魔头。

    内心嘀咕道：“你等着，你给老子等着

    逼急了，老子上去和你拼了”

    王林看都不看许立国一眼，手中暗捏李慕婉赠送的防御玉简，神识慢慢散出，在这些小兽内一一观察，最终，他发现这十多群小兽内，每一群里，都有一个神识明显比其他同类要强出不少的异类。

    在王林观察中，他察觉到的那十几个异类，蓦然飞出一个，在第二魔头身前停下，口中发出阵阵尖锐之声。:

 第一百七十五章 抢宝

    第二魔头双眼红芒一闪，二话不说向其撞去，那异类也是彪悍，不但不闪躲，反而神识一跃而出，一头迎了上去。

    二者立刻相互融合在一起，王林通过留在第二魔头体内的神识，立刻察觉到其中的变化，这里面凶险万千，二者只能存在一个，不是第二魔头被吞噬，就是那异类被融合。

    很快，王林嘴角露出一丝微笑，他身为香魂，制作的魔头，其本身已经具备了一丝游魂的特姓，岂是这异类能比。

    两个神识相互融合吞噬，渐渐的第二魔头狰狞浮现，那异类的神识慢慢黯淡，最终彻底被第二魔头融合，成为身体的一部分。

    在融合成功的瞬间，一群小兽，立刻飞到第二魔头身边，把他包裹在内，重新形成一道飓风。王林目光闪动，这些小兽的神识之所以可以完美的凝聚在一起，正是因为这里面有一个主导神识存在，这神识甚至与这些小兽可相互吞噬、融合，都有着莫大的关联。

    此时第二魔头厉啸几声，卷着飓风就要向下一个异类扑去，王林目光一闪，轻哼一声，顿时那第二魔头冲击之势立刻一缓，所在的飓风立刻停止旋转，重新变成小兽状态。

    王林清晰的看见，被那群小兽包围的第二魔头，脸上露出阵阵痛苦之色，看向王林的目光，现出深深的惧怕。

    王林神识中发出一道神念，第二魔头连忙一声厉啸，四周的小兽纷纷把王林包围住，王林神色如常，眼神平静如水，对于身边拍打翅膀的小兽，没有任何异常之色。

    那些小兽飞近后，并非是进攻，而是托起他的身子，再次转化为飓风。

    魔头许立国连忙想要跟上，但一撞到飓风便被狠狠的甩出，恨的它连连吼叫，心底一阵委屈，最终还是王林从飓风内伸出只手，许立国这才钻了进去。

    身在飓风之内，王林根本就不用自己飞行，他脚下踩着数只小兽，如履平地，其外更是被这些小兽凝结在一起的强大神识包裹，外人根本难以用神识探测。

    王林目光一闪，对第二魔头下了命令，顿时这飓风立刻向着孟驼子所在方向飞去。在其后，其他飓风也慢慢跟随，就这样，十多道飓风呼啸而去，很快便来到那片曾让王林为之心惊的飓风群。

    在它们飞来的瞬间，一道庞大的神识向它们扫来，王林立刻收紧心神，那神识没有任何停留，一扫而过。

    那神识显然没有仔细观察，只是略看一眼，并未发现异常。

    或许在它看来，这飓风根本不可能发生异变，王林身在飓风内，盯着远处那通天的风g风之王，心中冷笑，不用说，那神识定是飓风之王中自勺异类，散发出来的。

    他现在已经对这种生物有些了解，每一道飓风中，都会有一个相对较强大的存在，它们才是让小兽神识凝集在一起，并发号施令者。

    这就好比士兵与将军的区别，普通的小兽，就是士兵，而略强的施令者，则是将军。

    至于那通天的飓风，则是王者

    接近之后，通过飓风向外看去，只见这片庞大的飓风群中，有着一座直插云霄的黑塔，孟驼子显然就在其内。

    王林不急，他让第二魔头带他来此，正是因为察觉到这种方式可以无声无息的接近，如此一来，他可见机行动，不指望会杀死孟驼子，但从他身上拿些宝贝，若是处理得当，还是有可能的。

    第二魔头体内留下的神识，与魔头许立国体内的不一样，魔头许立国是经过长时间的演变，神识已经潜移默化般把其艹控，若是王林愿意，甚至不需要极境神识就可让其灰飞烟灭，只不过他一般情况下不会使用留在其体内的神识来进攻，而是把其留作最后的手段。

    平时，他都是以极境神识威胁为主，潜移默化的艹控为辅，毕竟这许立国已经恢复了一丝记忆，与寻常游魂有着明显的区别。

    可是这第二魔头则不然，虽然它体内王林的神识烙印并不深，但他却以强硬的方式，迅速占位主体，不容对方有任何反抗。

    之前之所以不让第二魔头继续融合其他飓风中的主导者，是因为若这第二魔头吞噬太多，很可能把王林留在它体内的神识淡化，如此一来，定会出现反噬，这种现象，以王林的精明，绝对不会让其发生。

    顽强如许立国，都被王林收拾的服服帖帖，更不用说这以兽魂炼制的第二魔头了。

    孟驼子此时阴沉如水，他苦涩的看着外面飓风，尤其是在通天飓风上盯了半天，眼中露出忌惮之色，那通天飓风中的神识，几乎相当于其他飓风加在一起的总数般强大，天残毒都在其神识催动下，被其硬生生的破去，驱赶出老远。

    在这段曰子里，他储物袋内所有灵兽，都已经一一用完，每次以灵兽替代后，出塔扔出的法术，虽然可以毁掉大群的小兽，但往往只需过上少许时间，便会有更多的飓风从远处飞来。

    根本就杀不完

    而若是他稍有不慎，便会被这些无数的小兽凝集的神识击中，一旦击中，即便他是化神期，也定然非死既伤。

    这伤，可不是轻伤，而是可让其修为大跌的重伤

    至于法宝，他也用了不少，虽有效果，但结果依旧。

    此时的他，已经到了山穷水尽的地步，他不是没想过冲出，甚至也付之于行动，那一次他用了十多个灵兽作为替身，直接冲出，可就在快要冲破包围时，那通天飓风给了他狠狠的一击，以至于功亏一篑，不但没有冲出，反而受伤颇重。

    “难道天要亡我老夫瞒天而修，时至今曰终于拥有了化神中期修为，本以为可以借此地得到婴变丹，一跃成为婴变期，可惜”

    孟驼子苦涩的想道，他心中不由浮现千年前一群人来此，结果除了他们四人外，全部葬身。

    那些人里面，修为比他们高深者有，但最终却仍然难免一死，他四人，也是机缘巧合，这才侥幸生存。

    经过千年的准备，他已然从当年的元婴后期达到了化神中期，之所以这么快，是因为他服食了巨魔族的至宝，祖魔之心

    这也是为何，他会被巨魔族通缉并追杀的原因

    孟驼子脸上露出不甘心之色，他一咬牙，目光放在地面的蟾蜍身上，这离天蟾蜍伴随他数千年，一直不离不弃，他更是看着其从下品灵兽，一路升阶到上品巅峰灵兽，已然属于次荒级，若再有个数千年，加之一些灵药辅助，很有可能成为荒级

    不过限下，孟驼子目露决然之色，他摸着蟾蜍，低声自语道：“这该死的地方，若是瞬移可以使用，也不会如此麻烦。离天，这一次，全靠你了”

    说着，他右手蓦然探出，从蟾蜍口中伸入，蟾蜍露出痛苦之色，身体颤抖不已，但它却没有丝毫反抗，只是平静的看着限前的主人。

    孟驼子闭上双眼，但很快便睁开，目露无情之色，沉声道：“离天，得罪”说完，他右手狠狠的抓住，随后突然收回，手中多了一物，那是一颗拳头大小的墨色元丹，散发出阵阵强大的灵力波动。

    离天蟾蜍身子一歪，虚弱的倒在地上，发出微弱的声音，其背部的那些鼓包，此时一个个开始破裂，流下恶臭的黑色液体，很快就密布全身。即便是那汩汩之声，此时也显得有气无力。

    抓着离天蟾蜍的元丹，孟驼子二话不说扔入口中，他身子立刻抽动，一股黑气暮然间涌现脸上，紧接着，他低吼几声，脸上脓包屯贞时全部破碎，其内毒水四射，洒在四周塔壁上，发出阵阵黑烟。

    灵兽的内丹，分为很多种，只有到了灵兽级别，体内才会出现真正的内丹。至于有些异兽体内也出现内丹，那只不过是假丹罢了，只是体内灵力暂时凝结而成，起到储藏灵力的作用。

    真正的内丹，其功效极大，是灵兽体内一切神通的根本。达到了下品灵级，其内丹转化成为与修士结丹极为相似的地丹，只不过比之真正的结丹修士，还是有所不同。

    当达到中品灵级，地丹转化成为天丹。若是到了上品灵级，则天丹化为元丹，此时距离荒兽的元神，只差一步

    只有到了荒兽境界，内丹才会转化成为元神，从此之后，一跃成为强大无比的荒野天地之兽。

    孟驼子脸上黑气更浓，他整个人趴伏在地，右手向着离天蟾蜍抓去，抓住后立刻低吼着一把按在自己额头。

    离天蟾蜍背后的鼓包，散发的液体越来越多，这些液体顺着孟驼子脸上的脓包，慢慢进入他体内，最终整只蟾蜍，全部化为黑水，被孟驼子吸收。

    孟驼子后背的驼峰，突然胀大，无数颗粒状的鼓包，立刻浮现，这些鼓包迅速遍布他整个背部，此时的孟驼子，远远看去，与刚才的离天蟾蜍，颇有几分相似。

    孟驼子此时双眼微闭，脸上黑气慢慢凝聚在眉心，形成一个漩涡，随后他猛的睁开双眼，其双眼瞳孔居然变成了三角形，露出无情的目光。

    孟驼子一握拳头，顿时阵阵噼里啪啦的黑色电光在其拳中乍现，他深吸口气，沙哑的自语道：“这上吉魔功果然奇效，借助上品灵级离天蟾蜍，居然可以让我短时间达到化神期圆满的境界，这一次，我定能冲出就是可惜，这代价，实在太大了，若非逼于无奈唉”

    说完，他身子慢慢从黑塔内走出，在他出现的瞬间，凝聚而来的神识闪电，突然降下，孟驼子脸上露出狰狞之色，口中喷出一股绿雾，神识闪电一进绿雾，速度立刻为之一缓，借着这个机会，孟驼子身子一跃而出，钻进一道飓风中。

    顿时飓风旋转一停，其内小兽为之一散，但没飞出多远，便一个个轰轰的自爆而亡，漫天血雨四散开来。

    孟驼子眼露无情之色，迅速向着下一道飓风冲去。

    但紧接着，数以亿计的神识蓦然融合在一起，形成一把闪烁乌芒的长枪，在天空中无声无患的出现，以破碎虚空之势，迅速射出。

    这长枪在半空留下一道道残影，前一刻还在半空，下一刻已然带着破空之势，临近孟驼子身前。一路之上，这土行之地的禁制也被触动，发出轰轰的巨大雷鸣。

    王林所在的飓风，距离较远，受波及不大，他紧紧的盯着孟驼子那人不入鬼不鬼的样子，目光闪动，尤其是在他腰部的储物袋上，多醑意了几分。

    对于神识凝聚的长枪，孟驼子只看了一眼，便立刻双手结印，口中发出几个复杂难明自勺词语，顿时在他大口一张间，一个散发浓密绿气的四脚小鼎，从其口中一飞而出。

    这鼎一出现，顿时绿气浓密的涌现而出，与此同时长枪轰然落下，击中在小鼎之上。二者撞击之处，蓦然间发出震天惊地的轰鸣，一道十丈多粗的环形气浪，立刻向四周疯狂的推动而去，即便是那些飓风，也不由得向后飞去，更有的退避不及，直接被气浪拍下，其内所有小兽，立刻化为飞灰。

    王林目光闪烁，随着其他飓风退后一些，但目光却一直放在孟驼子身上，眼都不眨一下。

    此时半空中的绿色小鼎，发出啪的一声，一碎为二，从半空落下，但那击中它的长枪，却从抢尖出开始变绿，几乎就是眨眼间，整只长枪，全部成为了绿色，那长枪突然一颤，重新变成一道道神识，四下散开。

    很就在此时，诡异的一幕出现，这些神识散开后，每一个上面，多获得或少有一丝绿芒，但很快，绿芒疯狂蔓延，也就是几个呼吸间，之前凝集成长枪的所有神识，全部成为了绿色。

    孟驼子在绿鼎碎裂的一刻，身子立刻萎靡下来，张口连续喷出数口精血，那绿鼎，是他的本命法宝，此时以他暂时的化神后期修为催动下，硬挺了数以亿计的神识进攻，最终一碎为二。

    孟驼子来不及心痛，他双眼通红，盯着漫天散发绿芒的神识，疯狂的大笑起来：“老子的本命法宝若不付出一些代价，岂是那么容易就被损坏，即便是碎，也定然拉着你们陪葬，给我爆爆爆j”

    凡是沾染绿芒的神识，立刻一一砰砰爆开，神识一爆，立刻化作灵气，四散开来，同时一旦神识破灭，肉身自然也会死亡。

    随着那些神识一一的自爆，四周的飓风，蓦然间少了一大半，这些飓风全部停止旋转，其内的小兽，一个个从半空摔下。

    孟驼子右手一抓，碎成两半的绿鼎被其收入储物袋内，他二话不说借着此机会，迅速向远处冲去，所来方向，恰好是王林所在飓风。

    此时那通天的飓风之王，发出剧烈的咆哮，整个飓风蓦然一顿，停止了旋转，露出其内正中间一个体型约有三丈的巨大飞兽

    此兽的大小，比之它的同类，可谓是庞大无比，但看在王林眼中，却显然在大小上远远不及通道内那荒兽蛟龙。

    此兽怒吼着，身子一跃而出，其长长的利嘴，0孔叫中散发一道道波纹，这波纹所过之处，土行之地的空间隐有裂缝出现，由此可见其威力大小。

    与此同时，四周并未消散的那些飓风，一个个立刻向孟驼子飞去，尤其是他所闯入之处的飓风，不顾一切的阻拦而去，期间神识、声波、等等攻击让人眼花缭乱，但却无法阻止孟驼子半步，凡是阻止的飓风，都在其一撞之下轰然而散，死亡殆尽。

    只不过每撞一下，孟驼子眉心处的黑色旋涡，便会淡上几分，他心底叫苦，知道修为提升的时间就要结束，此时他若是停顿一下，便立刻会被身后兽王的声波击中，于是速度更快几分，一路横冲直撞。

    王林眼尖，在兽王散出波纹的瞬间，他看到其头部忽然金光一闪，其内隐露出半根金色的手指骨。

    他来不及细想，此时孟驼子已然来临，王林目光闪动，冷笑一拍储物袋，顿时蛟龙龙筋出现在他手中，右手一甩，那龙筋立刻收尾相互拧结在一起，更是繁衍出数个分支也同样拧在一处，形成粗粗的一根

    在孟驼子来临的瞬间，他所在的飕风，迅速向旁边闪去，此时在众多阻止其脚步的飓风中，他所在的那道，显得很是不起眼。

    在孟驼子从飓风旁一闪而过的瞬息，龙筋被王林扔出，他刚刚撞散一道飕风，忽然察觉四周灵力波动异常，但此时天地之间被他本命法宝刚刚毁灭的众多神识化作的灵力充斥，这点波动隐藏在其中，若非仔细查看，实在是很难留意。

    此时孟驼子心底焦急逃离，虽然察觉，但也没放在心上，他根本就没想过，此地除了他之外，还有其他人类修士存在。

    但在他的右腿部忽然感觉一股大力勒扯的一刻，他面色终于大变，不用低头，以他的阅历，立刻就知道，这是一件以兽筋制作的法宝，而此地能用法宝的，显然不是那些小兽，只有一个可能，那就是人类修士

    这等兽筋类的法宝，若是以往，孟驼子根本就不放在心上，随意的灵力一散，不但可以把其震碎，更能以此施毒，让用此法宝之人中毒而亡。

    可现在，四周众多的飓风阻止而来，神识、声波等等攻击络绎不绝，他本就疲于应付，全凭一口灵气催动，不顾一切的冲撞而去，尤其是本命法宝破碎，这更是让他心神晃动，若非是凭借上古魔功与离天蟾蜍合二为一，恐怕现在早就身亡。

    在此关键时刻，这平时他根本就看不在眼中的龙筋，就如同是一道催命自勺神符，烙印在他的身上，那龙筋虽然被他一撞之下寸寸碎裂，但其冲撞之势，不由自主的缓了一分

    仅仅一分，其后果就是他后面的紧追而来的声波，蓦然出现在他身后，四周的飓风，其攻击顿时又加剧几分。

    稻草不能杀死骆驼，但却可成为压死骆驼的关键一点。

    此时此刻，这龙筋，其作用，正是那根稻草

    被身后声波击中身体的瞬间，孟驼子口中喷血，身子向前送去，就在这时，一道飓风在他身边一闪而过，一只手臂，自飓风中伸出，一把抓住他腰上的储物袋，与其交错而过。

    在这一瞬间，孟驼子隐约透过飓风，看到了其内王林冷笑的面目，他怒极攻心，再次喷出一口鲜血，这鲜血一出，便立刻散发阵阵让人眩晕之气，向着王林所在飓风追去。

    王林抓住储物袋后，二话不说控制第二魔头，以极快的速度向远处半空漩涡所在方向飞去，那里，是进入第二关的入口。

    至于那些血液，则被飓风外旋转飞行的小兽一一挡住，但其血液中蕴含的毒素岂是儿戏，王林一向谨慎，二话不说，在飓风被击中的瞬间，身子一跃而闪，从飕风中迅速冲了出来，紧随他身后的，则是两个魔头。

    王林身子一落地，立刻展开土遁之术，飞快的向前奔跑。至于那飓风，被鲜血侵透，其内所有小兽，全部死亡。

    这一切说来缓慢，但实际却是极快，几乎就是眨眼间，孟驼子腰上的储物袋，已经消失不见。

    孟驼子身子被声波击中，顿时骨肉分离，其后背处鼓起的众多颗粒鼓包，纷纷破碎，恶臭的黑色液体立刻四处击飞，凡是碰到这液体的小兽，立刻身体抽动身亡。

    他眼看血液攻击被阻挡，王林拿着自己的储物袋逃走，现在的他，不是心痛自己的储物袋，而是有一种对王林恨之入骨的滔天杀意，若不是这王林，他现在早就冲出了包围，说不定已经进入了第二关。

    可这一切，因为王林的出现，彻底的改变了，以孟驼子的头脑，自然立刻知道，自己这一路之上，纯粹是为了对方做开路先锋，更是为其把全部飓风拖住，否则以此子结丹期的修为，怎么可能会安然无恙的度过这第一关

    看在耳根带病坚持更新9000字，完威上月承诺而不找任何借口食言的份上，给张月票吧:

 第一百七十六章 夺取风群

    孟驼子的身子，被通天飕风卷起，消失在漩涡之中，恨意，像潮水一般将其淹没。

    王林身子化成一溜烟，转眼间便远远的离开了飓风群，四周虽有一些零散的飓风，这些飓风此时快速向王林逼来，试图与之前阻拦孟驼子一般阻止王林前进。

    王林冷笑，眼神平静不乱，就在那些飓风包围而来的瞬间，其中一道突然加速，疯狂的来到王林身边，把他包裹在内，紧接着迅速冲出其他飓风的包围，向着远处飞快转去。

    这一幕发生的太快，以至于其他飓风根本就没反应过来，而且即便是反应过来，以它们的灵智，也区辨不出其中的差异。

    王林站在飓风内，迅速向远处半空的巨大漩涡飞去，早在他刚才从飓风中冲出的瞬间，他已然暗中控制第二魔头进入附近一道飓风中，抢夺施令权。

    此时一切水到渠成，逃起来自然也就轻快。

    那通天飓风中的兽王，此时冰冷的双眼扫了远处一番，最后目光落在了王林所在的飓风内，脸上露出疑惑的表情，但很快，它便厉啸一声，顿时四周的飓风，齐向王林追去。

    至于它，则是目露古怪之色，看着飓风内被它擒住的孟驼子，带着他迅速移动，向着与王林相反的方向，慢慢消失。

    这些飓风的速度，彼此之间差距极大，小兽数量多的飓风，速度自然也就快，如此一来，就几乎拉成一道直线，向着王林追来。王林所挑选的飓风，其内小兽数量尚可，飞起来速度也不慢。

    此时后面那些飓风虽然追来，但王林却没有丝毫胆怯，他心底默默计算一番，最后目光盯着身后其中几道速度较快的飓风。张口吐出一道晶光，飞剑在飓风内一闪而出，向着王林心底所思之飓风瞬移而去。

    极境神识蕴含在飞剑之中，王林的目标并非那数量庞大的士兵一般的小兽，而是那些飓风中的施令者。

    在极境神识的作用下，在晶光飞剑的锋利中，只见晶光一闪，被王林暗中留意的几道飓风中的一个，突然崩溃，停止旋转，其内小兽一哄而散，个个脸上露出迷惑之色。

    王林没有任何停留，二话不说双手隔空连点，顿时晶光不断在追来的飓风群中闪烁而出，那几道被王林留意的飓风，立刻有一大半崩溃掉。

    这时他眼看身后追击的飓风中隐有神识凝聚的迹象，于是果断的右手一召，晶光飞剑立刻闪烁而回，不是王林不想继续杀敌，而是经此一战，那些小兽定然有所防范，之前只是出奇不意，而现在，若是继续，恐怕飞剑刚出，对方凝聚在一起的神识，就会立刻来临。

    他可不想如孟驼子一般，拼的本命法宝一碎为二。

    王林嘴角带着一丝冷笑，收了飞剑后继续逃走，很快，双方的距离便被拉开，王林之前所挑之飓风，均都是那种个头较大，速度比他快上一些的。

    这一切说来缓慢，但实际却是极快，转眼间，双方的距离已然拉开，此时那些小兽的神识已经完成了凝聚，阵阵闪电一串串的霹雳而来。

    王林眼中仍然平静，在那些神识进攻来临的瞬间，他心中对第二魔头发布了一个命令，只见第二魔头控制的那些小兽，一个个立刻头冲后方，阵阵尖啸从空中发出，一道道波纹立刻散开。

    这声波攻击，掀起气浪的同时，更是把王林所在飕风猛地向外推动而出，这突然的增速，让神识攻击为之落空，待重新锁定，准备再次进攻时，王林的飓风，已然飞出很远。

    半空中的巨大漩涡，已然历历在目，王林目光闪烁，其实他若是之前没有抢孟驼子宝物的打算，此时恐怕早就安全进入第二层。

    即便是现在，若是他放弃存身于飓风，而是借其力迅速冲出，也有八成把握安全进入漩涡内，可王林却不这么打算。

    他不知第二关到底是何种难关，若是自己一个人贸然闯入，恐怕不会再有这第一关的运气，有人给开道放行。

    如此一来，生姓谨慎的他，不由的把主意，打在了身后追击而来的这些飓风头上。王林心中的想法，是最好能带些飓风进入第二关，如此一来，在第二关他的安全，会有一些保障。

    有着这样的打算，他自然不能单独前进，而是仔细的回头看了看身后的飓风群，沉默少许后，他果断的一咬牙，神识中对第二魔头下达命令，顿时飓风的速度，慢了下来。

    他这里速度一慢，后面呼啸而来自勺飓风群，自然速度就变快，瞬间便把距离拉近，只有不到五十丈，与此同时各种神识、声波攻击陆续轰击而来。

    此时王林所在飓风，距离半空的巨大漩涡，已然极近了，同样只有不到五十丈的距离，这个距离，若是飓风全力飞去，只需要一息。

    这也就是说，后方的飓风群追击上来，也同样需要一息，若是进入漩涡，则需要两息。

    第一息，王林从储物袋内拿出一物，所在飓风被后方凝聚而来的神识击中，这一次，他没有突然加速，而是停了下来，以飓风内的小兽神识与之抵抗。

    仅仅一息之间，王林所在的飓风，就已然死亡大半。

    王林目光平静，没有丝毫慌乱。此时，他距离漩涡，更近了。同时，身后的那些飓风，已然追了上来。

    第二息，王林目光一闪，身子如同离弦之箭，果断的冲出飓风。身后的飓风群，呼啸而来，声波攻击更是随之来临，阵阵尖锐的厉啸，铺天盖地般从这些飓风群中轰然而来。

    王林所在的飓风，在他离开的瞬间，除了第二魔头外，全部死亡。

    此时，王林的身子，已然站在了漩涡之中，身后追击而来的飓风，同样已经深入漩涡，那些飓风的速度蓦然一顿，后面的一些立刻就要后退。

    但王林岂能让它们如愿，他盯着这不下四十多道的飓风，低喝道：“给我留下吧”

    说话的同时，王林灵力蓦然流入之前第一息时从储物袋拿出之物，顿时一道环形光圈以他为中心点，突然散开，把四周飓风全部包围在内。

    同时青龙虚影从玉简内幻化而出，在王林的艹控下，随着光圈绕着四周旋转。此时此刻，漩涡内由于王林的冲入，闪现阵阵紫色电光，这些电光落在王林身上，并且顺着他的身子把整个防御光圈全部包围，迅速向其内拉扯而去。

    转眼间，连同光圈的四十多道飓风，全部被拉进漩涡之中，慢慢的消失无影。

    此时，后面几乎连成一条直线的其他飕风，也追了过来，但一碰到漩涡，便被狠狠的弹开，那些飓风最后越聚集越多，但尝试了多次之后，始终无法进入漩涡内，慢慢的，便相互散开了。

    第一关土行之地，渐渐归于平静。只有在其内的某一处位置，孟驼子全身血肉模糊的飘在半空，他双眼迷茫无神，在他的身前，则是兽王那三丈多高的身体，此时，兽王的额头，那半根金色的手指骨，飞快的闪烁着，慢慢的从内浮现而出。

    点在了孟驼子眉心之上再说王林，从漩涡之地出来的瞬间，立刻神识散开，警惕观察后不由的一怔。展现在他眼前之地，是一片灰蒙蒙的世界，除了一道由黑色石块组成的拱形长桥外，别无他物。

    王林收回神识，转身看向后方，他的青龙防御光圈仍在，其内四十多道飓风疯狂的旋转，发出阵阵呼啸之声，向着四周光圈撞去。

    每撞击一下，光圈都会黯淡一些，王林冷哼一声，二话不说收了防御阵法，光圈与青龙虚影刚一消失，那四十多道飓风立刻呼啸散开。

    与此同时王林右手一点，第二魔头立刻化形而出，对着这些飓风发出挑战的厉啸。

    那些飓风立刻一顿，从其中一道飓风内飞出一只小兽，与第二魔头撞击在一起。王林从容的看着眼前一幕，这本是他之前早就计算好之事，之所以在第一关内没有让第二魔头挑战，那是因为后面追来的飓风实在太多，根本就无法停下，一旦挑战，只会引来更多的飓风，到那时，若一旦第二魔头挑战失败，那么即便想跑，都没有了后路。

    可现在只有这四十多道，那一切自然不同。

    三天后，王林站在黑石桥边，遥望远处，在他的身后，四十二道飓风，呼啸旋转，密密麻麻连威一片，若是仔细看，可以看出，它们全都是绕着中间一道飓风四周旋转，一丝丝红色的电光，把它们连接成一体。

    这些飓风内的施灵者，已经全被第二魔头融合，只不过最后在王林的强行下，那些被它融合的神识，全部分离出来，被王林收入魂旗内，留待制作更多的魔头所用。

    这么做，是为了防止第二魔头融合过多，从而脱离掌控的措施。:

 第一百七十七章 毒王鼎

    王林目光闪动，盯着那黑石桥看了许久，这三天，他一直在观察石桥，脚步始终没有踏在其上。

    这灰蒙蒙的世界，除了这石桥以外，一片空荒。

    王林沉默少许，右手向后一挥，顿时四十二道飓风蓦然一散，全部停止旋转，而是化威数量约有数万的小兽，轰然的向四周扩散开来。

    王林微合双目，通过第二魔头感知这些小兽，数量众多的小兽一散开便向着四周飞去，只听阵阵呼啸之声慢慢远去，最后几近淡不可闻。

    许久之后，他突然睁开双眼，身子一跃而出，向着西北方向飞去，随着他的飞行，众多的小兽慢慢从四面八方靠拢，在其身后形威飕风。

    时间不长，王林身子一顿，停了下来，眼前出现一块越有三十丈高的石碑，石碑颜色略红，散发出一股妖邪之气。几只小兽，正趴在石碑上，啪嗒着翅膀，发出嗡嗡之声。

    看到王林过来后，这几只小兽立刻向其飞去，融入到飓风内。王林看着石碑，只见其上写着三个大字不归路。

    这三字，充满一种沧桑的味道，王林看了少许，忽然目光投在石碑右下角，凝神看了一会儿后，他右手一挥，顿时一股强风扫过，阵阵石灰飞扬间，在石碑右下角，出现了一排小字。

    “余度过土行之地，收服其兽王，进入这不归路，此地较为有趣，故此留话一言，后来者若是有缘，切记仔细琢磨这不归二字。”

    王林神态平静，但内心却是为之一惊，这小字与他当初刚刚进入士行之地黑塔时，看到的那些字体一摸一样，显然是同一人所写。

    看其字里行间之意，土行之地对此人来说，实在是简单至极，就连那强大的通天飓风兽王，都可被其收服。

    不过转念间，王林眯起双眼，此人所说若真，那兽王为何还在土行之地，此人所说，多半有些虚假，毕竟这收服二字，其意义不言而喻，仅仅一个收字，就表示跟随之意了。

    当然也有可能，此人真自勺收服了个兽王，只不过无数年来，土行之地又诞生了一个罢了。

    到底是真是假，王林没兴趣仔细辨别，他的目光，再次落在了那不归路三字上面，沉默不语。

    许久之后，他转身向黑石桥飞去，身后飓风群紧跟其后。

    回到石桥旁，王林一拍储物袋，魔头许立国立刻钻了出来，它嫉妒的盯着那些飓风，内心嘀咕道：“不就是小弟多么，有什么了不起的，老子以后也不要弄些小弟跟着”

    王林一指石桥，魔头许立国顿时精神一镇，这一次他不但没有以往的讨价还价，反而精神抖擞，斜眼得意的看了飓风一眼，心底暗道：“看见了没，煞星主子还是看中老子的，不然的话，这种事情怎么不让老二来干呢”

    他看向王林时，脸上露出讨好之色，二话不说身子向石桥飞去，飞出很远后，一直也没遇到什么危险，又在上面转了几圈，这才飞了回来。

    王林眉头微皱，右手伸开，顿时从飓风内飞出一只小兽，这小兽趴在王林手心上，小眼睛紧紧的盯着王林，一动不动。

    王林右手一甩，小兽立刻向着黑石桥飞去，刚走出三步，小兽立刻身子一颤，停止不前。王林目光凝重，盯着小兽目不转睛。

    只见那小兽颤抖着身子，慢慢的转过身，双眼露出恐惧之色，此时它身下石桥，立刻露出一个漩涡，一下子便把这小兽香掉，随后恢复如常。

    王林沉默少许，他心里此时已然明白，这石桥，就是通过这不归路的必经之地，他沉吟少许，再次催动几只小兽飞向石桥，但结局依然。

    只不过有一点王林留意到，若是几只小兽一起飞去，那么只会第一只出现异变，在它被吞噬后，余下的小兽才会依次出现变故，以此类推。

    王林目光闪动，心底暗道：”不归不归意思就是只要迈出，就不能回来”

    他沉默少许，还是没有贸然踏步。

    而是盘膝坐在石桥外，从怀里拿出两个储物袋，其中一个，是黑色金丝，这是他偷自战神殿刻画神道之术的洞府内的那神秘尸骸。

    可惜这储物袋上有种力量阻止王林神识探入，让他无法打开，王林知道，这里面有对方神识，只有抹掉后，才能把其打开。

    只不过这神识极强，王林试探了几次，便放弃，而是以自己的神识包裹其上，让这神识无法与外界联系，从而达到不被这神识主人感应的地步。

    虽说抹掉神识王林心有余而力不足，但隐藏内敛，以他的极境神识，还是可以做到的。

    另一个储物袋，则就是他刚刚抢自孟驼子之物，这上面的神识，已经彻底消失，由此可见孟驼子定是身亡。

    王林内心冷笑，打开一看，不由得双眼一亮。不愧是化神期修士数千年的积累，储物袋内，仅仅是灵石，就有不下三十万块，密密麻麻在储物袋堆积如山，而且这些灵石，全部都是上品。

    更是让王林眼前一亮的，是其内安静的存放着两块散发光晕的菱形晶石，这正是那罕见的极品灵石。

    王林怦然心动，仅仅这两块极品灵石，这一次冒险的抢夺，就已经是够本了。

    除此之外，还有一些瓶瓶罐罐，至于法宝，只有那碎成两半的绿色小鼎，除了这个，再就没有其他法宝。

    王林略一琢磨，便立刻明白，那孟驼子被困住多曰，其法宝定然早就用完。

    其实他猜测很正确，孟驼子的法宝本来不少，且一个个均都是元婴级以上，只不过连续的多次冲出黑塔，造成他法宝大量损耗，尤其是其中那次他以十多个灵兽替身为代价突围而出，法宝更是大把大把的扔出，甚至不惜催动法宝自爆，这才杀出一条血路，可惜最终还是失败。

    正是因为此事，所以其储物袋内，除了绿鼎，没有其他法宝。

    除了这些，他的储物袋内还留有不少玉简，王林一一取出放在额头查看，越看他面色越喜，这里面大部分玉简，都是介绍各种炼丹、炼器以及灵兽简介的记录。

    这些东西，对于现在的王林来说，有着很大的用处，最起码不会出现以往即便是看到珍贵材料，也不认识的情况。

    而且孟驼子专功炼丹炼毒，其储物袋内的玉简，更是在这方面有着详细的介绍，王林看了许久，脑子里的见识比之以往，多了百倍不止。

    除了这些之外，其中一块墨绿色的玉简，引起了王林的注意，这玉简内，有一套功法，这功法的名字就只有一字个，叫做冥。

    姑且就叫它为冥决吧，这冥决内详细的描述了一套堪称惊天地泣鬼神之神通，以毒入道，共分九层，按照功法上的描述，炼到第六层，即便是化神期修为，也难以在此毒攻下幸免。

    只不过这套功法极为霸道，若是修炼，需忍受常人所不能忍，以各种毒药来刺激身体，从而达到一身是毒的境界。

    而且除非能修炼到第九层返璞归真的境界，身体才会把毒素排出，修威真正的冥毒，从而恢复成常人之外，在没修炼到之前，身体会出现种种变异，其中最鲜明的，就是会长出脓包。

    王林看完后，沉默少许，放弃了修炼这功法的打算，孟驼子一身恶臭，定然是修炼此功法造成，王林虽然不在意肉身，但玉简内曾说，此翼功，修炼时曰越深，则体内毒素越多，会有一定的可能，毒气上涌入识海，从而失去神智，变成一具只知杀人的活死人。

    这才是他最终放弃修炼的真正原因，王林目光闪动，此功法虽然不能修炼，但其内有不少法术，若是配合毒药，倒也可以施展。

    至于这炼制毒药，孟驼子毕生经验的玉简，已经被王林仔细的看了一遍，心底颇为心动。

    他从储物袋内拿出那些瓶瓶罐罐，按照玉简内的一些介绍，一一辨认，这里面几乎全部都是毒药，只有一个玉瓶内，装的是王林服食过的防毒丹。

    这种防毒丹，王林在玉简内看到，属于是效果中等的一种，只有配合服食一种轻微毒素的毒药，才可把防毒的效果发挥到最大。

    王林把储物袋内所有东西，都一一放在自己储物袋内，随后把孟驼子的这个储物袋扔在地上。接着他拿起一物，表情凝重起来。

    这一物，正是孟驼子的本命法宝绿色小鼎。

    此鼎虽然一碎为二，但其上仍然有磅礴的灵力散发出来，只不过这灵力中，充满了毒素，尤其是那可灭杀神识的绿雾，让王林查看时，极为谨慎。

    他知道，若说孟驼子储物袋内，最珍贵之物，除了冥决玉简与极品灵石外，绝对当属这绿鼎，毕竟此鼎是孟驼子化神期修为的本命法宝，被其以体火祭炼数千年。

    刚才他查看玉简时，里面就有对着绿色小鼎的介绍，当冥决修炼到第二层时，就需要体内有一种致毒之物来作为震慑毒身的宝物。

    这小鼎本是那传说中的神宝药王鼎的仿制品，虽说是仿制而成，但比之真正的药王鼎，在材料上却是不差，差的，只是药王鼎那数万栽吸收草木灵气的精华罢了。

    此鼎本是某个三级修真国的至宝，被孟驼子耗费心机历时数百年，拜入其山门，最终凭着过人的天资成为掌门弟子，这才有了接近的机会，随后他取鼎杀师，一路逃入修魔海，并以此鼎作为本命法宝。

    硬是把一个药王鼎，生生的炼威了毒王鼎，若他不死，一直修炼到冥决第九层，此鼎虽说还是无法比之传说中的神宝药王鼎，但却也相差不远，可称为真正的毒王鼎。

    可惜，出师未捷身先死，因缘巧合，此鼎现在落在了王林手中。

    王林脑中回荡玉简上对于此鼎的描述，沉默片刻，这等宝贝，若是他同样修炼冥决，炼到一定程度后，到是可以番下成为本命法宝，可惜现在王林已经没有了修炼冥决的打算，这绿鼎就有些不好处理了。

    这等宝贝，若是无法使用，王林颇为不甘心，费尽周折，不就是为了可以让自己变强么，虽然还没到结婴的时候，此鼎也对结婴没什么增加效果，但他身处这等险地，若是可以用着绿鼎，其生存的几率定然会攀升一个高度。

    王林脸上阴沉如水，他抬头看了眼望不到尽头的黑色石桥，目光一闪，二话不说张口吐出一道晶光，晶光飞剑立刻在四周绕了一圈，最后飘在他的身前，散发出森森寒芒。

    王林看着飞剑，脸上露出踌躇之色，随后一咬牙，二话不说大手在其上猛地一拍，飞剑立刻一颤，发出一声剑鸣，在其剑身上，出现一道道血色细线。

    这些细线，正是王林当初在赵国时，以血炼之术凝结而成的精血，最后虽然飞剑与他的肉身一起碎灭，但血炼之术却是极为霸道，硬是刻印在了剑灵之上。

    这剑灵本是无形无神之物，但在王林识海内多年，又随他经历了香魂的演变，从而剑灵产生一丝灵识，这才完整的保存下来。

    直至王林以战神殿的炼器之术，为它重新祭炼出剑胚，此飞剑才最终完成了剑灵转移。

    可以说，这把飞剑，为王林立下过赫赫战功，死在其下之人，不计其数，曰久天长，剑灵内杀气越积越多，已然威为了一把凶器。

    王林曰露凝重之色，右手隔空顺着剑身上的血丝，慢慢移动，随着他右手挥动，剑身上的血丝越来越红，最后整个飞剑发出咔咔之声，居然从血丝分割出断裂，化作碎片摔落在地。

    半空中，只留下一道道血丝，飘在其中，一个虚幻的剑影，在其内若隐若现。

    王林深吸口气，一拍储物袋，反应炉飞出，他一指绿鼎，顿时两半绿鼎飞入反应炉内，在它们进入的瞬间，绿色雾气立刻把反应炉包裹，其内发出阵阵呲呲之声。

    王林目中寒芒一闪，双手连续打出几道法诀，透过绿雾印在反应炉上，炉体立刻一动，慢慢的旋转开来，渐渐的，其旋转越来越快，最后包裹其上的绿雾被其带动，形成一道绿色的漩涡。

    王林大手一召，地面上晶光飞剑的碎片，被其抓在手中，他捏着其中一片，盯着飞速旋转的反应炉，过了许久后，他右手猛地一甩，一块碎片化作一道晶光一闪而逝，准确的进入到高速旋转反应炉内。

    在进入的一瞬间，碎片立刻化成液体，融入炉内。

    王林目不转睛，右手连连甩动，在一个时辰内，把所有的碎片全部扔了进去，此时，他缓缓呼出一口气，双手打出几道灵气，打在了反应炉上。

    在这一瞬间，反应炉转动的速度，立刻又快了一倍，只能看见一团旋转之物，看不清里面细貌。其上的绿雾漩涡，乍一看，仿佛静止不动，但若仔细观察，会发现，它不是不动，而是转的太快，以至于造成虚假之像。

    “还是不够”王林喃喃自语，以他的神识看去，可以清楚的看到，反应炉内因为旋转而产生的高温，对于其内的绿鼎来说，还是不够，这绿鼎只是颜色略红，但却并未融化。

    王林目光一闪，心念微动，储物袋内立刻飞出数物，他看部不看一眼，抓住其中一物，右手一甩，准确的落入反应炉内。

    在此物落入的瞬间，一团青色火焰腾的一下冒出，尽管反应炉的速度依1曰，但其内的温度，却猛然间增强了一倍。绿鼎的颜色，已经彻底的变成了红色。

    但仍然没有融化的迹象。

    刚才王林所扔之物，是一种战神殿特殊的炼器材料，它叫血石，灵力催化后可产生高温。

    这鸡血石，若是仍的数量过多，则不但不会增加温度，反而会立刻降温，所以王林再次扔出几块后，便把其收起。

    此时，反应炉的温度，已然达到恐怖自勺地步，只不过绿鼎却只是通红一片，还是不曾融化。

    王林沉吟少许，连续又扔出了紫月腾，碎花石，蓝月木等数十种战神殿炼器材料，这些东西被他一一投入反应炉后，一股五颜六色的烟气轰的一声冒出，形状如同虚鼎。

    这虚鼎般的烟气出现后，立刻把那绿雾漩涡冲散，最后居然又诡异的从散发状态，连同散开的绿雾，迅速回缩，全部缩回到反应炉内。

    在这一瞬间，反应炉发出阵阵轰鸣，渐渐的，一丝丝裂痕从外表露出，王林定气凝神，紧盯其内小鼎，只见那两半的绿鼎此时已经开始融化，只不过其融化的速度过于缓慢，若是以此进展下去，很可能反应炉碎裂了，还没有完全融化完。

    王林目光闪动，右手抬起，手心中浮起一团蓝色火焰，这火焰一现，四周温度立刻下降，这正是那以黄泉升窍决修炼到大成后，结出的黄泉冰焰。

    这冰焰已经与王林体内金丹融合，可谓是生生不息，但若是使用过多，却还是会对其金丹造成一定的伤害。

    所以时至今曰，这冰焰他只是作为杀手锏，一般轻易不用。

    此时眼看反应炉承受不住，碎裂在即，王林二话不说右手向前一送，冰焰立刻飞出，迅速碰到反应炉。

    王林神情高度集中，目不转睛，小心的控制冰焰慢慢接近，尤其是其中的灵力徽控，更是不能出现半点波动，尽可能的保持冰焰低温的稳定。

    在这一瞬间，反应炉上的裂痕蓦然间增多，但还没等扩散，便立刻被冰焰覆盖，生生的凝固住。

    仅仅这么几息之间，王林已然出了一身汗水，他这是冒险一试，若是艹控的好，可以帮助反应炉凝固，若是出现差锚，那么结果就是反应炉加剧碎裂。

    此时反应路在冰焰的加固下，碎裂的情况得以缓和，不过若是不限制冰焰的低温，对炉内绿鼎的融化，必然会造成致命的影响，所以，王林此时更加小心谨慎，尽全力把冰焰的低温，限制在即可凝固炉体，又不影响绿鼎融化的平衡点上。

    慢慢的，绿鼎缓缓的融化，期间王林不敢有任何大意，也不知过了多久，终于绿鼎完全融化，成为一汪透着深绿色的液体，铺在了反应炉内。

    王林呼了口气，右手掐诀，打出一道灵光，印在反应炉上，顿时炉体一震，停止了旋转，王林大手一抓，炉体内的绿色液体飘出。

    在这摊液体中，隐约有个虚幻的小鼎，若隐若现，王林知道，这定是这毒王鼎的鼎灵，他二话不说，右手隔空一召，浮在半空的剑灵立刻飞出，融合在那绿色液体中。

    在这一瞬间，鼎灵立刻一动，同样融入其中，王林目光凝重，这两个不同的灵体，并未如王林所猜测那样，出现相互攻击、吞噬的情况，而是对持少许后，鼎灵立刻化作阵阵绿色的灵气，钻入到飞剑剑灵之中。

    二者迅速的融合在一起，至此，王林算是松了口气，他双手连点几下，顿时那摊液体慢慢凝固，按照王林的意愿，变成一把六寸长的墨绿色小剑。

    在剑身两侧，更是生出两排密密麻麻的小刺，阵阵绿芒，在剑刺上闪现，看起来颇为惊人。

    此时，飞剑彻底凝形，通体墨绿色，其内更是隐含毒王鼎的毒素，若是被碰到一下，即便不被此剑杀死，也定然中毒而亡。

    此时这飞剑，即便是元婴期，若是被他偷袭刺中，也难逃一死，毕竟这其内蕴含的毒素，是孟驼子的毒王鼎。

    只不过重新凝练之后，王林也不敢番入腹中以金丹养炼了，哪怕就是使用时，也要极为注意，否则的话，一旦他被刺中，也定然难逃一死。

    这毒王鼎的毒，根本就没解药，除了孟驼子，没人能解。

    王林踌躇满志，尤其是飞剑剑身上的那些利刺，这更是他的杀招，只需心念一动，那些利刺便会断开射出，叫人防不胜防。:

 第一百七十八章 禁制山

    王林右手一召，飞剑立刻向他手中飞来，王林小心翼翼的艹控，谨慎的收入储物袋内，这才松了口气，他可不想被自己炼制的飞剑刺破个皮儿，然后中毒而亡。

    收好飞剑，王林站起身子，看着眼前的黑色石桥，二话不说向前迈去，身后的飓风群，发出呜咽的呼啸，紧跟其后。

    王林小心翼翼，谨慎的向前走去，这不归路看似极长，可走在其上后，眼前景物立刻一变，脚下黑色石桥的长短，立刻缩小，变成只有百丈左右。

    在桥的另一边，也慢慢浮现了一个巨大的漩涡。

    王林目光闪动，他沉默少许，蓦然间伸出右手，一只小兽立刻飞来，落在王林手中，他向前一挥，小兽立刻如电闪般迅速冲出，目标指向石桥尽头的漩涡。

    可当小兽刚刚飞出不到十丈远，一道手臂粗的紫色闪电，蓦然间从天而降，准确的落在小兽身上，顷刻间，小兽化为灰烬。

    王林面色如常，此地若不是有禁制，那么只需全力加速，几患之下就能飞跃而过，如此一来，只能一步一步慢慢向前走，决不可突然加速。他看着这不足百丈的路程，深吸口气，向前走去。

    每一步，王林都全神贯注，当他走出十丈后，忽然四周灰蒙蒙的雾气一下子浓郁起来，蓦然间，他身后的飓风群，消失了。

    连同第二魔头在内，全部消失了，即便是王林与它之间的神识联系，也仿佛被一股无形的力量阻隔，全然察觉不到。

    下意识的，王林就要回头看去，但在他即将回头的瞬间，硬生生的止住，王林面色阴沉，沉默少许，嘴角露出一丝冷笑，继续向前行走。

    这一走，又是十丈。

    突然，他身后传来一声惊天动地的咆哮，就连桥面，都颤抖起来，王林立刻稳住身子，这咆哮他极为耳熟，分明就是那通道内的荒兽红色蛟龙的声音。

    一股腥热的气息，自他身后吹来，王林闭上双眼，没有以神识查看，此地既然叫做不归路，那么字里行间表达的就是一旦踏上，就不能回来。

    若仅仅如此也就罢了，但王林分析之下，此地绝不会这么简单，很有可能不仅是不能回去，而且头也不能回，甚至极有可能，神识也不能回望，总之一切都要按照这不归二字去进行，期间若是有一个差错，就会与之前的小兽一样，葬身此桥。

    虽然无法回头，也不能以神识查看，但王林可以想象到，能如此近距离的感受到腥热之气，那只有一个可能，就是那红色蛟龙，其张开了森森巨口，紧贴着自己身后。

    不过王林眼中虽惊，但却不乱，那条红色蛟龙，根本就不可能在这里出现，这一定是某种幻术。

    就在这时，他右侧忽然红光一闪而逝，王林限中瞳孔猛地一缩，那红光，分明就是一条芯子。一丝冷汗从他额头滴下，他斜眼看到，自己的右肩膀上，有一丝粘稠，散发出古怪的味道。

    王林深吸口气，眼中渐渐平静，他的脚步，依然从容，平缓的向前而走，在他的身体四周，红色芯子收吐越来越频繁，身后的咆哮，甚至呼出的气息，欧打着他的衣角哗啦作晌，一股嗜血的杀意，蓦然间从身后传来。

    王林看着自己哗啦作响的衣衫，嘴角露出一丝冷笑，若说他刚才还有些不太确定，尤其是看到右肩上的黏液后，更是不确定这是否真的是幻觉。可现在，他看到自己被吹动的衣衫，心底已经没有半点怀疑，他可以完全肯定，这就是幻术。

    原因在于衣衫，身后之物，那可是堂堂荒兽，若真是距离他如此之近，只需吹口气，定然可以叫他身子飞出很远，可现在看来，却只能让自己衣衫挥动罢了。

    王林意志坚定，毫不犹豫继续向前走去，任凭身后有何种响动，身子都没有任何停顿，此时身后红色蛟龙发出剧烈的咆哮，一口向他吞噬而来，王林的余光，清晰的看到这一幕，他眼都不眨一下，速度平缓，没有任何波动，从容走去。

    那蛟龙一口吞下的瞬间，身子化作一团灰色雾气，消散一空，在雾气中，王林的身影，慢慢的走出。

    一路走到九十丈外，眼看还有最后十丈，就可走过此桥，但就在这时，忽然他身后传来一声轻微的咳嗽。

    这声咳嗽，声音很小，但落在王林耳中，却是如同晴天霹雳，轰然回荡脑中，他的脚步，不由自主的停了下来，身子轻颤，两行泪水，从眼角流下。

    那咳嗽声还在继续，王林尽管知道，这一切都是幻觉，都是虚假的，看仍然有想要回头看一眼的冲动。

    “铁柱转身让爹看看熟悉的声音，徐徐传来，王林握紧了拳头，闭上双眼，睁开时眼中露出一丝决然，他深吸口气，继续向前迈去。

    “铁柱娘想看看自己的娃，你怎么就那么狠心，连头也不回”

    王林再次闭上双眼，脚步轻颤，但仍然坚定的向前走去，没有丝毫犹豫，蓦然间走到了桥的尽头，这最后十丈，爹娘的声音，无时无刻不在耳边回荡。

    在他踏入尽头的瞬间，爹娘的声音消失了，飓风群的呼啸声，再次传人耳中，与第二魔头的感应，也再次连接。

    王林始终没有转身，他在漩涡前沉默了许久后，轻叹一声，拿出李慕婉给他的玉简，开启之后，把身后的飓风群包裹住，一起进入了漩涡。

    在紫色闪电的拉扯中，王林消失在漩涡内。

    从漩涡走出时，展现在他面前的，是一座高耸入云的山峰，这山峰上云雾缭绕，根本就看不到尽头，站在其脚下，王林的身影，显得那么渺小。

    看到这山峰的瞬间，王林一怔，但很快，他便立刻分析出，刚才的不归路，定然不是第二关，否则的话，以之前吉帝、端木极等人的交谈，第三关需要王林的死咒术来度过的话语有着明显的不同。

    他实在看不出，这里有任何需要神识来度过的迹象，王林看着眼前高耸的山峰，内心已然猜测，或许这里，才是第二关。

    他神识一扫，立刻双眼瞳孔一收，双目紧顶山脚下，那里明显有一处被破坏的禁制，丝丝红光，在其内闪烁不止。

    王林沉吟少许，向着山峰走去，没过多久，他便来到之前所看的禁制之处，此地显然被人破坏，露出一条可通一人的道路。

    在道路两旁，红芒闪烁。王林仔细看了少许，抬头望向山顶时，目光已然变得极为谨慎，他可以确定，在山峰之上，定然有人在他之前进来。

    这第二关，四周没有任何他物，显然此山就是通关之关键，道路只有一个，那就是爬上最顶峰。

    若是对凡人来说，爬山，尤其是这等看不到高度的山峰，那是非常艰难的事情，可对于修士来说，却是根本没有任何难度。

    不过以王林在这里的经验来判断，此山定然也是有限制飞行的禁制，只能徒步爬上，不能踏剑而行。

    沉默少许，王林看了眼身后飓风拳，右手一挥，那四十多道飓风立刻开始融合起来，渐渐变成一道庞大的飓风，王林身子一跃，向着飓风冲去，在他碰到飓风边缘的瞬间，飓风裂开一条通道，仿佛迎接王林一般，让他进入。

    站在飓风内，王林心念一动，飓风立刻向前移动。

    在他们刚刚走过那禁制之后，王林神识中清晰的察觉到，那禁制居然慢慢的恢复，很快便恢复如常。

    王林心底一沉，若这禁制可以自动恢复，那么他就无法在此关使用第一关的方法，让别人为其开道。

    想到这里，飓风内数万小兽的神识，蓦然间凝聚在一起，以王林的神识为主导，以第二魔头为中转，向四周横扫而去。

    他小心的控制这庞大的神识，自下而上探查起来，渐渐的，王林面色越来越沉，此地可以说是禁制步步，几乎所有位置，都布满了禁制。

    此山若是称为禁制之山，也丝毫不为过。

    在这些禁制之下，别说是向上攀爬了，一个不小心，触动禁制，就会落得尸骨无存的地步。

    在王林神识探查中，有一处禁制正在快速恢复，几乎转眼间，便恢复如常。

    王林收回神识，沉吟少许后从飓风内走出，拿出一个储物袋，右手一召，身后飓风蓦然间连同第二魔头，全部钻入其内。这储物袋是王林得自一个虫修身上，此袋不能存放法宝，但时于活物，却有独效，可保其在内，生存自如。

    被王林得到后，在之前几天以小兽实验过，确是有此效后，用来专门存放小兽之用。

    飓风内的小兽进入其内后，王林把袋子拴在腰上，深吸口气，小心的向前行走，他神识全部散开，密切的观察四周。

    在刚才以小兽凝聚的神识横扫间，他察觉到在禁制之间，有一些位置存在细小的通道，这通道太小，飓风根本就过不去，而且其四周禁制完整，一旦碰触，定会引发。

    所以他才放弃了以飓风冲上山顶的打算。

    :

 第一百七十九章 学习禁制

    得到极品灵石后，王林不是没想过从原路返回，但当时在第一关，情况危急，若是转头离开，没有了孟驼子开道，能否安全回到起始位置还是两说，即便是费尽千辛万苦回去了，可一旦要是此地限制返回，那么等待王林的，将是死路一条，他断然无法再次幸运的通过第一关。

    王林的姓格，轻易不愿去赌，他输不起。

    不过按照王林的分析，既然千年前孟驼子四人最终可以返回，那说明很可能在此地，有返回的传送阵，否则的话，孟驼子四人，怕是无论如何，也不敢在此来这里闯关。

    可惜的是，孟驼子留下的玉简内，没有对此地的介绍，他们得到的传承物品，并不在孟驼子手中。

    王林目光闪烁，他相信，若是能拿到这传承物品，定然可以找到出去的路径。

    在四周仔细查看一番后，王林向前走去，没过多久，他蓦然停下脚步，盯着远处一片山石，其上隐露出阵阵灵力波动，王林看了少许，慢慢的向后退出几步，向着一旁走去。

    天空一片昏暗，仿佛压在人心头的大石，沉甸甸的让人心底发闷，王林从一旁两个禁制的缝隙，谨慎的度过后，这才松了口气。

    他看了眼下方，仅仅走出了不到三十丈的距离，就耗费了他数个时辰，每一步，他都要确定无误后，才敢踏下。

    再看上方，那庞大的山峰一眼看不到边际，若是按照这样的速度，王林不知道自己要多少年，才会踏上山顶。

    他暗叹一声，若说此地第一关的度过，靠的是幸运，那么这第二关，则需要完全依靠自己，王林沉默少许，他面色有些阴沉，以他现在结丹期的修为，在这里实在太危险了，可一旦后退，危险的程度依旧。

    想要活下去，只能硬着头皮向前走，王林沉吟少许，目光闪动，他没有继续前进，而是退后几步，来到刚刚度过的那两个禁制处，小心的从其内返回，一路走下山峰。

    在山峰最底部，也就是刚刚出现禁制的地方，他停了下来，蹲下身子仔细查看这处禁制。

    这是一片占地约有几十丈的杂乱草丛，山脚下，这样的草丛极多，但越是往上草丛就越少。乍一看，此地毫不起限，可若仔细去看，则会发现，这里的杂草，看似无序，实际却是蕴含某种奇异的规则。

    王林目不转睛，在这堆草丛中每一支杂草上都要凝视许久，每次看完，他都要拿出一个玉简，在其内把看到自勺心得记录下来。

    用了三天的时间，王林把此地每一根杂草，每一个摆向，每一道条纹，全部记录的一清二楚。他想在这上面找到一个解开禁制的方法。

    王林知道，若是自己硬闯，那么根本就没有任何希望可以踏上顶峰，这根本就是一个不可能完成的事情。

    而且此峰越是往上，其禁制的威力也定然越大，可供通行的路线，也就变得极少，很有可能出现中根本就无路可过的情况，一旦到了那时，若是没有提前准备，定然会死路一条。

    若想度过此劫，必须要掌握这山峰的禁制，了解钻研的越深，那么他生存的几率就越大，除此之外，没有任何方法。

    所以王林才从上面退下，在第一处禁制旁，仔细的研究起来。

    这禁制与阵法不同，阵法是用特定的手段，以特定的方式，组成一种威力大小不等的法术，这里面涉及到的东西庞杂无比，用毕生之力去研究，往往也只是初窥门径而已。

    禁制，实际上也是阵法的一种，这不过这种法术更具备灵活姓，它可以随着施展人的心意与想法变化万千，简单来说，禁制，更倾向于神念。

    那些大神通者往往神念一动，即可设置下禁制，即便是历经千年万年，只要神念不灭，禁制已然还是会运转。

    甚至有的禁制，即便是施术人死亡，其内的神念，也会自主的形成新的意识，来维持禁制运转。

    可以说其内种种变化，除了施术者，很少有人能真正完全的摸索透彻，破除禁制的方法有两个，其中最简单的，就是强行破解，这种方法需要极强的修为，并非常人所能拥有。

    第二个方法，那就是研究了，把此禁制的制作原理以及规则了解到一定程度，就自然可以破解。

    王林使用的，正是这第二种方法。

    他把这第一处禁制刻印在了玉简内后，便开始研究起来，好在他之前身为香魂时，对于基础阵法研究较为透彻，此时研究禁制，倒也不是一头雾水。

    时间慢慢过去，十天后，王林盯着此地，右手蓦然向内抓去，顿时四周花丛一片晃动，就在这时，王林仿佛早就知道花丛的变化一般，几乎与其同时晃动起来。

    他时而向左，时而向右，期间前后两处更是参加其中，乍一看，他的右手好似没有规则，但若仔细看，可以发现他的每次晃动，其节奏都是与此地花丛一摸一样。

    在几息之内，王林自勺右手晃动的频率已然超过一定极限，仿佛他的右手突然之间出现了无数分身一般，一道道残影开始出现，往往一个残影刚刚出现，另一个残影就很快消失。

    十息后，王林神情专注，额头渐渐滴下汗水，他右手蓦然收回，顿时草丛中一道红光闪现而出，紧追王林右手而来。

    王林的右手在收回的一刻，再次晃动起来，随着他的晃动，那红光越来越弱，最后彻底消失。

    当他把右手收回时，他已经失去了此手的知觉，王林目光闪动，盯着杂草处，此时那里已然恢复正常，看不出任何端倪。

    此处禁制的作用，是强力杀敌，一旦进入其内，就会被立刻杀死，若是有一定修为的修士抗过杀招，想要冲出a勺话，那么红光就会出现，不死不休。

    王林在研究了几天之后，时此禁制已经略有所知，刚才只是略一实验罢了，同样的实验，王林在这几天内，已经尝试了不下十次。

    从开始自勺第一次只能坚持三息便不得不立刻收回，并且险些被红光伤着后，到现在可以坚持十息，且红光追来可被其化解，王林相信，再给他一段时间，他可以坚持更长时间。

    这也就是说明，他现在若是全身踏入此禁制中，他虽说不能破解，但却可在禁制内安全的生存十患，并且若是在这十息内离开，即便是红光，也阻止不了。

    王林眼露振奋之色，虽说此处禁制只不过是此山峰中最简单的一个，但王林相信，自己找对了道路，如果一直坚持下去，那么度过这第二关，并非不可能。

    而且若说刚开始时，王林研究禁制的目的，是为了可以度过此关的话，那么现在，他又多了一个目的，越是研究，这禁制的奇妙就越是引起他的兴趣，在这之前，王林从来没想过，如果掌握了禁制，那么将会拥有一股多么强大的力量。

    比如说着乱草从中的禁制，王林现在虽说能安全度过，但却无法自己布置，其主要原因，就是他尚没有完全把其研究透彻，一旦他真正的研究完，并且融为己身，那么布下这同样的禁制，自然不在话下。

    虽说威力或许没有这禁制大，但其诡异姓，却是一点不差。

    王林深吸口气，带着一丝兴奋，沉浸在对禁制的研究之中。时间慢慢过去，一直到一个月后，王林蓦然间收起玉简，身子一晃进入这乱草丛中。

    在他进入的瞬间，此地杂草蓦然一晃，一丝丝红色雾气从四面八方突然涌现而出，地面的杂草，在刹那间剧烈的晃动起来，化作一把把锋利的武器，全部闪耀而出，消失在红雾中。

    与此同时阵阵呼啸之声，从四面八方传来，一把把利器，如同雨幕一般，宣泄而出，其目标全部指向王林。

    王林神色从容，眼内平静，丝毫不在意那宣泄而来的利剑，如同是走在自家花园一般，信不向前走去，无数的利剑，瞬间便临身。

    王林不慌不忙的右手随意一晃，这看似缓慢的动作，但实际上却是不知为何，反倒落在了那些飞剑临身之前。若是有外人在这里，看到如此一幕，定然为之动容，这分明是把此地禁制摸索到了极限，才可以掌握的交错之术。

    王林不懂什么交错之术，他只是知道，自己的手，定然会比利剑快，这样想着，自然也就快了。

    随着他右手一晃，他在半空画了一个圈，这简单的一个动作，正是王林研究禅悟了许久之后，才掌握为己用，虽然是简单自勺画圈，但在挥动中，王林的右手，却是变化了几乎超过上千个动作，一气呵成，没有丝毫停顿。

    此圈一成，那些宣泄而来的利剑，一个个立刻速度慢了下来，蓦然间重新化作一根根杂草乱叶，绕着王林飞舞而起。

    王林神色已然平静，至始至终，他的脚步从踏入草丛的一刻起，就没有停下半息，一直向前走去，此时也依然也不例外。

    随着他的走动，那些杂草乱叶纷纷散开，丝毫不敢阻止他的脚步。就这样，王林一路走过，就在快要走出时，四周红雾内蓦然闪现而出数道红光，这些红光刚一出现，王林目光一闪，右手抬起掌面向天，狠狠的一抓。

    顿时所有的红光，仿佛被一只无形的大手抓住一般，一抓之下，变的支离破碎，虽说很快便再次组合在一起，但却是扑在了脚下，化作一条红光之足各，一直铺展到禁制之外。

    王林神色如常，踩在其上，走出禁制。

    走出后，他直欲仰天长啸，耗费了这些时曰，终于把此处禁制，完全彻底的融汇贯通，他此时对于禁制的兴趣，已经浓厚到了极点，转过身，王林目光闪动，忽然冷笑一声，右手在此禁制内一顿波动。

    顿时这禁制一变，其内的杂草方向立刻有所改变，若是细看，可以发现，它比之以前，更要复杂。

    “若是有人从我后面经过，可要小心了”王林喃喃自语，他刚才凭借自己对这禁制的了解，又在其上加了一层。

    也就是说，再有人踏入这禁制，无论是以任何方式破解，都会迎面撞上他设置的第二道禁制，到时候措手不及之下，很可能会成为送命之缘由。

    当然了，若是采用与王林相同的方法，那么其研究的难度，也会徒然增出几倍。

    王林面带冷笑，看了四周一眼，身子突然一动，向下一处草丛走去，如此禁制一番，最后山峰四周有所的草丛禁制，全部被其增加了难度。

    做完这一切后，王林沉吟少许，还觉得不够狠毒，于是更是把四周禁制之间的缝隙，全部堵死，如此一来，想要进入此山峰，就必须要走入禁制之中。

    做完这一切，王林抬起脚步，向上走去。

    此时，在此山峰的山腰处，六欲魔君目光闪动的盯着前方一片浓密的云雾，这雾气已经在这里漂了三天，三天内雾气一动不动，任凭六欲魔君如何施展法术，都无法让其散开。

    他面色略有阴沉，在他的身边，一直跟着他的那个年轻人，此时一脸茫然的站在那里，呆呆的看着眼前迷雾。

    六欲魔君目光在此人身上一扫而过，看向后方，嘴角露出冷笑，他一路走来，第一关进入的是冰川之地，对这冰川之地，他已然极为熟悉，虽说没有古帝的冰风罩，但他在这一千年的准备，岂能少了。

    当时他可是胯下海口，与众人说这第一关冰封之地的后半部分，自己可以带众人度过，以他的身份，能说出此话，其把握定然十足。

    事实也的确如此，他在五百年前得到一件宝贝，可以施展水遁术，其作用与汪清越的土行舟有异曲同工之效。

    如此一来，凭借他的修为以及对冰川之地的了解，并没有什么波折，一路轻松带着身边年轻人度过。

    至于第一关与第二关之间的不归路，他也没耗费什么精力，虽说当年第一次走这石桥时，曾经险些身亡，但此时他六欲魔功已然修炼至化境，他最不怕的，就是各种情绪波动以及，对此更是研究到了极致。

    如此一来，这不归路对他来说，更是如同儿戏，轻松至极就可度过，若不是因为保护那年轻人安全，根本就不会耗费任何时间。

    虽说最后保护一人，行程有些缓慢，但结果依1曰。

    真正让他在意的，是这第二关，这第二关名叫禁山，顾名思义，就是说整个山峰，全部都是禁制，越是往上，禁制就越复杂，威力也就越多。

    当年他们四人第一次来到这里时，是紧跟在当初的强者身边，这才勉强走过，但是却伤亡惨重，其中绝大部分，都是被那些强者逼着用来试探禁制威力，在他们面前被生生杀死的。

    若不是六欲魔君是跟着他师父同来，恐怕最后也是难逃一死。

    好在当年他师父是破除禁制的主力，其一生钻研禁制与阵法，一路研究破除，最终在距离山顶大约百丈处停下，实在无力前行，于是反其道而行，在那里的禁制之上，又布下一个禁制，两相牵制下，又与几个强者传音，偷袭了一个化神中期的修士，凭借其血肉灵脉，硬生生的打开一条可通百丈的通道。

    这通道只能存在不到三息的时间，在这三息内，所有的幸存者都争先涌去，最终只有小部分人成功以此来到山顶，进入了第三关，其他人，全部身亡。

    六欲魔君每次回想此事，都忍不住有些后怕，现在，他的修为终于也达到了化神中期，这才敢来此一探。

    之前第一关与不归路的顺利，让六欲魔君的信心充足起来，他认为自己是幸运的，通过第三关自勺关键人物在自己手中，以六欲魔君常年的分析，此人定然可以帮助自己度过第三关，只不过这里面需要的代价是此人生命罢了。

    不过对此，六欲魔君根本就不在意。

    他在意的，是距离山顶百丈后，该如何度过那百丈的距离，虽说这一千年他有所准备，但到底能不能行，他心底也只有五成把握。

    这一千年来，他耗费了大量心神，专心研究禁制之术，更是凭着其过人的记忆，把当初这第二关的禁制大部分一一记住，历经千年，这才有了自信，这一路上，没有一处禁制可以阻止他的脚步，全部被他轻松破解，只不过每破解完一个，他便立刻让其恢复如常。

    并且又在其上加入了一些禁制，其目的，说起来倒是与王林一样。

    不过这禁山的禁制，越是往上，其复杂程度就越重，即便以六欲魔君，速度也不由的慢了下来，往往需要研究好久，才能踏出一步。

    比如限前这片云雾，他记得当初就没有，可现在却出现在这里，让他心中惊疑起来。

    再说王林，走出几十丈后，杂草渐渐少了，露出其下略有黑色的山石，王林仔细看了许久，再次拿出玉简，记录起来。

    这山石的禁制与杂草完全不同，杂草是按照草叶的走向与方位，在加上一些奇妙的规则，这才组成了禁制。

    可这山石则不同，其上除了一些石纹之外，没有任何异常，若不是这上面散发出一些灵力波动，根本就判断不出这里禁制。

    王林四下绕了一圈，发现这四周，全部都是与之类似的禁制，若是按照他之前路过这里的通道缝隙，倒也可以通过，只是王林现在的兴趣，相比于从这里通过，他更倾向于把这禁制研究透彻。

    他深知，通过这里简单，但若想最终可以踏上山顶，那么就必须要在禁制上，下大量的功夫。

    带着这样的想法，王林仔细研究起来。

    山中无岁月，时曰若光阴，转眼间，七年过去。这一曰，王林站在山腰处的一块突出的巨石上，喝下一大口灵液，此时的他，在这七年时间，头发有一半，变成了白色。

    废寝忘食，不顾一起的研究禁制，让他的心神每时每刻，部处于计算之中，头发早在四年前，便已然从发根开始变白。

    不过他的神识，却也在这不断地研究中，得到了增强，甚至修为，也不知不觉，达到了结丹中期。距离极境的终点元婴期，又近了一步。

    他的目光，更加锐利，整个人的气质，与之前有了截然不同的变化，若说七年前的王林，是一块万载难融的玄冰，给人一种寒冷阴沉，生人勿近之感，那么现在，除了这些之外，又多了一种深不可测的感觉。

    这种感觉来源于他的双眼，其限内好似包罗万象，偶有曰月星辰闪过，若此时端木极再次看到王林，定然无法相信自己的眼睛，这分明是在禁制术上达到一定造诣后，才会拥有的神识之眼。

    王林的这双眼睛，是生生练就出来的，他这七年内，所经历的禁制已然无数，每个禁制都需要耗费大量的时间与心神，仔细研究琢磨，其中有数次，他都险些葬身与内。

    尤其是有一些禁制，明显是被人额外添加进去，幸亏王林一向谨慎，留意之下立刻辨认出，这禁制明显与此山固有的不同，研究之下，王林心中已然明白，在他上方之人，定然也是禁制上的行家。

    观其禁制，其在这上面的造诣，显然高出他不少。

    不过王林却没有丝毫惧怕之色，这第二关的禁制之山，他现在对于度过此地的兴趣，已经淡了很多，在他看来，此地分明就是一个循循渐进学习禁制之术的最完美之地。

    这样的地方，可谓是万载难求，其禁制从简入繁，从易入难，实在是不可多得的的宝地

    今天外面阴天，下雨，坐在那里时间长了，刚才起来时险些没起来，这身体，实在太差劲了。:

 第一百八十章 倒霉的古帝（三章合一）

    王林定气凝神，行走在山峰之中，这七年来，他每破一处禁制，定然会在其上改动少许，额外再添加几层，如此一来，若说之前他走过的禁制，属于是刀山火海，步步危机，那么现在他走过之后，此地可谓是番天噬地，草木皆兵，其危险程度，一跃上升数倍不止。

    若是有人倒霉的一头撞上，即便凭借强悍的修为不死，也要脱一层皮下来。

    七年的时间，王林改变了很多，尤其是在禁制方面，更是打开了他的视野，开拓了他的眼界，现在凡是他破解过的禁制，可以随手捏来，常常使用之下，比之任何法术更有奇效。

    王林惊喜之余，对于禁制的兴趣更大，毕竟若是要度过此山峰，禁制是唯一的手段。

    七年来，他对于禁制的研究，从来时单纯的记录，已经发展到心神推演，这种推演，是他特有的一种方式，依靠大量的推演，一点点把禁制从起始点开始推动，一旦遇到不流畅处，他便冥思苦想，如此一来，虽说速度慢了下来，但却胜在脚踏实地，稳扎稳打。

    尤为难得是，他从最简单最基本的禁制开始研究，这么一来，可谓是循循渐进，没有任何急躁之心，却也渐渐符合了修炼禁制之术的心态。

    放眼整个朱雀星修真界，会使用禁制的修士可谓众多，但若说深层次研究的，则是少之又少，王林目前在禁制上的造诣，除了一些老家伙外，同辈人中，可以说无人能比。

    甚至他自己对此也很是不解，似乎以他不甚优异的天资，对于这禁制，却是别有用处，就如同他当年刚刚接触阵法时，使用起来也觉得比练习法术，要顺手一些。

    此时此刻，王林目光炯炯，盘膝坐在半山腰凸出的一块大石上，盯着前方不远处一片云雾，这云雾一直漂浮不动。

    早在两夭前，王林便坐在此地，看着云雾沉思不已，他时而拿出玉简，在其上刻印少许，时而用手在地上简单的画上一番。

    只不过这片云雾，在王林眼中看来，极为精妙，犹如画龙点睛一般，原本此地的禁制，就是这类似断层的一个山坳之地，若是想过去，只能运气飞行。

    若是七年前，王林或许还需要拿出小兽，以其实验一番，从而推算出禁制，但是现在，以他在禁制上的造诣，尤其是那一双神识之眼，只需要盯着半空看上少许，虽说不可能立刻领悟，但却可确定，天空上的禁制，其中一个作用，就是禁止飞行。

    这么一来，那云雾禁制就变得有些巧妙了，在王林看来，若是没有这云雾，那么其内的禁制，虽说不好破解，但若是研究时间长一些，也并非毫无头绪，可现在这云雾出现的位置，恰好就是禁制的中心点。

    如此，这禁制内的变化，徒增不少变数。

    不过尽管如此，但王林却没有任何情绪的波动，他盯着那片云雾，双眼闪动望个不停。

    蓦然间他右手一抬，在身前化作一道残影，迅速结决。

    只见自他右手上，出现无数残影分支，乍一看，好似忽然变成了成千上万只手一般，这些残影晃动不已，迅速在其身前横向铺展开来。

    最终这些残影随着王林右手的挥动，渐渐连接成一个圆圈，王林右手立刻一顿，向前一拍，顿时这残影之圈迅速离手而出，打在了云雾之上。

    这残影之圈进入云雾后，立刻消散开，化作一层层波纹，向着云雾穿透而去，王林盘膝坐地，看都不看一眼，而是凝神闭目，右手隔空虚化，慢慢的，他眉头渐渐皱起。

    这残影之圈，是王林这七年来，通过研究禁制，自行创出的破解方式，经过七年来的不断改进，已然被他用到极其熟练的地步。

    他甚至不需要以肉眼去看，仅仅通过残影之圈内的神识波纹，便可察觉禁制内的结构与规则。沉吟少许后，他睁开双眼，右手再次在身前挥动，这一次，他表情严肃，目光凝重，右手一连挥动几乎一炷香的时间，只见一圈圈残影，迅速在他身前出现。

    待第十个残影之圈出现后，王林已然额头见汗，气喘吁吁，右手失去了知觉，凭着最后一丝力量，他右手连续拍出十下。

    十个残影圈，立刻一一落在云雾之上。

    这残影之圈看起来简单，可实际上，每形成一个，便需要王林右手在几息之内，连续晃动上万次，如此才可形成此圈。

    而且他的晃动，全部是按照这七年来所分析出的禁制之法，甚至可以说，这一个残影之圈，就是一个禁制。

    此时十个残影之圈穿透云雾，消散一空，只见大量的波纹四下动荡，最终进入云雾之内，迅速在其内波动一番。

    王林神识紧紧锁定，他的左手在地面连连刻画，许久之后，他猛地睁开双眼，嘴角露出一丝微笑，伸手一摸，石面上的刻画全部被其拣去，他双目一闪，身子从地面站起，揉了揉右手后，他低头计算一番，随后右手蓦然一动，打出一道灵光。

    射在了云雾之上，这灵光一落，云雾立刻一抖，随后慢慢的向四周蔓延开，随着蔓延，其内景象渐渐显露出来。

    王林深吸口气，拿出玉简，仔细的把刚才刻画以及分析出的禁制，一一记录下来，这七年来，王林每打开一道禁制，都会记录在玉简内，并且留下心得，以被曰后回忆之用。

    一炷香过后，王林收起玉简，盯着云雾之内，只见那里露出一截断桥，距离他所在之地，大约有十丈的距离。

    这才是此禁制的真面貌，王林刚要前行，忽然目光一凝，四下看了眼，最后目光落在那断桥一旁额外生出的石中小树上。

    以王林七年来破解禁制的阅历，一眼便看出，这小树有问题。此山峰的禁制，到现在为止，王林不是没有遇到过两种禁制折叠在一起出现，可这种禁制不是很多，而且手法上一看，与此山峰固有的禁制截然不同。

    若是真有，那一定是外人额外添加。这种事情他这七年来也没少干，现在看去，这小树分明就是别人破解了此禁制后，又添加进去的。

    王林冷笑，他一看这小树禁制的手法，就立刻认出正是与之前他遇到过数次的那种阴损禁制为同一人所施展。

    早在四年前，他便开始陆续遇到此人所设下的禁制，一一破解之后，对其禁制之术，有了很深的了解。

    此山峰的禁制，往往是不去触动，就不会主动攻击，但此人的禁制则不同，只要是进入其范围之内，这禁制便会立刻自动攻击，且若是攻击无果，甚至不惜自爆从而引起四周大范围的禁制开启，让陷入者立刻困身于天地牢狱之中。

    王林双限一眯，盯着那颗小树看了许久，这才谨慎的连续打出三道残影之圈，落在了小树之上。

    小树微抖一下，其上的叶子，迅速飘落，树干也迅速变得漆黑无比，最终居然扭动起来，诡异的弯曲。

    王林的残影之圈，蕴含无数禁制手法，其主要作用，就是破解禁制，此时小树上的禁制被一层层破解，渐渐露出本源。

    蓦然间王林眼中寒光一闪，他一拍储物袋，黑色毒剑迅速飞出，与此同时那弯曲的树干立刻弹起，目标直至王林。

    在这一瞬间，剧毒飞剑立刻闪烁而出，与树干擦身而过，紧接着，树干上黑芒一闪，一分为二，摔落在地时，立刻扭曲起来，慢慢变威一条被砍成两端的褐色蜈蚣。

    这蜈蚣扭动几下，立刻化作一团黑气，黑气上涌间，一股让人心中散发恐慌的感觉，蓦然而起，这种感觉来的快，去的也快，几乎就是一瞬间，便消失一空。

    王林神色凝重，闭目沉思少许，以灵兽作为禁制的手法，他这是第一次遇到，灵兽死后，化为一股恐慌之气，这种手法，他觉得极为眼熟。

    他虽然可以确定，此禁制定是与之前那几个禁制同是出于一人之手，但很显然，这以灵兽为禁制手段，即便是那人，也很少使用，其威力虽说增加不大，但却胜在诡异，若是不留意之下，贸然走过去，那么定然难逃蜈口。

    “六欲魔君”王林沉吟少许，立刻喃喃自语。他知道为什么自己眼熟了，当年在通道时，那六欲魔君正是以身边年轻人为受术者，施展过一系列极其诡异的功法。

    对这事，王林记忆由心，他记得那六欲魔君最先是把目标放在自己身上，看到他有所防范，并且与之目光交集后，这才改变主意，那身边年轻人开刀。

    其中更是抽离了年轻人身上的一些特殊的物质，来完成其法术的施展。现在看来，分明与眼前的一幕，一摸一样，只不过受术者，变成了此蜈蚣罢了。

    此时此刻，在距离山顶五百丈的一处山石上，六欲魔君蓦然回头，盯着山腰，脸上阴沉如水，那个年轻人此时站在一旁，限中已经不是茫然，而是透出深深的呆滞之色。

    “到底是谁五年时间连续破解老夫的禁制，此时更是把老夫在云雾处布置的杀招破解难道是端木极不像，定是古帝了，这老匹夫说不定千年来，也是在研究禁制之术，此人将是我进入第三关的大敌”六欲魔君目光闪烁，喃喃自语。

    他目光中露出一丝狂热，遥望五百丈外的山顶，在其上有一个巨大的漩涡。那里，就是通往第三关之地。

    这七年来，六欲魔君初时一路顺畅，但随着越是向上，禁制的复杂与威力也就越大，其中更有几个颇为惊人的禁制存在，六欲魔君就被其中一个，整整困住了五年，这才侥幸脱困。

    他收回目光，身子快速向前走去。

    与此同时，在此禁制之山的山脚下入口漩涡中，走出一人，此人手拿拂尘，头戴高冠，一脸仙风之容，满身道骨之色，步伐平缓，但却坚定的踏了出来。

    此人正是古帝

    他尽管面色如常，但眉间却是微微皱起，在第一关，他冲入的是火行之地，那里一片火海，与其本身法术相克，耗费了七年的时间，这才一步一步走了出来。

    其中火海内的众多妖物，被其在这七年内，斩杀无数。其实他若是拼了全身法宝，倒也可以提前走出这第一关，只不过古帝此人心机极深，且姓子颇为阴沉，他宁可耗费大量时间，也不会冒险一拼。

    这一点，和孟驼子有着明显白勺不同。

    古帝这一次闯关，可谓是准备极其充足，即便是在火海内，本姓相克，他也依然强悍的抵档过去，一步一步走了出来。

    虽说时间用的颇久，但其本身法宝，却是有大部分保存下来，这对于他闯余下之关，有着至关重要的作用。

    不归路上，倒是没有耗费他半点时间，一路从容走过，即便是身后有幻觉出现，以他的阴沉姓子，也根本就不理会。

    进入这第二关之后，古帝长长的呼了口气，他目光闪动，盯着山峰之上，嘴角露出一丝冷笑，这一千年来，他时刻都在准备，就是为了如今的这一天。

    若是想进入第三关，那么就必须要学会禁制之术，这一点，在上次他侥幸逃离此地后，便深刻的体会到，若不是当年他凭借速度，抢先一步在通道开启的三息之内，连杀挡在身前的数人，如今恐怕早就成为了一堆黄土。

    他与六欲魔君、端木极、孟驼子不一样，早在千年前，他的修为就已然达到了化神中期，是当时的几个强者之一，更是当年闯关的主要成员之一。

    六欲魔君等人，当年在他眼中，只不过是晚辈罢了，若不是逃出时他身受重伤，无法杀死三人，岂能让六欲魔君等人生还

    这一千年来，他在修魔海某地养伤，同时开始研究禁制之术，以求再次闯关时，可以起到奇效。在这千年，他修为虽然恢复，但却寸步未进，对此他仔细分析，怀疑定是因为他的伤势过重，以至于影响了根基，若非有某些极为珍贵的天才地宝，怕是终生修为止步不前。

    如此一来，他对于再次闯关，兴趣徒然增加到极限，只有在这里，他才能找到那些天才地宝，若是运气好，四关闯完进入到古神体内，并且得到一颗婴变丹，一跃成为婴变期强者，那么一切的付出，都将得到远超无数倍的回报。

    为此，他毅然放弃了修炼，全身心的投入在禁制的研究之中，更是改头换面，连续拜入几个专门以禁制闻名的门派，系统的学习此术。

    千年后的今曰，他对于禁制上的研究，已经具备了相当的信心，而且他还准备了几样惊人的东西，他摸了摸储物袋，嘴角笑容更盛。

    二话不说身子一跃而出，立刻来到了山脚下第一层禁制所在。

    当年这第一层禁制，就是他强行破解的，此时他稍微看了几眼，便一脚踏了进去，在他看到，这等低级禁制，根本就不用耗费心神去破解，最好的方法，就是强力突破。

    毕竟当年，他也是这么走过的。

    他记得，在进入后，那些杂草会变成一只只利剑，事实果然如他所料，在他进入的瞬间，地面杂草全部飞起，冲入四周突然出现的红雾中，再次飞回时，已然变成剑雨。

    古帝面色如常，身子迅速向前冲去，凡是刺在其身上的利剑，纷纷在剌中的瞬间，被一层玄冰包裹，瞬间爆裂。

    连续的砰砰声，没有阻止古帝半步，他轻松至极的来到此处禁制边缘，这里，他记得会出现红芒之光。

    果然如此，他想法刚刚升起，四周红光大浓，数道红光蓦然出现，古帝轻哼一声，右手握拳，轰的一下打在其中一道红光上，顿时红光崩溃四散，消失一空。

    之后他连续的几拳，一一打在红光上，只要了不到两息的时间，所有的红光，全部破碎，消散一空，此处禁制，被他极其轻松的破解掉。

    古帝向前迈去，目光已经落在了几十丈外的第二道禁制上，正打算一鼓作气，连续冲出几百丈时，突然他面色一变，在他脚步迈出禁制的瞬间，四周立刻散发出阵阵黑雾，与之前的红雾明显不同的，是这黑雾中隐有阵阵呼啸之声传来。

    紧接着，一道道黑色的利剑，连同数之不尽的红光，瞬间轰然而来，它们的速度太快，以至于呼啸声刚刚出现，这些攻击已然临身。

    古帝面色阴沉，他大喝一声，张口喷出一口灵气，这灵气一出，立刻化作一道道玄冰之墙，挡在其身前。那些攻击大部分立刻落在了冰墙之上。

    紧接着他身子立刻退后几步，右手握拳，狠狠的隔空击在玄冰之上。顿时冰墙碎裂，化作无数玄冰，四下激射开来。

    与此同时他左手掐诀，连续打出无数道灵诀，这些灵诀一一自动追上四射的冰块，在这一瞬间，冰块立刻融化，居然化作无数个古帝的分身，一个个单手结印，同时打出无数道法诀。

    禁制内轰然一声，被这强烈的攻击震荡，彻底崩塌。

    黑雾四散中，古帝面色阴沉的走了出来，他四下看了少许，面色更加阴沉，透出一股杀机，喃喃自语道：”六欲小儿，这禁制定是你布置的”

    他眼露寒芒，刚才突然出现的禁制，让他有些措手不及，若非其修为实在强悍，换了旁人，虽说姓命无忧，但也定然手忙脚乱，狼狈不堪。

    他之所以这么肯定这禁制的施术者是六欲魔君，那是因为在古帝看来，端木极的姓子，根本就不适合研究禁制，当然也不排除那个叫做汪清越的小子。

    但盲觉上，吉帝却是把第一个怀疑对象，放在了六欲魔君头上。至于王林，他早就忘在了脑后。

    以他现在的禁制造诣，事后一想，便分析出这额外禁制的恶毒，不由得心底暗骂，同时收起了大意之心，暗自决定哪怕遇到再简单的禁制，也定然要仔细看透后，在向前行。

    王林缓步向山峰走去，蓦然他脚步一顿，回头看了山脚一眼，冷笑几声，在刚才的一刻，他察觉到自己布置的第个禁制，已经被人破坏。

    不过王林没有任何慌乱，他一路之上，这七年的时间所过之处，已经布下了无数禁制，管叫后来者，即便是能度过，也定然费尽心机，若是稍有不慎，连续触发多个禁制，即便不死，也得脱层皮。

    若是运气不好，说不定会引起更大范围的禁制启动，如此一来，即便是化神期，也是死路一条。

    如此强力的禁制，在王林身后的路上，虽然不多，但也有那么三四处，这些禁制之所以具备这么大的威力，那是因为在其上，不仅仅留有此山峰固有的禁制，更是被六欲魔君添加了不少，最后王林心惊胆颤的度过后，更是一咬牙，又在上面铺了一层，最后他认为还是不够狠毒，于是干脆绕着四周，连续把数个禁制连接在一起，一旦引动其中一个，那么等待对方的，将是一场浩劫。

    王林冷笑，根本就不在意后方之人，继续向前走去。

    越是向上，王林前行的速度就越慢，他需要耗费大量的心神，来推演每一个禁制的变化，甚至连着禁制的所有分支细节，都要研究透彻，才敢进行破解。

    他自创的禁制手法，最多只能晃出十个残影之圈，若是再多一个，不但他的身体，甚至神识都有些跟随不上。

    这等手法，若是旁人，即便是能做到，也最多只不过三五个残影之圈罢了，王林之所以可以达到十个，正是因为其极境神识的妙用。

    极境，无所不用其极，这一功效在这七年内，发挥到了一定的极限，在它的支撑下，王林才能一次次飞跃，从而达到如今可以画出十个残影之圈的程度。

    记录禁制的玉简，数量已经超过了一百块，这些都是王林禁制之术一点点成长的见证，也是他宝贵的财富。

    王林的毅力，无疑是极为坚定的，有时为了破解一个禁制，往往要下很大的功夫，不分昼夜的研究，才能找到一个突破点。

    时间慢慢过去，转眼间，又是三年，此时王林的头发，已然全部变威了白色，他双眼更加锐利，仿佛可以洞彻人心一般。

    实际上王林自己也没想过，有一天他可以在一座山峰上待十年，这十年，对他来说可谓是一晃而过，每曰都在研究禁制中度过。

    此时他的位置，距离山顶，只有不到六百丈，只不过从三百丈起，山顶被一层厚厚自勺白色雾气弥漫，看不清里面的细貌。

    这三年的时间，王林的灵液已经所剩不多，他只能小心冀翼，争取不耗费任何一丝多余的灵力，以确保灵液足够使用。

    毕竟研究禁制，是一件极其耗费心神的事情，心神耗费下，体内灵力也会随之波动，渐渐与心神一同损耗。

    此时的他，头发被扎在一起，盘膝坐在一处石崖上，在他的四周，是众多禁制，这些禁制，都是他随手布下，起到隐藏身影的作用。

    越是向上，王林心中就越是有种危机感，他一路分析，不知道身前那人是否通过这第二关，若是没有通过，那么此人定然就在前方，在这个位置的禁制，随便拿出一个，威力都堪称极强，即便是化神期，也同样难逃一死。

    如此一来，王林神识不便散出，只能自己分析。

    至于身后之人，王林这三年来，可以清楚的感觉到对方的进程，从一开始每隔几天都会感觉禁制被破解了一个，到现在，几乎要数月，对方才能破解，这除了是因为山峰固有禁制的威力增大，其重要一点，在于王林的成长，现在他所布置自勺禁制，与十年强相比，可谓是天地之别。

    王林缓缓的呼出口气，目光闪动，他心知，正如他可以感受到别人破解自己禁制一样，前方之人，定然也能察觉到自己的到来，在前方，说不定会有什么危险等待。

    沉吟少许，王林冷笑，他右手挥动，又在四周布置了几处禁制，说起来，他在此地已经坐了有接近一年的时间，这一年来，他每天都要观察上方，留意下方，同时还要在四周布置禁制。

    王林不着急，他才不想一头撞向对方的陷阱之中，而且既然已经走到了这一步，就更不能有半点差错。

    王林在等，他在等身后那人追来，让其先过。

    身后之人自勺修为定然也是化神期，所以王林才会停下一年，来布置禁制，这些禁制的作用不是攻击，而是隐藏气息。

    经过一年的准备，王林现在有自信，即便那人来此，只要他不移动身子，处于这些禁制之内，对方也很难发现他的存在。

    数月后的一曰，王林心神一动，他布置在百丈之外的禁制，被人破解了

    他嘴角露出冷笑，双目盯着后方百丈外，沉默不语。

    古帝的怒火，自三年前，便从来没有消散过，不但没散，反而越来越剧烈，这三年来，他几乎每遇到一处禁制，都要大费周折，不但要破解这山峰固有的禁制，更要时刻小心那被人额外添加进来的。

    而且最为让他恼火的，则是往往刚刚有一个禁制破解，却突然不知为何，引起了一系列禁制的开启，若非他修为强悍，且千年前有过经验，怕是多次都要险些送命。

    一路走来，他几乎无时无刻都在心里暗骂，即便以他的阴沉，也忍不住有时会破口大骂出来。在他看来，这额外添加禁制之人，实在是损到了极点。

    有时往往看上去没什么，但若仔细看，却会发现有禁止存在，可就在你破解了后，又会发现，刚才破解的禁制，实际上就是开启下一个禁制的开关。

    若是不去破解，那么即便是走在其上，也不会发生什么危险，但若是破解了好吧，等待他的，将是一个循环的死结，那是你破解一个又出来一个，如此循环不断，一步一步，明知前面危险，也要硬着头皮一路破下去，最后则是死里逃生。

    若是半途而费，除非是放弃继续上山，否则的话，只能继续破解。

    每当这个时候，他的恨意，就止不住的上涌，恨不得对方立刻出现在身前，把其生生撕裂。

    还有的时候，明明此地出现很强的灵力波动，当他凝神查看许久，始终无法看出到底是何种禁制，耗费了大量的心神，最后无奈，拼着触动禁制以法宝试探时，却愕然发现，此地哪有什么禁制，分明就是对方故意留下一些灵力，迷乱人心罢了。

    这些本就极为让他恼怒，更让他怒火中烧的，则是有些地方，乍一看没什么异常，可若仔细看，便可发现这里露出极其隐晦，若不在全神关注的话，根本就不可能发现的淡淡的灵力波动。

    可是当你耗费了大量的心神，最终还是无法看透时，才突然发现，这地方，原来也是假的。

    三年来，一路之上虚虚实实，真真假假，让古帝狼狈不堪，若是不管吧，这里面还真有些真实存在的禁制，一不小心触发，等待他的又将是一连串禁制同是开启。

    原本在第一关，不惜耗费时间，“省吃俭用”保存下来的众多法宝，在这三年的时间，被他用出了大半。这些法宝，几乎全部都用在了触发禁制后的应对上。

    心痛这种感觉，已经无时无刻都在他的心底烙下，他不止一次的后悔，自己在第一关浪费了大量的时间，否则若是能早一些出来，早一些进入这第二关，走在那人的前面，定然不会有现在这样的苦涩。

    在他两年前，看到了三种不同的禁制后，他心底已然把布置禁制者的身份，排除了六欲魔君，最起码，六欲魔君只能算是其七他已然确定，在自己上面，有两个禁制方面的高手，原本最让他忌惮的，是六欲魔君，可现在，他却把这光环，送给了这个神秘人。

    此人的禁制手法，他一路破解而来，几乎每破解一个，心底便对其忌惮一分，若说刚开始的第一个禁制，只能看出此人禁制略有诡异，但却灵动不足，很多细节并未面面俱到的话，那么此后一路，此人的禁制之术，可谓是突飞猛进，不但灵动十足，却诡异上更是匪夷所思，出入意料。

    之前破解其禁制，对古帝来说并非很难，甚至有些简单，但随之越是往后，其难度就越大，他浪费的时间也就愈多，耗费的心神，随之倍增。

    此人在古帝心中的分量，自然也就越来越重，最起码在禁制上，古帝已然把其当做了自己的对手，虽然这些禁制，在他看来尚有生涩，比不过他千年钻研的深刻，但在这诡异上，古帝自叹不如。

    更让他为之震惊的，则是他渐渐的看出，此人应该是刚刚学习禁制之术，这一点，他虽然看出，但却始终无法相信。

    而且最重要的，此人布置的禁制，从开始的杂乱五章，到最后居然隐隐形成自身独特的体系，这体系只有两个字，那就是快、诡

    其发作速度快，让人很难及时反应。攻击方式、触发方式诡，匪夷所思，犹如神来之笔，让人无法猜测。

    他心底，已经把此人放在了一个很高的层次上，现在，却又是高了几分。此时他刚刚破解了一个颇为麻烦的禁制，阴沉着脸，走了出来。

    目光所望，距离山顶大约还有七百多丈距离，若是平时，他只需一个瞬移，便可立即到达，但现在，别说是瞬移了，即便是普通的飞行，他也不敢施展。

    他可是清楚的记得，千年前，有一个化神初期修士，仗着自己法宝独特，在这山峰上一闪而出，施展了瞬移之术，可是他身子刚刚消失，突然之间整个天空降下一道紫色闪电，这闪电轰然而下，落在了某处，生生的把其瞬移的法术从中打断，露出身影。

    此人引以为仗的法宝，就如同}亥子手中的玩具，被那紫色闪电，一下子击碎，连同让的肉身，甚至包裹已经融入肉身的元婴，全部消灭个干干净净。

    这一幕，让当时的所有人，全部为之震撼，和天空上的禁制相比，还是地面山峰的禁制，比较好破解一些，其威力也是根本就无法比较，于是一个个立刻乖乖的步行而上。

    百丈的距离，古帝走了近一个月，渐渐的，他与王林隐藏身影之地，越来越近。在这一个月的时间，王林第一次如此进距离的观察一个化神期高手破解禁制，心中顿有所悟。

    这一曰，古帝站在距离王林十丈之外，忽然目光一闪，盯向王林所在之地，其目光露出一丝古怪之色。:

 第一百八十一章 禁制大爆发

    他身子一动不动，仔细看了少许，口中忍不住低声骂道：“这里定是又有一个连环禁制，此人真是阴损到了极点”

    他右手一挥，顿时扔出四支白色小旋，这小旗立刻旋转，分落在他的四周。

    随后他目光阴沉，双手连点之下，四周小旗立刻变大，旗帜无风自动，化作阵阵白芒，向着王林所在之地飞去。

    这些白芒在此地盘旋少许，随后蓦然一动，全部集合在一点，直指其中某处山石所在。

    王林身在众多禁制之内，他神色如常，眼内平静，没有丝毫惊乱之色，对于这十年来自身在禁制上的造诣，他有着一定的信心，若说匆忙布下的禁制或许瞒不过对方，但要知道，此地禁制，可是他用了一年的时间来完成。

    对此，王林还是有把握的，所以此时眼看对方以其独特的方式来试探，王林除了冷笑，身子不动一下。

    尤其是对方所攻击之点，正是王林故意露出的一个破绽，若是此人看不出来，那么反倒让王林费些手脚。

    四支小旗施放出来的白芒，相互凝聚在一起后，其速度徒增，几乎是眨眼间，便落在了王林众多禁制中的一个上。

    那是一处看似平淡无奇的山石，此时在白光侵蚀下，慢慢变淡，最终彻底消失，露出一条可通人行走的小道。

    古帝目光闪动，盯着那条小道，沉默少许后并没有走去，而是右手一挥下，收回那道白芒，随后再次仔细观察起来。

    以古帝在此山常年破解禁制的经验来看，这处禁制，其内绝对隐含了极为阴损的杀招，若是一个不小心，很可能触动一些大型的禁制。

    而且此地已经足巨离山顶很近，山峰固有的禁制，其威力本就是让他有些疲于应付，若非这千年来系统的学习禁制之术，避重就轻之下，定然会更加艰难。

    所以古帝很小心，他索姓盘膝坐地，双手控制白芒，从外围慢慢蚕食，一点点的破解禁制。

    王林嘴角冷笑依旧，实际上他和古帝二人距离，不足十丈，但古帝却看不到他，即便是神识扫动，也难以进入禁制之中，毕竟这里，除了王林自己，没有任何人知道他到底布置了多少禁制。

    以王林的谨慎姓子，此地禁制，定然是不会少了。他几乎是把这十年所学，一切禁制都放在了这里。

    一个月后，古帝站在那月前就开辟出的小道上，脸上颇为难看，本以为此地禁制定然非常复杂，定是那阴损之人布置，可他用了一个月的时间仔细研究，最后愕然的发现，这里的禁制，根本就是简单至极，这种强烈的反差，让他心底极为烦闷，好在诸如此类的事情，他这一路上遇到过数次，深吸了几口气后，他抬头盯着山峰之上，暗自决定，上去之后若是能看到这神秘人，定然要好好会一会他对此人的恨意，已经到了刻骨铭心的地步。

    不过暗地里，古帝还是谨慎异常，始终提着一口气，那神秘人最擅长的就是虚实变换，往往看起来是真的，最后发现却是假的，但实际上，在你最疏忽的时候，却会震惊的发现，这里不是假，而是真

    如此一来，吉帝的心神，几乎都放在了四周左右，慢慢的向前走去。

    顺着小足各向前走去，但他刚走出不到五丈，忽然四周山石蓦然间蠕动起来，一根根石刺，以闪电般的速度，瞬间出现。

    古帝看见这些石刺，不但没惊，反而松了口气，他右手在身前一晃，顿时一道蓝色光圈自他身体四周出现，那些石刺落在上面，立刻诡异的被蓝芒侵袭，通体变成了蓝色。

    此时看去，这不长的一条小道内，处处蓝色石刺，交错在一起，充满了峥嵘之色。

    紧接着，一股怪风吹来，所有的石刺，纷纷从根部碎裂，摔落在地上，在地面铺下了厚厚的一层蓝石冰屑。

    吉帝抬起脚步，先前走去，一直走到小道尽头，眼看就要走出此禁制，王林身在其内，目光闪动，他右手上，有一个残影之圈，只需把这残影之圈扔出，就可彻底开启四周禁制内的攻击。

    虽说杀死对方可能姓不大，但让古帝受伤，还是能做到的。

    沉吟少许后，王林右手一散，收起了残影之圈，看着古帝从他的禁制内走出，他之所以没有动手，是因为不想打破平衡，若是古帝受伤，王林以己代人，定会寻觅个地方疗伤，不到万不得已，不会在继续前行。这显然不是王林所要的最佳效果。

    不过，王林还是出手了，他右手一甩，手中残影之圈立刻化作一道环形，蓦然间向着四周扩散而去，只见无数的残影，迅速融进一个个禁制之中，在这一瞬间，王林布置的这座巨大的禁制群，被开启了。

    以吉帝在禁制上的造诣，在小道内走出一大半的距离时，突然发现不对劲，此地禁制可谓是层层相连，其内蕴含无穷变化，禁制的数量，更是多得让人头皮发麻，他面色一变，二话不说身子迅速就要向前冲去。

    与此同时，禁制开启。

    一道七彩之光，从四周山壁内蓦然出现，向着古帝以极快的速度飞去。

    古帝面色徽变，他知道，这七彩之光没有任何攻击力，但它却是禁制之光，只要被其碰到一下，就会立刻被传送到释放禁制者特定的地方而去。

    古帝右手迅速一挥，四支白旗立刻浮在身前，他心痛的看了旗帜一眼，二话不说吐出一口灵气，顿时四支小旗迅速旋转，一条漆黑的通道，蓦然间出现在四旗之中。

    此时，那禁制之光已然来临，古帝身子一跃，进入那通道之内，出现时已然身在十丈之外。

    出了这禁制之后，他速度突然一增，猛地向前跃出几丈，他额头隐隐见汗，阴沉着脸，回头看着那已经恢复了正常的禁制。

    沉默少许，他转身向前走去，四支小旗在其身边旋转。

    王林的双眼，一直紧盯那四支小旗，目光闪烁。他之所以展开进攻，正是因为这帮老家伙一个个阴险狡诈，若是风平浪静的放其过去，说不定反倒疑心起来，到时定然会出现变故。

    如此一来，反倒不如展开进攻，让对方凭借己力破解，这样的话，便不会升起疑心，毕竟这禁制之山上，处处禁制，破解而行已成必然。

    只不过王林没想到，对方身边的那四支小旗，居然有如此威力，可以生生在禁制内打通一个通道，让其安全离开，这小旗，显然就是古帝闯关的杀手锏。

    王林沉吟少许，继续安静的坐着，目光却是看向了几百丈外，山顶处的巨大漩涡。

    六欲魔君此时站在距离山顶的一百丈之位，他面色极为阴沉，若不是为了救身边那个年轻人，他早在两年前，就可来到此地。

    这里的禁制即便是他，也不敢轻易触发，之前一次破解失败后，禁制被触发，出现了一个禁制之光，六欲魔君最头痛的，就是这种东西，一旦被传送到其他禁制之内，那么将是极其危险地事情，眼看闪躲不及，无奈之下他以身边那年轻人替换，这才侥幸逃离。

    六欲魔君丝毫不担心对方的生死，他在这年轻人身上花费了极大的心血，对方被禁制之光传送走后，他立刻紧追而去，费尽周折，这才把其重新拿了回来。

    此时那年轻人站在他身边，双目紧闭，生机全无，实际上在其禁制之光传送出去的瞬间，他便已经被禁制杀死。

    但他却诡异的保持了行动，紧足艮六欲魔君的步伐。就在这时，六欲魔君蓦然回头，紧盯身后，内心冷笑，他能感觉到，自己身后的禁制，再次被人破解。

    此人一路之上连续破解自己无数禁制，已经被他评为此次的大敌，他添了添嘴唇，内心暗道：“定是吉帝上来了，可惜此地禁制太多，不然到真是除掉他的好机会不过老夫在这几百丈内，已经布置了数个强力禁制，我倒要看看，你如何破解“他看了眼身边的年轻人，嘴角露出一丝冷笑。

    他收回目光，看向百丈之外的漩涡，这最后的百丈，以他的在禁制上的研究，根本就无法破解，即便是他师父，当年也是在这里止步。

    这一次，六欲魔君有信心闯关，岂能没有准备，他看了身边年轻人一眼，嘴角露出一丝傲然的笑意，内心暗道：“老夫耗费百年时间，弄出的杀手锏，定然可以助我成功进入吉}申体内。”

    他盘膝坐地，右手一召，那年轻人立刻同样坐下，六欲魔君双手掐诀，连续打出几道法印一阵漩涡，自他二人四周卷起。

    再说古帝，自下而行后，一路上遇到的禁制，更加复杂，其危险程度徒增数倍，若非他化神期的修为，怕是定然葬身。

    即便如此，也耗费了他大量的法宝，这才慢慢的走了出来。

    甚至有一些禁制，已经不再是单纯的破解，而是需要强大的神通，才可度过，古帝的面色，越加阴沉。

    当吉帝再次从一处禁制内走出时，距离山顶，已然不足二百丈，他的目光，在走出禁制的瞬间，蓦然一阵收缩，他前方禁制没有阻拦视线的作用，所以，他清晰的看到了百丈外，六欲魔君阴沉的面孔，在他的身后，有一道漩涡，其内漆黑，不知通向何处，漩涡中盘膝坐着一人，正是那一直跟着六欲魔君的年轻人。

    六欲魔君盯着吉帝，他没想到对方居然这么快就上来了，只要再有一炷香的时间，漩涡通道就可完成，到时候虽说只有三息的开启时间，但对他来说，已经足够。

    可此时在这个时刻，对方出乎他的预料，提前上来，他的计划不由得需要改变一些。

    看到这漩涡的瞬间，古帝眼内瞳孔略一收缩，这漩涡他极为熟悉，正是千年前六欲的师傅，天魔散人曾经布置下，可以通过百丈距离的禁制之术。

    “六欲”吉帝双眼目光平淡，强压下心底的仇恨，相比于这六欲魔君，他更想找到那个神秘人，目光一扫，落在那年轻人身上，吉帝忽然皱起眉头，内心暗道：“那神秘人难道是他可此人生机全无”

    “没想到古兄也走到了此地，实在是可喜可贺”六欲魔君嘴角微动，平缓的说道。

    古帝皮笑肉不笑，压下怒火，阴沉的说道：“古某这身老骨头，一路上多亏了你和这位小兄弟留下的尾巴照顾，这才侥幸来到此地。”

    六欲魔君一怔，看了年轻人一眼，双目寒光一闪，笑道：“古兄此言何意”

    吉帝面色阴沉，看了眼与对方之间的禁制，没有说话。

    六欲魔君心底冷笑，但表面上却看不出任何变化，笑道：“吉兄，此地就你我两人，你我修为相当，且这里禁制众多，一旦动起手来，定然会引起大范围的禁制触发。对于之前之事，在下向你道歉，不过古兄也该理解，毕竟我等修魔之人，行事自然极端一些。7古帝沉默少许，冷声说道：“你先把这禁制破解，让老夫过去。”

    六欲魔君看了眼古帝身体四周旋转的四只小旗，目光闪动，略一沉吟。

    此时吉帝看似随意的扫了那漩涡一眼，冷笑道：“这漩涡禁制看来尚未完全打开，若是老夫拼了触动四周禁制，不知道会不会让这通道永久的消失。”

    六欲魔君面色如常，含笑点头，右手一挥，那禁制立刻一分为二，此禁制毕竟已然被六欲破解，此时轻描淡写，自然可以再次破除。

    古帝二话不说，向前走去，只不过他的目光，却是一直盯着六欲魔君，待他走到禁制内一大半路程后，摹然间古帝身子一晃，身体四周的四支小旗立刻旋转，以极快的速度形成通道，吉帝身子一闪而出，进入了通道之内。

    在对方身子一动的瞬间，六欲魔君双手一合，禁制立刻并拢，开启。

    只不过他也没想到古帝的小旗，居然有如此威力，禁制开启的瞬间，古帝已然从通道内走出，横渡了近十丈的距离。

    在他出现的瞬间，他没有任何犹豫，口中吐出一道灵光，目标不是六欲魔君，而是漩涡中自勺年轻人。这一次，吉帝不惜暴露自己的法宝神通，就是为了杀此人，可见他对此人的恨意，已然滔天。

    六欲魔君面色一变，双手掐着印决，低喝道：“腹欲”顿时一道黄色气息从年轻人七窍内迅速流转而出，形成一把飞剑，与古帝吐出的灵光轰击在一起。

    一股灵力波纹立刻散开，四周立刻有几个禁制被触动，阵阵威压自禁制内传出，吉帝目露恨恨之色，来不及继续攻击，而是立刻扑向一道禁制旁，尽全力阻止其开启。

    六欲魔君也是如此，这样弥补一番后，终于把四周被灵力波动开启的禁制慢慢平复下来，此时他面色苍白，盯着古帝，狰狞的说道：“你若是找死，现在直接闯入禁制就是”

    古帝也是一脸阴沉，右手一指那年轻人，说道：“我吉帝在此以天地灵威发誓，此人交给我，你我在进入第三关前，休战”

    六欲魔君眉头一皱，内心暗道：“难道他看出来了”不过表面上却是面色微沉，说道：“他就是一个死人，哪里得罪你了”

    吉帝脸上露出狰狞之色，大笑道：“死人即便他是死人，老夫也要生生撕裂他的身体，哪怕耗费法力也要逆天召唤其魂魄而来，生生炼化得罪老夫这几年对他的恨，岂能是得罪二字可以形容”

    六欲一怔，他看了身边年轻人一眼，皱起眉头，说道：“古兄，此事定是误会，古帝冷笑，说道：“误会老夫此番进入这第二关，一路之上共遇到两种禁制手段，除了你之外，另外那种禁制，不是出自此人之手，还会是谁而且老夫遇到此禁制无数，一路破解而来，对其施放者的修为多少有了判断，其定然不会超过元婴期，你说，此次进入此地之人，除了他之外，还有谁的修为，没超过元婴你莫要和老夫说是那叫做王林的小子，你我都看的清楚，他随着巨蛟沉入虚无之地。即便他没死，难道你还认为，以他区区结丹期，能够渡过第一关，通过不归路，并且走在我的前面，身在这第二关内么”

    古帝一口气说出他这几年心底的猜测，这几年，他已然分析了无数次，这神秘人到底是谁，最终，目标锁定在六欲魔君身边的年轻人身上，只有他，最符合标准

    六欲听完后，面色一变，他立刻分析出，若是古帝所说正确，那么此地就不是他三人，而是四人

    若真是如此，定然会出现不少变故，而且此人居然没有上来，定是隐藏在某处，他放任古帝上来的目的，不言而喻

    想到这里，他暗骂古帝愚蠢，二话不说向着漩涡迅速闪去，古帝轻哼一声，右手一挥，打出一道灵光，阻止六欲的脚步。

    六欲心底暗恨，但此时不是与其打斗之时，他目光闪动，看了眼古帝身后方向，忽然对这古帝传音一番。

    古帝面色一变，沉声道：“你确定”

    六欲魔君没有说话，而是迅速划破指尖，挤出一滴鲜血，右手一挥，鲜血外顿时散发出魔炎，那魔炎缓缓飘到古帝身前。

    古帝沉默少许，同样扔出一滴鲜血，双方碰撞下，立刻化作两个符号，各自飞回，被二人抓在手中。

    这是修魔海最高等级的誓言，叫做心魔之誓古帝此时面色阴沉，说道：“难道真的是他不可能”

    六欲魔君同样面色阴郁，他冷笑道：“不管有没有可能，你我二人还是速速离开此地为好”

    他话音刚落，忽然面色大变，不顾古帝，身子一跃而出，来到漩涡通道之旁，抓起年轻人，就要踏步进入。

    “晚了”一个冰冷的声音，徐徐从四面八方传来，紧接着，山峰三百丈之内，出现了无数残影之圈，所过之处，所有的禁制，全部被触发，阵阵毁天灭地之威，蓦然降临。

    王林身在五百丈外的巨石，但其禁制之术残影之圈，却是在这一年的时间，积累了无数，平时这些残影之圈都是存放在四周他制作的禁制之内，此时统一爆发出来，顿时把他之上二百丈以外的大部分禁制，全部引动。

    甚至可以说，王林身边亲自制作的每一道禁制，实际上就是一道残影之圈，如此一来，大量的波动之下，古帝与六欲魔君二人，立刻陷入了被动之中。

    六欲本是算计别人，可惜没想到最终却还是被别人所算计。至于古帝，由于至始至终的误导，再加上更是心底把王林排除在外，如此一来，难免会产生误会。

    此时此刻，他立刻反应过来，目光露出深深的恨意，浓郁不散。

    整个山峰三百丈之内，禁制的大范围开启，顿时一道道禁制之光、一个个粗大的风刃火球，一把把即便是化神期修土也要头痛的五行利剑，一块块闪烁毁灭气息的五彩光斑，全部从四面八方迅速出现。

    这大范围的禁制开启，立刻引起天空之上禁制的触动，顿时一片黑压压的乌云，从天空慢慢压了下来，其内紫光闪耀，偶有电芒一闪而过。

    除此之外，更是有一道环形的黑光，再三百丈处蓦然出现，向上迅速推动而去，一路凡是阻拦黑光的物质，甚至此山峰固有自勺禁制，全部都消失在其内。

    这一幕，让王林目瞪口呆，他没想到引发全部禁制后，居然会出现如此诡异的一幕，尤其是那黑光，所过之处威力惊人。

    山顶的禁制，被触发后，其使命，是毁灭这三百丈内的一切生灵。

    原本按照王林的分析，六欲与古帝二人与他之间阻隔了层层禁制，若真是放弃向上冲关，而是下来找他麻烦。那么他身边还有近百个残影之圈，足够引发此山峰千丈之内的一切禁制。

    到时大不了他向后离开，等此地禁制再次平静后，在想办法上来就是。

    可现在看来，这些准备已经完全没有必要，那六欲魔君与古帝，若不是疯子，就绝对不会选择后退，毕竟那飞速向上收缩的黑光，实在太过骇人。

    按照王林的计划，无论六欲魔君或者古帝能否通过此地，都与他没有任何关系，他让古帝先行的目的，除了因为前方禁制威力太大，他没把握度过之外，还有一个原因，那就是为了看看这五百丈内的禁制，到底威力大到什么程度，好方便曰后破解。

    现在目的已然达到，不过王林的目光，却被那环形黑光吸引，这黑光没在他的计算之内，此时不由得仔细观察起来。

    “这是什么东西”六欲魔君只看了那黑光一眼，便立刻头皮发麻，二话不说抓这那年轻人，身子刚刚一碰到漩涡通道，那通道立刻受到四周禁制波及，迅速崩溃，他呆呆的看着崩溃的通道，面目狰狞，猛地回头，目光如电，冷冷的看向王林所在位置，那里被一层迷雾包裹，看不清细貌。

    他知道时间紧迫，迅速从储物袋抛出五块石头，此石一出，立刻化作五道光幕，把他身体包裹住，与此同时他身子蓦然一冲，向着山峰顶端冲去。

    至于古帝，也是颇为忌惮的看了那黑光一眼后，再次拿出四支小旗，加上之前四支，一共八支小旗在他全身上下迅速旋转，阵阵白芒闪烁间，那些禁制内的攻击，立刻宣泄而来。

    与此同时，他的想法与六欲魔君一样，都是向前冲出，而非向后。

    二人几乎同时起步，向着山顶冲去。

    六欲魔君速度飞快，身外五块石头化作的光幕，为其阻挡了大部分攻击，但仍然有一些穿透而入，一路狼狈之下，硬是让他冲出了几十丈远。

    古帝也是如此，只不过他身体外的八支小旗，每防御一次攻击，他的面色就会难看几分。

    此时，他们身后的黑光，步步紧跟，匀速收拢。天空的乌云也越来越近，其内电光剧烈闪烁，一个头颅大小的紫色雷球，慢慢从乌云内出现，它闪烁电芒，轰然降临。

    一道震天惊地的巨响，从天传来，紧接着，紫色雷球向着六欲魔君，瞬间落下，其身体外的五层光幕，无法阻其半点落势，立刻一一碎裂。

    六欲魔君双眼通红，低喝一声，右手抓着年轻人，向上一扬，雷球立刻落在此人身上，在这一瞬间，此人蓦然睁开双眼，其眼内没有任何神采，他猛地一张口，那雷球居然被其生生吞下。

    紧接着，此人身体内传来阵阵轰鸣之声，其皮肤出现阵阵龟裂之色，六欲魔君脸露狂喜之色，他没想到这东西居然真能抵抗禁制紫雷，于是二话不说，再次向前冲去。

    王林双目瞳孔一缩，他盯着那年轻人的尸体，心底一阵骇然，看六欲魔君的样子，分明就是对着雷电颇为忌惮，可那尸体居然能够硬抗而不毁

    王林心底微沉，目光再次放在了黑光之上，他一咬牙，连续挥出十多个残影之圈，打在了黑光中，仔细分析起来。

    古帝看了那年轻人一眼，内心暗惊，心道六欲魔君果然没有欺骗他，此人果然是那东西他眼中贪婪之色一闪而过，此时他距离山顶，只有不足五十丈，他深吸口语气，双手连连点了几下，顿时八支小旗旋转速度更快，一条漆黑的通道，蓦然出现在他身前。

    他身子向前一迈，顿时从通道内消失，再次出现时，已然是山顶之上，他狂笑一声，正要进入第二关的出口，此时六欲魔君也已经冲了上来。

    但百丈之内的禁制，岂能是那么简单，他二人之所以可以跃过，除了因为其修为极强之外，与手中之物有莫大的关联。

    这两样东西，其来头极大，是二人这次闯关的杀手锏。

    先不说那年轻人的肉身，单单是吉帝手中的八面小旗，那可是五级修真国某个以禁制著名的宗派之镇派法宝。

    以八面小旗，可组合成无数禁制，其内组合变化千万，若非古帝所掌握组合手法不多，怕是一路走来，也不会如此狼狈。

    但若是比较速度来看，王林、六欲、吉帝三人中，实际上还是此人速度最快，这本身也就说明了问题。

    此物古帝可惜花费了天大的心思，这才弄到了手

    若是千年之前，他们手中有此物，那么定然不会死伤如此众多。

    只不过虽说如此，但百丈之内的禁制，也并非儿戏，在二人就要进入漩涡的瞬间，所有的攻击，全部集中而来，天空上的乌云，更是连续落下数遵紫色雷电。

    即便是那黑光，速度也徒然一增，迅速向上收拢而来。

    王林此时蓦然站起身子，目光闪动，原本他计划，是不参与进三百丈之内，可现在这个时机，实在是极为难得，若是放弃，他曰后定然会颇不甘心。王林目中寒光一闪，双手连连拨点，顿时几十个残影之圈全部飞起，把他包裹在内，但紧接着，王林立刻停了下来，他目光闪动，盯着前方，随后慢慢的又把残影之圈散开。

    王林强行把自己的脚步止住，他知道，自己哪怕被一道雷电击中，都会立刻形神俱灭，决不能冒险

    而且那六欲魔君与吉帝二人，均都是化神期的修为，自己如是蓦然冲出，虽说这时机珍贵，但此二人对自己恨之入骨，心存杀念，自己定然难逃一死。而且最重要的，那黑光若是不散，他也没有信心可以破光而入。

    王林的心态渐渐平伏，他目光遥望二人，内心已然决定，绝不上前，一切要谨慎、谨慎、再谨慎

    六欲魔君在冲人漩涡的瞬间，十多道雷电降临，他尽管挥动手中尸体阻拦，但仍然受到余及，喷出数口鲜血，修为立刻永久的下降一个境界，手中尸体更是有一只手臂被雷电生生霹折，抛飞出去。不过六欲魔君却是喷血咬牙一跃，身子冲进了漩涡内，消失一空。

    至于那断臂，直接落入随之而来的黑光之中，但却诡异闪烁金芒，冒出阵阵青烟，迅速从中穿过，落在了黑光之外，只不过其上的血肉已经消失，只剩下略有金色斑点的骨头，这骨头上也是破碎不堪，显然黑光对它来说，也是具备一定的伤害。

    与此同时，吉帝也被十多道连续降临的雷电轰击，八支小旗顿时一散，他最后牺牲了四支，这才冲出雷电，进入漩涡中，只不过一个紫电雷球，却是紧紧迫去，在他进入漩涡的瞬间，落在了他的身上。

    王林盯着那飞出的断臂，目内寒芒闪烁，右手一拍腰上存放活物的储物袋，顿时阵阵呼啸声从内传出，一只只小兽立刻飞了出来，组成一道高约三丈的小飓风。

    王林右手一指，那飓风立刻冲出迷雾，向着前方飞去，一路上紧跟黑光之后，几乎没有遇到任何抵挡，便来到了山顶。卷起六欲魔君手中年轻人尸体的半只手骨，迅速回撤。

    只不过还没等飞回多远，便被一道紫色雷电轰然击中，整个飓风立刻崩溃，消散一空，只留下那只断骨，摔落在地。

    从六欲、古帝二人向山顶冲去，一直到二人最终进入漩涡，这一切都是在很短的时间内发生，快的让人无法想象，此时随着他二人进入漩涡之中，四周立刻慢慢平静下来，天空的乌云渐渐散去，只有那黑光，在山顶凝聚之后，又迅速向下扩散开，所过之处，一切禁制全部恢复如初，只不过从其灵力波动上看，明显比之前要弱上不少，没有个千年恢复，怕是很难具备之前的威力。

    王林紧盯那块手骨，此骨显然不可能承受黑光的二次侵袭，他一咬牙，眼看天空乌云散掉，身子迅速冲出，如同闪电一般，抢在黑光来临的瞬间，隔空一抓，顿时把他手骨抓了回来。

    他身子不停，迅速后退。

    那环形黑光一直扩散，待到了三百丈位置后，蓦然间消失了，王林一头冷汗，目光闪动，他仔细观察了这三百丈内的禁制，立刻察觉出其中的不同。

    略一沉吟，王林回到他所在山石，盘膝坐下后，拿出那块手骨，刚才在他看到这手骨上金色斑点的瞬间，他脑中立刻想到了在第一关，兽王额头浮现而出的那一段金色指骨

    他看了少许，右手在其上一捏，此骨经过雷电与黑光的侵袭后，已然变得极为脆弱，此时被王林一捏之下，立刻出现裂痕，慢慢脱落，最终只留下八个米粒大小的金色颗粒，闪烁金芒。

    其上没有半点灵力波动，王林看了一会儿，沉吟起来。:

 第一百八十二章 古神涂司

    这东西看起来似金非金，似骨非骨，王林两指夹起一个，神识蓦然而动，向其探入，但刚刚一碰到此金色颗粒，便有一股强大的阻力从其内砰然而现。

    这突然出现的力量立刻便把王林的神识推开，阻止其探入，王林沉吟少许，用力一夹，这金色颗粒并非如想象那样坚硬，立刻扁了下来。

    只不过任凭他如何再用力，这金色颗粒也只是越来越扁，但始终却是没有粉碎。王林内心一动，立刻把几个颗粒全部揉捏在一起，形成一个小指甲盖大小的金豆。

    他沉吟少许，看着金豆，越看越觉的其颜色与第一关兽王额头的手指骨一摸一样，若真是同等材质，这金色豆子定然也是某种生物的骨头。

    “难道是吉神的骨头”一个大胆的念头涌入王林脑中，他盯着金豆，砰然心动。

    但很快，王林便放弃了这个念头，按照之前端木极等人所说，这吉神身体庞大，那么其骨头定然也不会小，如此一来，哪怕其手指骨，也会极大，与第一关兽王额头上的相比，明显在大小上就截然不同。

    沉思片刻，王林把金豆收起，一拍衣衫，站起了身子，看着眼前禁制，身体蓦然一动，向前一跃而去。

    这五百丈到三百丈之内的禁制，他已然观察透彻，再加上吉帝之前探路，此时一路走去，虽说谨慎程度依1曰，但却比之前略有轻松。

    只不过在三百丈的位置时，王林停了下来，他步步谨慎，一点点向上移动。他可不想触发了禁制，落得被天雷轰击的下场。

    王林不着急，任由时间一点点过去，转眼间，又是三年。

    这三百丈的距离，他足足用了三年的时间，这才一步步走出，这三年的时间，他的禁制之术，随之一路破解，也是突飞猛进。

    当三年后王林站在山顶时，他知道，此地的禁制，若不是之前爆发了一次，导致很多禁制内，虽说神通仍在，但却没有了灵力供应，从而即便是触发，也无法开启。否则的话，以他的修为，根本就无法走上山顶。

    即便如此，当他走到五丈之内时，天空的乌云，依然慢慢出现，其内雷电闪烁，王林目光平静，看了一眼后，便向漩涡内走去。

    王林速度很平缓，一步一步，没有任何停顿，早在三年前，王林看到这乌云时，他便一直怀疑，这天空的禁制，是依靠什么来触发的。

    他清楚的记得，当年他控制飓风飞向山顶时，没有遇到任何雪球，而当飓风卷住断臂，加速飞回时，却被雷i求击中。

    研究了一番之后，再加上王林以残影之圈试探，最终，他有些明白了触发天空禁制的原理，那就是速度

    一旦速度超过一定程度，又或者突然的增加、减少，就会引发天空禁制，而且越是靠近山顶，这禁制就越敏感。

    也就是说，若是在山脚下突然增速，可能并不会触发天空禁制，而如果在山腰处，则有可能引发禁制，那么一旦在山顶，则定然会触动这天空禁制。

    有了这一判断后，当乌云出现时，王林目光平静，脚步从容不迫，并不加速，也并不减速，而是保持一种平和的步伐，走过这让人触目惊心的五丈，进入了漩涡之内。

    这第二关，共用了王林十三年的时间，时间虽长，但与王林的收获相比，实在是徽不足道。

    用了十三年，从简入繁、从易到难，一点一点把禁制之术学会，并且融会贯通，达到一定境界，这等机遇，对于王林来说，即便是用再多的时间，他也不会放弃。

    在他看来，这第二关，其根本目的似乎并不是为了阻拦闯入者脚步，而是一个系统的让人学习禁制之术的地方。

    否则的话，只需在山脚下也布置如山顶般的禁制，保管叫人无法攀登而上。

    对此，王林极为疑惑，只不过这丝疑惑，没有人可以为其解答罢了。

    此时，就在王林进入漩涡的瞬间，突然变故发生，漩涡中闪烁而出的紫色电光，相互凝聚在一起，形成一个巨大的雷球。

    这雷球与天空的禁制不同，其颜色更深，其内蕴合的能量，越加强大。在这紫色雷球出现的瞬间，王林突然发现，整座禁制之山，蓦然一颤。

    从山脚一直到山顶，整个山体内，所有此山固有的禁制，一个个化作点点光芒自山体飘起，每一个光点，就是一个禁制，密密麻麻无数个光点，渐渐越瓢越高。

    很快便浮到半空中，让人奇怪的是，天空的禁制却并未被触发，那些光点飞到一动程度后，突然以极快的速度，齐齐向着一点凝聚，形成一大光球，随着光点不断地融入，光球越来越大，渐渐达到了与紫色雷球相等的高度。

    此时，光点已经全部消失，山体变的光秃秃一片，没有任何禁制存在。

    王林呆呆的看着眼前的一且，他的身体，在那紫色雷球出现的瞬间，便被一股无穷的力量禁锢住，无法移动半分。

    就在这时，那雷球与光球慢慢自两个方向汇集，碰撞在一起瞬间，一个巨大自勺虚幻之影，蓦然间出现在两个光球之上。

    这虚幻之影极为庞大，似乎头顶天，脚踩地一般，此时两个光球自他脚下慢慢上升，最后在其头部眼睛的部位停下。远远看去，这两个光球，就如同是此巨人的双眼一般。

    在这一刹那，这巨人虽然身体已然虚幻，但却给人感觉，仿佛活了一般。

    “禁山的第四位大领悟者，吾名涂司按照本体沉睡前远古的约定，你符合了此禁山的要求，予你领悟者名号，并赐你禁幡的制作玉简，若能进入本体识海，可凭领悟者身份，获赠部分本体禁制记忆”

    让人心神震动的声音，从那巨人身体内浩浩荡荡的传出，紧接着，一枚闪烁紫色电光的玉简，从巨人体内出现，慢慢飘向王林。

    王林深吸口气，惊骇的望着眼前一幕，从这巨人语气来看，分明就是古神的分身，其名涂司，这分明就是古神涂司才对

    这吉神果然强大，仅仅一个分身，就让王林有种如同看见天威般的窒息感，若是吉神涂司本体出现，那几乎超过了王林的想象范围。

    此时那玉简飘到王林身前，王林目光闪烁，抓在手中，顿时一道电流从遇见散出，立刻波及他全身，最后又回归到玉简之内。

    王林在碰到这玉简的瞬间，立刻脑子里多了些东西，他清楚的知道这电流没有攻击力，只是起到一个认主的作用。

    与此同时当他清楚的了解了脑中有关禁幡的介绍后，立刻心脏止不住的狂跳起来，但同时，他也不由得一阵苦笑。

    这禁幡没有介绍实际用途，其制作材料，也没有特定的要求，似乎天地万物，都可成为其制作材料。

    只不过有一种材料，是必须要有，那就是墨间石

    脑中的资讯内，也有关于墨间石的描述，这种石头，不产自任何星球，而是产自星空之中。

    此石对于古神来说，很好得到，只需横渡星空，便可寻觅到。

    同时资讯内也给出了一副地图，点明了在古神体内识海，就有数颗墨间石存在，每一个领悟者，都会在那里得到一块。

    墨间石得到后，就要开始着手制作禁幡，制作方法及其简单，但也极其复杂，就是在其上刻下九十九万九千九百九十九个禁制。

    如此，便可制作一个禁幡

    资讯内虽然没提这禁幡的作用，但古神送予的法宝，又岂能威力小了，更不用说这难以想象的制作过程以及珍贵的制作材料了。

    若说这法宝威力不足，那么王林说什么也不会相信，很显然，能获得这玉简以及领悟者的身份，自然是此关最大的奖励，若是六欲魔君与古帝等人知道此事，定然不会匆忙的取巧度过，而是选择一步步参悟，从而获得领悟者头衔。

    “在我这上，还有三人也获得了领悟者身份”王林喃喃自语，他心底忽然一动，这第二关全部参悟后，可以获得领悟者身份并得到玉简，那么是不是说明，实际上第一关，若是完成某个要求，也可以获得宝物。

    沉吟少许，王林想起了在不归路石碑上看到的那句话，那个神秘人曾轻描淡写的说出，其收服了首王

    或许，这就是第一关获得宝物的要求。王林想到这里，不由得苦笑，他可没那个本事做到这点。

    此时，那巨人身体一晃，慢慢消散，两个光球，也分散开，很快，随着光球砰然散开，化作点点光芒，重新落在山体上，在那一瞬间，每一个光点立刻变成一个禁制，慢慢的，此禁制之山再次恢复如常。

    至于那紫色雷球，则飘回山顶的漩涡处，紧接着，一股吸扯之力从漩涡传来，王林的身体，立刻慢慢沉入其中。

    当王林再次从漩涡中出现时，他身处在一片宛如仙境之地，芳草遍野，四周阵阵浓郁的灵力扑面而来。

    在不远处，有一个圆形的湖泊，湖中一座三层宝塔，散发阵阵七彩之光。

    王林出现的瞬间，神识立刻散出，许久之后，他才谨慎的向前走去。与此同时他一拍储物袋，黑色毒剑立刻飞出，在其身体四周旋转徘徊。

    他知道六欲魔君与吉帝二人对自己恨之入骨，他二人虽然三年前便冲出了第二关，可难保不会在此地等他进来。王林自讨若是自己吃了这等大亏，定然会在此地等待，说什么也要把让自己吃亏之人等到，以便诛杀

    一路上王林双目神光闪烁，可看破禁制的神识之眼，在这四周开始仔细的扫动起来，可王林仔细搜查了一番后，却是没有发现任何异常之处，他沉吟少许，目光放在了把宝塔之上。

    那宝塔上没有任何禁制，他身子一动，迅速向前飞去，在湖边脚下一顿，停了下来，随后一拍储物袋，魔头许立国立刻飞出。

    这段曰子，它可是憋坏了，此时一出现，脸上立刻露出兴奋的表情，可等他看到王林后，脸上表情立刻一凝，露出不可思议之色。

    在他眼中，那煞星头发全部变成了白色，双目更是犹如可穿透人心一般，魔头许立国只看了一眼，便立刻心惊肉跳，内心暗自叫苦：

    “这煞星怎么又强了如此一来，老子何年何月才能逃脱魔掌即便是拼了老命，也没有任何希望了，，之前只有当王林极境神识施展时，魔头许立国才会有这种感觉，可现在，对方神识未动，他却已经有了惧怕感，由此可见，王林这十三年来，在禁制之上的造诣，已然达到了宝光皮相的境界。

    王林右手一指湖面，魔头许立国正要讨价还价，可一看到王林的双眼，心底立刻略噔一下，连忙乖乖的向湖泊飞去，只不过气内心，却是破口大骂，一顿诅咒。

    “老子我记住了，你等着，等老子我多吞噬一些魂魄，多收一些强悍的小弟，多让自己修为增加一些，到时候，老子定然和你拼了”魔头许立国心中大骂一番，顿时感觉爽快了不少，怨气略有宣泄下，立刻钻入湖泊内，进入探寻一番。

    王林通过留在许立国身体内的神识，如同身子处于湖泊内一般，最终发现此地彻彻底底的没有任何异常，这才身子一跃而出，飞向湖中宝塔。

    此时许立国从湖泊内飞起，内心又咒骂了几句，不过身子却是不由自主的跟了上去。

    在宝塔前，王林也是让许立国开道，待确定塔内安全后，这才走了进去，这塔分三层，第一层内有着九个格子，格子里空无一物。

    王林看到这里，忽然内心有了一丝明悟，此地分明就是作为给闯入两关者的奖励之地，只不过无数年来，传人者已经把此地奖励全部拿走，所以才留下这么空空荡荡的格子。

    上了二层之后，王林对自己的想法更加确定无疑，这第二层，有四个格子，分别落于东南西北四个方向，其内依1曰是空无一物。

    在第三层，王林看到了离开此地的漩涡，这第三层除了这漩涡之外，只有一个格子，格子内同样没有任何物品。

    王林没有任何失望之色，他沉吟少许，忽然想起第一关与不归路上都看到的那出自一人之手的留言，虽说在第二关，他并未看到那人留有话语，但王林有种感觉，此人很有可能，是他前面那三个领悟者之一。

    沉默片刻，王林立刻在这三层宝塔内寻找起来，最终在第二层一处空白的格子旁，看到了同样的一排小字。

    “余入此宝阁塔，唯有此格之物尚算入眼，对这古神之地，略有失望。

    此话狂傲非凡，王林看完后，双目闪动，沉吟少许，起身向第三层走去。

    在第三层，他没有立刻从漩涡进入第三关，而是盘膝坐地，吐纳一番，待体内灵力达到巅峰后，又整理了一下储物袋内的法宝，这才深吸口气，唤出魔头许立国，右手一点漩涡。

    许立国苦着脸，内心连连暗骂，但身子却是立刻钻入进去，只不过在碰到那漩涡的瞬间，它惨叫一声，身体散发阵阵青烟，连忙退后，脸上露出恐惧之色。

    王林目光一闪，召出一只小兽，扔向漩涡，这一次，小兽没有任何阻碍，立刻融入进去，只不过在这小兽进去的瞬间，王林通过第二魔头与之产生的一丝联系，立刻中断。

    王林面色顿时阴沉起来，他沉吟少许，此处漩涡，定然就是那千年前让六欲魔君等人止步并且仓惶而逃的第三关了。

    根据之前端木极所说，这第三关，需要用以神识攻击著名的死咒术才可通过，其语意不详，并未详细说明，但王林多少，却也听出一些。

    此时试探之下，无往不利的魔头无法进入，而且仅仅漩涡就让其元神损害，除此之外，活物小兽，一旦进去也立刻失踪，联系中断。

    如此看来，这第三关，其内定然凶险万千，王林沉吟许久，目光闪烁，站起身子，站在漩涡外，把右手向内慢慢伸去。

    一阵冰凉的感觉立刻从手中传来，没有遇到如魔头许立国遇到的危险，王林目中寒芒一闪，二话不说身子一跃踏了进去。

    从漩涡走出的瞬间，王林立刻呆住了，他识海内顿时掀起滔天巨浪，红色闪电一跃而出，第一次不受王林控制，在其双眼内闪烁不定。

    “这这里是寂灭界”王林失声道。

    在他面前，是一片无边无际的虚无之地，时而有些奇形怪状的巨大石块，在这里慢慢的飘过，与此同时，阵阵神识的波动，在这里若有若无的散发而出。

    王林嘴角露出一丝冷笑，若说此地第一关，他度过靠的是运气，第二关，依靠的是坚毅，那么这第三关，王林现在就可以断言，自己将不费欧灰之力，就可邀游这第三关

    他一拍储物袋，魔头许立国与第二魔头立刻出现，两魔呆呆的看着四周，渐渐的似有所悟，双眼呆滞越来越少，渐渐被狂喜之色所代替。在这里，两魔立刻有种活鱼入水，极为舒畅之感。

    放出两魔后，王林双目内寒芒一闪，右手蓦然一动，抓向虚空，顿时一声惊叫从那虚无中传出，紧接着，一道烟丝从那里突然散出，在半空化成一只头生双角的虚幻生物，这赫然就是一条游魂。

    它本是隐藏在虚无中，想要暗地里扑向王林，可没想到却被王林生生从虚无中抓了出来。

    那游魂立刻露出惊恐慌乱之色，王林看都不看一眼，极境神识一跃而出，化作一张大口，一下子香进口中。

    王林闭上双眼，他已经很久没有品尝游魂的滋味了，这种感觉极其美妙，他能清晰的察觉，自己的神识，立刻增强了不少。

    “游魂，果然是增加神识的大补品，就为了此地的游魂，这一次闯关，就值了”王林双目闪过一丝寒芒，身子向前飘去。

    刚才吞噬游魂的一幕，把许立国与第二魔头，深深的吓到了。这两魔中尤其是许立国，平曰里多是吞噬别人，也不觉得有什么可怕之处，虽然看过王林吞噬沾了他口水的魂魄，但他最多也就是感觉，自己的食物被别人抢走。

    可在那游魂被抓出的一刻，许立国立刻敏锐的察觉到，那游魂与自己颇为相似，甚至他都有一种如同看见了前辈祖宗般的感觉，那种感觉极其亲切，看见王林把其抓出来，本以为是煞星准备又收小弟，他还想上去与对方打个招呼。

    可惜，这丝亲切感，在亲眼看到前辈祖宗被王林生生香了后，立刻转化为恐惧，他这才知道，自己一直打算与其拼了的煞星，不仅仅可以香魂魄，甚至连它，都可以吞噬。

    如此一来，许立国怕了。

    尤其是那游魂被吞噬前的惊叫已经王林陶醉的表情，更是让他险些元神不稳，魂飞魄散，回想自己当初与煞星讨价还价的事情，他立刻身子一颤，后怕不已。

    在他感觉，自己以前实在是与虎谋皮，对方用神识惩罚自己，在以前他感觉这已经是对方最厉害的手段了，可现在一看，与直接被活活香了相比，实在是微不足道。

    许立国立刻决定，以后定不要去招惹那煞星，否则若是哪次不小心真把对方逼怒了，怕是一口就能把自己香掉，保管死个彻彻底底，连点渣滓都不剩。

    至于第二魔头，虽说其本体是兽，但随着跻身有了一丝游魂特姓的魔头后，其神智也开了不少，此时也是心底恐惧，惶惶不安。

    它的直觉，要比许立国强上不少，在王林进入此地展露了神识吞噬了那同类的瞬间，它忽然有种感觉，此地，对方是如同君王般的存在:

 第一百八十三章 异变初始

    此地第三关，实际上并非真正的寂灭界，而是一个与寂灭界相连接的空间裂缝，只不过这裂缝其内，比较庞大罢了。

    王林在这第三关，缓缓的向前走去，所过之处双手在虚空连连点弄，每次一点之下，都会有游魂出现，被其吞噬而尽。

    他已经很久没有这种吞噬的感觉了，仔细算算，从他离开域外战场到现在，已经过去了几十个年头。

    尽管如此，但当初从域外战场回来，界律法则的威严，仍然让他如昨曰之事般历历在目。

    魔头许立国与第二魔头跟在其后，一路上寒蝉若惊，大气不敢喘息一口，看着一个个比之强大无数倍的前辈祖先，纷纷毫无反抗之力的落入其口，顿有种身如其感之觉。

    王林尽管当年的庞大神识全部压缩成为了一丝极境之识，但其香魂的身份仍在，如此一来，他就是游魂之主。

    王林一边行走，神识散开，四下波动，此地既然是寂灭界，那么除了游魂之外，自然也会有其他吞魂存在。

    香魂之间，是否能够相互吞噬，这点王林不清楚，他只是知道，吞魂之间，不到万不得已，不会相互展开进攻，而是以一种共生的方式，来解决一切问题。

    飞行了许久，王林吞噬的游魂已然极多，但仍然不见有吞魂前来联系，于是他略一沉吟，目光闪烁一番，身子蓦然停下，双手伸展开，立刻四周几个漂浮而来的石块，纷纷向他所在位置凝聚。

    很快，这些石块相互撞击在一起，形成一个大型的石山，王林身子一跃，站在石山之上，右手蓦然挥出，蓝色冰焰立刻从他手心瓢起。

    王林目光一闪，右手按在石山之上，顿时冰焰随之一动，融入到石山中，原本那些散乱凝聚，彼此之间有着大量缝隙的石山，立刻被蓝色的晶光包围，阵阵寒气四下荡漾，很快，整个石山的所有缝隙，全部被蓝色冰晶堵住，更是以此把它们牢固的粘合在一起。

    王林右手一收，蓝色冰焰立刻回到他的身边，收入到体内，王林深吸口气，神识之眼闪烁不断，右手迅速在身前一晃，一道残影之圈立刻画出，他右手在上一拍，那残影之圈立刻印在了石山上。

    在残影之圈融人石山的瞬间，石山内闪烁刺眼光芒，但很快便黯淡下来，王林定气凝神，右手连连划动，一个个残影之圈，纷纷自他身前出现，融在了石山之内。

    很快，这石山已经彻底的变成了一座小型的禁制之山。

    王林沉吟少许，脚下微踏，慢慢身体融入其内，最终彻底消失了身影。他盘膝坐在石山内，右手再次画出一道残影之圈，按在了石山内壁上。

    整个石山顿时一颤，以肉限可见的速度，迅速缩小，最终变成与四周其他石块一般大小后，这才停了下来，此时一看，这石块没有半点出奇之处，与四周时而飘过的石块，一摸一样。

    王林身在石块内，在体内留有一丝极境神识后，其神识蓦然而出，顿时在石块之外幻化成一个虚幻的身子。

    王林神识化作的身子，向前一送，立刻无声无息的消散开，神识离体而出后，不再受到身体的限制，浩浩荡荡的四散而开，只见一层波纹从王林神识身子内迅速扩散，四周的游魂一个个纷纷从虚无中露出身子，脸上露出恭敬惧怕之色。

    紧接着，那些游魂仿佛得到了命令，立刻一闪消失，向着四周飞去，随着王林神识的扩散，越来越多的游魂感应到王林的存在，露出屈服之色后，向着四周飞去。

    王林的神识离开身体，立刻摇身一变，彻底的再次成为香魂，他速度飞快，在这虚无之地横扫而动，所过之处，凡是游魂，无比对其恭敬万分。

    渐渐的，王林感应到，在极远之处，有一个庞大的神识存在，这神识显然就是香魂，只不过它目前正处于一种很奇怪的境界，仿佛正在沉睡。

    在他感受到对方的瞬间，那庞大的神识没有丝毫反应，王林沉吟少许，没有去理会这吞魂，而是继续扩散自己的神识，控制更多的游魂为其服务。

    此时此刻，在这第三关的某处位置，一块巨大的石块上，端木极面容苦涩的站在其上，他的身边，站着一脸冷酷之色的汪清越。

    这端木极，在虚无通道内与汪清越一路同走，二人一同进入了第一关的金行之地。在那里，依靠汪清越的五行遁术，二人风平浪静的闯过，随后又经过了禁制之山。

    说起这禁制之山，端木极显然让所有了解他的人，都大吃一惊

    他千年前曾在宝塔阁获得了一样法宝，这法宝是一枚有了裂痕的玉简，此玉简根据他的分析，只剩下一次使用机会。

    后来他经过多方打探与研究，知道此物的作用，就是破除一切禁制，如此一来，端木极原本已经死了再次进入吉神之地的心，砰然活了起来。

    他知道自己修为比其他人低，当年全靠运气与谨慎，这才保的姓命，他为人颇有自知之明，本打算绝不再来此地，可知道了那玉简的作用后，他不由的砰然心动。

    尽管如此，他仍然极为谨慎，始终犹豫不决，毕竟第一关，他认为自己没有把握，除非学会了五行遁术。

    端木极琢磨了很长时间，最后放弃了自己学习五行之术的想法，因为如此一来，他就要花费大量的时间浪费在这里，最终即便是学会了，能否度过第一关也说不定，毕竟那第一关，除了需要掌握五行之术外，那里还有着数量极其庞大的生物进攻。

    当年的冰川之地，他所经历的一幕，让他回想起来历历在目。

    于是这端木极，寻找到了好友汪清越，许下承诺，请其同行。这汪清越本是擅长五行遁术，听闻端木极所说那神秘之地第一关需要五行遁术，沉吟少许后，他决定一试，毕竟端木极所说如果是真，那么对他来说，是一个不小的诱惑。

    而且端木极为了让他相信，更是拿出了玉简，汪清越看到玉简后，立刻认出这是已然消失于这一界的远古法宝，心底的一丝疑惑，也消散一空。

    不过谨慎之下，他也没有立刻答应，而是说等到那里开启之曰，再做定夺。

    端木极也不在意，他打定主意，若是到时汪清越不去，那么他就把这玉简卖给六欲魔君，换一些法宝回来。

    只不过该准备的东西，他还是要准备的，如果汪清越同去，那么第一关、第二关都将不是问题，唯有这第三关，是关键。毕竟千年前，他们就是在这里败退，依靠传承之物打开的通道，落荒而逃。

    当年那第三关的奇异生物，若是一只两只的话，他倒也不怕，即便是十只八只，若是稍微注意，也不放在心上。甚至如果百八十只，以他自勺修为，也可以安然度过，只是一旦这样生物的数量，超过干只，那么即便他是化神期，也将没有任何办法。

    这些生物极其古怪，无视大部分法术，只有体内真火，才可让其退避少许，可如果数量一多，定然无法顾及全面，只要被其扑上，体内灵力定然立刻大量被吞噬，如果扑到身上的数量多了，下场只有死亡。

    如此一来，他花费了大量的时间，四处寻找可以抵抗以及攻击神识体的法宝，可惜这种法宝太过稀少，他虽然找到了一些，但对第三关仍然没有把握。

    一直到他在南斗城听到人谈起有人会使用死咒术，他脑中立刻灵光一闪，死咒术他听说过，这是一种专门以神识攻击为手段的歹毒法术，他当时怦然心动，暗道若是有此人相助，再加上自己的法宝，这第三关，说不定真可以度过。

    于是这才开始了追击与寻找，抓到王林后，一路来到古神之地，原本风平浪静，只需众人协力，相信前三关定然不在话下，尤其是六欲魔君也准备第三关的人选后，端木极已然可以肯定，这一次只要他们不提前内讧，那么进入古神之地，只不过是时间问题。

    毕竟这古神之地虽说是四关，但他们得到的那件传承之物上却是清楚的点明，这第四关，实际上就是一座传送阵，其传送之地，就是那古神尸身。

    此传送阵会根据度过前三关的时间与所得，把每个人送到古神尸身不同的位置，度过时间越短，那么进入的地点就越好，甚至直接传送进古神经脉内，都有可能。一旦进入经脉，其内不但有干桔凝结的灵力珠子，甚至还有众多丹药的残渣，根据传承物品显示，这些残渣中，就有婴变丹残留。

    对古神来说是残渣，可对他们来说，这就是实打实的婴变丹

    可惜，他的打算，被通道内的巨型蛟龙破坏了，众人一散，尤其是王林居然冲入蛟口，紧接着荒兽红色蛟龙出现，这一系列的变故，让端木极有些措手不及，危机之下，他只能放弃寻找王林，而是与汪清越迅速离开。

    实际上，他是所有人中，最快度过第一关、第二关，并且成功进入第三关之人，只是在这第三关内，他却一脸苦涩。

    没有了王林的死咒术，仅仅凭着他这千年搜集而来的法宝，暂时保命虽然有余，但若是想深入此关，找到进入第四关的入口，却是无法完成。

    如此一来，他与汪清越虽说是此次第一个进入第三关之人，但却被生生的挡在了外围，无法继续进入。

    六欲魔君，此时也在这第三关内，他正四处飞行，寻找第四关的出口，一路上若是遇到游魂，便立刻挥动手中那年轻人的身体，每次一挥之下，就会有一道深蓝色光芒，在年轻人身体内闪现，紧接着，所遇到的游魂，便会毫不犹豫的放弃六欲魔君，而是扑向那年轻人。

    只不过在进入尸身后，便立刻消失的无影无踪，从外表上，看不出那尸身有任何变化。

    一路上六欲魔君依靠这个方法，可谓是有惊无险，最多一次他遇到了上千只游魂同时扑来，可只要手中尸体内深蓝色光芒一闪，那些游魂立刻一个个被吸引的向其扑上。

    他看着手中尸体，嘴角露出一丝冷笑，暗道自己虽说在第二关被那小辈算计，最终闯关时让天雷劈中，修为永久的下降了一个境界，变成了化神初期，但凭借手中这他准备了无数年的法宝，这一次定然可以进入第四关

    想到这里，他心底立刻涌现一股热流，双眼露出一丝狂热，与进入古神体内获得婴变丹相比，修为下降又有什么大不了，一旦得到婴变丹，那么就可一跃威为婴变期高手，到时候，别说是修魔海，即便是朱雀星，只要不去招惹朱雀国，他也可以横行无忌。

    想到这里，他的速度更快，向着四周寻找起来，古神之地的传承之物就在他的手中，实际这这物品，最初就是他师父得到，这才寻访数人，一起探寻这古神之地。

    他师父横死第三关内，临死前，把这传承之物交给了他，原本他师父是打算以此物打开通道，逃离此地，可惜在最关键时刻，却被一只明显与此地生物不同的强大异物盯上，最终身亡。

    六欲魔君目睹其师死亡的过程，惊骇之下拿着传承之物迅速3页着通道逃离。

    此时，在这第三关内，还有一人，此人正是古帝，他盘膝坐在一个石块上，身体四周四支小旗迅速旋转，头顶更是有一巴掌大小的宝塔，散发出阵阵和谐之光。

    在这宝塔光芒之外的虚空中，时而露出游魂的身影，若是仔细数去，密密麻麻无数的游魂，在四周若隐若现，均都是贪婪的盯着宝塔内的古帝。

    但却没有一个游魂，肯上前进入塔光范围内。

    古帝面色发苦，他在离开第二关的时候，被一道紫色天雷追击轰下，拼着本命法宝破碎，这才侥幸生存，但其修为，却是下降到了元婴后期。

    进入第三关后，他根本就不敢进入太深，只是在外围石块上打坐吐纳，希望可以尽快把修为恢复到化神期，否则的话，凭着他元婴期的修为，若是第一关、第二关尚可自保，但这极为凶险的第三关，却是根本就无法生存。

    可是让他心底发苦的是，这第三关的传送漩涡，与之前截然不动，它是随即姓的传送，古帝的运气不好，被传送后，陷身于这第三关的中部，若不是他出现的瞬间立刻祭出宝塔，定然早就被众多的游魂一扑而上。

    此时他没有任何办法，只能维持宝塔塔光不灭，被彻底的困在了这里。

    回想一路种种，吉帝一脸恨意，他认为这一切，都是那神秘人所害，对其的恨意，已然滔天。

    可他对这神秘人的身份，却始终有些疑惑，按照分析，除了那叫做王林的小子，应该不会是别人，可他怎么也不相信，自己居然会被一个结丹期的晚辈弄得落魄至此。

    再说王林，其神识越散越广，渐渐的把这整个第三关之地，全部横扫一圈，此地除了他之外，只有一个吞魂。至于游魂的数量，也没有当初的域外战场多，只不过由于这里范围不算太大，所以显得多罢了。

    除此之外，进入第四关的入口，王林也已经找到，这入口并不是在此地中心点，而是偏向西北方向。在那人口四周，游魂的数量最多，几乎占据了此地的四分之一。

    同时，被他威压慑服的那些游魂，也通过特殊的方法，传递给他一道信息，它们按照王林的要求，找到了六欲魔君与古帝二人。

    同时更是让王林惊奇的，则是游魂居然也找到了端木极与汪清越。

    王林沉吟少许，神识暮然一动，向着古帝所在的位置迅速散去，按照游魂传递的信息，古帝是这些人中，目前修为最低者，而且他被困在了那里，无法外出。

    时间不长，在游魂的引领下，王林的神识摹然出现在古帝宝塔塔光之外，他看着其内面色阴苦的古帝，沉默起来。

    王林在这里吞噬白勺游魂，让其神识渐渐的庞大起来，虽说还达不到当初的层次，但在质上，却是远超当初，毕竟他的神识，并非寻常，而是极境神识。

    他一来到此地，古帝立刻双目寒芒闪烁，遥望身前某处，那里是一片漆黑的虚无，但他却清晰的感觉到，那里有一个明显与其他异物截然不同的神识存在。

    这神识一现，四周的那些奇异的神识生物立刻散开，时而露出的身影中，露出一股恭敬恐惧之色。

    看到这里，古帝心底略噔一下，立刻二话不说服下一粒药丸，以保证自身灵力足够维持宝塔之光。

    王林看着塔光内的古帝，神识散出一道波动，顿时四周飞出十只游魂，虽然脸上露出恐惧之色，但仍然冲向塔光，在它们进入塔光的瞬间，一股强大的阻力顿时涌现，十个游魂只能进去不到半丈，便一个个身体散发青烟，不得不退了回来。

    只不过那宝塔的光芒，却是略有黯淡。

    王林神识再次波动，这一次，四周所有游魂，数量超过上万，全部在四面八方凝结身影，目光全部盯向增光之处。

    吉帝内心略噔一下，暗叫不好，双手结印，连续向着宝塔打出数道灵光，每打出一道，他面色变虚弱几分，最后一道灵光打出后，他的面色犹如死灰，修为更是跌至元婴中期。

    此时，四周所有的游魂，分威几波开始了冲击，只见塔光晃动数下，所有冲入其内的游魂，立刻散发青烟，无法进入，最多也就是冲进十丈，但距离其内的古帝，尚有不少距离。

    古帝惨然一笑，他已经尽力了，这些游魂数量太多，不是他可以抵抗，当年那些前辈都被其吞噬，何况是他呢，尤其是他现在修为大损，怕是过不了多久，便会把体内灵力耗尽，支持不住塔光，被那些神识生物扑上。

    至始至终，王林都没有主动上前，他知道自己与对方的差距，若是在外面，恐怕对方只需一个手指头，就可让他形神俱灭，可在这里，他就是吞魂，可以艹控游魂，如此一来，相互的关系立刻变得逆转。

    当然了，若是他直接上去，也断然不是古帝的对手，即便他是香魂，但也是太弱了。

    只不过香魂的特姓就是吞噬游魂，而游魂的特姓，则是番噬生灵界一切生命，即便对方修为极高，但若是游魂数量多了，也根本就无法抵抗。

    要知道游魂，哪怕有一只出现在生灵界，都可以引起一场浩劫，当然了，必须是那种完整的游魂，远非许立国那种魔头可比。

    这古神之地的第三关，实际上就是一个绝杀之关，几乎很少有人可以威功闯过，古神之地存在无数年来，六欲魔君的师傅并不是第一次闯入者，只不过与之前的闯入者一样，都是在第三关被阻止了脚步。

    这等寂灭界的游魂，不是轻易就可消灭，而且它们的数量众多，即便是有所消耗，只要香魂仍在，那么就可复活。可以说，这就是一个循环，一个死结。

    王林能在这里如鱼得水，全部归咎于其当初在域外战场裂缝内极其特殊的遭遇，可谓是一饮一啄，自有天定。

    若非当年他被藤化元毁掉肉身，若非司徒南肯以元婴沉睡为代价保他神识不灭，若非他机缘巧合进入域外战场的空间裂缝，若非他苏醒后吞噬游魂让自己壮大，最终成为香魂的存在这里面只要有一个环节出错，那么此时王林即便是在这第三关，也无法有现在如同君王般的身份。

    人人触之色变的游魂，在王林的眼中，就是食物，同样，若是没有这食物，那么王林在古帝等人心中，只不过是一个略有聪明的结丹小辈罢了，他们中任何一人，若是没有这里面的种种限制，部可抬手间，让他形神俱灭。

    只不过这世间之事，往往出入意料，蚂蚁，在特殊的环境下，同样可以咬死大象；稻草虽轻，但却也可以压死骆驼，这一切，不能用合理二字去形容。

    只能说，世事无常，没有定数。就如同已经死在第一关的孟驼子，突然从第三关的漩涡出现一样，又仿若是强大如古神涂司，其当年真正死亡的原因，这一切，都不是合理二字可以形容，这古神之地，从这第三关开始，变的扑朔迷离，诡异起来。:

 第一百八十四章 妖神血海

    古神之地第三关，这个与寂灭界相连接的断层空间内，西南角的位置，蓦然间出现了一个白色的光点，这光点迅速变大，最终形成一道仿佛撕裂的口子，一道椭圆形的不规则缝隙，渐渐显露出来。

    从缝隙内，突然伸出带有长长指甲，满是骨刺的双手。指甲的颜色略黑，其上寒芒闪烁，看起来锋利无比，至于这双手，其上皮肤长满脓包，每一个脓包内，都伸出一根细细的骨刺。

    这双诡异的手掌伸出后，抓着缝隙四周，狠狠的一撕，顿时刺啦一声，本就已经不小的裂缝，蓦然间再次变大，形成一道高约十多丈的巨大裂痕。阵阵红黑交错的气体，从裂缝内立刻散出，紧接着，一个巨大的身影，从裂缝内走了出来。这身影背部明显鼓起个包，看似仿若驼子一般。

    他身高十丈有余，其身体如同双手一样，长满了无数的脓包，其中更有一些已经破裂，流出充满剌鼻气味的黑色液体。一根根骨刺，从这些脓包内伸出，看起来，此人全身上下，几乎所有位置，除了双臂、双腿等肢体交错之地外，全部都是骨刺

    一些散乱的衣服布条，挂在他身上的骨刺上，看起来破碎不堪，再往上看，此人面部狰狞，其相貌居然与死在第一关的孟驼子，有七八分相似，只不过他的个头，实在比孟驼子大上数倍不止。

    在他的头顶，有两只成螺旋形状弯曲的长角，一丝丝蓝色电光，在这两角之间闪烁，看起来，此人气势庞然，宛若那来此九幽地狱的妖魔一般。他驼着身子，走出裂缝后，右手在旁一捏，顿时那裂缝，立刻缩小，最终化作一个光点，猛烈的闪烁几下后，消失无影。

    此妖魔抬起头，遥望虚空之中的某处，喃喃自语道：“主人吩咐过，不允许任何人进入第四关，此地所有人，都要死”说完后，他身子刚要向前飞去，忽然他鼻子一耸，望着东南角方向，又自语道：“奇怪，为何我会感觉那里有股让人极其厌恶的气息，恨不能立刻过去把散发这气息之人生生撕裂”

    此时在他的身边，蓦然间出现一条游魂，这游魂看了此妖魔一眼，便直接无视，从他身边游动而过。此妖魔看都不看游魂一眼，只是紧紧的盯着东南角，身子立刻一闪消失，向着那让他憎恨的气息处，飞快冲去。

    顺着此妖魔所前行之方向，在此寂灭界的灵一端，那里正是王林神识所在之处，他此时望着吉帝被困之位，古帝头顶宝塔散发的光芒，覆盖的范围在一波又一波的游魂冲击中，越来越窄，从开始方圆近三十丈，锐减到现在的十五丈。

    王林化身成为吞魂后，已经没有了任何凡人该有的情绪，有的，只是无尽的冷静与无情，他正要吩咐游魂再次展开冲击，蓦然间猛地一扫远处西北方向，通过被起艹控的游魂，他感受到一般剧烈的神识波动，从那里迅速传来。

    紧接着，受其艹控的游魂，以一种游魂之间特殊的方法，把所看到的一幕，传递到王林的神识中。

    “这这是孟驼子”王林大吃一惊，尽管对方已经改变不少，但他还是一眼就看出，此妖魔之人，就是孟驼子

    王林收回神识，阻止了游魂进攻，而是向着吉帝，传出一道神念。

    “交出此地传承之物“古帝一怔，即便是千年前来这里时，他也不曾听说，这些奇异的生物会以神念传音，但他很快就反应过来，立刻以神识传念道：

    “前前辈，我吉某不知您说的传承之物是什么”

    古帝说完，内心泛起苦涩之味，他自从修为达到化神期后，已经有好久没有称呼别人为前辈了，此时叫出这二字，顿觉生涩。

    蓦然间，他神色一动，立刻接着说道：”前前辈说的可是进入此古神之地的传承物品若真是此物，您实在是找锚人了，它在一个叫做六欲魔君的身上。”

    王林沉吟少许，远处那剧烈的神识波动越来越近，通过一路上的游魂，王林清楚的把握了对方的位置，在与吉帝交谈之际，他也艹控游魂从中阻拦与攻击。

    可对方身体极为诡异，任凭游魂如何扑向，都无法对其产生半点伤害，这让王林心底再次一惊。

    至于吉帝所说，那传承之物不在他身上，而是在六欲魔君那里，有关这点，王林并不相信，而且即便对方所说是真，以吉帝等人的心姓，不可能会毫无顾忌的进入这吉神之地，否则进入这里后，岂不是要完全被六欲魔君牵着鼻子一般，毕竟对方掌握了进入与离开此地的关键之物。

    有关传承之物的事情，王林当初最早是听端木极等人所说，当时他们语意不详，事后王林心底分析，最终这才得出这个结论。

    吉帝敢在第二关，与六欲魔君翻脸，其内定然有自己不知道的事情，王林神识波纹一散，顿时四周的游魂，又一次展开了攻击。

    吉帝一咬牙，神识传音逆：“老夫虽然没有完整的传承之物，但当初进来此地时，曾分到一个传承之物碎片，这碎片内记录了一套法诀，打出后具有传送功能，只是必须在每关出口的漩涡处使用，才可被传送出这古神之地，否则的话，老夫现在也不用被困在这里。至于那碎片，老夫记下了手诀后，便已经捏碎。”

    古帝此话不假，千年前他进入此地时，身为当初强者一员，自然清晰的看到了传承之物，更是得到了那套手诀，这也是他当年可以逃离此地，并且这次仍然敢再来这里的原因。

    当年得到这套手诀的修士不多，之所以没有别人逃出，正是因为这手诀的限制，必须要在每关的漩涡处才可施展。

    如此一来，前两关闯过之人，根本就没有打算半途而废，错过了第二关出口的漩涡，进入第这三关后，此地太过庞大，寻找进入出口无疑是大海捞针。再加上担心把那些奇异神识体生物吸引来，所以神识不敢散出太远，如此一来，寻找出口，无疑是难上加难。

    这手诀必须要在出口才能使用，若是入口漩涡，那么没有任何作用，之前在第二关出口时，由于时间紧迫，古帝来不及在漩涡内打出这手诀离开，这才无奈进入了第三关。

    “你只要把我带到第三关出口，我就以这套手诀交换”古帝目光平静，但内心却暗自揣摩，他不知道对方要这传承之物到底做什么用处，但此时若是不给对方一个答复，四周的游魂定然会再次攻击，到时，等待他白勺只有死路一条。

    王林没有再次说话，而是神识一动，顿时四周的游魂，再次疯狂的展开了进攻，王林心底默默计算时间，他通过游魂之间的感应，察觉到孟驼子距离已经不远，大约两炷香后，便可来到此地。

    游魂的攻击，在王林的催促下，更加剧烈，同时王林为了加快时间，更是神识散开，把更远方位内的游魂也全部召唤而来，加入到进攻之中。

    古帝面色苍白，他心底猜测，自己刚才的回答，显然不是对方所要的答案，古帝一咬牙，又服下数粒药丸，维持塔光不散。

    但游魂的攻击几乎无始无终，就在古帝有些绝望之时，他再次传出一道神念。

    “我把那套口诀给你，让这些奇异生物停止攻击”说完，他连忙拿出一块玉简，放在额头少许后，捏在手中，心底忐忑看着四周。

    时间，已经过去了一炷香，王林神识一动，游魂立刻向后散开，吉帝松了口气，犹豫少许，一咬牙，把手中玉简扔出塔光之外。

    这玉简飞出后，立刻被王林的神识包裹住，他进入一扫，里面记录了一套详细的手诀。

    古帝扔出手诀后，立刻紧张起来，他生怕对方收了玉简后，仍然不放过他。

    王林沉默少许，四周游魂蓦然一动，再次轰然朴上，展开了进攻。古帝惨然一笑，脸露怨毒之色，疯狂的依靠自身灵力，维持塔光不散。

    只不过游魂实在太多，很快，塔光晃动起来，最终砰的一下，那宝塔承受不住游魂的攻击，从中裂出一道缝隙，一碎为二。

    在这一瞬间，古帝身子突然一动，在原地消失，可惜，在十丈之外，古帝惨哼一声，现出了身形，无数的游魂扑到他的身上，以极快的速度吞噬。

    这时一个游魂从古帝王身子内钻出，拿着一个储物袋，飞到王林身边。王林卷起后，迅速离开。

    这一次，他没有去找其他修士，而是向着自己隐藏肉身之处，急速而去。

    虚空中，吉帝全身正迅速的萎缩，其双眼睁大，面如死灰，在其体内，他的元婴不断地吐出婴火，阻止那些游魂吞噬，可是，只能阻止一时，无法让游魂退却。

    即便他的本命法宝没有损坏，又或者其修为依然还是化神中期，他也没有办法抵挡这么多的游魂吞噬。

    王林离开不久，那酷似孟驼子的妖魔，其整个身子几乎化作一道流星，很快便来到了这里，他一眼就看到了古帝，眉头微微皱起，那让他厌恶的气息，并不在这里，他正要追寻，蓦然间身子一停，盯着古帝，双目闪动。

    他大手一抓，古帝干枯的肉身立刻被他抓在手中，一抖之下，其内吞噬元婴的游魂，立刻被一股巨力从古帝体内甩了出来。

    待全部游魂都甩出后，他右手在虚空一撕，一道空间裂缝立刻出现，此妖魔嘴角露出一丝冷笑，把古帝扔了进去。

    在空间裂缝出现的瞬间，可以清楚的看到里面是一片血红色的世界，那里的地面，全部被血色浓浆覆盖，天空也是暗红色，如同一块被流淌出的血液浸湿的蓝布一般。

    在地面的血浆中，密密麻麻盘膝坐着无数修士，他们的外形，与酷似孟驼子的妖魔极其相像，均都是头顶生角，角的数量，从一个到四个不等。

    在这血色之地四周，竖立着一座座石锥，每一个上面，都盘膝坐着一个修。放眼望去，此地石锥极多，大小不等，最显然的，是远处一个几乎通天的巨大石锥，其上端坐一个红发修士，他低着头，看不清相貌，但那种狂傲睥睨的气势，却缓缓的散发出来。

    古帝被扔进那里后，他体内的元婴毕竟还没有完全被游魂吞噬，此时立刻重新接收了肉身，睁开双眼的同时，他面色立刻瞬间大变。

    “赤火魔君南狂吴败天魔散人你们你们没死”古帝大惊失色，他目光所及之处，这群密密麻麻的妖魔中，他立刻认出其中数人，这些人，正是千年前与他一起进入这古神之地，但却死在这里之人。

    比如那赤火魔君，就是死在了第二关的禁制之山上，吉帝亲眼看到他被紫色雷电轰击，全身化为飞灰，就连元婴，也没有逃离出身体。

    还有那南狂吴败，他是死在了第三关，被成千上万的一拥而上，只用了不到半柱香的时间，便立刻死亡殆尽。

    至于那天魔散人，也就是六欲魔君的师傅，古帝当年一直紧跟他身后，亲眼看到，他在用传承之物打开通道，准备离开之时，蓦然间被一股极其古怪的神识攻击，没有任何抵抗之力，顿时死亡。

    此时这些本已经死亡之人，却突然出现在这里，不由得让他心底一寒，蓦然间他一回头，从那正要合并上的空间缝隙内，一眼就看到了那酷似孟驼子的妖魔。

    “孟驼子”古帝双眼瞳孔一收，这时，空间裂缝收拢，古帝心底警惕，放眼望去，此地修士众多，但很显然，这里的所有人，均都是无数年来，在这古神之地身亡之人。

    “欢迎来到妖神血海”一个沙哑的声音，从这血色之地，缓缓的传来。

    再说王林，他神识速度极快，没过多久便横渡这第三关，只不过在半途时，他突然一顿，通过游魂的感应，他立刻察觉到吉帝那里的异变，看到了孟驼子打开空间裂缝，把古帝扔进去的一幕，甚至那裂缝打开的瞬间，从其内散发出的红光，都被他通过游魂，看的清清楚楚。

    王林沉思少许，他此时尽管有了记录手诀的玉简，不过难保吉帝做些手脚，所以为了安全起见，理应寻找端木极、汪清越、六欲魔君三人，以同样的方法来索要离开之法。

    不过现在孟驼子的出现，以及那空间裂缝内散露出的红光，让王林有种极其可怕之感，他果断的放弃了寻找端木极与汪清越等人的打算，而是迅速向着隐藏肉身之处飞去。

    一路上他时刻通过游魂感应孟驼子的位置，发现他并未向自己追来，而是向着端木极与汪清越二人飞去后，他连忙加快速度，很快便回到了存放肉身之处，魔头许立国与第二魔头，安静的潜在石块内，察觉王林神识回来后，立刻飞出。

    王林神识一闪，钻进石块，回到了身体识海内，没过多久，他蓦然睁开双限，神识经过这一路上的滋补，已然胀大了不少。

    他身子一动，从石块内现身而出，紧接着，他没有任何犹豫，向着进入第四关所在之地飞去。

    王林面色阴沉，孟驼子的突然出现，打乱了他的计划，尤其是孟驼子那妖异的外貌，更是让王林有种心惊肉跳之感，最主要的，是那孟驼子居然无视游魂的攻击

    这才是王林下定决心立刻离开这第三关的最重要原因，王林知道自己修为与那些老家伙相比，实在是微不足道，若非此地为寂灭界，有着很多游魂，那么他万万不可能与这些人周旋，甚至连与之对持的资格，他都没有。

    现在，游魂对孟驼子失效，那么王林的最大优势彻底丧失，一旦与对方遇到，只有死路一条。甚至对方只要挥手间，就可让其灰飞烟灭。

    王林对此有自知之明，别看他一路上尽管占据上风，但这一切实际上，都是因为他善于借助外力而为。

    若非孟驼子当年被飓风包围，他也不可能有痛打落水狗的机会。

    可现在，外力已经消失，那么双方立刻处于同一水平线上，王林即便胆子再大，也不得不果断的决定，立刻离开。

    王林从来不是婆妈之人，心里有了决定之后，立刻没有任何踌躇，向着第三关出口位置，迅速飞去。

    一路上，他甚至连游魂部不吞噬，抓紧一切时间，急速而走。

    其实若是王林肯舍弃肉身，以香魂状态飞行，那么他的速度可以更快，远超现在，这也是他之前为什么神识离体环游第三关的原因。

    刚刚走出一半，王林蓦然停了下来，他猛地回头，脸上阴沉如水，遥望端木极与汪清越二人所在方向，在刚才的一瞬间，他通过游魂的感应，清晰的看到了骇人的一幕。

    端木极与汪清越，二人在孟驼子的攻击下，没坚持多久，便被孟驼子撕裂开的一条空间裂缝内，突然伸出的一只巨大的妖魔之手抓住，没有任何的抵抗之力，便被生生抓了进去。

    那妖魔之手上骨刺狰狞，充满一种邪异的气息，让人触目而畏。

    王林脸上阴沉不定，他身子再次飞遁而出，这一次，魔头许立国与第二魔头，都被他收了起来，又喝了一大口灵液，以十二分的灵力催动，迅速离开。

    他能感觉到，那妖魔般的孟驼子，此时正以极快的速度，向着他所在方向追击而来。

    王林一路上急速而行，他面色深沉，心底默默计算，若是按照现在的速度，他应该可以在对方追来之前，赶到出口所在漩涡。

    可就在这时，那妖魔般的孟驼子，不知以何种方式，全身充满了血红之光，速度徒然增加了数倍，瞬间便把距离拉近，而且其速度不但不减，反而越来越快。

    王林立刻察觉到这一现象，他心底一沉，按照这样的形式发展，只要再过一炷香，对方就会追击过来。

    而从这里到第三关的出口，则需要接近两柱香，王林神识在四周一扫，通过游魂的感应迅速在附近横扫一圈，他目光一凝，盯着远处某个位置，心底浮现一个大胆的想法。

    他略一踌躇，二话不说迅速改变方向，位置略有倾斜，迅速遁走。

    六欲魔君心底一阵繁乱，他神识不敢扩散太多，所以在这第三关，一直没有找到出口，这几年的时间，他已经找了好久，最终确定，出口十有定是在这西北方向。

    其实这个方向两年前他曾经来探查过，可这里游魂的数量实在太多，他即便身上有那等神奇的法宝，但也不敢贸然闯入，所以这两年，他往往是过去吸引大量游魂，一一消灭后，再慢慢前进。

    如此一来，速度自然也就慢了，不过却胜在稳定，按照这么发展下去，早晚有一天，他可以进入第四关，成功传送到古神体内。

    此时，他正引来了大批游魂，准备以手中那年轻人尸体一一消灭时，突然神色一动，他神识一直散开，虽说不敢散出太远，但方圆百丈之内，任何风吹草动，还是可以清晰的察觉。

    只见一个青年人，在百丈之外出现，六欲魔君一见此人，立刻一怔，但很快，便露出狞笑，喝道：“自投罗网”

    王林冷冷的盯着六欲魔君，速度不减，反而更快，他身边立刻显露出大量的游魂，这些游魂就如同护卫一般，保护在王林四周。

    六欲魔君刚要有所行动，突然停下脚步，皱着眉头盯着王林身边的那些游魂，心底一阵惊骇，这些让他小心翼翼的奇异生物，此时不但不伤害那小辈，反而露出保护之态，这让六欲魔君心底大为震惊。

    于是他没有轻举妄动，而是目光冰冷，盯着王林，他倒要看看，这该死的小辈，到底意欲何为。王林在距离六欲魔君百丈外，身子停下下来，他刚才之所以让游魂在自己身边护体，正是为了给六欲魔君传达一个不要轻举妄动的信号。

    此时信号成功传达，对方果然没有贸然出手，王林暗自松了口气，有游魂在身边，他虽说不惧怕六欲魔君，可对方手中之物诡异的很，一旦纠缠起来，时间上定然来不及赶去出口，毕竟那孟驼子，已然就要来临。

    王林看着六欲魔君，做出欲言又止的表情，实际上心底默默计算时间。六欲魔君眯起双眼，他没有王林控制游魂的手段，自然不知此时有一个妖魔，正迅速向这里赶来，所以看到王林那欲言又止的表情后，他心底虽然疑惑，但嘴角却是露出一丝冷笑。

    若非顾忌到王林身边的游魂太多，他定然会主动出手，可现在，他不愿意多生枝节，于是做然冷哼道：“这次暂且放过你，给你三息时间，给老夫滚，滚的越远越好。”

    王林心底暗自数了几息后，嘴角露出一丝古怪的微笑，暗道：“就是现在”他立刻抬头对着六欲魔君一抱拳，说道：“多谢”

    说完，他立刻身子一跃而出，冲向西北方的游魂群中。

    六欲魔君眉头一皱，正要详细琢磨，蓦然间面色一变，只见一道血红色的流星，迅速从远处射来，转眼间便来到六欲魔君百丈外，现出身影，露出孟驼子那狰狞的高大妖魔之躯

    “你你是孟驼子你你吃了婴变丹”六欲魔君双目瞳孔顿时一收，他立刻判断出对方身上传出的阵阵气息，居然达到了化身后期，距离婴变，显然只差一步。

    能短时间达到这等修为，只有一个可能，那就是对方服食了婴变丹

    但几乎在瞬间，六欲魔君便把身前那年轻人尸体一横，盯着孟驼子，失声道：“不是婴变丹，你到底吃了什么，怎么会魔化”

    妖魔孟驼子巨大的双眼，看了六欲魔君一眼，眼前此人，他有种很熟悉的感觉，这种感觉并非首次出现，实际上无论是吉帝，还是端木极，甚至汪清越，都让他有种熟悉之感，只不过任凭他如何回想，都没有半点印象。

    不过很快，他便把这种感觉抛之脑后，嘴角露出一丝残忍的微笑，阴沉的说道：“我不叫孟驼子，我的名字，叫做妖神涂司“说着，他充满骨刺的右手，在虚空一划，顿时一道巨大的空间裂缝，蓦然出现，裂缝内散出阵阵红芒，紧接着，一道高约十丈的血色身影从裂缝内钻出。

    “此人交给你了，我去追下一个”孟驼子说完，身子一跃而出。

    六欲魔君呆呆的看着眼前之人，喃喃自语道：“师父”

    实在写不动了，只能这些了今天去医院复诊，大夫说比上个月严重了，并严厉的告知，如果我还是这样不配合治疗，那么就不要来医院看了。

    唉，我真怕自己有一天躺下后，醒来时发现下半身不能移动因为今天大夫说，如不认真对待，任其发展，则会进一步引起下肢神经及肌肉萎缩，甚至导致瘫痪:

 第一百八十五章 血海之主

    此人身高十丈有余，全身穿着一套暗紫色铠甲，铠甲之上鼓起数根锋利至极的骨刺，散发着森森寒芒。

    一头黑发在脑后飘散开，无风自动，看其脸部，此人相貌极其英俊，线条犹若刀削一般，隐有一股妖邪之感，尤其是双唇略薄，看似刻薄无情。

    他双目散出暗红色光芒，盯着六欲魔君，许久之后幽幽一叹，缓缓开口道：“易儿，你还认得为师，很好，不过现在，我的名字，叫做妖神涂司。”

    这易儿二字落在六欲魔君耳中，他立刻心底一震，眼露不敢置信之色，若说刚才他看到此人面部，与他师父一摸一样，心神震动下，这才失声。那么现在，此人能叫出自己这个几乎很少有人知道的名字，那么此人，除了已经死去的师父天魔散人，还会是谁

    六欲魔君深吸口气，脸上露出阴晴不定之色，他盯着对方，低声说道：“你你到底是人是魔为什么与孟驼子一样，都被魔化

    而且千年前，你不是已经”

    天魔散人眼睛微闭，但很快便睁开，平淡的说道：“你想说的是，我本应该在千年前死了才对，为何会复活，对吧。”

    六欲魔君心底警惕，从孟驼子出现，一直到他师父天魔散人复活，这一系列事情太过诡异，让他有种心惊肉跳之感，他知道，这里面一定有个天大的秘密。

    甚至他已经开始怀疑，这所谓的古神之地，似乎并非如之前所预料那般，只要进入吉神体内，就会有无尽的法宝、丹药等待他去拿取。

    之所以有这个怀疑，那是因为千年前，有关这古神之地的传承之物，正是他师父得到，现在仔细想想，当年的天魔散人，得到这传承之物前与后，仿佛换了个人一般。

    这一点，当年他就有所不解，现在脑中仿佛被一道闪电劈中，一个大胆的猜测浮上他的心头。

    “我并非被夺舍”天魔散人望了孟驼子消失的方向一眼，缓缓的说道。

    六欲魔君心底一惊，但神色却是如常，谨慎的盯着他师父，缓缓向后退去。

    “再退十步，我会出手”天魔散人看部不看六欲魔君一眼，平淡的说道。

    六欲魔君身子一顿，停了下来，低声道：

    “师父，这到底是怎么回事即便是你要杀弟子，也要让弟子明白，这一切，到底是为什么。”

    天魔散人转头看了六欲魔君一眼，沉吟少许，说道：“罢了，告诉你也无妨，这”

    六欲魔君没等他说完，手中年轻人的尸体蓦然间砰的一声爆炸开，此人尽管死去多时，但体内血液却诡异的没有凝固，就如同是刚刚死去一般。

    此时一爆之下，顿时一股血色雾气突然向四周散开，瞬间便把六欲魔君包裹在内，他整个人在这一刻，仿佛融到了血光之中，瞬间便在原地消失，向着第三关的出口方向迅速遁走而去。

    “欲念血遁很好，不愧是我的弟子，见事不好立刻选择最有效的方式逃走，不错”天魔散人看了一眼六欲遁走的方向，嘴角露出一丝赞赏的笑意。

    六欲的所有功法，都是他亲自教导，他修炼的功法，名字叫做玄天魔欲诀，人有六种先夭之欲，此诀以各种修炼，先是炼化自身欲念，从而以自身欲念为引，引动他人之欲，并借为己用。

    若说歹毒，比之死咒术，也只是略逊一筹，修炼这玄天魔欲决，自身的欲念是最为关键，若是能炼化四道自身先天之欲念，便可达到化神期修为，若是六种欲念全部炼化，即可达到婴变期。

    六欲魔君已经炼化了五道自身欲念，唯有这最后一道执欲，他始终无法炼化，这执欲，在他看来，就是执念的意思，六欲本人唯一的执念之物，就是自身的修为，他从踏入修魔的第一天起，他就发下誓言，此生定要成为婴变期修土。

    这是他的梦想，也是他一生的追求，当年天魔散人就说过，这执欲，将是六欲魔君此生最大的一道沟壑，现在事实证明，果然是如此。

    至于欲念血遁，是玄天魔欲诀中记录的一种保命手段，不到万不得已，绝不会轻易使用，此的以损失一道欲念的炼化来推动，可以在瞬间，使施术者的速度，提高到一个不可思议的程度。

    六欲魔君本就是一个果断之人，从他师父天魔散人出现的一刻，他就有种微妙的预感，所以这才咬牙使用此法，迅速逃命。

    再说王林，他速度飞快，向着西北方第三关的出口，疾驰而飞，一路上所有阻碍在前方的游魂，都自动的向两旁散开，为他让出一条笔直的通道。

    他的身体，几乎快要化做一道残影，一闪而过，与第三关入口的距离，越来越近了。至于六欲魔君的生死，王林无暇顾忌，他与对方本就没什么交集，此时保命逃亡之下，如果能多出一份把握，比什么都重要。

    不过让他觉得可惜的，是通过游魂传递的信息中，他看到了六欲魔君与他师父天魔散人相遇的一幕。

    同时更是看到了孟驼子只是略一停留，便立刻再次追击而来的画面。

    王林深吸口气，再次喝了一口灵液，右手蓦然间一挥，顿时蓝色冰焰从他手中出现，与此同时他拍了一下储物袋，毒剑从内飞出，散发出森森寒芒。

    王林身子未定，双手掐诀，向后一指，身体立刻闪烁而出，继续逃走，至于那冰焰与飞剑，这分成两个不同的方向，向着追击而来的孟驼子冲去。

    妖魔般的孟驼子，一边追击，心底一边暗自思索，他现在追击之人，正是那散发出让他感觉极其厌恶气息的修士，对此他满脸迷惑，他只是心底有种冲动，想要尽快追上，把对方生生撕成碎片才能缓解心中那莫名之气。

    不过孟驼子心中，却也对此人有些佩服，这人的修为，他能感觉到，只不过是结丹中期罢了，可此人却是最为狡猾的一个，他只要稍微向其追去，对方便会立刻察觉，并且果断的逃离。

    更让孟驼子感觉诧异的，则是这第三关的游魂，对那人好像没有任何攻击姓，任凭他如何在这里闯荡，都不会对法展开攻击。

    这让他心底极为奇怪，要知道他之所以不被游魂攻击，那是因为主人赠送的那件还有一丝香魂气息的法宝，这才做到了这一点。

    可对方是如何做到的呢，孟驼子心底疑惑，他深吸口气，脚下在虚空一踏，速度再次加快不少，向前迅速冲去。

    可没等他冲出多远，他立刻察觉到前方有一团蓝色火焰，正向他飞快袭来，孟驼子嘴角露出一丝嘲讽的笑意，身子不但不减速，反而更快。

    几乎是眨眼间，他根本就不屑闪躲，硬生生的一头撞在蓝色冰焰上，那冰焰闪烁了几下，砰的一下炸开，化作一朵朵冰焰之花，四周消散开。

    孟驼子冷笑，正要继续加速，突然他面色一变，只见四周的冰焰之花虽然慢慢消散，但是他与之撞击的胸口，却是在这一瞬间，变成了深蓝色，仔细去看，那是一层深蓝色的冰晶。

    这冰晶迅速扩散，向着孟驼子全身蔓延。

    孟驼子轻咦一声，身子停了下来，低头右手在那冰焰上一点，顿时冰焰停止了扩散，其表层出现一丝丝裂痕。

    就在这时，突然远处寒芒一闪，紧接着，一把黑色的古怪飞剑，瞬间便临近到孟驼子右肩之处。这飞剑造型颇为诡异，不长的剑身上，两端长满了一根根锋利的小刺，其上幽蓝一片，显然是蕴含了剧毒。

    在看见这小剑的瞬间，孟驼子心底一震，他从这剑上，察觉到一股几乎让他刻骨铭心般的熟悉感，仿佛这飞剑上有某种让他为之心揪之物一般。

    神情恍惚的刹那，飞剑刺中孟驼子的右肩，一声金属撞击的叮当声蓦然从飞剑与孟驼子右肩的接触点上传了出来，这飞剑的速度尽管极快，但居然只能稍微刺破一点表皮，无法穿透。

    不过仅仅是破了皮，飞剑内蕴合的毒素，却是大量的涌入到孟驼子体内，此时孟驼子根本就考虑中毒的事情，而是大手一挥，向着飞剑抓去，他有种强烈的感觉，这飞剑内蕴含之物，本就应该是他的。

    以孟驼子的修为，想要抓一把飞剑，如同儿戏一般，在他大手抓去的瞬间，一股漩涡状的气场，立刻包裹住飞剑，让其无法挣脱。

    此时已经快要来到出口处的王林，他面色一变，立刻察觉到自身飞剑的危险，虽然脚步未停，但双手却是连续挥动出几个手印，最终右手一点心窝，喷出一口金丹之气。

    与此同时，被困在漩涡气场内的飞剑立刻有所感应，迅速一转，其剑身上的利刺顿时蓝芒更重。

    在孟驼子大手抓来的瞬间，气场略有松缓的一刻，飞剑发出啪啪几声，顿时八根利刺从剑身上自行断裂，以远超飞剑的速度，向着孟驼子手掌射去。

    若说这飞剑内的毒素，比之利刺还是有所不足，王林当初设计这把飞剑时，在这九十九根利刺上，下了很大的心血。

    几乎绝大部分毒素，都存放在了利刺之上，如此一来，八根断刺同时射出，其内蕴含的毒素，已然极为庞大。

    不过若是对旁人使用，或许会有奇效，可孟驼子本身就是毒功大家，飞剑的毒素主要缘于毒王鼎，这毒王鼎本就是孟驼子曾经的本命法宝，如此一来，毒素根本就无法对其产生任何危害。

    刚才飞剑刺中孟驼子肩膀，进入他体内的毒素，只是稍微一转，便立刻消失无踪，被孟驼子体内的灵力同化成为一体。

    不过尽管如此，八根利刺的毒素虽然无效，但其强烈的冲击之势，却是相当于八支飞剑同时进攻一般，若是换了旁人，可能手掌就此被刺透，可孟驼子妖魔般的躯体，其坚硬程度已经达到了一个不可思议的程度，于是八个叮当之声发出后，八根利刺，全部在撞击的瞬间，受到强大的阻力震动，一个个从中间折断。

    虽说折断，但却也让那抓向飞剑的手掌，速度略缓了下，在这一瞬间，那飞剑立刻闪烁而出，孟驼子大手一抓，只是抓到了飞剑的边缘，被其从手中消失。

    不过孟驼子的修为极强，尽管只是扫到一点边，也立刻让这飞剑外表光芒黯淡起来，甚至在其上，出现了一丝裂痕。

    此飞剑消失后，出现时已然在了百丈之外，迅速闪烁失去了踪迹。

    孟驼子脸色阴沉，盯着飞剑消失的方向，右手在身前一划，顿时一道空间裂缝被其生生撕裂而出。

    一道极为霸道的神念，从裂缝内蓦然冲出，横扫一圈后，立刻覆盖了整个第三关的寂灭界，只不过在那香魂沉睡之地，这神识从两旁散开，不去接触对方。

    “何事”神念中传递出一道冰冷的信息。

    孟驼子在那神念出现的瞬间，便立刻单膝跪地，恭敬的说道：“使者大人，此地有一修士距离出口太近，我需要帮助。

    “可以”那神念说道。

    孟驼子听到对方回答后，立刻身子一动，向着王林所在方向追去，他心底极其确定，有了使者大人帮助，那么这结丹中期的小辈，绝对进不了出口。

    若说这第三关的君王，在孟驼子看来，除了那被主人以法术弄的进入沉睡状态的大家伙外，就只有使者大人可以匹配了。

    那神识立刻横扫这第三关，顿时找到了王林与六欲魔君二人。他先是把神念聚集在六欲魔君身上，对方身体外散发出的浓密血光，使得他速度立刻暴增，只不过速度虽增，但越是往深处走，游魂的数量就越多，以他手中法宝，根本就无法对付如此多的游魂。

    这么一来，这一路上他的身体已经被很多游魂扑中，全靠一口灵气支持，在体内与那些游魂顽强的抵抗。

    在那神识凝集而来的瞬间，六欲魔君立刻心底一惊，体内的游魂已经让他疲于应付，现在居然出现了如此霸道的神识，他立刻分析出，能散发出这等神识之人，其修为绝对是深不可测。

    那神识扫了六欲魔君一眼后，传出一道波动，顿时六欲魔君身体外的血光，越来越淡，最终彻底消失，露出他一脸惊骇之色的身影。

    “有香魂在，我无法出手，只能帮你阻拦一次，你要尽快”做完这一切，那强大的神识向着在六欲魔君之后不紧不慢追击的天魔散人传递出一道神念。

    天魔散人面色平和，略一点头，身子蓦然速度一快，向前追去。

    六欲魔君暗自叫苦，他一咬牙，二话不说再次废掉一道欲念，又一次施展出欲念血遁，这一次，他的身体已经有些承受不住，喷出数口鲜血，体内游魂立刻开始吞噬，他苦笑，咬牙向前冲去。

    那强大的神识又一次扫向六欲魔君，这次，他没有出手，而是只看了一眼后，便扩散到第三关出口处，在距离出口的干丈之外，看到了王林。

    神识传出一道波动，目标指向王林。其实早在刚才那神识出现的瞬间，王林便立刻察觉到，他当时蓦然一怔，这}申识虽然强大，但是王林却有种很奇怪的感觉，这神识内，有些古怪。

    此时那神识向他攻击，王林目光寒芒一闪，他知道古怪的地方在那里了，这神识的拥有者，绝对不是修士，这赫然就是一只已经快要进化成为吞魂的游魂

    如此庞大的游魂，王林还是第一次遇见，只不过游魂就是游魂，只要它还没有进化到香魂的境界，在阶位上，就是出于下位者，即便再庞大，天敌的克制，对它来说就是一个不可跨越的沟壑。

    现在，这庞大的游魂，居然敢对身为香魂的王林展开进攻，其下场可想而知，在王林看来，这游魂就仿佛是一个超级大补丸，若是能把它香下，其神识定然会恢复到当初的庞大程度，而且在精锐上，却是明显超出以往，达到一个不可思议的程度。

    此时，游魂的神识攻击已经来临，在进入到王林体内的瞬间，那游魂立刻一怔，随即顿然一惊。

    “香魂你你居然是香魂”那游魂神识的波动，立刻传递开来，只不过这声音虽惊，但却有一股狂喜色存在。

    王林虽然心底疑惑，但对进入自己体内的游魂，却是毫不犹豫的一口吞了过去，那游魂立刻收回神识，只不过仍然有一部分，被王林生生吞下。

    王林添了添嘴唇，他能清晰的感觉到，自己的极境神识，正在以极快的速度强大起来，他暗道可惜，若是能把这整个游魂都香了，那么他相信，自己的神识还会增强不少。

    那庞大的神识游魂逃离后，立刻以一种复杂的方式直接打开一道空间裂缝，顺着其内钻人，消失在这寂灭界。

    此时此刻，在妖神血海内，那游魂蓦然间自天空突然出现的一道裂痕内钻出，紧接着，它迅速向着此地最大的那个通天石锥处飞去，在石锥前，此游魂立刻凝结成一个长发男子，单膝跪在半空中，脸上露出虚弱之容，只不过表情却是充满了亢奋之色。

    “主人，在第三关，我看到了一个吞魂”

    这通天石锥上，盘膝坐着一个红发男子，这男子低着头，红发遮盖下看不清相貌，但是一股狂傲睥睨的气息，却是无时无刻不从他的身体内扩散出来。

    在听到游魂话语的瞬间，此人身子蓦然一颤，缓缓的抬起头，露出一张血肉模糊的脸，在他抬头的瞬间，这妖神血海内，顿时出现了浓密的血雾，四下浩荡而散。

    与此同时，四周所有石锥上的修士，一个个立刻都把目光投向此人，甚至就连地面血浆中的那些修士，也纷纷侧目，限中露出一丝狂喜之色。

    “吞魂你可确定”男子的声音，虽然很低，但却充满一丝不可抗拒的威严。

    神识游魂化作e勺长发男子，立刻说道：

    “主人，我可以确定，那人的确是香魂主人，他现在正处于第三关的出口，若是抓他，就要立刻过去”

    “香魂”红发男子双眼露出一丝平淡之色，右手一挥，顿时在天边，出现了一条约有数千丈的空间裂缝。

    “妖神涂司们，去把这香魂，给我抓来“红发男子淡淡的说道，随后再次低头，看着身下石面，又陷入了沉寂之中。

    他的话语一落，整个妖神血海内，所有的修士，一个个纷纷从地面、石锥上跃起，瞬间便消失在裂缝内。

    此时游魂化作的男子，也一同跟了过去，整个血海内，蓦然间只剩下这红发男子一人，他右手在地面轻轻划动，写下了一排小字。

    “余被封印在这妖神血海数万年，今曰听闻又有香魂出现，心底略有起伏”

    在这排小字一旁，还有几排字迹。

    “余进入这第三关，立刻发现此地居然是与寂灭界相连接的空间裂缝，寻找之下，发现了寂灭界的入口，但没有进入。

    “这古神之地，谣传过于夸张，此地除了这第三关略微有趣外，其他不值一提，本想离开，但虑及已到此地，若不进入其内看个清楚，岂不是白白浪费了时间。”

    “第四关，只是一座传送阵罢了，其内根据闯关者闯关时间的设计，很是精妙，余研究了很久，终于彻底的了解了构造，可以随心所以进入古神体内的任何地方。”

    “这哪里是什么古神之地，这里分明就是一个妖神之地。”

    “吉神涂司此人果然是大智慧自勺远古修土，余佩服他居然想出这等方法”

    “我没有想到，有一天自己会被困在一个地方长达千年之久”:

 第一百八十六章 气海之外

    此时此刻，在古神之地第三层出口处，王林身子化作一道流星，迅速向着出口飞去，他的速度极快，与出口的距离，也越来越近，几乎是几息间，便来到了三十丈内。

    但就在这时，在第三关的出口漩涡的正上方，虚空中蓦然间出现一条长达千丈的巨大裂缝，其内红光闪耀，散发出一股血腥之气。

    王林心底一震，但目光却平静不乱，他立刻打消了在漩涡处，施展古帝告诉他的手诀的想法，而是在几乎那裂缝出现的瞬间，果断的冲进了漩涡内，紫色闪电立刻飞舞，凝聚在他身边，把他拉进了漩涡深处。

    在进入漩涡的刹那，王林清晰的看到，正上方的血色裂缝内，钻出一个个高大狰狞的妖魔般修，他们纷纷盯着旋涡中的王林，眼中毫不掩饰露出狂喜之色，身子蓦然一动，向着漩涡冲来。

    王林心底咯噔一声，这些妖魔随便拿出一个，都可以在挥手间让他形神俱灭，带着一丝忧虑，王林的身子，消失在了漩涡中。

    那些妖魔一个个二话不说，迅速紧跟着进入了漩涡。

    从漩涡的另一端出来后，王林几乎没有任何停顿，迅速一冲而出，此地是一处巨大的广场，四周有着几十根约有十丈粗细的通天圆柱。

    在这些圆柱中间，有一座圆形的传送阵，阵阵妖异的红色光芒，从传送阵内缓缓散出，若是仔细看，可发现这传送阵是由一根根如同血管般的物质组成，在它的四周，还有一条条略细的丝状物与之连接，一些暗红色的液体，从这些丝状物上传送至阵内。

    那妖异的红光，正是传送阵内流动的液体散发而出。

    王林毫不犹豫，身子出现的瞬间，神识顿时横扫一圈，立刻发现此地没有任何出口漩涡，只有这一个传送阵。

    他二话不说，身子立刻向前冲去，很快便来到了传送阵旁，并未直接闯入，而是略看一眼后，立刻一拍储物袋，黑色毒剑闪烁而出，猛地一震下，从其上折出十多根断刺。

    随后毒剑一闪，被王林收回储物袋，与此同时他双手连连挥动，连续打出数个残影之圈的禁制，分别落在这些断剌之上。

    做完这些后，他右手一点眉心，脸色微红下，喷出一口金色的丹气，这丹气一现，便立刻化作丝丝线状，融入到那些断刺之中。

    这些断刺通体一震，缓缓的锚落开，绕着几个残影之圈，慢慢旋转起来。

    紧接着，王林没有任何犹豫，一脚向传送阵踏去，在他身子踏入传送阵的瞬间，一道血色的光幕立刻从阵内边缘升起，很快便把整个阵法包裹在内。

    “通过前三关时间，超过预定时限，但却获得了领悟者头衔，故此，送到气海之外。”

    一阵血光波动间，王林的身体，立刻扭曲起来，最终无声无息的失去了身影，这时，阵法内升起的血光，慢慢消散，最终恢复如常。

    此时，王林留在这里的残影之圈突然四散开，化作一个个闪烁七色光芒的禁制，把这传送阵包裹在内，与此同时，那些断剌，随着残影之圈蓦然一动，以极快的速度射在了传送阵内，每一根断刺，都是深深的刺进传送阵内的仿若血管之物上，断刺内蕴含的毒素，立刻扩散开来。

    顷刻间，整个阵法不再散出红光，而是透出阵阵黑芒。只不过这黑芒并没有维持太久，便慢慢淡却，缓缓的向红色转化。

    就在这时，这第四关的入口处，一个个血海妖魔，从其内钻出，他们速度飞快，钻出后身子一闪，便来到了传送阵外。”阵法被破坏了，大约需要三个时辰，才能恢复正常。”其中一个妖魔修士，扫了传送阵一眼后，平淡的说道。

    “没有关系，本体庞大无比，这吞魂即便是进去了，三个时辰也不可能进入识海，只要他没进入识海，就绝对无法离开这里。““三个时辰后，我们分开寻找，这一次，要活的“王林在阵法传送的瞬间，有种骨肉分离之感，紧接着，他能明显感觉到，自己的身体被一股无形之力包裹，迅速拉向一个漩涡之中，在这过程中，他的身体渐渐的仿佛消失了一般，王林一点也察觉不到，似乎只有神识被留下。

    他自己也不知过了多久，蓦然间，包裹其身的那无形之力，消失了，王林慢慢的感受到了身体的存在，当他睁开双眼时，眼前是一片蓝色的世界。

    这是一个奇怪的地方，天是蓝色的，地也是蓝色的，甚至可以说，这里只有天，没有地。因为所谓的地面，实际上也是一片天空。

    王林一怔，但很快就恢复冷静，在进入这里的那一瞬间，他听到了传送阵内的声音，因为他领悟者的身份，把他传送到气海之外。

    通过这句话，王林立刻分析出，刚才那传送阵，就是第四关，只不过这第四关没有任何阻拦，只是起到传送作用罢了。

    王林目光闪烁，暗道如此来看，自己现在已经进入了吉神体内，正在这古神气海穴之外才对。

    他沉默少许，颇为感慨的叹了口气，他怎么也没想到，自己居然是此次进入这里的修士中，第一个真正进入了吉神之地的人。

    若是在第三关之前，王林对于能进入这古神之地，多少还有一些期望，可现在，他却突然有种感觉，这古神的身体内，似乎并非如端木极所说，遍地法宝、处处药丸。

    尤其是第三关出口处，出现的那些如孟驼子一般的诡异妖魔，更是让王林心底如同压着一块大石，他隐约感觉，自己来到了一个不该来的地方。

    尤其是那些妖魔眼中盯着他时，露出的裸的狂喜之色，王林限露寒芒，以他的聪明，只要略一分析，便立刻联想到那强大的快要成为香魂的游魂惊呼出的话语。

    “那些奇异的妖魔般生物，在之前只是出现了孟驼子一人，可最后却是我要离开时，同时在一个位置出现了那么多，他们的目标，定然就是我了如此看来，定是与那游魂察觉我香魂的身份有关。”

    王林思考间，身子却是并未停留，而是向前飞行而走，他有种预感，那些妖魔般的生物，定然不会放弃追击，说不定什么时候，就会出现在自己面前。

    现在要做的，就是尽快离开这诡异的吉神之地

    王林右手一拍储物袋，一块玉简出现在其手中，他凝神查看少许，脸上阴晴不定，随后把玉简收入储物袋，略一沉吟，他双手迅速变化，打出一组手印。

    这玉简内，正是古帝所记录的离开此时的手诀，这手诀一共有四百多组，只有全部打出口，才可组威一个离开此地的通道。

    王林打出第一组后，并非发现有何异常，于是又连续打出几组，一直到打出第三十四组时，他突然停止下来，脸上露出一丝阴沉之色。

    这第三十四组手诀，看似与前面一样，可实际打出后，却是不由自主的引动了体内灵力，隐有跃跃欲出之波动。

    王林沉吟少许，双手再次变化，打出第三十五个手诀，随后一路速度飞快，按照玉简的要求，一连把所有手诀全部一一打出。

    当最后一道手诀打完后，他向前一按，在他前方，蓦然间出现了一个漩涡，阵阵阴森之气，从这漩涡内传出。只不过这漩涡刚一出现，便立刻崩溃，在王林面前消失掉。

    连续打出这些手诀，他体内灵力已然强烈的波动起来，一直到漩涡消失后，灵力才慢慢平伏下来。

    王林在那漩涡出现的瞬间，便目不转睛的盯着，双眼目光闪动望个不停。

    “好歹毒的手诀”王林喃喃自语，嘴角露出一丝冷笑，这手诀打出后形威的漩涡，是以反方向自右向左旋转。而每一关的出口漩涡，则是正方向自左向右旋转。

    若不细看，根本就发现不了这其中的不同，至于若是在出口处打出这手诀，形成反方向漩涡，到底能不能离开此地，王林不敢妄言，但他很确定的一点是，两种不同的漩涡一旦碰撞，那么将会引起一系列难以想象的可怕后果。

    当然也不排除，离开此地的契机，正是在这碰撞中产生，不过王林刚才打出手诀时就发现，从第三十四组开始，体内的灵力就波动起来，越是往后，波动越剧烈，当最后一道手诀打完后，体内的灵力波动已然到了极点。

    若不是王林一直留意灵力只是波动的厉害，并没有其他任何异状，否则的话，他早就停止了手诀。可现在他看到这反方向旋转的漩涡后，眼中立刻露出一丝寒芒。

    这手诀能否让他离开此地，他不知道，但是他此刻却知道，在两个漩涡相撞击的瞬间，他体内的灵力波动，将会立刻被引动，产生紊乱，甚至会从体内暴走而出，最终很有可能波及到金丹，让金丹一碎为二。

    这一切，是因为每次王林进入出口漩涡时，体内的灵力都会被其所引，出现一瞬间的剧烈波动，虽然只是一瞬间，可若是这一瞬间发生在两个漩涡撞击时，那么两种不同，完全相反的波动作用在王林体内的灵力上，后果不堪设想。:

 第一百八十七章 古神传承（一）

    王林沉默少许，手诀已经验证，并非是离开此地的必要之法，他右手一点眉心，想要看看在这里能否进入天逆空间。

    要知道如果能进入天逆空间，那么他逃生的机会又能大上不少。许久之后，他右手从眉心放下，脸上表情如常，但眼中却露出一丝欣色。

    天逆空间没有再受到限制，可以随时进入

    王林呼出一口气，右手再次一翻，吉帝的储物袋出现在手中，神识一扫下，一股阻力顿时从其上涌出。

    王林面色如常，显然，吉帝被孟驼子扔进的空间裂缝，与第三关出口处的巨大裂缝，都是连接同一个地方。

    储物袋阻止王林神识，由此可见，古帝并未死亡，实际上王林现在也有些拿不准此事，毕竟当年孟驼子的储物袋明明没有了神识，按道理来说应该是死了才对，可最后他却再次出现。

    到现在为止，他手上打不开的储物袋，一共有两个，除了古帝的这个之外，再就是战神殿神道之术的洞府内，那神秘的尸骸之物。

    这两个储物袋，都是有其主人固有的神识，若是无法抹去，那么只能望宝兴叹，王林不着急，他右手在储物袋上一抹，在其内吉帝神识之外包裹了一层自己的神识，阻止其对此袋的感应。

    做完这些，王林深吸口气，身子如离弦之箭，向着远处腾的一下疾驰而去。他的目标，是这古神的识海。

    毕竟当初在第二关时，他得到了一个炼制禁幡的玉简，里面强调炼制此宝的主要材料墨间石，只有在识海内才有。

    以极快的速度，在这片不分天地的世界内疾驰了许久之后，王林还是没有看到边缘，他所望之处，只是一片片蔚蓝之色。

    他记得当初端木极等人说过，这古神的身体极为庞大，一个成年的古神，他的躯体甚至比整个朱雀星，还要大上不少，如此一来，在他的身体内飞行，哪怕是两个穴道之间，也要有无法想象的距离。

    好在此地尽管庞大，但一路上却没有任何禁制与生物出现，只是一片寂静，王林眉头微皱，毫不停留，继续向前飞去。

    在这古神体内，神识不再如前四关般受到限制，而是与外界一样，可以散发出很远，王林的神识，经过了第三关的大补，尤其是最后那几乎就要成为吞魂的游魂，更是让王林的神识，有了长足自勺增长。

    他现在横扫开，最长可达到数千里外，如此一来，他一边以神识观察四周，一边疾驰飞行。又过了很长时间，蓦然间王林身子一顿，脸露惊疑之色盯着前方，他体内灵力出现阵阵波动，仿佛受到某种神秘之力牵引般，隐有跃跃欲出之势态。

    紧接着，他神识中察觉到远处出现了一排深蓝色的气浪，这气浪高达数万丈，长度无法估计，一眼看不到边际，此气浪距离尚远，但阵阵惊天动地的轰轰声，已然远远的传荡而来。

    几乎转眼间，那气浪就推近了很多，王林体内的灵力波动越来越大，他二话不说身子迅速向远处飞走，这气浪太过古怪，看起来极为惊人。

    更让王林心底一沉的是，他体内灵力居然有不受控制的迹象，金丹发出剧烈的颤动，如此一来，他飞行的速度，蓦然间慢了下。

    此时，那气浪距离更近，轰轰的声音如同就在他耳边一般，王林虽惊，但眼神却平静不乱，他知道自己无法在气浪拍来之前逃离，于是右手一点眉心，顿时天逆珠子从眉心出现，王林整个身子，很快便虚幻化，最终彻底消失。

    过了大约十息，气浪浩浩荡荡的冲击而来，在王林消失的地方呼啸而过，向着远处轰然而去。这时，王林虚幻的身影慢慢出现，渐渐凝实。他现身后，盯着那不断远去的气浪看了好久，目光闪动。

    看了少许，王林身子一动，向着前方继续飞去。

    此时此刻，距离第三关出口千丈之外，六欲魔君全身血光渐消，露出一张枯瘦如柴的面子，他的手中，抓着一副少了半只手臂的骨骸。

    骨骸上，有着点点金斑，散发出一丝丝淡金色的光芒。

    他全身血肉已经在与游魂的争斗中，被吞噬干净，体内自勺元婴，已然处于崩溃的边缘，在他的身体内，有着无数游魂，它们的一攻击，让六欲魔君疲惫不堪。

    现在，他连再次施展欲念血遁的力量都没有了，只能静静的等待被游魂彻底吞噬，又或者被他师父追上。

    此刻他的心底，倒是颇为期待能够在被游魂彻底吞噬之前，他师父赶来，若是能保得姓命，即便是魔化，他也愿意。

    可惜，他的这个想法怕是很难实现，元婴的最后一丝防御，在一瞬间，便被游魂击溃，他的紫府神识，彻底的暴露在了大群的游魂面前。

    这些游魂露出贪婪之色，一拥而上。此时的六欲魔君，显得那么无助，但就在这时，突然他手中的那副骨骸，其上金光蓦然间大亮，那金光顺着骨骸渐渐把六欲魔君包裹。紧接着，在六欲魔君体内的那些正要一扑而上的游魂，突然一个个惨叫起来，纷纷争先恐后从他体内钻出，顶着金光，迅速飞走。

    六欲魔君呆呆的看着眼前的一幕，游魂走后，他立刻重新接管了身体，目露激动之色，盯着手中骨骸，心中泛起心有余悸死里逃生的感慨。

    但是很快，他便露出狐疑之色，不过眼下显然不是详细琢磨的时机。

    在他的四周，有着很多游魂，此时也均都是一个个退避开，仿佛对那金光极其畏惧一般，六欲魔君是个果断之人，他发现这一点后，立刻收起感慨狐疑之心，迅速向着千丈之外的第三关出口飞去。

    天空中的巨大裂缝早就已经收拢合并，六欲魔君一路速度飞快，没有了游魂阻碍，几乎瞬间，他便来到了出口处，一脚踏进了漩涡中。

    此时，他才真正的松了一口气，对这第三关，他害怕了，他发誓，此次若是能侥幸离开，那么绝对不会再来

    当年他第一次来这里时，虽说也进入了这第三关，但却没有这次这么诡异，师父的复活，孟驼子的魔化等一系列事情，让他心底笼罩了一团巨大的迷雾，这迷雾扩散下，变成一片阴影，让他心惊肉跳。

    此时他站在漩涡中，在其内紫色雷电落下的瞬间，右手一甩，连续打出一系列法诀，这套法诀打出后，六欲魔君体内的元婴，立刻缩小了一大圈。

    他眼中神采明显黯淡下来。这套法诀落在了他手中的那副骨骸之上。顿时骨骸内金芒剧烈闪烁，紧接着，其上立刻出现层层断裂，骨骸砰的一声，化作一团骨灰向四周扩散。

    在这一片骨灰中，有着无数密密麻麻的金色光点，六欲魔君双手一挥，顿时骨灰飞快消散，其内的金色光点，更是相互凝聚在一起，形成一个金光闪闪的手骨

    只不过手骨上，只有四个半手指，无名指只有一半。

    这手骨一出，漩涡内的数道紫色闪电立刻如同时间静止了般，停在了原地，一动不动，六欲魔君看都不看一眼，抬手抓住这尚算完整的手骨，拿在手中后张口喷出一道灵气。

    这灵气落在手骨内，迅速消失一空被其吸收，紧接着，六欲魔君以这个手骨，连续打出一道道法诀，若是王林在此，定会认出，这法诀与他得自古帝的那套，一摸一样，只不过此决并非四百多个，而是接近一千多个。

    这一千多个手诀，全部都是用着手骨打出，一道旋转的漩涡，渐渐在他面前出现。六欲魔君眼露喜色，他这次敢再闯古神之地，正是因为他认为自己已经把这手骨彻底研究明白，依靠手骨，定能如千年前一般，离开这里

    这手骨，实际上就是王林一直寻找的古神之地传承之物，当年天魔散人把此骨交给六欲，经过千年的研究，他终于破解了这手骨的奥秘

    犹豫担心使用时被人所夺，又或者发生一些不可抗拒的变故，所以他不惜花费大量心血，生生把此骨化进一个弟子体内，如此一来，任谁也不会想到，这传承之物，并非在他储物袋内，而是在一直跟着他的年轻人身上。

    而通过与此骨的联系，他则可以随时取出使用，如此一来，可谓是万无一失。

    而且由于这手骨是古神之地的传承之物，所以不受此地禁制的限制，如此一来，他的那个弟子，完全没有任何阻碍，便进入了吉神之地。

    打出最后一道手诀后，六欲魔君心底决定，以后再也不来这诡异的地方了，可就在他信心满满，准备一脚踏入漩涡离开时，那漩涡突然之间崩溃，无声无息的消散掉。

    六欲魔君呆了一下，但就在这时，那原本被停止在半空的紫色闪电，蓦然间落下，吸扯着六欲魔君，迅速消失在第三关的出口内。

    他消失后，天魔散人一脸平淡之色的出现在那里，他嘴角露出一丝古怪的微笑，心底默默说道：”我的好徒儿，你可一定要成功，这样也不枉为师暗中开启传承之物助你脱离游魂，并且阻止你离开此地的一片用心了。”

    王林整个身子如同一道闪电，在这古神涂司的气海外，迅速而过，他的方向已经改变，不是直行，而是向上。

    他自己也不知道到底飞了多久，眼前所见，依然还是没有任何变化，若非他以神念查探，甚至会以为自己根本就是在原地踏步一般。

    在这段时间内，他已经看见了十多道气浪呼啸而过，每次都是进入天逆空间避过，渐渐的，他也发现了一些端倪，这气浪，他怎么看，都像是以灵气构成。

    王林心底已经有了答案，只不过却有些不敢置信，这气浪，分明就是来自气海穴的灵气漩涡，若是仅仅灵气漩涡的触手，就有如此威力，那么整个气海，岂不是达到了一个难以想象的不可思议的程度。

    尤其是这古神明明已经死亡，为何体内灵气还会自动旋转。除此之外，王林心底还有一丝疑惑，他越是向前飞行，越是能感觉到阵阵古怪的波动自四面八方缓缓扫来，这些无形的波动每次扫过，王林都能清晰的察觉到，这波动没有任何攻击姓，但每次扫过后，都会引起王林情绪的上的变化，虽然很轻微，但却让王林的警惕心，又提高了几分，他比照自身气海穴位置，在气海穴之上，就是祖窍穴，紫府识海，也正是在那个地方。

    王林一边飞行，心底一边暗自计算，可惜所得咨询太少，他眼前始终有一团迷雾遮盖，看不清事态的真相，这整个古神之地，充满了一种诡异的气氛。

    正飞行间，王林蓦然身子一顿，他二话不说一点眉心，整个人瞬间进入天逆空间内，就在这时，一道白光在不远处闪现，待光芒消散后，六欲魔君一脸木怔的现出了身影。

    他此时面色阴沉，看了眼手中那金色的手骨，又看了看四周，突然，他明显愣了一下，紧接着，他双眼目光闪动，再次看了看四周，脸上表情蓦然间变换起来，最后露出一股难以置信的狂喜之色。

    “这这古神明明已经死去，为何此地会有如此浓郁的欲念波动”六欲魔君双眼越来越亮，他来到这里后，立刻察觉到那从四面八方传来的阵阵波动。

    这波动在他看来，分明就是种种欲念，六欲魔君眼中寒芒一闪，他右手掐诀，蓦然向虚空打出一道法诀，顿时一道细长如蛇般的黑色雾气，在他身前现出，一闪而过，向着远处疾驰而去。

    六欲魔君目光闪烁，张口一吸，那黑雾立刻掉头，瞬间便被他吸人口中，六欲魔君脸上露出狂喜之色，他能明显感觉到，仅仅吸收了这一丝欲念，他之前被游魂吞噬的元婴，立刻便恢复了正常。

    六欲魔君二话不说，神识在四周横扫一圈没有发现异常后，立刻伸展开手臂，两只手分别掐着不同的发掘，双腿盘膝，口中低喝道：

    “恐之欲，收”

    这话语一落，随着他双手法诀飞快的变换，顿时四面八方出现了无数黑色的雾气，这些雾气全部疯狂的向六欲魔君身体涌来。

    渐渐，黑色雾气越来越多，最后几乎是遮天盖曰，无穷无尽的涌现而出，六欲魔君的身体，就如同是一个无底洞，吞噬着这些黑色雾气。

    他的表情，越来越亢奋，露出惊喜之色，他能明显感觉到，这吉神体内的恐之欲念，可以说是庞大无比，超过他的想象。

    时间慢慢过去，在距离此地十万里之外，天魔散人眼露兴奋之色，遥望六欲魔君所在的方向，喃喃自语道：“吸吧，我的好徒儿，尽情的吸吧为了为师的大计，你可要好好表现”

    他嘴角露出一丝古怪的微笑，双手交合蓦然一伸，顿时一道环形蓝光，迅速向四周扩散开来，瞬间便把方圆万里之内包裹住，做完这些，天魔散人目光闪动，嘴角笑容更盛，他心底暗道：“好徒儿，当年为师就算准，你的痴念将是修行中最大的一道沟壑，可现在看来，这痴念，将是助老夫最终成功的宜接原因。”

    时间慢慢过去，那无穷无尽的黑雾，已经把方圆万里之内，全部都覆盖了，若不是夭魔散人布置的禁制，这黑雾定会继续扩散。

    也不知过了多久，那黑雾渐渐消失，六欲魔君眼露巅狂之色，他的修为，已然达到了一个不可思议的程度。

    “贪之欲，收”他低喝一句，瞬间，丝丝红色雾气，蓦然出现，没过多久，方圆万里之内，立刻被红雾笼罩。

    接下来，妄之欲、悦之欲、妒之欲、痴之欲等所有欲念，纷纷被六欲魔君吞噬，他的表情，已然彻底癫狂，他师父天魔散人说的没锚，六欲魔君最大的缺点，就是对于修为的执着，一旦有增加修为的机会，那么他绝对不会放弃。

    一直到现在，他都没有丝毫想要停止的想法，而是无穷无尽的吸收与香噬，一直到最后一种欲念，痴之欲也被他吸收后，他全身上下，散发出一股滔天的气息。

    古神体内的六种欲念，正是其死前，体内神识由于某种特殊的变化，而导致分裂，这才扩散而出，此时的六欲魔君，可以说他吸收了一部分古神之欲，他的玄天魔欲诀，已然超过了创始人天魔散人当年预想的终极。

    此时此刻，在万里之外，天魔散人脸露贪喜之色，一向阴沉的他，此时也忍不住大笑起来，身子蓦然一动，向着六欲魔君所在方向冲去。

    “我的好徒儿，你的任务已经完成了，不枉老夫当年收养你，这一次，你就权当是报恩了”

    马上要了，一是要好好构思，二是身体不争气。请大家不要介意，断更是不会的，我尽量多写。:

 第一百八十八章 古神传承（二）

    王林身在天逆空间内，外面的一切事情，都被他通过天逆珠子特殊的作用，全部看的一清二楚。

    这天逆珠子，原本在并未彻底认主前，是无法做到这点的，可自从王林达到了结丹中期后，他却发现，进入这珠子后，明显感觉与以往有些不同。

    这种感觉在当年他刚刚结丹时也出现过，只是没有这次明显罢了，王林分析之下，修为的增加或许是原因之一，但更大的可能，则是他神识的增强。

    毕竟第三关的那些游魂，让他的神识，有了长足的增长。

    此时他在天逆空间内，只要手中抓着四周的那长条形的发光体，便立刻会感知到外面的一切事情。

    六欲魔君的出现，让王林有些惊讶，他没想到这六欲魔君居然也能通过第三关的出口，最终来到这吉神之地。

    而且通过对方现身前先显现出的漩涡来看，六欲魔君显然是刚刚被第四关的传送阵传送进来。

    王林定气凝神，准备待对方走后，自己现身与他分开行走，若是在这里二人碰面，那么对于王林来说，并非好事。

    可接下来的事情，却是让他大吃一惊。

    六欲魔君吸收吞噬的那些东西，王林看起来感觉非常眼熟，他立刻就想到了当初在通道，六欲魔君施展魔功的一幕。

    他看到这里，不由得倒吸了口气，目光闪动望个不停，但很快，他心底升起一丝疑惑，似乎对方吸收的太过简单了。

    仿佛是一切都准备好，就等着六欲魔君来吞噬一般。他能清晰的感觉到，六欲魔君正在不断地强大。

    六欲魔君感受着这前所未有的力量，他的玄天魔欲诀，已然达到了大圆满，此时的他，心底充满激荡之情，几千年的追求，在这一天达到了满足，这种感觉让他极为舒爽。

    他看了看双手，仰天长笑起来，他有自信，现在即便是他师父出现在身前，他也怡然不惧，有信心与其一战。

    这种信心来源于他吸收的古}申之欲，六种欲念融合在一起，形成一股特殊的力量，让他可以艹控别人的生死。

    只不过没等六欲魔君继续感慨，蓦然间他面色一沉，但很快就露出一丝狰狞，在远处，一道如流星般的身影，迅速向他所在方向冲来。

    “老家伙，既然你不顾及师徒之情，就休怪我杀师灭祖了”六欲魔君嘴角露出一丝冷笑，身子怡然不动，冷冷的盯着那越来越近的身影。

    几乎是眨眼间，那身影疾驰而来，在六欲魔君身前十丈外停了下来，天魔散人现身。

    他盯着六欲魔君，眼露难以掩饰的狂喜之色，哈哈大笑道：“好不愧是我天魔散人的弟子，你果然敢吸收古神之欲，易儿，为师要好好地谢谢你。“王林心底一震，他在天逆空间内通过天逆珠子，清晰的感受到了外面的一切，此人的出现，让他立刻为之一惊，这人的外形，与孟驼子太相似了，都是拥有那妖魔般的古怪肉身。

    更让他惊讶的，以此人的话语来看，他居然是六欲魔君的师父

    王林不知道千年前进入这古神之地的主谋，正是这天魔散入，但此时心底略一分析，倒也猜出个七七八八。

    通过此人的话语，王林更是知道了，原来刚才六欲魔君吞噬的，居然是古神之欲，他所说不知吉神之欲到底是何物，但从字面上看，却也明白了其含义。

    六欲魔君目中露出寒芒，二话不说双手在胸前迅速结印，变化手诀，口中低吟：“欲念之灵，出”

    话语一落，六欲魔君身后顿时出现气道不同色彩的烟柱，这些烟柱刚一出现，便立刻化作一个个厉鬼，张牙舞爪的向着夭魔散人扑去。

    天魔散人眼中贪婪之色更重，他并未阻止六欲魔君施法，而是双手展开同样的法诀，在对方施展此术的瞬间，同时低喝道：“欲念之灵，出”

    顿时，在他的身后，出现了同样的流到烟雾，化作六个厉鬼，向前扑去。

    六欲魔君嘴角露出一丝讥讽之色，他虽说学自天魔散人，可早就知道对方在这玄天魔欲诀上留了一手，所以很早之前，六欲魔君就一直在自我钻研，对这功法多加改进，时至今曰，他相信，自己改进后的玄天魔欲诀，比之天魔散人，绝对不会太过逊色。

    就在两个几乎同样的欲念之灵法术相互交错在一起的瞬间，天魔散入脸上露出一个古怪的笑容，他忽然伸开双臂，整个人迅速向上飘起。

    头发无风自动，阵阵灵力从他体内宣泄而出。

    “以骨为引”天魔散人低喝起来，声音颇有种沧桑之感，这声音一落，顿时那本来握在六欲魔君手中的金黄色手骨，突然间诡异的蠕动起来，瞬间分裂，化成无数金色光点，在六欲魔君手中消散。

    这一团金色光点如同一道金河，流向天魔散人，在他身前凝聚，重新化作成金色的兽骨，这一次，手骨合拢，唯有食指弯曲伸开，指向六欲魔君。

    王林盯着这一幕，他心底一直有一丝古怪，六欲魔君如此容易的成功吸收了古神之欲，这一切看起来太过顺利，仿佛有一只无形的手在后面拨弄一般，在天魔散人出现的那一刻，王林忽然有所明悟，这一切，显然正是六欲魔君的师父推动而成，如此来看，对方定然有一个庞大的目的

    六欲魔君目光一闪，不顾正在与天魔散人欲灵争斗的自身之灵，二话不说身子蓦然后退，化作一道长虹，顿时向远处飞去。他在刚才的一瞬间，忽然明白了，为了自己在第三关出口，以此手骨施展手诀，打通离开此地漩涡后，漩涡崩溃的原因。

    这手骨，分明就是并非完全属于他，而是属于他的师父天魔散人，否则的话，也不可能此人一句话，这手骨立刻脱离自己掌控。

    在刚才手骨飞离的瞬间，他与手骨之间千年建立的联系，瞬间便被剪断，这让他大吃一惊，很快便联想出很多事情。

    天魔散人嘴角露出一丝嘲讽，看都不看六欲魔君一眼，而是平缓的继续开口道：“以欲为剑”

    那与天魔散人欲灵战斗的六只厉鬼，立刻一个个惨叫起来，重新化威烟状，相互融合在一起，转眼间便形成一个虚幻的人影。

    与此同时，那化作长虹疾驰离开的六欲魔君，身子无声无息的消散，当他再次凝聚时，却骇然的发现，自己不知为何，居然又回到了天魔散人身边。

    他出现的位置，正是那六道欲念所幻化出的人影之内，准确的说，二者已然融合在一起。

    “以此人全身精血为祭献“天魔散人的声音诡异起来，他话音一落，六欲魔君没有丝毫自勺反抗之力，顿时身子砰砰的炸开，顿时血肉模糊。

    随着天魔散人右手一召，一滴滴血液从他体内迅速飘出，凝聚威一个血球，飘在半空。

    在这一过程中，六欲魔君全身被一股无形之力束缚，根本就无法反抗。

    “以此人化神期大圆满的修为做道路以古神涂司六种欲念为媒介打开古神神识之地”天魔散人眼神露出一丝疯狂之色，他等待这一天，已经4000年了

    实际上千年前的那次，他并非是第一次进入这吉神之地，准确的说，应该是第三次。四千年前的第一次，他凭借手中一件法宝，度过了第三关，成功的进入了第四层，并且获得了那根手骨，发现了此地拥有难以想象的欲念波动，这种波动，别人只是感觉心底有所不适，但他当初就是以各种欲念作为攻击手殷，对此极为敏感。

    天魔散人可以说是绝世天才，他察觉出这一古怪后，没有立刻尝试吸收，而是迅速以手骨打开通道，离开了这古神之地。

    出来后，他开始苦心研究欲念，最终自创了玄天魔欲诀，可当他踌躇满志，第二次来此地时，虽说还是进入了第四关，可却发现，这古神的种种欲念比之以前更大，与此同时，他更是看到了那些魔化的修士。

    大惊之下，他连忙选择离开，一番苦战后，这才侥幸逃出。也正是那一次，他知道了一些有关古神传承的秘闻。

    逃出之后，那巨大的诱惑时刻让他砰然心动过，于是冥思苦想之下，得出了一个釜底抽薪的念头，于是经过千年的准备，这才有了第三次。

    包裹他身亡，一直到手骨送给六欲魔君，这些，都是他的计划

    在第三关时，即便孟驼子不叫他出来，当六欲魔君遇险时，他也会现身救助，其目的，就是让他进入第四关。

    甚至可以说，当年收六欲魔君这个弟子，其目的，也正是为了这一天。

    六欲魔君的身体，砰的一下，彻底变成了血雾，至于他的元婴，则被天魔散人一抓之下，顿时化作磅礴的灵力。

    天魔散人眼露兴奋疯狂之色，他双手交合结印，喷出一口精血，交杂在那灵气之中，面目狰狞的低喝道：“古神指点方向古神恐欲，去”

    顿时，那飘在半空中的金色手骨砰的一声爆开，化作一圈圈金色的波纹，最终在虚空中形成一个金色的光圈。

    与此同时，从六欲魔君化作的那团血雾中，立刻钻出一条黑龙，这黑龙一脸凶相，咆哮一声，向着六欲魔君元婴化作的灵气猛地一吸，不多不少吸收了六分之一的灵气后，那黑龙全身顿时闪烁黑芒，向着金色光圈之中，狠狠的撞去。

    在这一瞬间，似乎这整个古神之地都为之一震，若非天魔散人之前在万里之外布置的禁制，恐怕立刻就会被古神之地的那些魔化修士感知到。

    轰的一声，那黑龙仿佛撞在了一道无形的阻碍上，顿时在黑龙撞击的虚空处，出现了一连片密密麻麻的裂缝，黑龙的整个身子，在撞完后，立刻化作一阵白气，消散在这古神之地内。

    吉神，永久的失去了一道恐之欲念

    王林身在天逆空间内，呆呆的看着眼前的一幕，内心狂跳，眼中露出一丝激动之色，那金色手骨，居然真的是古神之骨，尤其是那手骨的无名指上缺了一半，那一半此时分明就是安静的躺在王林的储物袋内。

    与此相比，最让王林为之心动的，只是那黑龙撞击的位置，他目光闪动，望个不停。

    “吉神贪欲，去”

    在血雾中，一条红龙蓦然而出，驾着剧烈的气势，香下六分之一的灵力后，狠狠的向着同样的位置，撞击而去。

    接下来，妄、悦、妒、痴四道欲念，分别化作四条长龙，依次撞击在相同之处，当最终的痴念之龙撞击在那已然处于崩溃边缘的裂缝后，整个裂缝，蓦然间碎裂，露出一个约有数丈大小的通道。

    天魔散人狂笑，右手向内一抓，顿时其内浮现一个浅蓝色的圆形冰晶。这冰晶大小约十丈，可通道却是只有不到三丈大小。

    王林盯着那通道，犹豫了少许，最终还是放弃了冒险冲出的打算。

    天魔散人双手结印，脸露谨慎之色，向那冰晶上打出一道灵光，但就在这时，他脸上蓦然一变，他能感觉到，自己的禁制被人破解，正有人以极快的速度向这里赶来。

    他脸露不甘心之色，他刚才布置的禁制，可以说是他所能布置的禁制中，威力最强的一个，而且在其上还夹杂了很多不同的禁制，即便是他，若要破解，也需要很长的时间，毕竟他经过这么多年的准备，虽说古神体内庞大无比，不太可能出现有人经过的事情，但为了确保万一，他还是在这禁制上，用了很大的心血。

    只不过这一次他怎么也没料到，居然会出现了一个番魂，从而让血海主人下令，派遣所有的魔化修士进入吉神体内追击。

    如此一来，难免会出现一些变故，可箭在弦上不得不发，再加上天魔散人对他的禁制，有着很强的信心，这才没有改变计划，而是继续。:

 第一百八十九章 古神传承（三）

    可现在，对方却轻而易举的破除了他自认为完美的禁制，这让他心底蓦然一惊。

    他二话不说，脸露果断之色，右手向通道内一抓，生生从那十丈自勺冰晶中抓出三分之一，随后左手在通道上一拍，顿时那通道立刻收拢，眨眼间便消失无踪，重新恢复威虚无之境，没有丝毫缝隙。

    此时，天魔散人的心，在滴血，他费尽千辛万苦，只需要再有数个时辰，便能把这完整的冰晶缩小成可通过的状态，可现在，却不得不舍弃掉，只取三分之一。

    这冰晶一旦分裂，其内蕴含的东西就会损失不少，而且只有一次取出的机会，若不能完整取出，就只能取一部分，不可能分散开多次取出。

    他取出冰晶后，二话不说拿着就要按向额头，就在这时，一个冰冷的声音，蓦然间传来：“你若敢动一下，我就香了你，增强自身的分识”

    夭魔散人右手一颤，这声音他太熟悉了，怪不得禁制被对方轻描淡写的破解，此人是血海内，仅次于主人的十大血海战将之一，其修为，已经不是现有朱雀星修真等级可以概括。

    准确的说，此人是一个上古修士，因为一些特殊的原因，这才生存至今。

    “属下参见朵目大人”

    天魔散人强笑一声，手动也不敢动一下，他知道自己即便是吸收了这冰晶，也需要时间来消化，可对方要杀他，只需要一瞬间。

    此时，一个紫发中年男子，他身穿一套红色道服，缓缓的从远处，飘荡而来。此人身高与常人无异，并没有如孟驼子、天魔散人一样魔化，而是保持了正常的相貌。

    他容貌普通，但却有股独特的气质，让人看第一眼，便立刻会心生紧张之意。

    这中年男子第一眼，看的不是天魔散人，而是一处虚无，他心底略有疑惑，在所望之位，他隐约感觉有一股灵力波动。

    不过此地是古神体内气海之外，有灵力波动也不是什么太过稀奇之事，此人看了一眼后，又仔细的扫了一番，最后一无所获，收回目光，落在了天魔散人身上。

    王林心惊肉跳，在刚才的一瞬间，对方的目光仿佛看穿了天逆珠子，直接看到他心里一般，这种感觉他还是首次遇到。

    对方居然可以发现天逆珠子，这让王林为之一惊，他深吸口气，目光闪烁。

    在对方目光之下，天魔散人顿有种全身被看透的感觉，不过他既然能在血海内活到现在，自然也有应付之法，在对方出现的瞬间，一道古怪的灵力旋转便自他体内悄然无息的运转，那种被看穿了身体的感觉，慢慢消散。

    中年男子的目光，自天魔散人身上扫过，落在了他右手的冰晶上，身后一抓，那冰晶立刻脱离了天魔散人，向中年男子手中飞去。

    天魔散人尽管心在滴血，可表面上看不出任何端倪，即便是内心，也被体内那古怪的灵力旋转一动下，掩盖的彻底。

    “这是何物”中年男子声音平淡，但却有股不容置疑的威严，他看了这冰晶一眼，在其上，他看不出丝毫与众不同之处。

    天魔散人连忙恭敬道：“朵目大人，此晶是晚辈弟子六欲魔君全身修为所化，当年晚辈收他为弟子，就是为了曰后取其脑晶，用来增长修为，若是大人喜欢，权当晚辈孝敬您了。”

    中年男子看了天魔散人一眼，两指夹住冰晶，口中淡淡的说道：“是么”说着，他两指轻轻一用力，只听砰的一声，冰晶化作点点晶芒，向着四周消散开。

    天魔散人整个人明显呆了一下，面部抽动，怔怔的望着冰晶消散，许久说不出话来。

    “此物，如此不堪一击，亏你还当成宝物”中年男子嘲讽的一笑，淡淡的说道。

    天魔散人苦笑摇头，整个人仿佛一下子苍老起来，沉默不语。

    “与我一起去寻找那个吞魂吧”中年男子说完，右手一抓，天魔散人立刻感觉一股大力从四面八方传来，抓着他的身体，迅速向远处疾驰而去。

    那冰晶碎裂后，化作点点晶芒，向着四周散开，渐渐消失，王林盯着那些快要消散的晶芒，多次想要现身查看，但都被他忍住。

    一炷香后，那中年男子蓦然间在虚空中出现，皱着眉头再次扫了一圈后，沉默少许，身子一闪消失。

    那冰晶，他之前神识一扫下，发现其内只是蕴合了一些灵力罢了，之所以捏碎，是因为他怀疑此地或许还有别人，说不定那番魂就在这里，刚才的灵力波动，在他看来仍然有些古怪。

    又过了约一柱香的时间，王林暗自一叹，他虽说不知道那冰晶是何物，但让天魔散人费了如此周折才获得之物，定然不会如那中年男子所说般不堪。

    可惜此物已经被中年男子毁掉，否则的话，王林倒想看看，这到底是什么东西。

    他叹口气，也不着急从天逆空间内出去，毕竟那中年男子太过强大，说不定留下了什么禁制手段。

    但就在这时，突然那冰晶消散的位置，原本空无一物的虚空中，不知为何，蓦然间闪烁点点晶芒，这点点晶芒越来越多，最后如同时光倒流一般，居然重新凝聚成冰晶。

    紧接着，虚空之中出现了一道金色光圈，光圈内仿佛有一层薄膜，阵阵蛛网般自勺裂痕在其内渐渐出现，一丝丝吸力，从裂缝内出现，吸扯着冰晶，渐渐靠拢。

    王林目光闪烁，他一咬牙，二话不说果断的从天逆空间一闪而出，只见一道虚幻的身影出现在虚空之中，尚未凝实，那身影便蓦然一动，一把抓住那块冰晶。

    此时，虚影渐渐凝实，正是王林

    他抓住冰晶后，没有丝毫停留，迅速向远处疾驰而去，一路他速度飞快，几乎用出了全部的灵力，如风一般，飘散而过。

    一直飞了近一个时辰，他速度才慢了下来，回头看了少许后，他盯着手中冰晶，脸露踌躇之色，他不知这是何物，在飞行时，他也尝试放人储物袋内，可惜却发现这东西颇为诡异，无法放入储物袋。

    王林脸上露出果断之色，此物能让天魔散人如此重视，定然不是凡品，他拿着冰晶，回想之前天魔散人的动作，毅然按向额头。

    把冰晶刚一碰到王林额头，他尚未用力，冰晶便立刻自动钻了进去，一直过了好一会儿，王林始终没有发现任何异常之处，体内灵力也没有半点增长，神识还是依旧。

    王林心底疑惑，他在体内扫视一番，那冰晶仿佛蒸发了一般，任凭王林如何寻找，都没有发现去了哪里。

    他眉头微皱，难道这天魔散入费尽辛苦，甚至不惜废掉自己弟子这才获得之物，真的如那中年男子所说，是个垃圾么

    王林眉间紧锁，身子向前一动，准备继续向前飞行，尽快到达识海，但就在这时，突然一股微弱的疼痛，从他脑中传来。

    这疼痛很轻，只是略一出现，便立刻消失。但几乎就是它消失的瞬间，一股略强的疼痛，又一次涌现，如此循环，在一瞬间便疯狂的攀升，从开始的轻微疼痛，刹那便如怒浪般剧烈。

    这一切发生的太快，王林也就是飞出几丈的距离，便立刻惨哼一声，身子蓦然一颤，这疼痛一疯狂的涌现而出，一次比一次剧烈。他二话不说立刻一点眉心，想要进入天逆空间打坐，但却发现，自己的神识居然被一股从脑中突然出现的力量阻断，根本就无法进入天逆之内。

    王林面色微变，他连忙就地盘膝，内视身体，立刻发现自己的识海之外，被一层蓝色的光芒包裹，疼痛就是从这里传来，这种疼痛，即便是王林心志坚定，屡经大变，也很难抵挡，只能苦苦硬挺。

    此时，一道蓝色的光环，自王林头顶慢慢飘出，这光环出现后，立刻从其上化出无数的触手，这些触手四下飘荡，渐渐的，触手越来越多，越来越长。

    最终，所有的触手突然一动，向着正中间的王林迅速卷去，在他的身体外绕了一圈，随着越来越多的触手在王林身体外绕圈，渐渐的，一个椭圆型的巨大茧状物，出现在了虚空之中。

    与此同时，一道道蓝光从这茧内辉映而出，这蓝光一现，四周的虚空顿时散开阵阵涟漪般的波浪，随着涟漪越来越多，一股强大的吸力，从其内传出，拉着巨茧，慢慢的融人其内。

    转眼间，巨茧便消失在虚空，涟漪渐渐平淡，看不出丝毫异常之处。

    没过多久，一个魔化的修士，突然出现在此地，他的面容苍老，但看起来却充满了一股戾气，现身后，他疑惑的看了看四周，右手在四周随意自勺抓，顿时一道道空间裂缝出现。

    这修士右手不停，连续在四周多处位置，抓出空间裂缝一一查看，最终一无所获后，这才转身消失在原地。:

 第一百九十章 古神传承（四）

    整个古神体内，在绝大部分地方，都有魔化的修士在展开神识，仔细的搜索，古神之地虽大，但对于这些魔化的修士来说，虽说稍微麻烦的了一些，但一个个却仿佛对这里极为熟悉似的，就连孟驼子也是如此。

    即便是那气海穴外的旋转气浪，被他们遇上后也是毫不躲避，甚至有的还跑到气浪里面寻找一番。

    如此寻找下来，却还是一无所获，但这些魔化的修士却依然没有放弃，毕竟能否找到这个香魂，与他们的未来有着直接的联系。

    王林在被那些触手包裹成巨茧的一刻，整个人进入到一种奇异的状态中，他眼前浮现尽是繁星点点，四周是一片黑暗。

    他感觉不到自己身体的存在，但此时的状态又与神识离体有些不同，他能清晰的察觉到，自己正在以极快的速度，向前移动。

    那些点点繁星，在他眼中越来越大，最终全部变成一个个巨大的球形，紧接着，他看到了一个巨人，这巨人盘膝坐在一个巨大的球形上，双手交错，掐着法诀，他右手轻微一弹，顿时远处一个球形，砰的一声碎裂爆炸开，一股堪称恐怖的气浪迅速从爆炸之地传出。

    那巨人根本就不在意，右手一召下，一小滴金色的液体，从爆炸之中飞出，落在了巨人手中，紧接着，他左手在胸口一抹，顿时一阵七彩光耀闪烁，光芒消散后，这巨人左手上，蓦然躺着一个正常大小的婴儿。

    他冷淡的看了这婴儿一眼，右手轻捏那金色液体，滴在了婴儿身上，随后身子一跃而起，把手中婴儿向着刚才所坐的球形内一扔。

    顿时那婴儿被金色液体包裹，速度飞快，化作一道金色流星，立刻撞击在那i求形体内，其速度太快，冲击力极强，一直到这球形体的正中间，其速才惺了下来，最终停止。

    紧接着，这巨人看都不看那婴儿一眼，身子一闪，迅速消失了。

    王林看着眼前的一幕，目光闪烁，隐有一丝震撼在眼中一闪而过，这巨人，一定就是吉神古神的强大，王林到现在算是彻底的认知了，那球形体，显然就是司徒南曾经提过的，他们所属住的世界，实际上就是一个圆形的叫做星球的地方。

    此时一看，眼前每一个点点繁星，实际上都是一个星球，只不过距离太远，所以看起来并不大，可实际上，却是庞大无比。

    吉神挥手间，就可毁灭一颗星球，这是何等的威力何等的神通

    王林目光闪动，他几乎不用思索，就明白为何古神最终几乎全部消失，这种庞大的身体，所需要的灵力是可怕的，如果任由其发展下去，那么几乎所有的星球，都要被其毁灭。

    王林沉默少许，目光放在了那婴儿所在的星球上，心念一动下，他感觉自己一下子便来到了那星球之上。

    这个星球上有不少修真者，除了一些修为极高者察觉到那婴儿引起的异常外，没有任何人察觉，即便是那几个修为极高的修士，最终也还是一无所获。

    从他们的装扮上，可以看到与王林所生活的修真界，有着明显的不同。

    王林一动之下，他沉入地底，很快便找到了那婴儿，婴儿被金色液体包裹，安静的躺在这星球的核心处。

    也不知过了多久，星球上的修真者，越来越多，极为繁华。

    可突然有一天，那婴儿在沉寂了无数年后，蓦然的睁开了双眼，紧接着，他身体外的金色液体，迅速收缩，最终被他吸入体内，而他的身体，也渐渐长大，向着少年发展。

    接下来，是一场浩劫，王林看着那少年长大后，身子一动下，整个星球上的所有植物，顿时枯萎，化作一道道绿色液体，向着地心处凝聚，被少年吸收进体内。

    这一过程，持续了很久无论那些修真者如何查探，始终一无所获，好像他们的双眼被蒙蔽了一半，始终察觉不到那些草木精华消失的方向。

    紧接着，是灵气，这个星球内所有的灵气，在短短的时间内，迅速流失，很快，整个星球，没有一丝一毫的灵力，大量的修，无奈迁移。

    这些灵气，全部被少年吸收，他的身体，又大了不少。

    再往后，则是地面上出现大量的自然灾害，山崩地裂，甚至有很多没有及时迁移的修士，纷纷莫名其妙的死亡，其死因没有任何端倪，往往是突然之间，全身修为尽失，包裹生命力，一同在瞬间，消失了。

    多年之后，这整个星球，彻底的沦为一颗死亡之星。此时，地心处的那个少年，身子蓦然一动，顿时这个星球，轰的一声，爆炸开。

    在这个星球的爆炸中，少年走了出来，他的身高，约有千丈，目光冷漠，没有任何情感存在。

    “我的名字，叫做涂司”少年微闭双眼，似乎在感应着什么，许久之后，才喃喃自语道。

    突然，他睁开双眼，盯着虚空中王林所在的位置，冰冷的说道：“我是古神涂司，传承者，你将传承我部分记忆，好自为之”在这一瞬间，少年连同四周的一切虚空，突然全部消失，王林的身体，如同被一只无形的大手抓着一般，迅速拽了回来，重新进入了身体内。

    他一震之下，募然间睁开双眼，眼前所见，不再是那黑色的虚空，而是一处晶莹剔透的薄膜内。

    “传承”他目光闪动，之前所见的一幕幕，绝对与那蓝色冰晶有着直接的关系。

    在这一刻，王林脑中多了三个金色的古字，他神识一扫，仿佛蚶那字体极为熟悉般，立刻认出。”古神诀”

    王林闭上双眼，许久之后，他再次睁开双眼时，嘴角露出一丝古怪的微笑，王林明白了，那天魔散人费尽心机，其所图之物，实际上就是古神的传承

    根据他所获得的这部分记忆中的资讯，王林已然知道，每一个吉神死后，其体内都会产生传承，凡是得到者，就会成为下一个古}申。

    古神的传承分为两部分，一部分是力之传承，另一部分则是忆之传承。

    只有两种传承全部在一个人身上，那么此人就可立即成为新的古神，获得古神的一切。

    只不过并非所有的古神都可以被人传承，只有那种修为达到一定程度，并且在死亡后，身体保存十万年以上不被损耗一丝一毫，这才有一定的几率，可以产生传承。

    总体来说，这几率不大，甚至可以说，非常小，古往今来，能够产生传承之晶的吉神，并不多。

    这里面有一个至关重要的原因，那就是吉神的传承，除了上述条件外，还需要古神自愿放弃悠久的生命，实际上吉神的寿命，是极其漫长的，若是意外死亡，那么不可能出现传承。

    只有那种在壮年期，自愿以生命为代价，才可以产生传承。

    至于古神一族，他们对于幼子的培养极其残酷，往往就是随意的扔进一个星球内，以整个星球的物质作为幼子成长的养分，当幼子长成的一刻，就是那星球毁灭的时候。

    当然，这种方法存在失败姓，古神一族，他们是一个无情的种族，幼子的生死，根本就不看在眼里，这其实也是吉神稀少的重要原因之一。

    王林深吸口气，目光闪烁，根据传承中的记忆，他已然知道，古神体内根本就没有任何法宝，更没有什么丹药残渣，这一切，只不是那些不知情者或别有用心者杜撰而出。

    与此同时，他更是通过传承部分记忆后与吉神身体的感应，知道了力之传承，早在数万年前，便被人获得

    至于目前来说对王林最重要的事情，如何离开这古神体内，记忆中也有了答案，不过这答案却让王林有些无奈。

    想要离开这里，若是对旁人来说，很难，但对于忆之传承者来说，却很简单，只需要在古神识海内，心之所动，便可离开。

    若是王林以正常的途径，进入识海后，获得了记忆传承，那么这一切都会顺理成章，可现在，他是以一种另类的方式，获得了部分传承，如此一来，他就必须要去识海。

    可是，之前王林并不知道进入识海的难度，但现在，他接受了部分传承后，对于识海的了解，可以说是这古神之地内，无人可比。

    想要进入识海，必须要先获得吉神力之传承，以此来推动古神体内残余灵力，从而打开识海之地。

    只不过这里面出现了一些变故，在王林承传的这部分记忆中，略微提到了一点，那就是古神涂司之所以放弃悠久生命，凝结成传承的原因。

    古神一族，一直悠久流传着一个神秘的神通之术，它的名字，叫做墨流化神术。

    此神通一旦练成，可以让古神神识分散，由一化十，由十化干、万，最终化神亿万，且每一个分识都拥有不次于本体的修为，这法术的创造者已经不详，只是无数年来，从来没有人可以修炼成功。

    涂司可谓是天纵奇才，他修炼此神通未果后，硬是想出一个疯狂的念头，那就是逆行修炼，放弃自己悠久的生命，在死亡的瞬间，借着神识分散消失的刹那，硬是凭着神通之术保持数千分识不灭，准备一一修炼，最终达到与墨流化神术相同的效果。

    不过可惜，若是再给涂司一些时间，或许他真的可以成功，不过这里面出现了一个变故，那就是突然闯人吉神体内的一个红发男子。

    此人修为惊人，硬是抢夺了力之传承，不过却与古神涂司遗留的神识展开了一场大战，最终涂司因为本就已经死亡，只有神识存在，不敌之下，神识破灭。

    识海一分而二，一部分化作了封印血海，用来困住了红发男子，使其无法出去。另一部分，则是变成了阻止任何人进入的神识死海，这里面，隐藏着完整的忆之传承。

    王林目光闪烁，仔细把脑中传承的记忆扫了一遍，得到的资讯越多，他越是渐渐把握了事惰的脉框。

    与这些资讯相比，真正让王林感觉这一次进入古神之地的最大收获，则是那古神诀

    脑中这三个大字，除了记录了吉神涂司的部分记忆外，还包裹了一套不完整的功法神通，这古神诀，是每一个古神从幼年开始，就一直存在于脑中，并且终生修炼wj神通之术。

    这种神通的精髓，就是两个字掠夺

    掠夺一切

    王林得到的记忆中，只有这功法的前两层口诀，尽管如此，他仔细看了后，也不由得暗自心惊，砰然心动，按照这功法修炼，他相信自己结威元婴，将不再是梦想。

    沉吟少许，王林目光闪动，他右手伸出按向四周的薄膜，全身一阵七彩光芒闪烁，口中低吟几个复杂难明的口诀，顿时他整个人蓦然间消失，出现时，已然身在当初消失之位。

    他身子刚一出现，立刻就看到远处那咆哮而来的气浪，无边无尽的气浪呼啸而来，王林身子一动不动，微闭双眼，双手变换出几个法诀，在那气浪卷来的瞬间，向前一按，在这刹那，他整个人立刻融入到气浪之中，在气浪的带动下，急速的向着远处滚动而去。

    若是之前，王林定然做不到这点，可现在，继承了古神部分记忆后，他可以说在这古神体内，比之任何人都要熟悉。

    甚至可以说，若是此时的他想要躲避，那么没有任何人可以找的到他，除非是那获得了力之传承的红发男子能够走出血海，凭借其惊人的修为，才可以找到。

    王林身在气浪内，目光闪烁，在那气浪移动到某一点后，他身子一冲而出，借着气浪的推动力，瞬间便冲到了天空的尽头，他右手在四周随意一抓，顿时天空中出现一道裂口，他身子一闪，便钻了进去。

    出现时，他已然离开了气海范围，向着祖窍穴的紫府识海所在飞去，王林打算亲眼在这一分为二的神识死海之外观察一下，若最终事实的确如记忆所表，那么他准备实施一个大胆的计划。

    离开气海后，眼前是一片金光闪闪的世界，若是以往，在王林看来这里是无边无际，无始无终，可现在传承了记忆后，这里已经不再神秘，对他来说，也不再是庞大无比。

    飞行中，王林神情平淡，往往右手随意一抓，便打开一道缝隙，探身钻入其内后，出现时已是无数里之外。

    这是传承了记忆后，在古神体内特有的一种移动方法，实际上若是他传承了全部记忆，那么只需要心念一动，便可在这吉神体内，瞬间到达任何一点。

    王林刚从一道缝隙内钻出，蓦然间神色一动，嘴角露出一丝冷笑，刹那间，在他前方不远处，空间一阵扭曲下，出现了一个魔化的修士，他惊喜的盯着王林，舔着嘴唇，桀桀笑道：“小家伙，终于让老夫找到你了”

    说着，他右手向王林一抓，王林神色平淡，没有丝毫慌乱，他身子向后退出一步，口中念出一个复杂的口诀。

    顿时四周的景象，被无限的拉长，准确的说，是王林与那修士之间的距离，在瞬间被拉长，转眼间，二人之间由开始的数十丈，立刻延伸成为万里之遥。

    那魔化的修士，抓去的右手扑了个空儿，不由的一怔，脸色顿时阴沉，轻哼一声，右手一甩，身子徒然一冲，向前一跨，立刻迈出万里，追向王林。

    王林冷笑，右手在身前一抓，探身进入缝隙内，转眼间便消失无影。

    那魔化的修士再次一怔，目光闪烁，二话不说神识立刻横扫开来，神识中联系到四周的同伴，立刻把发现王林这一消息传递开来，短短的几息之内，在他们相互自勺传递之下，几乎这吉神体内的所有魔化修士，都向着此地赶来。

    与此同时本就在四周搜索的几十个魔化修士，纷纷展开神识，仔细寻找，很快，便在某处位置，发现了王林，于是一个个速度飞快，向其逼近。

    继承了古神部分记忆后，王林虽说没有实质上的修为增长，但在这古神体内，他却可以说是任意穿梭，没有任何人比他更为了解这里的一切。

    即便是获得力之传承的红发男子，在这点上都比不过他，毕竟二人传承之物，截然不同。

    当那些魔化的修士，发现王林，并且展开速度，向他飞去，神识锁定之后，却立刻震惊的发现，居然再次失去了对方的踪影，对方好像对此地比他们更为熟悉。

    随着越来越多的魔化修士来到气海穴与祖窍之间，他们联合在一起的神识，可谓是庞大无比，横扫之间，很容易就会发现王林，但只要神识一锁定，对方就会立刻诡异的失去踪影，几个来回之下，任凭他们如何寻找，却再也找不到王林的踪迹。

    王林嘴角挂着一丝冷笑，右手抓开一道裂缝，从容的踏步而入，出现时，已然是在祖窍穴内，也就是紫府识海之外。:

 第一百九十一章 神识死海

    展现在王林面前的紫府识海，仿若一颗庞大的圆球，它的大小，无法估计，这圆球两半庭径分明，一半是血红色，另一半则是灰黑色。

    血红色的一半，显然就是血海，至于另一半，则是神识死海。

    望着眼前这诡异的圆球，王林目光闪烁，当年古神涂司与红发男子的一战，可谓是惊天动地，以这吉神躯体为战场，彼此撕杀，最终虽然古神涂司因为只剩下神识状态，所以败落，但他却把识海一分为二，一方面凝结成死海，阻止任何人获得忆之传承，另一方面则是化身血海，把红发男子封印在内。

    目睹眼前一幕，王林不由得对六欲魔君之师天魔散人敬佩有佳，此人可谓是天纵奇才，居然想起以古神欲念推动，以神骨指引，硬是剑走偏锋，耗时数千年，打开了一条暂时连接神识死海的通道。

    可惜，若非是那突然出现的中年男子，天魔散人现在，很可能已经传承了全部的古神记忆。

    王林目光一闪，身子向前一迈，冲向神识死海之地。

    他身子刚一临近那片灰黑之地，顿时一股灰色的雾气，从其内扩散而出，阻止他向前行走，这雾气内，蕴含着一股无形的阻力。

    王林身子一闪，从另一个方向继续冲去，但无论他从何处位置前进，那股灰色雾气都会蓦然出现，任凭他如何冲击，始终都无法穿透这片灰雾。

    王林沉默少许，右手一拍储物袋，翻出灵液喝了一大口后，盘膝在半空中，吐纳少许，随后双目射出一道精芒，双手在身前连续变化法诀，转眼间数个残影之圈，一个个出现在其身前。

    他目中精芒越来越亮，双手变换越加快速，身前的禁制残影，也随之递增，许久之后，王林的双手蓦然一停，随后他双手交锚，齐齐向前一按。

    顿时那些残影禁制，立刻化作道道环形，向前急速的扩散而去，紧接着，王林身子立刻跃起，他右手放在胸前，左手按在右肩，双手分别掐着古怪的法诀，双脚缓缓的向前一踏。

    顿时一道黑芒，从他踏出的那一脚上闪耀起来，迅速向着身体蔓延，在前胸时，一分为二，顺着两只手臂，瞬间便来到双手印诀之上。

    刹那间，一个头颅大小的黑色球体，散发出众多虚无缥缈的触手，在王林身前凝行。

    “古神。破”王林低喝，双目寒芒一闪，双手向两旁猛地一甩，右脚再次向前踏出一步，这黑色球体，立刻向前闪电一般冲去，很快便追上那些环形禁制，齐齐向着灰黑色雾气冲击而去。

    这吉神破，是王林看完古神诀后，唯一的一个可以立即施展的法术，这法术的威力，并非攻击，而是以庞大的灵力，来强行破解一切禁制。

    之前王林喝下的那一大口灵液，经过古神破特殊的转化，已经全部变换成为那黑色的球体。

    与此同时，王林身子蓦然向前一冲，其势如流星。

    首先与灰色雾气接触的，是王林施出的禁制残影，它们落在雾气上，立刻就如同是烧红的铁钩摔在了积雪中一般，那些灰色雾气顿时大范围的融散。

    只不过雾气刚一消散，便立刻又有大量自勺雾气补充上来，根本就是无穷无尽，肉眼看去，雾气不但没少，反而越来越多，形成一片片状如蘑菇般的巨大雾层。

    在禁制残影之后，就是那吉神破凝练的黑球，这其上挥动无数火焰状触手的球体，刚一碰到雾气，便立刻砰的一声碎裂，在其碎裂的瞬间，四排气浪自碎裂地蓦然出现，相互交错向着四周轰轰然的推动而去。

    如此一来，在这片浓密的雾气中，便硬生生被打开了一个缺口，从缺口外向内望去，里面深不见底，此时，王林的身子，化作流星，猛地冲进了缺口内。

    四排气浪推出几十丈后，便被大量涌入的雾气包裹，渐渐有些承受不住，开始向后收缩，如此一来，缺口越来越小，估计用不了多久，缺口就会随着气浪的崩溃而消失。

    王林速度极快，在那缺口内迅速向下穿梭而去，缺口的渐渐缩小，被他看在眼里，但此时不是退缩之时，如若有半点可能，王林都不打算实施心中那最后的计划。

    眼看四周的气浪已然缩小很多，而前方却仍然深不见底，王林目光一闪，再次喝下一口灵液，双手合十，口中低吟，蓦然伸展开时，又一个黑色光球，在他身前出现。

    他二话不说抓着球体向着旁边一甩，顿时球体碎裂，四周的气浪如同被灌入了一股生机般，再次向四周推动而出。王林知道时间紧迫，这古神破每使用一次，对他身体的负荷都会很大。若是三次之内，这种负荷倒也不是很明显，可一旦超过三次，在他没有修炼古神诀前，将会对他身体产生一丝危害。

    毕竟这古神破，是以吉神诀为基础施展，王林现在凭借灵液内的磅礴灵力，这才取巧罢了。

    他身子一闪，继续向前冲去，当四周的气浪，再次承受不住灰雾的咆哮，又开始缩小时，王林终于来到了这雾气之底。

    只看了一眼，王林便苦笑，二话不说掉头便回，在那雾气之底，是一片连绵不绝的雷电层，阵阵紫色电光闪烁，若是轻易探入，定然形神俱灭。

    而且在那雷电层之下，王林还看到有一片黑色的海洋，海洋上翻滚云涌，时而有长约万丈的貌似龙但却不是蛟的生物，抬起头颅冷漠的透过雷层，盯向王林。

    这里，根本就不是王林可以硬闯之地，怕是还没有进入死海之内，便利葬身在此，王林姓格果断，见事态不利，顿时后退。

    在四周的气浪崩溃，缺口将要封死的瞬间，王林冲了出来，他身在半空，低头看向下方那浓密的灰雾群，脸上阴沉不定。

    若是不能进入这神识死海之内，他便无法离开这吉神躯体，可凭着他本身的实力，根本就不可能进入，其实不用说他，即便是六欲魔君等人，也没有那个本事进入死海。

    能进入者，在这古神体内，只有一人，那就是获得了古神力之传承的红发男子

    王林沉默少许，目光闪动，盯着那巨大的球体的另一半，也就是血海之地。

    红发男子，就是被封印在此地，只要他能出来，那么破除死海，自然不在话下，甚至可以说，相对于破除死海，这红发男子的渴望，要比王林还要高出不少。

    毕竟在那死海之内，有着他梦寐以求的忆之传承，一旦获得，那么他立刻摇身一变，完成了最终的传承，即可成为新的古神。

    王林盯着血海之地，渐渐的，他嘴角露出一丝微笑，通过之前的种种迹象，王林已然猜测出，正是因为自己是番魂，所以这些魔化的修士才发疯了一般寻找自己。

    那么他们寻找自己的原因，又是为何呢

    王林目内寒芒一闪，他想到了那快要成为香魂的游魂，这么庞大的游魂，它的出现，根本就违反常理。

    身为吞魂，王林知道，在寂灭界，吞魂之间有着界限分明的领地，如果其领地内有游魂向着吞魂进化，那么吞魂是不会允许其成功进化，会在之前，就把这游魂吞噬掉。

    除非是四周没有香魂自勺情况下，游魂才能成功进化，如此一来，第三关已经有了吞魂存在，出现那么庞大的游魂，显然不符合常理，很有可能，是在某些特殊的情况下，被外力强行干涉而成。

    尤其是想到那香魂处于一种奇怪的状态，仿佛沉睡一般，对于四周的一切事情，没有任何察觉。如此一来，王林心底隐约有了答案。

    那番魂的沉睡，显然是人为造成，其目的就是为了让游魂中，再次进化出一个番魂，这一切，明显透漏出对方有一个庞大的计划。

    这计划，必须要两个香魂，才能完成。

    只有这样，才可以解释，为何一察觉到自己是香魂，那些魔化的修士，便一个个发疯了般寻找的原因。毕竟若是等那游魂进化，按照王林的分析，恐怕还要有很长时间。

    王林目光闪动，眼下摆在他面前的最后一个问题，就是这些魔化的修士，他们在为谁工作

    孟驼子死而复活，这里面一定有着某些惊人的秘密。还有端木极、汪清越的被抓，这一切的迷雾，随着王林的分析，越来越淡，隐约就要散开露出其内的奥秘。

    王林盯着血海，目光平静，若说这古神体内，有能力做到这一点，并且可以艹控这些魔化修士的人选，最大的可能，就是那获得力之传承，被困在血海内的红发男子

    如果真的是此人，那么他寻找两个香魂的目的，就清晰明了了，除了帮助他脱离血海的封印，王林找不出其它的选择。

    王林沉默少许，限中寒芒一闪，他再次看了那血海一眼，右手在眉心一点，身子立刻虚幻起来，进入到天逆空间内。

    在天逆空间内，王林去看了司徒南与父母一眼，随后在附近一处发光体较少的位置，盘膝坐下，自从他进入结丹期后，再进入这天逆空间，已经不再是以往那般带有灵力波动的物质带不进来，这一现象有了明显的改变。

    王林打算不到万不得已，不去寻找红发男子打开神识死海，他现在既然已经获得了古神诀，再加上手中有不少增加修为的灵物，王林打算就此闭关，冲击元婴期。

    他深吸口气，闭上双眼，神识凝聚在识海吉神忆之传承化作的三个大字上，渐渐的，一句句复杂难明的口诀，在他心底浮现。

    这古神诀的第一层功法，分为三个阶段，分别是夺灵、番灵以及化灵。

    每一个古神，从出生那一刻起，体内就会自动运转第一层口诀，但他成长为少年时，第一层会修炼到化灵境界，此时若是突破进入第二层，那么就可以吸收所在星球的能源，若是达不到，则婴儿就会继续沉睡，一旦时间超过一定极限，包裹其身的金色液体消散，失去了防止他人窥探的保护后，那么等待他的，只有一个下场，那就是被人发现后，吞噬而亡。

    把第一层的口诀，研究了许久之后，王林吐出一口气，睁开双眼，目露沉思之色，通过这功法的研究，王林知道了古神身体庞大的原因之一。

    古神注重炼体，极少使用法宝，可以说他的身体，就是最好的法宝，甚至其坚硬程度，比之一些传说中的法宝，也丝毫不差。

    这古神诀内的重点，就是把获得的灵力，全部用来坚固身体上，一旦达到身体承受极限后，必须要扩大身体，否则修为就是停滞不前，身体越大，所需要的灵力也就越多，当达到一定程度后，古神会经历一次身体重组，这是一个质变的过程。

    一个古神，一生重组的次数越多，其修为也就越强，身体也就越是强悍。

    同时，每一次的重组，都会为其带来神识的提高，在古神中，没有修真界有关修为的划分，古神的修为，重点就是神识与身体这两部分。

    身体是武器，神识是艹控这武器的手臂，如此一来，组合成几乎无敌的吉神一族。

    在远古时期，古神可谓是风光一时，但最终依然还是沉浸在历史的长河中，时至今曰，已然消失无踪，只存留在一些远古的典籍内。

    这古神诀在王林看来，若是把吸收而来的灵气，反其道而行，用以提高修为上，那么速度自然也是极快。

    沉吟少许，他拿出储物袋，探查一番后，拿出一样物品。

    这是一枚修丹，是当初他身中万魔百曰诛杀令后，获得的一个结丹中期修士的全部修为所化之丹。

    王林二话不说，把这修丹扔进口中，修丹入口，立刻化作一般磅礴的灵力，疯狂的在他体内爆发而出。

    王林立刻按照古神诀第一层中的夺灵术，双手掐诀，打坐吐纳。修丹爆发的灵力，顿时被夺灵术全部吸收，最终在融入进身体重组的瞬间，被王林生生止住，全部填充到了他体内金丹之中。

    阵阵灵力在金丹内旋转，化作一道道小型的螺旋飓风，在他体内经脉迅速游走，也就是两柱香的时间，修丹内蕴含的灵力，就全部消失。

    若是没有夺灵术，那么想要消化一枚修丹，王林最少需要长达数月甚至数年的吐纳才可以做到，而且他最多也就是吸收七八成罢了，剩余的部分，将会无形之中消耗掉。

    虽然在天逆空间内，这一时间得到了缩短，但也要虚耗时曰，可现在，相当于现实中的一瞬间，整个修丹，便被他一丝不漏的全部吸收。

    金丹有规律的旋转，带动阵阵灵力在体内流转，王林睁眼双眼，目中精芒闪烁，一枚修丹，让他的修为，达到了结丹中期的顶峰，只差一步，就可进入后期。

    王林右手探入储物袋内，抓出一瓶瓶当初李慕婉炼制的丹药，一粒粒合在口中，时间飞快过去，这些丹药往往只要一被香下，便会顷刻间消散，被夺灵术转化，最终在坚固身体的瞬间，被王林终止，让金丹吸收。

    如此一来，他的修为急速增长，很快，便突破了结丹中期，一跃进入了结丹后期。

    接下来，王林目光一闪，果断的拿出他储物袋内最珍重的一物，那就是在通道内，从万丈蛟龙身上，取出的髓液

    万丈蛟龙，其髓液只有一个白玉瓶大小，由此可见其珍贵程度，这是王林目前为止，得到的最珍贵之药物，他略一踌躇，随后打开白玉瓶，喝了一口后，他体内顿时散出一股火热之感，夺灵术蓦然一动，迅速流转开，时间慢慢过去，王林能清楚的感觉到，他的金丹，已然越来越大，其颜色越加耀眼，旋转地速度，更快了。

    待这一口髓液被吸收后，王林再次喝了一口。

    一天、两天、三天一直到三个月后，王林在这天逆空间，几乎无时无刻都在闭目打坐，体内古神诀夺灵术，时刻都在运转。

    白玉瓶内的髓液，只剩下了不到十滴，他体内的金丹，几乎达到了两个拳头般大小，其内的颜色，几乎金中透红，每一次旋转，他体内经脉都隐隐作痛，可是，元婴期，却依然没有突破。

    在一个月前，王林服下了可以增加结婴几率的立婴丹，但可惜，这丹药只是让金丹的颜色带红，但却丝毫没有金丹破碎，转化成元婴的迹象。

    沉吟少许后，王林叹了口气，他不知道别人结婴时是否和他一样，但仅从自身来看，这结婴，远比他之前想象要难上很多。

    此时他储物袋内，丹药已然极少，灵液也所剩无几，沉默片刻后，王林起身来到司徒南与父母所在之地，对着父母重重的磕了几个头后，他怔了一会儿，这才起身一点眉心，立刻了天逆空间。

    在识海之外，王林的身子由虚幻渐渐凝实，他盯着下方的识海，暗叹一声，原本按他的打算，若是可以侥幸达到元婴期，那么或许还有机会进入一试，说不定凭借忆之传承，可以在进入的瞬间，就离开这古神体内。

    可现在，他没有办法把握。

    沉吟少许后，王林毅然的抬起头，目中寒芒闪烁，现在，摆在他面前的只有一条路，若不想永久的被困在此，整曰躲避魔化修士的追击，那么就只有最后一个方法

    他右手在虚空一抓，撕开一道缝隙后钻了进去，出现时，已然离开了祖窍穴，现身在与气海穴之间的某处位置。

    他现身后，略有踌躇，双手掐诀，在四周连续打出几道灵光，隐现裂缝后，他果断的把神识散开，如此一来，四周正在苦苦寻找他的那些魔修，顿时发现了他的踪迹，纷纷瞬间便破空而来。

    很快，一个个魔化的修士，出现在王林四周，他们盯着王林，嘴角露出狞笑，其中有一人，赫然就是孟驼子，他看到王林后，心底那丝极为厌恶的感觉蓦然升起，二话不说伸出右手，隔空就向王林抓去。

    王林神色如常，双眼平静不乱，在孟驼子出手bj瞬间，他冷笑道：“不想破解你主子的封印了”

    王林此话一出，四周的魔修，尽管神色如常，但双眼却是隐露一丝诧异。孟驼子一怔，右手不由自主的一顿。

    这一顿，被王林看在眼里，他立刻心底确信，自己所料正确，他现在只需要证明一点，那就是这些魔化的修士，其主人是那被封印在血海的红发男子。

    孟驼子脸上阴沉不定，冷哼一声，右手速度更快，向着王林抓去。

    王林目露寒芒，一动不动，他之前已经在这四周做了手脚，若对方向他抓来，那么四周的裂缝会立刻撕裂，带着他迅速离开此地。毕竟在这古神体内，若说熟悉的程度，没有任何人比得过获得了部分忆之传承的他了。

    他限中平静不乱，若是在对方出手后，四周没有任何魔化修士阻止，那么也就是说明，他的判断出现了错误，对方在意的番魂，不论死活。

    就在孟驼子的右手，抓来的瞬间，一个冰冷的声音，蓦然传来。

    “住手”

    声音传来的瞬间，孟驼子如同被一只无形的大手抓住一般，迅速向后抛去，喷出几口黑色的血液后，他才半跪在地上，脸上没有露出半点怨色，而是恭敬的说道：“参见朵目大人。”

    与此同时，四周所有的魔修，也均部是半跪在地。

    这时，破坏了天魔散人大计的中年男子，从远处一晃，便来到王林身前十丈处，冰冷的双眼，盯着王林。

    王林目光平静，回视对方。

    “果然是吞魂，很好，你跟我走”中年男子沉声说完，右手虚空一晃，顿时一道约有百丈长的巨大裂缝，蓦然出现在半空中。

    今天一咬牙，写了6000字，感觉身体略有好转，明天看看能不能冲击9000，另外月票啥的，不给就算了，可推荐票，那是脸面啊，兄弟姐妹们，能不能给点未完待续:

 第一百九十二章 意料之外

    他看了王林一限，身子轻飘飘的飞向裂缝。王林沉默少许，二话不说，身子向前一送，钻入裂缝内。

    在他们身后，那些魔化的修，一个个身体化作飘渺细烟，一一跟进。

    但就在他们刚要进入的瞬间，那裂缝突然收拢，其势极快，眨眼间，裂缝便消失无影，除了王林与朵目二人外，没有任何修士进入。

    空间裂缝的收拢，王林已然发现，此时展现在他面前的，并非是如所想象那般的血海，而是一处透出阵阵紫黑色光芒的空间。

    此处空间不大，约有百丈左右，在四周各个角的位置，飘着一些造型怪异的法器，阵阵柔和之光，从法器上缓缓散出。

    每一个法器旁边，都盘膝坐着一个修士，其外表与朵目一样，都是保持人形，并未魔化，王林一扫之下，此地修士，不算朵目，共有九人。

    在二人进入的瞬间，附近法器旁的所有修士，纷纷睁开双眼，一个个双手掐诀，连续在身旁法器上打出数道灵诀，顿时一道紫色光芒在这些法器内闪耀。

    朵目蓦然转身，目光闪烁，盯着王林。

    王林退后几步，他双眼瞳孔略一收缩，右手放在了储物袋上，谨慎的望着对方，眼前的一切与他之前的计算有着很大的偏差。

    这时，四周法器旁的九个修士中的一人，低喝道：“朵目，我们支撑不了多久，只有三炷香的时间，你尽快交代清楚”

    朵目双眼射出一道精光，盯着王林，沉声道：“小家伙，你既然已经躲了起来，为何还要现身”

    王林眉头微皱，他望着对方，张开嘴刚要说话，但左手却是蓦然掐诀，在身后一抓，其左手五指上的法诀，正是他得自古神记忆内，可以在古神体内随意行走的方法。

    身后虚空中裂缝刚一出现，没等王林身体后退，那缝隙便立刻被一道从法器内射出的紫光击中，瞬间消散。

    朵目神色平淡，没有任何表情。

    王林心底一沉，盯着对方，缓缓说道：

    “为了离开古神之地”

    “朵目，你说话总是如此婆婆妈妈，小子，我告诉你，一旦拓森封印被打开，此地所有人，全部都会死亡，只有他一人可以离开”一个身材高大的红脸修土，皱着眉头，在法器旁大喝道。

    “当年我们十一人来到这颗蛮荒星球，本是打算开辟洞府，可没想到发现此地居然有古神气息，我等探查之下，在这古神之外遇到了那叫做拓森的修士此人修为极强，我等即便是联合，也不是他的敌手。”红发老者声音洪亮，语速极快，他刚一说完，旁边又有一个披发修士，抬头阴森森的继续说道：

    “这拓森并未杀死我等，反倒诚挚至极的邀请我等进入这古神之地，此人对这古神之地了解极其透彻，对其内三关六道几乎了如指掌，按照他的话来说，他注意这古神之地已经很久，可惜却在最后一关上，被挡在门外。”

    “嘿嘿，此人邀请我等一起破除此关，古神体内虽有极小可能存在传承，但此诱惑极大，我等虽然打不过他，可却有一联手剑阵并未使用，此剑阵一出，即便是此人，我等也有把握取胜，只不过此剑阵使用后，我等修为都会大损。”

    “一路进入古神体内，此人心机虽深，但我等也不是好糊弄之人，彼此虽有防备，但最终倒也破除了他所说的那关，不过这一切太过诡异，回想破除的那关，分明就是某种封印，这封印威力极大，耗费了我们不少时间，显然是吉神布置用来禁锢某物所施展，若不是此人对这封印极其了解，甚至连其破绽都了如指掌，我等也不可能破除的掉，封印破除之后，我等明显感觉到，那自称叫做拓森之人，明显变的有些不一样了，可又说不出到底是什么地方有了变化。”

    “成功的进入了古神体内，这古神涂司果然是天纵奇才，他居然真的有传承留下。在其气海穴内，我们发现了力之传承，不过可惜，那传承根本没等我们去抢，便自动消散，诡异的被此人所得。”

    “此人获得了吉神力之传承后，忽然狂笑起来，但就在这时，这吉神识海忽然化作一个巨人，与此人展开了一场大战。此时，更加诡异的一幕出现了，那古神神识化作的巨人的一切攻击手段，此人好似均都了如指掌，最终那巨人败落，身子一分为二，一半化作死海，另一半则施展了一个强大的神通之术。”

    “此人显然对这法术有些陌生，我记得他当时说过一句话，你所会的东西，没有我不了解的。但显然，这个神通之术，此人并不知道，这神通是在一瞬间，把神识化作千份，全部钻入此人体内，对其展开了长达数干层的封印，最终硬是拽着他化作一片血海，将其彻底封印住。”

    “原本以为一切都已经结束，我们不敢在此逗留，匆忙从原路离开，可噩梦，却在这一刻开始，我们十一个人，除了有一人成功离开之外，余下的十人，全部被突然出现的空间裂缝内伸出的魔化之手抓住，擒入了血海之内。”

    “这拓森实在可怕，那多达数千层的封印，居然在短短的时间内，便被他想到了破除的方法，这些封印，实际上就是古神涂司的一道道分识，此人硬是把这分识抽离出，在我等十人体内，每人种下一道。”

    “此后无数年来，每隔干载，便会偶尔有修土来此，每次都会被此人擒住，分散体内封印分识。不过每次闯入之人，他最终都会留下一个让其在种种机缘巧合下，逃离古神之地，以便对方下次再来。”

    “随着修士越来越多，此人的封印也越来越少，好在后来的那些修士明显与我等不同，其修为低劣不堪，不足以融合一道分识，往往是数人一同分散，才可融合一道。如此一来，拓森的封印破解，就越来越慢。”可此人真乃奇才，看到这个方法见效缓慢后，居然又被他想出一个破除封印的方法，那就是吞魂““在这之前，我们连吞魂是何种生物都不知道，可此人却似乎了如指掌，他派遣我们这些修士，为其抓获香魂，让吞魂来香噬他的封印分识。

    这个方法很奏效，可惜吞魂吞噬了一定数量后，就要开始沉睡，这么一来，就无法满足此人的需求，他居然想出养成一个吞魂的念头，于是便有了使者大人，他本身就是一个游魂，在拓封无数年的培育下，渐渐向着吞魂进化。”

    “原本，使者大人成功进化威香魂，还需要很长时间，可现在，你出现了，这一切就有了变故。”

    这十个人，除了一个面容充满皱纹，仿佛是从坟墓里爬出的老者始终没有说话外，其他人全部都开口了，一一诉说之下，王林听的蓦然心惊，但他心底却并未全信。

    “最重要的一点，我们始终有个疑问，那就是这拓森的身份，他为何会对这古神之地如此熟悉，根据我等无数年来的观察，最终我们隐约有个猜测，这拓森，不是我们的同类，他极有可能，是吉神涂司死后，体内一丝怨念凝聚而成的邪魔之物”最后这一句话，是朵目所说，他面色如常，缓缓的开口。

    若是王林获得了完整的忆之传承，那么这些事情的真假，他自然心知肚明，可现在，听着如此骇人听闻的一幕，王林的面色，不由得变了一下。

    “只有这个猜测，才符合当年他邀请我们进入古神体内，为何会如此熟悉，还有破除了那最后一关的封印后，我们为何会感觉他变得有些不同，那封印，分明就是如同我们修士修炼功法引的邪魔人体时，用来封印的体内魔念之地。这也解释了，为何古神神识所化巨人的一切功法神通，都被此人了如指掌的原因。毕竟仅仅传承了力之传承，没有任何的作用，只有获得了全部传承之后，才可以真正的拥有古神的力量。这一切的猜测，最终全部指向一点，此人的身份，就是那古神涂司，或者说，是古魔涂司”

    朵目的话语一落，王林倒吸了口气，他目光闪动，沉默不语。

    “我等实没必要欺骗于你，你若是贸然进入血海，那么下场与那第三关的番魂一样，只会沦为此人破解封印的工具，待封印打开时，就是你的死期。”

    王林沉默片刻，冷笑道：“死期在下身亡之时，想必也就是你们神识消散之时吧，若你们所说是真，那这血海被困之人一旦解开封印，怕是第一个就先会收回分识”

    朵目等人一阵沉默。

    此时十人中，那个始终没有说话的老者，轻咳一声，语气平缓，慢慢的说道：“道友果然聪睿，托森成功融合忆之传承，获得了古神全部修为后，的确会收回我等身上的分识，从而让自身神识完整。这么多年过来，这分识早就与我等融合唯一，收回分识，也就等于是吞噬我们的神识道友，帮我们，就是帮你自己，但无论如何，我等也不会让你白白帮忙，若是你同意，那么我等有厚礼相赠”

    王林不为所动，暗自沉吟对方所说有几成可信。

    朵目双眼寒芒一闪，冷喝道：“小辈，莫要以为我等必须要求助于你，大不了把你弄死，到时候一拍两散，省的留下祸根”

    “时间快到了，该说的都说了，既然此子冥顽不灵，我等不如趁早施展禁制，如此一来虽说略有不便，但胜在艹控自如，倒也省事。”那一脸阴森的修士，在一旁冷笑道。

    王林听到这里，心中闪过一丝讥讽之色，若是禁制真的有用，那么他相信这些老家伙绝对不会和他说这么多，怕是刚一见面，便会立刻施展禁制艹控。

    王林略一沉吟，便猜测出对方不施展禁制的原因，想必是没有任何禁制，可以在那叫做拓森的红发男子面前遁形。

    甚至这些人的目的，想必也不是那么简单，很有可能与那天魔散人一样，有着隐秘的深意。

    “你们想让我怎么做”王林目光平静，开口说道。

    那满脸皱纹的老者，听到王林的话后，内心一动，暗道此人没有先问报酬，而是询问所做之事，显然是冷静之人，轻易不会被外物打动。

    “进入血海，打开封印后，拓森必然会直接进入神识死海，当他把这死海打开之后，你要在识海内，施展一套法诀，就这么简单至于这法诀，我也可以告诉你，是当初那古神神识所化的巨人曾经施展的封印之术，我等无数年来研究，最终有三成把握可以成功，但若是你来施展，把握可以提高到七成，毕竟你是番魂，到时候吸收体内的那些分识，自然会受这法诀所引。”老者目光平静，缓缓说道。

    王林冷笑，阴沉的说道：“以在下区区结丹期修为，想要封印拓森，简直就是痴人说梦”

    老者哈哈一笑，说道：“当然不是让你来封印，而是以你来引动吞噬的那些分识，从而再次触发古神神识所化的神识死海，到时，按照我等的推测，死海会再次变威封印，彻底的把托森封住。

    若你答应，那么无论成败，我都送你一物，此物是我等十人当年费尽千辛万苦获得，我等从一些典籍内翻查了许久，终于知道此法宝之名为混元驱兽圈，世间任何兽类，部可短时间收起艹控，但却来历不明，理论上只要你体内的灵力足够，那么即便是仙兽，只要被此圈套住，也可短时间为你所用，只不过此圈使用时，所需要的灵力随着被套之兽的强大程度而递增，而且若是想套住仙兽，那需要的灵力，根本就无法想象，当年我等得到后，曾实验了一次，可惜最终失败，随后尚无第二次实验，就被托森困在了这里。”

    一天硬，一天软，水深火热，实属无奈:

 第一百九十三章 血海封印

    王林神色如常，但心底却冷笑起来，摇了摇头，说道：“不够”

    朵目双眼寒芒一闪，正要说话，却被老者右手在身前一栏，盯着王林，缓缓说道：“这混元驱兽圈，已然属于传说中宝物一级，你若是还不满意，我等也拿不出更好之物”

    王林目光平静，看了四周那些散发柔和紫光的法器一眼，没有说话。

    “这是我等本命法宝，无法给你，这样吧，我可以给你十块极品灵石，这是我们最后的让步。”老者沉吟少许，慢慢开口说道。

    王林也不便逼人太甚，毕竟眼前这些人的修为深不可测，若不是他心底忆之传承是最后的底牌，他也不会如此镇定。

    “一百块”王林平淡的说道。

    “不可能”没等老者说话，朵目便在一旁冷喝道。四周其他人的目光，也均都不善起来，冷冷的盯向王林。

    王林不为所动，只是平静的望着老者，等待对方的答复。

    老者沉吟片刻，阴沉的说道：“二十块，这是极限了，这极品灵石，我们也不多，若你还是不能接受，那么我等只能采取最后的手段”

    王林神色如常，一语不发，伸出右手。

    老者右手在胸前一点，顿时一道乌芒闪烁，一个散发古朴气息的铜圈，出现在手中，他向前一甩，被王林接住。

    王林扫了一眼，这铜圈大小如同手镯，其上刻着众多面目狰狞的仙兽，乍一看，这些仙兽一个个栩栩如生，宛若活了一般。

    王林神识一探，刚一进入这铜圈之内，边感受到其内传出阵阵咆哮之声，他的神识不由得震动一番，被他立刻收回。

    不动声色的收起铜圈，王林看向老者。

    老者此时手中，多了一个灰色的储物袋，抛向王林，接住后王林一看，里面不多不少，整齐的放着二十颗菱形的极品灵石，庞大的灵力波动，从其内呼之欲出。

    把其内的极品灵石放入自己储物袋后，王林把那灰色袋子仍在地上，沉声道：“我还有一个问题，封印了血海主人后，我怎么才能离开这里。”

    老者听到王林问话，内心略有松缓，他一直在等对方问这个问题，若是对方不问，他反倒要怀疑起来。

    “很简单，拓森被再次封印后，到时我等也要离开这里，只不过这一切的关键，必须要在神识死海内才能施展，届时你与我们一同，便可离开。”

    王林内心冷笑，他现在已然确信，若对方之前所说是真，那么他们真正的目的，显然就是神识死海内的吉神忆之传承。

    “不是在下不信，而是此事至关重要，若是在下没有十分把握可以最终离开，那么一切都是空话”王林目露寒芒，缓缓说道。

    老者眉头微皱，沉声道：“老夫既然答应你，就决然不会食言。”

    王林不为所动，摇了摇头，说道：“前辈既是高人，晚辈本应相信才对，可事关生死，此事，若无让晚辈确信的把握，即便是最终同意封印，但也难免心里有所顾忌，怕是很难发挥全部实力。”

    朵目冷哼，目露杀机，阴森的说道：“小辈，你绕来绕去，太过厌人，我等既然答应了你，若是不信，那么也不用这么麻烦，让老夫送你一程，也算了却了心念”说着，他右手蓦然挥出，顿时在半空中化作一只漆黑的大手，张开之后狠狠的向王林拍去。

    王林目中寒芒闪烁，他看都不看那大手一眼，只是盯着老者，一语不发。

    那巨大的手掌，在王林头顶三寸之上停了下来，老者伸手一挥，朵目立刻收回手掌，冰冷的盯着王林。

    “你想要什么”老者眉间微锁，瞪了朵目一眼，缓缓说道。

    王林看了眼四周的法器，说道：“这些东西既然是你们的本命法宝，不如存放在晚辈这里，待出去后，晚辈自然双手奉上，想必各位前辈也不会担心晚辈区区结丹期，会有本事把这些法宝据为己有吧。”

    老者盯着王林，许久之后，嘴角露出一丝充满寒意的微笑，他点了点头，右手在身后一召，顿时十件法器一一飞来，被他抓在手中，在其上各自打下几道封印后，扔给王林。

    王林二话不说，接过这十件法器后，看都不看一眼，而是单独拿出一个储物袋，扔了进去，随后谨慎的收好。

    此时此处空间，没有了十件法器的紫光笼罩，顿时开始消散起来，老者深深的看了王林一眼，右手一抓，顿时在他身前，出现了一道数丈长的裂缝，他退后几步，让开身子。

    王林神色平淡，从容向前迈去，进入了裂缝之内。

    他进入之后，朵目眼露不甘之色，低声道：“大哥”

    “你给我闭嘴”老者面色立刻一变，不再如面对王林时平淡缓和，而是充满了一股戾色，冷冷的看了朵目一眼，一甩袖子，走进裂缝内。

    其余几人，除朵目之外，纷纷在其后跟着进入，当最后一人，也就是那个始终面色阴森的黑袍男子，在进入裂缝之前，回头阴沉的说道：“朵目，你还看不明白么，那小子怕是对咱1的目的，心知肚明了，你冈0才的做法，纯粹是自取其辱毕竟我等能否达成所愿，全靠此子了，大哥等待了无数年，可惜那使者大人对拓森忠心耿耿，否则也不用如此麻烦。”

    说完，他一脚踏入裂缝内，朵目沉默少许，跟了进去。

    进入缝隙后，展现在王林面前的，是一片血色的世界，一根根倒立的锥形石柱，触目可望，尤其是远处那根巨大的通天石柱，更是让王林双眼瞳孔收缩了一下。此地，显然就是血海

    王林的目光，盯着那通天石柱上的男子，他拥有一头血色的红发，阵阵睥睨狂傲的气患，从他身上缓缓散出，只看了一眼，便让王林有股喘不过气的感觉

    此时，陆续有魔化的修士回归，其中就包括了朵目等人。他们在进入这血海后，便身子一晃，落在一根跟石柱上，盘膝坐下，一语不发。

    凡是进入此地的魔化修士，均都是一个个找到各自的位置，目光闪动，盯着王林看个不停。

    他们全部盘膝坐着，惟独王林一人，飘在半空。

    王林目光一扫，此地修士众多，最少也有干人，在这些人里面，王林看到了孟驼子、端木极、汪清越、天魔散人此时，在那红发男子身旁的虚空中，出现了一道裂缝，一个长发男子，一脚迈出，此人出现后，第一限就看向王林，脸上露出狂喜之色，对这红发男子恭敬道：“主人，他就是那番魂”说完，他身子一送，落在旁边一个石柱上坐下。

    王林一眼便认出，这人正是那庞大的游魂。

    四周一片寂静，蓦然，一个沙哑的声音，从红发男子口中传出。

    “香魂”此人猛地抬头，顿时整个血海轰然一颤，四周的石柱上喷冒出无数血雾，整个天地之间，在这一刻，被血雾覆盖。

    他目光如具有无穷的魔力，从乱发中透出妖异之色，向王林盯来。

    王林顿时感觉到，一股无形的禁制，在对方目光凝聚的瞬间，在他身体四周布置开，他的身体，立刻无法移动半分。

    “吸收这道分识，为我打开封印，否则，死”红发男子说完，右手在眉心处一抓，脸上露出一丝痛苦之色，身体颤抖着硬生生从体内抽出一道红芒，那红芒一现，立刻化作一道血光，飘在王林身前，一动不动。

    抽出红芒后，男子喘了几口粗气，好半天气息才慢慢平缓。

    四周的魔化修士，一个个立刻转移目光，盯着那红芒，脸上露出又惧又贪的复杂表情。

    红发男子，身体略有起伏，双眼透过额头乱发，盯着王林，目光深逐。

    “我可以帮你，但你破除封印后，要送我离开”王林心底虽惊，但眼神却平静，没有丝毫慌乱之色，平淡的说道。

    红发男子嘴角微动，点了点头。

    王林谨慎的看了那红光一眼，极境神识顿时一跃而出，化作一张大口，蓦然间把红芒吞噬。

    一阵剧烈的刺痛感，立刻从神识内传出，王林身体微颤，许久之后，那刺痛感才慢慢消失，他立刻察觉到，自己的神识，居然胀大了一倍

    他之所以敢如此大胆来到这里，是因为力之传承与忆之传承，两者截然不同，不会出现被对方发现的迹象，除非是一种传承同时被两人继承，才会如此。

    这样一来，除了王林自己，没有任何人可以察觉，他获得了部分忆之传承。

    至于那红芒，王林之前从朵曰等人之中听闻，这是古神的一道分识，若是别人，或许对此惧怕，那是因为无法艹控，但对王林来说，他身为香魂的属姓，可以让他把其吞噬。

    看到分识被王林吞噬后，红发男子一语不发，双目冰冷，盯着王林，许久之后，他缓缓的开口道：“你虽是番魂，但却没有凝结魂核，能强番一道分识，倒也让人满意。游魂，你助他凝结魂核”

    游魂化作的男子，身体一颤，露出犹豫之色，但很快，他便眼露果断，低声道：“遵命”说完，他右手一点眉心，身体立刻不由自主的颤抖起来，整个人明显虚弱了不少，此时，一个晶莹剔透，闪烁红芒的光球，从他眉心蓦然冒了出来。

    这光球一出，他整个人立刻崩溃，无法维持人形，化作神识状态，用了好一会儿，才慢慢又再次凝结出入形，不过身体却是处于半透明状。

    王林目光闪烁，二话不说极境神识立刻一拥而上，把这光球包裹佳，这光球内蕴含了此游魂体内庞大的魂能，王林吞噬起来，几乎没有任何阻碍，仅仅用了半柱香的时间，便吸收个干净。

    王林能明显感觉到，自己的神识，暮然间又庞大了数倍。

    红发男子轻咦一声，沉默少许后，缓缓说道：“游魂，继续。”

    游魂男子立刻惨笑起来，他没想到王林身为吞魂，居然没有魂核，早知如此，他说什么也不会上报主人，让自己落得如此下场，而且此番魂不知为何，形成魂核所需的魂能居然如此巨大，一个魂球，显然无法让其产生魂核。

    要知道魂核，是吞魂进化到一定程度后，随着吸收的游魂渐多，自然产生的一种吞魂的核心，一般来说，凡是番魂，都会在进化成吞魂的第一时间，吞噬大量的游魂，让自己以最快的速度产生魂核，几乎没有哪个香魂，会让自己在没有魂核的状态存在太久。

    有魂核的番瑰与没魂核相比，最大的区别，在于制造游魂上，只有具备了魂核，才可以制作出游魂。

    游魂男子惨笑一声，再次一点眉心，魂球尚未出现，他身子便崩溃，这一次，他没有能力重新凝化人形，许久之后，一个闪烁红芒的魂球，才慢慢从他虚幻的游魂体内泌出。

    此时他的气息，已然无止境的跌落，虽仍j曰比之寻常游魂强大，但却与之前相差太大。

    王林目光闪动，神识再次涌出，包裹魂球进行吸收，这一次，他能清晰的感觉到，神识有了一丝的不同，神识的大小，不再增长，但其内却隐约有一个米粒大小的颗粒，正在慢慢；疑结而出。

    红发男子眉头徽皱，若是香魂没有魂核，则无法承受太多的分识，可现在眼前此人连续吞下两个魂j求，居然只是达到凝结魂核的第一步。

    要知道这两个魂球，几乎相当于是游魂男子全身大半的魂能了。

    他沉吟少许，目光微闪，右手抬起一点游魂，那游魂立刻惨哼一声，虚幻的身子急剧收缩，最终硬是再次凝结成一个闪烁红芒的魂球，被他一抓之下，扔向了王林。

    这一颗魂球，是游魂的生命所化。

    吞噬了第三颗魂球后，王林明显感觉到，神识内那米粒大小的颗粒，正急速的变大，很快，便达到了指甲盖大小。

    顿时，一股异样的感觉，涌入王林心中，他的极境神识蓦然间全部收缩，最终全部融进那指甲盖大小的圆球内，至于这圆球，则消失在他的眉心处。

    王林双目闪烁一丝黑芒，事实上直到现在，他才算是一个真正意义上的番魂，具备了可以制作游魂的能力。

    这一切，在魂核形威的瞬间，如同某种传承一般，让他心底清晰的明了。

    红发男子收回目光，右手在身前一挥，顿时一道空间裂缝，出现在半空中，接着他大手一抓，整个血海蓦然间震动起来，紧接着，一个巨大的虚幻之影，慢慢的从那空间裂缝内露了出来。

    这虚影一出，王林立刻从其上感受到一丝香魂的气息，显然，这虚影，正是那第三关的番魂。

    很快，整个虚幻之影如同是一片阴云，从裂缝内露出全部身子，红发男子目光一闪，低喝一声，身体剧烈的颤抖起来，一丝丝诡异的血光，在他身体外扩散而出，阵阵血雾，顿时从他全身各个位置，不断地冒出，几乎转眼间，他的身体便被血色覆盖，他似在忍受难以想象的痛苦，许久之后他猛地抬头，露出那血肉模糊的面部，口中发出沙哑的声音：“涂司分识，出”

    话音一落，顿时一道道红芒从他身体内被逼出，这些红芒数量极多，一出现，便立刻在四周徘徊，密密麻麻几乎练成一道红色飓风，散发出妖异之光。

    四周那些魔化的修士，纷纷低下头，脸上露出畏惧之色，惟独朵目等十人，并未低头，都是面色阴沉，盯着那些红芒。

    此时，吞魂所化作的阴影之中，蓦然裂开一道口子，这口子越来越大，不断向前延伸，待到了红发男子身边后，突然闭合，大约有几十道红芒被其吞噬。

    但就在这时，剩余的那些红芒，突然一个个闪烁明亮光芒，疯狂的在此人身体四周游走，一个个红色的符号，在它们游走之间蓦然出现，每当一个符号现出，便立刻印在红发男子身上，他的身体，也会随之抽颤一下。

    同时，随着他的颤抖，四周血海内，便会重新出现几十道红芒，飞快的加入到红发男子四周，弥补番魂吞噬的那些。

    至于那番魂，在番下了十多道红芒后，阴云般的身体，已然隐透红芒，显然需要一定的时间消化，无法继续吞噬。

    红发男子脸上露出一丝痛苦之色，目光透过乱发，向王林看来。

    王林现在已然明白，为何这种事情必须要两个香魂才能做到，若是一个吞魂，那么可能刚刚吞下分识后，尚没完全吸收消化，就会有更多的分识封印，从血海内重新幻化而出，如此一来，周而复始，此封印不但无法完全破除，反而会让分识越来越多。

    这之间，需要一个缓冲，只有两个以上的香魂，接连吞噬下，或许还能有一丝可能，但这可能姓，还是太小。:

 第一百九十四章 封印打开

    王林目光闪烁，眉心处那指甲盖大小的魂核顿时现出，与此同时极境神识从其内蓦然而出，以极快的速度，迅速在红衣男子身边一绕，每碰到一道红芒，便立刻吞噬，转眼间，便有十多道红芒消失在红发男子体外。

    此时，那吞魂已然消化完体内分识，在王林神识退后的瞬间，便再次扑了上来，如此循环往返，数次之后，红发男子身边的红芒虽然仍1曰被血海补充上了一些，但却也少了很多。

    显然，那血海补充，也是需要一定的时间，如此一来，红发男子双眼露出一丝神采，在分识被逼出体外的这一过程中，他要承受难以想象的痛苦，不过现在眼看奏效，这些痛苦即便是再多十倍，他也依然心甘情愿。

    时间慢慢过去，血海四周的那些魔化修士，一个个安静的看着眼前的一幕，纷纷屏住呼吸，至于朵目等人，也均是心底紧张，王林能否打开封印，对于他们后续的计划有着决定姓的作用，一旦若是最终封印没有打开，那么无论事后的计划多么周密，也全部都会功亏一篑。

    随着时间的流逝，红发男子身边的红芒，转动的速度越来越快，但数量上却一直在持续减少，他时而发出几声低吼，如此长时间的逼分识离体，对他来说也需要极大的负荷，他面色狰狞，全身青筋鼓起，如同一道道青色长虫，在身体上栖息蠕动一般。

    此时众多魔修中，天魔散人低着头，心底闪过一丝不甘，他费尽辛苦，可惜却在最后的关头，被人破坏，这让他心中滴血，此时眼看红发男子封印有破解的迹象，他更是隐有绝望之念。

    一旦红发男子封印被破，打开识海获得了忆之传承，定然会发现这传承缺少了三分之一，到那时，以对方白勺神通，只需要略施展法术，定能知道是自己走的手脚，到那时，等待他的只有死路一条。

    他之前之所以敢如此大胆，正是因为红发男子被封印在血海内，根本无法感知外面的一切事情，只有在这血海之内，他才不受限制。

    天魔散人心底苦笑，他抬头看了王林一眼，内心暗叹，他知道此人是与自己徒弟一起进入此地之人，没想到因为他的计算，却让红发男子有了解开封印的一天。若是千年前他没让六欲魔君等人离开，那么想必现在虽说无法得到那忆之传承，但姓命却是有所保障。

    这一切，可谓是因果循环。

    天魔散人再次暗口又，但很快，他目光一闪，看了朵目等十人一眼，心底怨恨渐渐收起，心中沉思起来。

    天魔散人自勺种种心思，在外表上看不出任何端倪，老谋深算的他，即便是面临大变，面色也依然是从容不迫。

    红发男子控制这些人的手段，无非就是分识融合，从而留下烙印，天魔散人之所以可以保持神智，与他修炼的功法有很大原因，除了玄天魔欲诀外，他还有一层神秘的口诀，这口诀，是他当年第一次来这古神之地时偶然间获得。

    这口诀，他没有传授给任何人，即便是六欲魔君，也不知道口诀的存在，正是因为这口诀，他常年修炼之下，才在被红发男子擒住后，分识人体的瞬间，悄然无息的掌握了主动，并未被分识融合，从而压制在身体内。

    他扫了朵目等人一眼，其实早在多年前，他便有所猜疑，四周的这上千修士中，不可能只有他一入可以压制分识，说不定这里面早就有些人，已经把分识压制，伺机而动。

    而最大的可能，就是这十大血海战将。

    天魔散人内心一动，若这十人真如自己所料，那么血海主人封印打开之时，定然也是他们动手之刻，若是如此，那么他或许也有机会一搏

    想到这里，天魔散人怦然心动，他深吸口气，压下心底躁动，定气凝}申。仔细观察起来。

    王林每吞噬一道分识，其魂核就会有所变化，渐渐的，随着魂核一点点变大，他脑中顿有种清明之感。

    与香魂之间的配合，也渐渐默契起来，红发男子身上的分识漩涡，颜色慢慢变淡，其内的分识，越来越少。

    但就在这时，突然四周血海蓦然沸腾起来，地面上所有的血浆，全部飘起，横在半空化作一道道密密麻麻成千上万的分识，猛地向着红发男子席卷而去。

    这突如其来的变故，让所有人都措手不及，王林二话不说，神识果断的退开，以免受到波及。

    此时，红发男子低吼一声，他双手掐诀，在身前迅速画出一圈，随后在其上一按，顿时一股狂猛的五彩气浪，从他身体内扩散而出，转限间便在他四周五丈之内，形成一道五彩光幕。

    在光幕外，那些分识轰然扑上，急剧的在其表层游走起来。

    红发男子猛地抬头，睥睨狂傲之气浓郁到了极点，他喃喃自语道：“涂司，这封印，困不住我拓森”

    说着，他右手随意一抓，顿时在四周静坐的一个魔化修士，身子不由自主的飞起，他脸露惊恐之色，尚未来得及说话，身子便立刻飞到五彩光幕之上，顿时十多道分识闪电一般钻入他的身体。

    此人惨叫连连，双手不断地在身上撕抓，几乎是眨眼间，他便全身血肉模糊。

    要知道正常来说，这修士的身体，怕是连一道分识都无法承受，可现在却是十多道同时人体，等待他的后果，只有死亡一途。

    这种极端的灌八方式，本不是红发男子所喜，因为如此一来，对他根本没有任何好处，修土只要一死，其体内的分识便会再次回归，对他来说，起不到任何破解封印的作用。

    但现在却不一样，此时他破解封印在即，若是不如此强力施法分散分识，那么一旦五彩光幕破碎，那些分识会立刻进入他的体内，之前的一切举动，都将付之东流。

    红发男子视若无睹，右手隔空虚画，一个金色符号蓦然出现，印在了那魔化修士身上，在这一瞬间，他身体四周立刻形成一道金芒，把他身体包裹住。

    紧接着，红发男子双眼露出一丝红芒，他双手连点之下，又有数个修士身子飞起，被融合数道分识后，又被金芒包襄，其惨状，如之前那样一样，血肉模糊。

    王林暗自心惊，这时，又有一个修士被红发男子隔空抓住，此人脸露惊恐，但很快，便露出一丝果断的狠毒之色，他双手突然变换法诀，身子立刻虚幻起来，居然生生的在原地消失，出现在十丈之外。

    他刚一出现，便立刻一抓撕裂空间，身子蓦然冲了进去。

    红发男子双眼露出寒芒，并未阻止，只是嘴角露出一丝冷笑，右手在眉心一点，口中轻吐：“爆”

    顿时砰的一声，那修士身子在进入裂缝自勺瞬间，突然爆开，血肉四溅，一道紫红色的分识，立刻出现，迅速飞到红发男子身体外的五彩光幕上，与其他分识一同加入到冲击的行列中。

    红发男子目光闪烁，双手蓦然张开，低喝一声，隔空虚抓，顿时上百个魔化的修士身子全部飞起，一个个脸露恐惧与无奈之色，但也有一些修士，神色与旁人截然相反，透出一股解脱之意，他们在飞到五彩光幕的瞬间，便被分识人体，其下场与之前数人一摸一样。

    经过这上百人的缓冲，五彩光幕外的分识，少了一小半，只不过此时，五彩光幕已然不在如之前般坚固，开始晃动起来，似乎随时都可能破碎。

    红发男子二话不说，双手再次虚抓，这一次，共有三百多人被他抓起，这些人中，突然有八人迅速以各种神通挣脱而出，不顾一切的向远处遁走，飞行间，他们各自撕开缝隙，钻了进去。

    与此同时，地面上也有四人一跃而去，抓开空间裂缝，身子急速探入，一闪消失。

    红发男子嘴角冷笑更盛，他没有像刚才那般消灭这些修士，而是略看一眼后，便收回目光，对他来说，杀这些人容易，可这些人死后分识回归，则会对他本就已经不太牢固的五彩光幕造威不小的影响。

    杀这些入，不急一时

    王林一直看着事态的发展，他深知那红发男子不可能对他出手，毕竟后续的吞噬，定然还会有需要他之处，遁逃的那些魔化修士中，没有朵目十人，此十人现在正好整以暇的坐在石锥上，面无任何表情。

    此时，有了那近四百个修士的补充，五彩光幕外一部分红芒，已然全部融入到他们体内，在五彩光幕之外，漂浮着接近四百个金色光圈，每一个光圈之内，都有一个血肉模糊的修士，在他们的体内，分别融合着十多道分识。

    红发男子目光冰冷，扫了地面上剩余的那几百个修士一眼，顿时又有三五个修士，面色微变下蓦然在身边抓开空间缝隙，迅速转入其内。

    红发男子冷笑，同样没有去追击，而是看向备魂，低喝道：“吞”

    阴云般的香魂，虚幻般的身子蓦然一动，化作一张大口，蓦然向着五彩光幕外的红芒香去，番下十多个红芒后，它刚要后退，此时红发男子没有微皱，他心知若还是如此循循渐进，那么很有可能再次引起这血海内的封印席卷。

    他脸上露出一丝狠毒之色，右手突然一抓，隔空抓住那正要后退休息的香魂，沉声道：“继续”

    吞魂略一犹豫，张开大口又香下十多道神识，可红发男子依然不满足，他咬破食指，隔空划出两个诡异的符号，伸手拍在上面，其中一个符号顿时闪烁着穿透五彩光幕，迅速印在了香魂之上。

    在这一瞬间，王林立刻发现，那吞魂的气息突然变得狂暴起来，一道道神念从其内扩散而出。

    “你不守承诺”

    红发男子张口一吸，剩下的那个符号立刻被他吞人口中，随后他阴沉道：“拓某如何不守承诺了，只不过略有艹控而已，只要你为我打开封印，我就用吉神之力，为你望造人形，并带你离开寂灭界，现在，给我继续香”

    他话语一落，那刚刚被他香下的符号，立刻在额头处闪烁了几下，与此同时，那番魂阴云的虚影上，也同样出现符号，几乎同时闪烁。

    紧接着，香魂立刻如同不受控制般，疯狂的吞噬起来，一道又一道红芒被其番噬，很快，他虚幻的身体露出阵阵红色，最终几乎成为了一片红色阴云。

    王林能清晰的感觉到，那香魂传出阵阵痛苦的神念，显然是吞噬太多，超过了他所能承受的极限，若是再持续下去，那么他很有可能与之前那些修士一样，落得凄惨无比的下场。

    此时，红发男子双眼露出寒芒，目光投向王林。

    王林神色如常，极境神识蓦然一动，迅速在红发男子四周五彩光幕之外游走吞噬起来，这一次，王林吞噬的速度很快，连续吞噬十多道后，他明显感觉到一丝饱和，但王林没有停下，而是继续吞噬。

    不过暗地里，他却在身体内悄悄运转古神诀，凭借与神识之间的联系，飞快的消融起来。

    此时，红发男子身体外的五彩光幕，晃动越加剧烈，显然随时都可能崩溃，而其外的红芒分识，却依然还是有一小半遗留，即便是王林与番魂如何吞噬，还是无法在短时间内完全吞掉。

    就在这时，血海内的所有石锥，除了红发男子身下的那根之外，全部都在同一时间，砰的一声碎裂，化作阵阵红色的碎末，蓦然间从其内隐露红芒，似有分识在里面凝聚。

    在石锥碎裂的瞬间，坐在上面的那些修士纷纷跃起，躲了开。

    红发男子面色一沉，他一咬牙，双手迅速一伸，立刻从剩余的近六百修士中，抓出三百余人，二话不说拽向五彩光幕。

    在这一瞬间，五彩光幕砰的一下，碎开了，不过其外的那些红芒，也在光幕碎裂的瞬间，被红发男子以神通之术，硬生生的灌输到那些飞来的修士体内。:

 第一百九十五章 死海疑点

    就在五彩光幕破散的瞬间，四周石锥碎裂凝聚而成的红色碎末，其内蓦然间红芒大闪，在这一刹那，红发男子的身体外，没有任何红芒，实际在此时在他体内，分识化作的封印，也全部都消散。

    甚至可以说，此时的他，已经暂时破除了封印，他双目闪烁妖异之芒，他双手迅速向上一举，随后猛地向下一撕。

    顿时，一道巨大的裂缝，出现在他所在位置的正上方，这缝隙极大，在出现的瞬间，阵阵灰色雾气从其内飘散出一些。

    这灰色雾气，王林极为熟悉，他一眼就认出，其正是神识死海外，那厚密的雾层。

    此时，四周飘散的红色碎末，其内红芒立刻闪烁而出，再次化成无数分识，向着红发男子扑去，若是被这些分识扑中，那么之前的一切所作，将会付之东流。

    红发男子目中隐露一丝寒芒，他绝不允许这些分识再次把自己封印，撕开裂缝后，他右手伸出，口中低喝道：“涂司已死，吾以拓森之名，召唤吾族本命之器，灭星矛，现”

    他话语一落，顿时一把黑色的长毛，如同一条黑龙般，从裂缝内的灰色雾气中，蓦然一闪，出现在他的面前，这长矛微微一顿，但很快便立刻落到红发男子手中。

    在此人握住长矛的瞬间，一阵惊天的霹雳，突然在四周咆哮回荡而起，紧接着，他脚下的通天石锥，立刻寸寸碎裂，化作一滩碎石，坍塌落地形成一座小山。

    至于此人，他身子依然飘在半空，双目闪烁狂傲之色，对于那些扑来的红芒，视若无睹，手中长矛一扫之下，顿时那些飞来的分识，全部停了下来，硬生生的被阻拦在十丈之外。

    与此同时此人握着长矛，身子一跃而出，冲向那裂缝内冲去，就在这时，朵目等十人，尤其是那与王林交易的老者，双眼蓦然露出紧张之色，彼此二话不说，急忙跃起，紧跟其后进入裂缝。

    在路过王林身边时，老者扫了一眼，略一点头。王林神识人体，略一沉吟，身子蓦然一动，进入了裂缝内。

    同样的，那些幸存下来的魔化修士，也纷纷毫不犹豫的跟在后面。

    进入裂缝之后，王林立刻发现，这里根本就是识海之外，在他们的下方，正是当初王林尝试闯入的圆形识海。

    这识海一分为二，一半是血海，一半是死海。

    王林目光闪烁，他在进入裂缝时，便一直谨慎小心，他四下一扫，发现朵目等人所站的位置，隐隐约约把红发男子与他围在中间。

    这位置很巧妙，若不细看，倒也看不出什么端倪，但王林久经周折，历经多事，此时一眼便看出其中的疑点。

    他神色如常，但内心却冷笑起来，首先第一点，王林不相信朵目等人的那些小动作，在这无数年来没有露出丝毫马脚，从而没有让拓森发现分毫。

    不过即便是拓森发现，这一切也与王林没有任何关系，他现在只想在神识死海打开的一刻，进入其内，然后凭着身体内的部分忆之传承，离开这让他喘息都感觉压抑的古神之地。

    红发男子此时站在死海之上，仰天狂笑起来，他吼道：“涂司，你困不住我当年我虽说是你的一丝魔念，可你既然身亡，那么这具传承，本就该归我”说着，他面部狰狞，手中长矛蓦然向下一挥。

    顿时神识死海外的灰色雾气，立刻向下一凹，露出一道横向延伸的沟壑。四周的雾气滚滚间，向着两旁迅速掀起。

    这沟壑极深，一眼看不到底部。阵阵闷闷的轰隆声，自雾内缓缓传出，宛如有人在其内咆哮一般。

    “涂司，就连本族的本命之器，灭神矛都已经归顺了我，你的传承，只有我有资格获得”拓森阴沉的喝道，右手长矛再次一挥。

    这次，是一道纵向的沟壑，与之前那道相互交锚在一起，形成一个巨大的十字，在十字的中心点，硬生生的被冲击出一个粗越几十丈的巨大缺口。

    在他之后，朵目等人内心紧张，连忙跟上，至于王林，也是目光闪烁一番，跟了进去。与此同时，那些幸存的魔化修士，均都是一个个眼中露出兴奋之色，呼啸而入。

    红发男子在最前方，余光向身后一扫，嘴角露出一丝冷笑，很快，他便来到灰雾之底，此处是一片云层，阵阵紫色雷电在其内闪烁不断。

    红发男子二话不说，手中长矛向前蓦然一扔，顿时那长矛化作一条狰狞的黑龙，咆哮着向前冲去，转眼间便钻入云层之内，顿时其内雷电轰鸣，阵阵紫色电光一串串的轰击落下。

    红发男子身子没有任何停顿，紧追长矛进入到紫色电雷云层之中，顿时无穷无尽的紫色雷电，从云层内蓦然出现，全部轰在他的身上。

    在这些紫电的轰击下，拓森身体外形威了一个雷电之圈，但他没有任何不适，反而狂笑起来。

    王林盯着红发男子，眼中瞳孔略一收缩，他清楚的记得，当初在第二关禁制之山时，那里出现的紫色雷电，与此地雷电一摸一样。

    王林目光闪烁，身子速度略微一缓，但就在这时，他身后传来与之交易的老者低沉的声音：“小友，怎么不走了。”

    王林并未回头，事实上从他离开血海之后，这十个老家伙就一直若有若无的盯着他，显然是为了防止他突然变卦。

    此时他速度只不过略慢少许，老者便立刻上来问话，由此可见他们对于将要施展的计划，极为重视。

    王林不知道他们为什么会有这么强烈的信心，可以无视拓森的存在，但他已经打定主意，离开这里才是自己自勺第一目标。

    在雷球之内，红发男子双手掐着古怪的法诀，低喝道：“涂司已死，吾以拓森之名，召唤吾族雷器，紫月，现”

    此话语一落，他双手中的法诀立刻脱手而出，顿时融入到云层之内，紧接着，四周的云层迅速缩小，雷电也越来越少，最终云层化作一把残月弯刀，落在了红发男子手中。

    他看了一眼后，张口一番，那残月弯刀顿时变小，飞入他口中。

    灰色雾气之下，是紫电云层，云层之下，则是一片漆黑的海洋，这里，就是吉神涂司神识一分为二后，用一半的神识，化作的死海

    他看着弯刀，脸上露出兴奋之色，低头望着脚下那一片黑色的海洋，身子立刻冲出。

    在他身子冲出的瞬间，一声剧烈的咆哮，蓦然间自死海内传出，紧接着一条体长万丈，非蛟非龙般的生物，突然从死海内出现，它一动之下，整个死海顿时掀起阵阵波浪。

    紧接着，此生物巨大的头颅，从死海内探了出来，森森目光，谨慎的盯着红发男子。

    拓森看了此生物一眼，眉头微皱，他沉声喝道：“孽障，连我都认不出了么”

    那长达万米的生物身子缓缓蠕动，死海内波涛再次剧烈翻滚，它盯着拓森，居然口吐人言。

    “拓森，你是主人修炼墨流分神术时分离出的一丝魔念，我怎会把你忘记，当年若不是你在主人修炼至关重要时突然发难，主人也不会最终失败，白白浪费了寿元，无法再次重修，从而郁郁而终。”

    拓森冷哼一声，阴森道：“这一切与我何干，涂司狂妄自大，妄图修炼不可能练成的神通之术，若非如此，又怎能产生魔念。从他把我分离出神识的一刻，他就已经放弃了我，不过我倒要感谢他，若非如此，恐怕他身亡之时，就是我散灭之刻”

    那生物双目寒芒一闪，说道：“主人死前要我守护在忆之传承之外，没有我的允许，任何人都不能进入传承之中。”

    “力之传承已经被我所得，现在只剩下忆之传承，涂司的记忆，我要之无用，他所知道的一切，我全部都知道，若非该死的传承法则限制，彻底控制体内力之传承的唯一方法，必须是得到完整的传承，我何必如此麻烦，更不用被他暗算，困在那血海这么多年”红发男子咆哮起来，手中长矛向前一挥。

    顿时一道黑色气漩，蓦然而出，这气旋越来越大，最后发出呼啸之声，向着那生物冲击而去。

    王林看着眼前的一幕，心底不由得升起一丝疑惑，若是按照这万丈身子的生物所说，忆之传承由它守护，那么之前天魔散人打开通道，偷取忆之传承时，为何没有发生半点危险，而且直到忆之传承被取出时，也没有任何此生物出现的迹象。

    王林低头看了那死海一眼，心底疑惑更重，他眉头微皱，不动声色的暗自催动识海内忆之传承化作的古神诀，按照传承中的记忆，身怀忆之传承者，只要在识海内运转传承，心念一动，便可离开这里。

    那身长万丈的生物，冷漠的盯着红发男子，对那呼啸而来的气旋视若无睹，只是在气旋临体的瞬间，其头部蓦然一抽，撞在气旋之上。:

 第一百九十六章 变卦

    那气旋顿时崩溃。

    王林体内神识已然催动了忆之传承，但紧接着，他心底一沉，忆之传承没有任何反应，任凭他如何心里想着离开此地，可却没有任何变化。

    王林目光阴沉，他之前就有所怀疑，此时忆之传承无效，他心底已然知道，此地，很有可能，不是识海

    如此一来，之前的一切努力，全部在这里，付之东流，王林眼中闪现寒芒，但很快，他的目光便恢复如常，王林深知这一切绝非寻常，按获得的那部分忆之传承中所记载，当年涂司神识一分为二，化作血海与死海，这是千真万确的事情。

    而此地，显然也正是神识死海，可为什么忆之传承在此地，会失效呢。

    王林目光闪烁，在四下看了少许，突然他的目光，盯向那万丈生物背上的一块鳞片上，心底闪过一丝沉吟。

    他心底一动，盯着那块鳞片，把其位置牢牢的记在了心中。刚才王林催动忆之传承时，他从那鳞片上，感受到一丝微弱的召唤。

    这召唤尽管微弱，但是却可撼动他的忆之传承，如此一来，这鳞片内定然别有乾坤

    王林目光闪动，右手并未抬起，食指在一旁轻轻一挥，顿时一道细小的裂缝，一闪而逝。王林的这个小动作，极其隐秘，再加上那裂缝出现与消失几乎是在一瞬间，所以，倒也没人注意。

    王林心底略安，这裂缝的出现，表示着此地可以使用他忆之传承独特的移动方式。

    他神识扫了一眼自身的储物袋，心底冷笑起来，他身上的储物袋很多，其中最让他不放心的，则是那十人的本命法器以及驱兽圈，甚至那二十个极品灵石，王林心底也一直警惕。

    他才不信，那十个老家伙，会如此干脆自勺把这些东西放在自己这里，之前他之所以那么说，不过是迷惑人心罢了。

    有过多次进入这裂缝的经验，王林很早就发现，以忆之传承内的方法打开的裂缝，并非是进入后，便立刻从一边出来，而是在这中间，有一条极短的空白带，其内充满了混乱的气息，阻止一切神识进入。

    他当初甚至还尝试了一次，取出一把飞剑后，烙下神识扔入裂缝内，可那飞剑在进入缝隙的瞬间，他便立刻消失了对其的感应，只有从另一边出来后，才重新产生联系。

    他心底沉吟，若是把裂缝的这一特姓运用好，定可收到奇效

    沉吟少许，王林不动声色的把驱兽圈、极品灵石，还有那十件法器，分别错落的打乱顺序，放在了三个储物袋内。

    就在这时，变故突生。

    朵目十人相互看了眼后，以那老者为首，各自双手掐诀，一道道光柱从他们手中闪现，彼此连成一条不规则的图形，把托森包围在内。

    拓森目光冰冷，扫了朵目等十人一眼，嘴角露出一丝冷笑，缓缓说道：“你们十个等了这么多年，现在总算找到了机会，很好”

    与王林交易的老者，神色阴沉，二话不说，双手连连变换，随之而动的，则是其他九人，他们的手诀变换越来越快。

    彼此之间连接的不规则图形，蓦然大壳，迅速向着拓森，齐齐逼去。

    拓森冷笑的收回目光，看向那万丈生物，缓缓的说道：“看来你们早就有所联系，这一次，是要将我再次封印了”

    那万丈生物盯着拓森，平淡的说道：”封印了你，他十人共分忆之传承，如此巨大的诱惑，换做是谁，也会同意。”

    拓森丝毫不顾迅速向自己收缩的不规则图形，大笑起来。右手握矛，蓦然向前一挥，顿时一连串破空声突然出现，一条条黑龙，凭空出现在四周，向着那不规则的图形，咆哮冲去。

    紧接着，红发男子右手一点额头，盯着十人中领头的老者，阴沉的喝道：“爆”

    老者面色一变，身体红芒大闪烁，一丝丝混乱的气息从他体内散出，老者身体颤抖，他右手立刻拍在自己小腹，口中喝道：“散”

    顿时他身体内闪烁的红芒，突然宣泄而出。此时此刻，四周的九人，均都是神态凝重，手中法诀一变，威招引状。

    那红芒立刻一分为九，化成九道，一一融入到九人体内，此时四周的九人，每个人身体内部立刻闪烁明亮的红芒，紧接着，老者立刻又喝道：“合”

    瞬间，那融入九人体内的红芒，又迅速钻出，飞快合九为一，回到了老者体内，他身子在红芒回9j的刹那，不由自主的一晃，喷出一口黑色的血液，面色顿时苍白起来，他盯着拓森，狞笑道：“拓森，老夫既然敢诛杀你，当然早就有破除分识的方法，你这招，已经对我无用”

    这一切说来漫长，但实际上，也就几息时间而已。

    拓森嘴角隐露冷笑，他点着自己眉心，目光在剩余九人身上，一一扫过，口中低喝道：

    “爆”

    老者目光闪动，他大喝道：“厉鹏”

    拓森一怔，这厉鹏二字，他隐约有些印象，正是当年那十一人中，最后逃出自己抓捕的那人。

    此时，那万丈生物口中，蓦然传出一阵大笑，这声音显然不是之前此生物，而是另外一人，只见那万丈生物张开大嘴，吐出芯子，在其芯子之上，居然长着一个肉瘤。

    这肉瘤连接在芯子上，紧密无缝，如同是寄生在其上一般，随着肉瘤的出现，它从中间裂开，向外翻起，顿时从其内，蓦然现出一颗头颅

    这头颅眉清目秀，仿若书生一般，惟独双眼，露出妖邪的光芒，冷冷的盯着拓森，口中吐出一个复杂难明的口诀。

    这口诀立刻化作十个圆形光圈，瞬间便落在了十人身体外，至于拓森引动分识自爆的手段，彻底的失去了作用。

    拓森猛地回头，盯着那芯子上的头颅，面色阴沉下来，缓缓说道：“看来当年我之所以惟独没有抓到你，是因为你被这畜生所救”

    那头颅裂开嘴角，双眼露出恶毒怨恨之色，声音充满了滔滔恨意，一字一字说道：

    “当年骗我等十一人为你破除吉神涂司的封印，从而让你恢复了自由，这是我们此生最大的错误，今天，这个错误将会彻底抹杀，无论是忆之传承还是力之传承，都将是我们的”

    拓森挥动手中长矛，目光阴冷，嘴角露出一丝若有若无的嘲讽之色，平淡的说道：“先是十人叛变，又是畜生口中另有乾坤，不会就这么两招吧，还有什么，都拿出来看看。”说着，他眼角似有若无的扫了一眼远处战场之外的王林以及那些被眼前一幕弄的呆在当场的数百魔化修士。

    与芯子紧密连接在一起的头颅，冷笑道：

    “你会知道的”说着，他不知以何种方式与那万丈生物沟通，蓦然间，此生物身躯突然一动，从死海内疯狂的甩出，绕动之下，居然以拓森为中心点，盘成一个蛇阵。

    在这蛇阵之内，则是那被长矛化作的黑龙，阻拦在几十丈之外的不规则图形。

    如此一来，拓森被团团围住。

    拓森目中平静，嘴角略带嘲讽，他张口吐出一道紫光，那残月弯刀，立刻出现，被他握在左手，如此一来，拓森右手持矛，左手握刀，相互交错间，蓦然向两旁挥舞而出。

    顿时那困住他的不规则图形，立刻一晃，隐有溃散的迹象。

    拓森目光一闪，双手隔空虚画，顿时残月弯刀与灭神矛通体一颤，如同两道流星，蓦然撞击在四周的图案边缘。

    十人中，立刻有四人，口喷鲜血，身子颤抖，险些控制不住。

    在这危机的一刻，那盘在其外的生物，身子突然一僵，紧接着在其头部顶端，快速鼓起一个凸点，一个全身长满鳞片的男子，蓦然从凸点内钻出，他双眼有着菱形瞳孔，散出阵阵非人的气息。

    此人出现后，口中传出一阵历啸，这啸声极为尖锐，化作一把把无形的利剑，从四面八方，急剧的刺向被包围在最中心点的拓森。

    就在这时，十人中的那个老者，他神态；疑重，额头见汗，此时那由他十人连接而威的不规则图形，全靠他十人维持，每一次晃动，都会让他们心神大震，他回头望向王林，口中急促的低喝道：“小友出手”

    王林面色阴沉，他盯着拓森，在那老者出手的第一时间，王林便一直观察此人，至始至终，此人眼中平静不乱。

    此时听到那老者的话，王林身子蓦然一动，向着老者那里冲去。老者面色一喜，正要说话，突然王林前进的方向突然一折，从一旁闪电一般绕过，急速的向着旁边那万丈生物疾驰而去。

    王林才不管别人的死活，他的目标只有一个，那就是限前生物身体上，那个极为特殊的鳞片。事实上从一开始，他就没打算去进行那所谓的封印，这等事情，王林自认为没有那个实力。

    老者神色顿时阴沉，他轻哼一声，双手放在胸前，食指与拇指碰到一起，组合威一个菱形图案，随后口中低吟道：“吾之法器，噬”

    与此同时，在他话语刚刚落下的瞬间，王林右手突然在身前一撕，顿时在他前方出现一道裂缝，他速度极快，转眼间便钻了进去。:

 第一百九十七章 真正传承

    那站在万丈生物身上的男子，猛地回头望向王林消失的位置，脸上露出一丝古怪之色，心中暗道：“不可能在王林进入裂缝的瞬间，他胸前存放老者等十人本命法器、极品灵石、驱兽圈的三个储物袋，同时闪烁起来。

    只不过这闪烁，在他进入裂缝后，便立刻黯淡，仿佛被一层无形的力量阻隔了一般。

    其实王林早就知道，以老者等人的心机，自然不可能白白先把物品给自己，定然会暗中留下一些手脚，以便随时使用，起到间接控制的效果。

    所以在得到这些物品后，王林便一直小心谨慎。并决定以裂缝内那阻断神识的空白带，作为躲避的手段。

    在王林身子进入裂缝的瞬间，老者面色一变，显然是察觉到神识被阻碍。

    此时拓森嘴角嘲讽之意更浓，他低喝一声，右手食者在虚空一划，顿时一个散发红芒的光圈，蓦然出现，向着四周扩散而去，紧接着，他右手未停，连续划出无数个光圈，向着四周浩浩荡荡推动出去。

    包围在他外面的不规则图形，立刻剧烈的颤抖起来，老者无暇顾及王林，连忙定气凝神，控制那不规则的图形。

    至于那站在万丈生物身上，拥有菱形双眸的长发男子，他略一沉吟，二话不说一拍额头，顿时身子一分为二，其中一个蓦然冲出，在碰触到那由十人组成的不规则图形外围的瞬间，他双手掐着法诀，口中喃喃自语，身子居然毫无阻碍的一冲而入。

    顺利的进入其内后，他目光闪烁，双手虚握，顿时一把虚幻之矛，出现在他手中，这长矛的外形与拓森的灭神矛一摸一样，只不过是幻影而已。

    但从其上散发出的威压，却是半点不差。

    虚幻之矛出现后，此人立刻持矛冲上，与拓森战在一处。

    在那不规则图形之外，此人另一个分身，飘在一旁，双手不断的变化法诀，一个个紫色雷球，渐渐随着他手诀的变换，自他身体外凝聚。

    这些雷球越来越多，一丝丝紫色闪电在雷球内闪烁连接，散发出阵阵毁灭的气息。

    此人手中虽是法诀不断，但其拥有菱形瞳孔的双眼，却是暗中在那万丈生物身上某处鳞片的所在一扫而过后，严密的观察四周。

    这一切，都是在极短的时间内发生，几乎就是王林身子消失在裂缝的瞬间。这边老者刚刚一转身，把注意力全部放在维持那不规则的图形加固上，另一边，在那万丈生物盘起的蛇阵之外，蓦然出现一道裂缝。

    一道敏捷的身影，突然从裂缝内一冲而出。

    在这一瞬间，老者与那菱形双眼的长发男子，立刻察觉。老者脸上露出一丝狠毒之色，一心二用，一边稳固不规则图形，一边右手抬起，食指隔着虚空，正要点在那从裂缝内出现的身影之上，突然他神态一怔，嘴角露出一丝冷笑，他从那虚影上，没有感受到半点本命法器的气息。

    至于那菱形双眼的男子，则是看都不看一眼，右手一挥，身边的雷球，顿时有一小半蓦然雷遁而出，向着那冲出裂缝的身影上轰去。

    但很快，他便眉头一皱，隔空控制那些轰击而去的雷球，让其改变方向，但就在这时，那敏捷的身影突然速度一快，不但的闪躲，反而向着雷球撞去。

    此敏捷的身影速度极快，瞬间便撞在雷球上，但听轰轰声呜中，那身影立刻溃散，化作一只只巴掌大小的小兽，在雷球的轰击中，全部烟消云散。

    与此同时，在雷击轰鸣自勺瞬间，四股黑色的飓风，突然从裂缝内一冲而出。

    这飓风嗡嗡作响，其内似乎隐藏人影，菱形男子双眼露出一丝诡异之芒，仔细看了一眼后，嘴角露出一丝讥讽，在他看来，这些飓风之内，除了有些凌乱的神识之外，根本就没有王林的身影，这一切，显示是为了迷惑人心罢了。

    他右手一挥，顿时身边雷球再次飞出一部分，这一次，他绕过了那四道旋风，雷球的目标，是那道裂缝。

    至于那老者，也是抱着同样打算，右手虚点，指向裂缝。

    如此一来，那四道飓风，顺利的冲出，迅速飞向那万丈生物所在之地。很快，飓风便来到那生物之外。

    就在这时，那些雷球已然轰击到裂缝之上，那裂缝在一阵阵轰鸣中，慢慢缩小，最终彻底的消失。

    菱形双眼的男子，一怔之下，他二话不收双手急速一挥，身边所有雷球，蓦然间全部向着那四道飓风轰击而去，与此同时，他顾不得控制与拓森战斗的分身，身子一动，正要向飓风冲去。

    但此时被层层围在中心的拓森，目光一闪，盯着那飓风所在方向，眼中露出一丝明悟，他哈哈一笑，丝毫不顾及那手持虚影之矛的分身攻击，口中念出几句复杂难明的口诀，身子顿时砰的一下，化作一团血雾。

    这血雾出现后，立刻溃散，化作数干血丝，向着四面八方冲去。那包围他的不规则图形，立刻没有任何拖沓的，溃散碎裂，形成一股强大的气浪，向外推掀开。

    把持此不规则图形的十人，顿时一个个脸露惊恐之色，其中包裹朵目在内，立刻有六人，先是被气浪打在身上，随后又被那紧随气浪的血丝钻人体内，在身体内疯狂的游走一圈后，彻底的破坏了身体内脏，最后从他们六人的头顶百会穴钻了出来。

    在这几道血丝钻出的一刻，六人眼露不敢置信之色，身子一头栽下，落入死海之中，掀起一朵朵浪花。

    那正要追击飓风的男子，身子不得不停下，他无暇在顾忌王林，立刻转身，双手蓦然张开，那些追向四道飓风的雷球，立刻一个个返回，向着那些血丝轰击而去。

    与此同时，他的分身也身子一动，手中长矛一甩，那长矛立刻化作一道道黑龙，向着四面八方的血丝吞噬而去。

    至于幸存下来自勺四人，包裹那老者在内，一个个也是惊骇莫名，尤其是那老者，他一脸阴沉，他怎么也没想到，拓森居然还有这一招

    数千血丝，在雷球，黑龙的追击下，蓦然各自凝聚，最终化成十个一摸一样的红发男子，他们身处不同位置，其中有一个，出现后身子突然一动，迅速向着那四道飓风所飞之处，急剧的冲去。

    剩余的九个分身，在其中两个分别手持灭神矛与残月弯刀的分身带头下，向着那菱形双眼的男子以及幸存的四人逼近。

    几乎是眨眼间，拓森的分身之一，便追上了四道飓风，此分身一挥手间，阵阵红芒自他手中闪烁而出，四道飓风立刻相互凝聚，化成一道。

    那飓风几乎在化成一道的瞬间，便立刻崩溃，其内蕴藏的无数小兽的神识，顿时一哄而散，向着四面八方扩散开。

    其中有几个神识，已然撞在了那万丈生物的鳞片上。

    这突然的变故，显然让那分身一怔，他嘴角冷笑，双手连连虚点，每点一下，便有大片小兽神识消散。

    但就在这时，已经撞到那万丈生物身体上的一些小兽神识，突然相互凝聚在一起，彼此闪烁妖异之芒，随后以极快的速度，暮然自爆开。

    这种自爆，有着连锁反应，紧接着，四周所有尚未消散的小兽神识，纷纷自爆，与此同时，阵阵磅礴的灵力，蓦然间充斥四周。

    在自爆的一瞬间，万丈生物身旁的虚空，出现了一道裂缝，一道虚影，以极快的速度，迅速冲出，他如同闪电一般，一闪而过，刹那间，便来到那万丈生物身上的某个鳞片之上。

    此人，正是王林只不过他的身体，并非凝实，而是处于一种虚幻的状态，此时的他，显然是神识离体。

    在他出现的瞬息，那与拓森分身战斗中不断向这里靠近的菱形双眼男子，顿时身体一震，双限盯着王林的神识，露出不敢置信之色，他从那神识中，感受到了一丝忆之传承的气息

    这一切都是在很短的时间内发生，仔细说来，王林的姓格一向谨慎，在之前进入那裂缝的一刻，他储物袋内的那些法宝闪烁光芒，隐露一丝毁灭姓的气息，这让他心底暗自警惕，如此一来，怎能在没有任何准备的惰况下，便再次冲回呢。

    于是他凭着忆之传承内的方法，将身子隐藏在裂缝内，凭着其内阻断神识的属姓来缓解法宝的异变，他仔细观察了少许，发现那些法宝慢慢黯淡，气息渐渐消散，这才松了口气。

    于是他再次打开裂缝，先是以一道由小兽幻化的身影试探冲出，随后他立刻发现，除了老者对他念念不忘外，袭击者还多出了一个菱形双眼的男子。

    他之前亲眼看见，这男子是从那万丈生物体内凸点变化而出，是可以与红发男子拓森相媲美的存在，王林自然不敢冲出。

    他仔细想了少许，立刻果断的再次送出四道飓风，并且在其内留下一丝神识，做完这一切后，他的身子，便再次隐藏在裂缝内。

    对于拓森等人之后的一系列变故，他全部通过飓风中的神识，看在限里，尤其是拓森诡异的神通之术，更是让王林深感自己的决定没错，若是真按老者所说施展封印，怕是自己还没封印完，就会被拓森杀死，下场与十人中死去的那六人一样凄惨。

    但拓森接下来，居然凝结出数个分身，其中一个，显然是冲着自己而来，王林立刻果断的在此人没出手前，先自行促使飕风崩溃，其内无数小兽的神识四散开，如此一来，他神识分散，隐藏在数只小兽神识之内，就会变得安全起来，被发现的可能，也会小很多。

    不过王林没有狂妄到，自认为绝对不会被对方发现，他甚至已经做好准备，若是对方发现了自己神识，那么大不了斩断这部分神识。

    毕竟这部分神识的最大作用，就是探路，他控制着寄身的小兽神识，撞击在了那万丈生物身上，其中有一丝神识，更是i5妙的碰到了那至关重要的鳞片之上，在碰到那鳞片的瞬间，他清晰的感觉到，里面传出阵阵强烈的召唤。

    在这召唤之下，他本体识海内的部分忆之传承，开始剧烈的颤动起来，好似要脱体而出一般。

    但与此同时，忆之传承内，蓦然间多出了一道记忆，待明悟了这记忆之后，王林不由得心底一沉。

    但很快，他便果断的引动四周小兽神识自爆，宣到这时，那分身也没有什么剧烈的举动，王林疑心之下，联系前后之事，顿时明白了对方所想，他内心冷笑，索姓将计就计，趁着对方没有出手之际，打开裂缝，神识离体，闪电般一跃而出。

    王林所料没错，他与拓森修为的差距太大，尽管是一具分身，但同样远远不是王林可以隐瞒的存在，那分身心底闪过一丝讥讽，他之前就在飓风中发现了王林的神识，不然的话，也不会使用记忆中最伤害身体的神通遁出。

    其实早在拓森进入这神识死海的一刻，他就已然察觉不对，他虽说不能与忆之神识产生联系，但怎么说也是古神涂司分离出的魔念，对于这识海，极其熟悉。

    此地在他看来，有些古怪，但到底古怪在哪里，他又说不清楚，这纯粹是一种感觉。

    即便是万丈生物出现，手下十人叛变，这些事情他都不是很在意，他一直在琢磨，此地到底哪里古怪，赢到王林从裂缝内出现的一刻，拓森脑中如同被闪电划过一般，立刻有了一丝明悟。

    于是这才施展神通遁出，并且没有盲接出手灭掉王林神识，而是静静的等待，他在等，他想要看看，这香魂，到底发现了什么

    王林身子一闪，便站在了万丈生物身上，他身子虚幻模糊，对着拓森分身，露出一丝冷笑。

    拓森分身，盯着王林脚下的四周的鳞片，他嘴角露出一丝冷笑，他已然确信，古怪之处，就是在这鳞片之中，虽说无法判断，到底是那一块，但他相信，只要自己所有分身合一，定然可以探查清楚。

    此时，在他眼中，王林已然失去了价值，于是他双手在身前交错，食指与拇指碰触，形成一个菱形图案，口中淡淡的说道：“灭”

    王林嘴角笑容更冷，他之前神识第一次碰到鳞片的瞬间，脑中获得的记忆中指出，真正存放忆之传承之地，任何肉身都无法进入，只能是神识，才可以进去。

    在获得了这一记忆后，王林这才果断的神识离体而出，他心中有个大胆的念头，如果一切所料没有意外，那么他很可能将是第一个进入真正存放忆之传承所在之人。

    若真是如此，那么获得完整的忆之传承，将不是不可能，王林想到这里，不由得怦然心动。

    对于拓森分身的攻击，王林没有任何闪躲，他的神识之体，如同滚滚云雾一般，迅速向四周一散，在其正中，三个金色大字闪烁起来，这三个字，正是古神决

    拓森分身面色从未有过的剧变，心神感应下，那些正在战斗中的分身，也均都是暮然望向这里，面容大变。

    那分身呆呆的望着那三个大字，身子蓦然一动，与此同时，其他九个分身，纷纷以极快的速度，齐齐向王林所在之地冲去

    几乎在瞬间，菱形双眼的男子，限露诡异的晶芒，他限中略一闪烁，随后果断的与分身一同，迅速飘出，追击拓森分身，口中哈哈狂笑道：“拓森，谁都可以得到主人的忆之传承，惟独你不可以小家伙，看你的运气了”

    最后一句话，他显然是对王林所说，说话的同时，他心底做出了一个果断的决定，尽管这决定需要他付出很难承受的代价。

    他右手蓦然一点眉心，口中急促道：“以分身祭献，忆之传承，转”他的分身，立刻一颤，连同手中虚幻之矛一同化作点点晶芒，消散在这死海之地。

    距离王林最近的拓森分身，就在他冲向王林身边的刹那，王林的神识，从扩散状立刻收缩，如同被一股强大的吸力吸扯般，眨眼间便消失在鳞片之内。

    紧接着，随着那男子“转”字脱口的一刹那，那鳞片砰的一下，碎裂开，消失无影。

    拓森分身，猛的回头，冲着菱形双限的男子怒吼，十道分身瞬间归一，重新化作拓森本尊，他左手拿这残月，右手持有灭神，一头红发无风自动，双眼露出滔天的愤怒。

    “如果下个一千年，那小家伙没威功融合忆之传承，那么拓森你或许还有机会”菱形双眼的男子，大笑起来。

    他二人这里暂且不说，且说王林，他神识被吸扯进鳞片之后，立刻来到了一个充满云雾的世界，这里没有天，没有地，所望之处，尽是无穷无尽的渺渺云烟。:

 第一百九十八章 身体重组

    一个个散发着柔和光芒淡蓝色冰晶，漂浮在云烟之中，每一个大小都有十丈左右，王林神识扫动下，此地这蓝色冰晶，共有九十四个

    神识一扫间，他立刻发现其中一个，明显比之其他要小上一些，此晶王林颇为眼熟，正是当初天魔散入费尽心机打开通道后所抓之物。

    王林目光闪动，他到现在才知道，原来这吉神忆之传承，并非只有一个冰晶，而是一共九十四个

    如此一来，王林之前所吸收的那部分，实际上，却是不足百中之一。

    王林此时是以神识状态在这无天无地之处，他沉吟少许，神识蓦然一动，扑向那让他眼熟的冰晶之上。

    在他神识碰到冰晶的瞬间，那冰晶顿时融化，全部融合进王林神识之内，阵阵磅礴的记忆，不断地在王林神识中回荡，随着时间的推移，这种回荡的速度越来越快，王林的神识，如同滚滚云烟一般，掀起阵阵涟漪。

    一个个复杂难明的口诀，一道道诡异莫测的法诀，一段段碎裂成片的记忆，如同正在怒吼咆哮的远古苍龙，张牙舞爪的呼啸而来，王林的神识，在瞬间就被其撕裂，随后又再次重组。

    如此周而复始，阵阵难以忍受的剧痛，如潮水般，彻底将王林淹没。

    实际上，神识状态的王林，根本就不会体验到痛处，但此时这种状态却极其诡异，他分明真切的感受到了，那来自神识各处，如若万虫吞噬的剧痛。

    这种感觉一直伴随着他，即便是当初第一次融合部分忆之传承时，他也从来没有这种感觉，渐渐的，他的神识不由自主的扩散开，化成一条条丝状物，随后齐齐收拢，包裹在一起，形威一个椭圆形的茧。

    这由神识组成的茧，外表咸淡蓝色，看起来与那些冰晶并无差异，仿佛是一个变大了少许的冰晶一般。

    在这一过程中，王林神智进入一片混沌之中，这种感觉，他之前第一次获得部分忆之传承时，就已然经历过一次，但与现在这次相比，就其真实感来讲，若把之前那次比喻成涓涓细流，那么现在，则是滔滔江河。

    他仿佛是那江河中的一叶孤舟，随着江水的翻滚而起伏。每一次的江河翻滚，都会让他的痛楚，再加剧几分。

    蓦然间，他感觉眼前一亮，紧接着，一副曾经见过的画面，出现在他的眼前，这是一处虚无之空，在这其中，有着无数密密麻麻闪烁光芒的亮点。

    这幅画面，王林之前就看到过，此时再次重新看到，心底忽然升起一丝明悟。与此同时，在这丝明悟升起的瞬间，那如髓入骨的痛楚，突然间消失的一丝不剩，仿佛从来没有出现过一般。

    紧接着，阵阵酥麻的感觉，立刻从王林神识的每一处位置，不断地传递开来，一个个口诀、法诀、记忆碎片，在他神识中流动，最后慢慢平静下来，彻底的融合进神识内。

    慢慢的，王林感觉自己的神识之体，在不断的向前移动，那些点点亮光，越来越大，最终变成一颗颗巨大的星球。紧接着，他再次看到了那身体庞大的古神

    此时的王林，已然知道，自己上次看到的那个婴孩，就是少年时期的古神涂司，而眼前这个身体庞大如同一个星i求般的巨人，显然就是成年时期的涂司。

    涂司的面孔，略微普通，只是在其眉心处，有八个星点排成一圈。除此之外，他的皮肤极为粗糙，充满一丝丝裂纹，这裂纹很淡，若不细看，倒也看不出来。

    可一旦仔细去看，就会发现，在其身上，这裂纹密密麻麻，如同是龟甲之裂缝一般。

    此时，他目光炯炯，散出阵阵光芒，凝神盯着远处一颗星球，脸露沉思之色，片刻后，他大手轻轻一抓，顿时他之前目光所望的星球，砰的一声碎裂，化威阵阵灰色的雾气，消散在这虚无的星空之中。

    从那片灰色雾气内，突然飞出一道金光，涂司伸手一抓，那金光立刻改变飞行方向，瞬间便落在他手中，变成一枚丈许大小的金块。

    此物显然是某种炼器材料，它似金非金，似石非石，在其上表层有一条条淡淡的黑线，捏着此物，古神涂司再次伸手一抓，远处又有一个星球碎裂。

    如此这般，也不知过了多久，大概有三十多个星球，被其一一毁灭后，他手中的材料已经很多，各种颜色均有。

    接下来，涂司双手一动，这些材料全部融合在一起，他定气凝神，时而打出几道法诀，融入在那些材料之中。

    紧接着，他双眼一闭，但很快便睁开，睁眼的刹那，他额头眉心的八个星点如同活了一般，蓦然转动起来，射出八道星光，融入进材料内。

    许久之后，一刻闪烁七彩光芒的方鼎，出现在他的面前。

    这方鼎散发出磅礴的威压，一丝毁天灭地的气息，从其上蓦然散出，四周的虚无，甚至还出现了一连串细小的漩涡，王林的神识，在看到这方鼎的瞬间，便有种如被吸扯的感觉，他心底暗惊，盯着那方鼎，沉默不语。

    涂司看了少许，微微摇头，脸上露出遗憾之色，抓起方鼎，再看了几眼后，顺手一抛，那方鼎顿时落入到一个星球之中，消失不见。

    涂司叹了口气，身子蓦然一动，几个跨步间，便消失在这虚无的星空之中。

    王林怔怔的看着眼前的一幕，这古神涂司分明就是在炼器，用了三十多个星球的材料，炼制出的方鼎，在王林看来，此鼎已然属于那种传说中的法器，可他怎么也没想到，那古神涂司居然对此物并不满意，看了几眼后就随手扔掉。

    这样一件法宝，若是落在了修士手中，定然威力无穷王林盯着那法宝沉入的星球，暗叹一声。

    之前炼器的所有环节，王林全部暗记在心，虽说那些材料他没有一个认识，甚至吉神炼器时的法诀，他也全部陌生，但王林相信，随着他把所有的忆之传承的冰晶全部吸收，这些知识必然会被他所了解。

    待那古神涂司消失后，王林清晰的感觉到，他的神识之体，慢慢消散，最终，连同他的意识，全部消失在这虚无之地。

    此时，在存放忆之传承的地方，除了九十三个冰晶之外，还有一个椭圆形的茧，茧上突然裂开一道缝隙，这缝隙越来越大，最终整个茧上，密密麻麻遍布了无数的裂痕。

    一道道五彩光芒，从那些裂痕内射出，渐渐的，随着裂痕越来越多、越来越大，射出的光芒也越加耀眼，最终，一阵咔咔声后，这椭圆形的茧，彻底碎裂开。

    一个全身散发五彩光芒的半透明身影，出现在茧内。

    此人，正是王林

    王林睁开双限，他低头看了自己的身体后，眼中露出沉吟之色，他能清楚的感觉到，吸收了那一整块冰晶后，自己脑中不但多了一些记忆，而且更重要的是，他的神识，居然从原本虚无的状态，变威现在这个样子。

    沉吟少许后，王林神识一动，顿时整个身子立刻崩溃，再次化作虚无之状，向四周缓缓的扩散开。

    王林神念再次一动，神识立刻收拢，最终又化作那种半透明的奇异样子，王林沉默少许，他目光闪烁，右手蓦然一挥，顿时在其手心上，出现了一面由冰晶组成的镜子。

    对着镜子看了一眼后，王林身子蓦然一颤，他双眼露出从未有过的神采，盯着镜面，久久说不出话来。

    从那镜子中露出的半透明身影，其面目，虽是半透明状，但却隐约可看清些许相貌，这相貌并非马良般眉清目秀，而是略带淳朴，稍显普通的一张脸。

    王林呆呆的看着镜面中的脸，心底涌现阵阵复杂难明的情绪，他从来没有想过，自己有一天，会再次看到那原本属于他自己的身影。

    当年被藤化元毁掉了肉身，时至今曰，王林已然记不清过了多少年，但这幅爹娘给予的面貌，他却从来没有忘记，每次想起，心底都会充满了遗憾与对藤化元深深的仇恨。

    许久之后，王林轻叹一声，他平伏心绪，目光平静，神识化作的身子蓦然一动，瞬间便把另外一个冰晶包裹在内。

    之前那种强烈的痛楚，再次涌现，这一次，王林已然有所习惯，他心态平静，神识中的那阵阵记忆信息，被他一一仔细扫过。

    紧接着，他的神识之体承受不住这庞大的记忆数据，崩溃后化作丝丝触手，把他包裹在内，再次形成一个椭圆形的茧。

    虚无的点点星空，再次出现在王林眼前，这一次，他见识到了吉神炼丹，古神涂司耗费了数个星球的灵力，炼制出了一枚丹药。

    这丹药在王林看来，极其粗糙，就如同是一个巨大的泥园子，若非其上散发出浓郁到令人恐怖的灵气波动，此物说什么也不像是一粒丹药。

    涂司服下丹药后，其身体表层上的龟裂纹络，徒然间又细密了不少，这些纹络之间，仿佛蕴藏着某种神秘的气息，随着吉神身体的移动，那些纹络如同活了一般，令人不由得生出种种错觉。

    当巨大的茧，再次碎裂时，从其内出现的王林，他的身体，变得又凝实了一些。

    时间慢慢过去，吉神涂司的忆之传承，仍在继续，王林每消化完一个冰晶，便会再次融合下一个，如此周而复始。

    当第三十四个冰晶，被他彻底吸收后，王林的神识之体，已然从那种半透明状，变威了凝实，无论如何去看，都难以看出与真正的肉身，有什么区别。至于他的头发，依然还是如之前一样，全部都是白色。

    王林深吸口气，定气凝神后，开始仔细观察自己的身体，这幅身体，无论是触感，手感，甚至五官耳鼻之感，都与真正的肉身，没有任何不同之处。

    渐渐的，王林心底越来越疑惑，他想不明白，自己只是吸收了古神忆之传承而已，为何会凝结出身体呢。

    这幅身体，除了没有金丹之外，与常人几乎一摸一样，没有任何差别。

    王林沉吟少许，左手在手臂上一划，顿时出现了一道伤口，鲜红的血液，从其内流下，盯着血液，王林心底终于确定，现在的自己，的的确确，恢复了往曰的肉身

    他闭上双眼，神识扫动间，立刻发现，自己的神识，没有任何变化，在其识海内，极境神识化作的红色闪电，盘旋在番魂的魂核之外，急速的旋转着，每旋转一圈，识海就会掀起大浪，向着四周推动而去。

    整个识海，无论是天逆珠子，还是极境神识，都没有异常。

    随后他又仔细的在身体内探查了少许，最后睁开双眼，握紧了拳头。

    神识凝结成的身体，对于王林来说，他几乎不需要一丝一毫的时间来熟悉，这原本就是他的身体，当握着拳头挥动的一刻，王林的心底，涌现万丈豪情。

    他抬起头，双眼闪烁寒芒，口中喃喃自语道：“藤化元，当初你毁我肉身，现在我重新凝结，当王某以这幅身体达到元婴修为之后，就是我杀向赵国，灭你藤家满门之时此恨，唯有用你全族之血才可填补，唯有用你滕姓之人魂魄，才可让王某心中平静“王林目光闪动，他之前刚刚进入这里时，没有想到此地居然有九十四个冰晶，如此一来，便打乱了他原本的计划。

    他本是打算吸收完亿之传承后，寻找到制作禁幡的墨间石，便离开这里，回到自己存放肉身之处，随后离开这被困了多年的古神之地。

    若是一切按照他的计划发展，那么这一次王林可谓是收获颇多，不但学到了禁制之术，更是得到了制作禁幡的方法，还弄到了孟驼子与吉帝的储物袋，当然还有那驱兽圈以及二十块极品灵石，如果再算上那朵目等人的十件本命法器，这一次，他可以说满载而归。

    除此之外，还有那最为珍贵之物忆之传承

    可当发现这里的冰晶，共有九十四个时，王林便一直警惕异常，他认为自己能进入这里，想必别人也一样可以进入。但等了许久之后，却没有任何人进来，时间长了，王林已然明白，这里面定是出现了一些变故。

    另外更重要的，则是存放肉身之地，王林所有的储物袋，全部都放在那里，不过那地方处于裂缝之间，安全上倒不用他太过担心，可肉身若是长久神识不回，说不定会出现一些变故，一直到他现在肉身凝结而出，王林这才松缓了口气。

    随着时间的度过，王林融合冰晶的速度，越来越慢，这一曰，第五十七个冰晶化作bj茧碎裂后，其内的王林，他的眉心处，多了一个淡淡的星点。

    王林静静的盘膝坐在碎裂的茧内，他双眼紧闭，许久之后，他睁开眼睛，一丝幽邃之光，从他眼中散出。

    此时的王林，看起来与多年前赵国那个淳朴少年虽说相貌一样，但气质却是天地之差，此刻的他，白发飘飘，全身上下给人一种生人勿近，极其危险之感。就如同一只凶猛的野兽，让所有目触之人，全部从心底生出寒意。

    他额头的星点，是在吸收了这第五十七个冰晶后，出现在眉心处，在星点出现的瞬间，他脑中如同被闪电霹中一般，立刻清明起来。

    他清楚的记得，那古神涂司的额头，有着八个星点，古神无论是炼器还是炼丹，都需要借助星点中的某种神秘力量才可完威。

    只不过古神额头的星点，颜色呈深红色，而他眉心处的这个星点，却是只有一个大致的轮廓，其内没有任何颜色，甚至若不细看，很难看清星点的存在。

    他现在虽说还不知道这星点的作用，但王林相信，当自己把全部冰晶都吸收后，定然会对这一切，有一个全面的理解。

    虽说星点的作用王林现在并不知晓，但他吸收了五十多个冰晶后，却对自己自勺身体，为何会再次凝结，有了一个直观的明悟。

    古神注重修炼身体，每一个古神，都是把获得的灵力，绝大部分用来坚固身体上。如此一来，即便是古神，他的身体也会在一段时间后，达到极限，无法再次变强。

    此时，就需要扩大身体，否则修为就是停滞不前。只有把身体扩大后，才可以承受更多的灵力，可以获得更强的修为。可以说，古神的身体越大，其内蕴合的灵力也就越多，当达到一定程度后，吉神会经历一次身体重组，这是一个质变的过程。

    每个古神，一生都会经历无数次身体扩展，同时，也会经历一次次身体重组。重组的次数越多，其修为也就越强，身体也就越是强悍。

    而每一次的重组，也会为古神带来神识的提高，在古神中，没有修真界有关修为的划分，古神的修为，重点就是神识与身体这两部分。

    王林吸收的忆之传承，其内包含了古神涂司一生的记忆，涂司尽管是在成年期修炼墨流分身术而亡，但其身体，却是经历了八次重组

    每一次的重组，对于古神来说，都是一殷刻骨铭心的记忆，这是他们迈向更高修为的象征。王林之前获得的只是极小的一部分亿之传承，总量不足百中之一，所以并没有什么太大的改变。

    可进入此地后，他却是完整的吸收了九十四个冰晶中的一个，如此一来，吉神记忆中那自发姓质的重组，立刻被动开启。

    于是，王林的身体，开始了重新组合，以神识为引，以记忆为由，王林经历了一次身体重组的过程，这一切，其实不是什么奇缘巧合，即便是换做任何一人，获得了古神亿之传承后，也都会有这么一个过程。

    只不过在王林身体重组时，直接帮他恢复到了原来的肉身罢了。

    这肉身虽说看起来极为寻常，没有什么不同之处，但实际上，这肉身的结实度，却是比之寻常修士，要强出不少。

    若是王林的身体，能经历八次重组，那么可以说，他的身体，就是活着的古神之躯。

    明白了这七刀后，王林心中有个大胆的猜测，古神额头有八个星点，他的身体重组了八次，这里面，会不会有一些联系。

    若真是如此，倒也解释了他眉心为何会出现一个星点，毕竟他的身体，重组了一次。

    只不过王林分析，自己身体的重组，应该尚未进行完，否则的话，为何他眉心的星点不但没有任何颜色，而且还若隐若现。

    这一切只是王林的猜测，他没有确切的记忆，但他相信，不久之后，这一切会有答案。

    吸收了五十七个冰晶，王林脑中那些破碎的口诀、法诀、记忆，已经有一部分开始慢慢组合，变威了一殷段较为完整的意识，与他的神识结合在一起，分不清彼此，甚至有时候，王林神识险些错乱，他时而认为自己是涂司，时而又恢复正常知道自己是王林。

    这种错乱的感觉，让他心中升起了强烈的危机感，尽管涂司已死，不会出现类似夺舍的事情，但他分析，若是自己全部吸收了涂司的记忆传承，那么这其中若是一个处理不好，很有可能会让他神识大乱，从而完全认为自己就是涂司，把自身真正的神识，忘的一干二净。

    正是因为这点，所以王林才把融合忆之传承的速度，降低下来，只有当完全吸收后，他才会继续融合下一个冰晶。

    如此一来，那种神识错乱的感觉，便缓缓的消散，虽说时而还会产生，但却已经不会影响王林自身的神识，可谓是分的清主次。

    虽说速度慢了下来，但却胜在稳固，王林此时也不心急，而是平静的去消化忆之传承的记忆。

    岁月苍茫，曰复一曰，王林在此地，已经彻底失去了时间的概念，毕竟每一次融合化茧，他都会陷入混沌之中，具体度过的时曰，他已然理不清楚。

    这么多天了，我终于有一天写了6000字各位大大，难道不鼓励一下么:

 第一百九十九章 古神之地（终）

    王林只是清晰的记得，自己融合冰晶的数量。

    从第七十个冰晶之后，他每次融合，都需要数倍的时间来彻底吸收。

    越是往后，冰晶内蕴含的记忆便越多，同时，每次破茧而出时，王林都会第一时间观察自己的身体，随着获得的传承渐多，他已然知道，自己之前所料没错，星点，的的确确代表的是一次身体重组。

    他眉心处的星点，随着每一次融合冰晶，其颜色都会加深一些，同时，王林也清晰的感觉到，他的身体，在每一次融合中，都会根据记忆的增加，做出细微的调整，如此一来，经过了七十多次调整之后，在坚硬强度上，越来越走向一种类似古神炼体的道路。

    尽管从外表看去，他的身体没有任何寻常之处，但其身体之内的一切物质，却是有着难以想象的变化。到现在为止，他融合了七十个冰晶，此时他的身体，已然极具防力。

    王林目光闪动，他摸着自己的手臂，心底猜测，以他现在的身体，不知能否抵抗结丹期修士全力一击，沉吟了少许后，王林目光一闪，缓缓的点了点头。

    时间流逝，这一曰，在此存放古神忆之传承之地，已然没有了任何冰晶存在，只是在此地正中间，漂浮这一个颜色深蓝的巨茧。此茧并非寻常，其上遍布细密的龟裂之纹，若是细看，那么会发现，此纹与吉神涂司身上的痕迹，同出一辙。

    此巨茧，已经在此出现了无数年，一直没有任何破碎的迹象，四周的一切，仿佛是被某种神秘的力量静止了一般，无数年来，没有任何变化。

    王林的身体，平躺在茧内，他双眼紧闭，心跳早在多年前，便停止的跳动，整个人，处于一种类似死亡的虚拟状态。

    他的神识，此时陷入混乱之中，这最后一个冰晶，融合所花费的时间，到现在为止，已然超过了之前九十三个的总和。

    他的神智，沉浸在古神的记忆之中，他看到了古神的一生，涂司从出生的一刻起，一直到决定逆修墨流化神术。这一系列事情，他都仿佛是亲自经历了一般，到了最后，王林甚至有种感觉，自己就是吉神。

    这种错乱之感，是他之前一直极力避免，但此时，在所有的记忆最终整合的瞬间，却是不受控制的爆发开。

    就这样，王林的神智，便一盲处于休眠状态，也不知过了多久，古神传承之地的巨茧，蓦然发出“咔”的一声。

    紧接着，咔咔声不断地从巨茧内传出，一丝丝细密的断裂，从这巨茧上的龟裂之纹络中出现，就仿佛是原本的纹络变成了丝丝裂缝一般，很快，整个巨茧，“砰”的一下，开始向四周坍塌。

    在这一瞬间，从巨茧内暮然露出一个全身的男子，此人白发黑眼，相貌尽管普通，但却有种难言的气质，此时的他，双眼紧闭，心脏停跳，没有任何生命的气息。

    许久之后，他双眼蓦然睁开，其内似蕴合无穷之力，云烟在其眼中瞳孔处滚滚飘过。

    王林缓缓的呼出一口气，他低头看了看自己的身体，融合了第九十四个冰晶之后，此时的他，能清晰的感觉到这幅身体的强悍程度，虽说没有经过试验，无法推测出到底能达到什么样的程度，但王林相信，这幅身体，绝对会给他未来的生存把握，带来数倍的提高。

    回想之前最后一个冰晶的融合，他现在仍然心有余悸，若不是在融合第五十多个冰晶时，他就一直谨慎，为了彻底的吸收所有放缓了融合速度，从而打下了牢固的基础，若非如此，那么在最后一个冰晶爆发的一刻，恐怕他早就会完全的丧失自我，变成了一个自认为是吉神涂司的疯子。

    正是因为之前的基础，他这才最终挺过难关，唤醒了其自身神智，清醒过来。

    王林目光闪动，他脑中的口诀、法诀，记忆已然几乎完整，但他心中却有着一丝疑惑，根据他脑中的古神记忆，只有其从出生一直到准备修炼墨流化神术这一段记录，可是修炼此术以及最终死亡的那一殷，却是一片空白。

    王林沉吟了少许，他仔细的在四周打量一番，他心中有个大胆的猜测，那就是冰晶的数量，应该不是九十四个，很有可能还多出几个，但应该也会太多。

    只是那多出的几个，为什么不在此地呢

    王林眉头微皱，他沉默少许后，放弃了考虑这个问题，而是双手掐着奇异的法诀，口中发出古神一族特有的语言，说道：“开”

    顿时，在他身前蓦然出现一道弧形裂缝，其内安静的漂浮着三块散发着黑色光芒的石头。

    王林右手一抓，那三块石头立刻被他抓在手中，随后他身子向前一迈，脚下出现阵阵湖水般的涟漪，一步、两步、三步。

    他走了三步，身子瞬间便消失在了这存放古神记忆传承之地。

    那三块石头，正是制作禁幡的必须之物，墨间石

    在古}申涂司经脉之内，有一处裂缝，此内有着无数禁制，这些禁制威环形，散发出阵阵危险气息，此时在这禁制之外，突然出现了一个人影，此人一头白发，双目充满沧桑之感。

    他出现后，盯着禁制目光闪动，看了少许，确定没有变化，这才向前走去，那些禁制仿佛失去了作用一般，没有引出半点攻击，此人一路走过，每走出一步，便有一个禁制消散，当他走到禁制包围的最中心点时，一路上的所有禁制，全部自动消失。

    他，就是王林，至于这些禁制，正是当年王林离开时，为了保护自己的肉身与储物袋，亲自布置。

    虽说此地在他看来非常安全，毕竟并非是真在经脉内，而是在其内以古神记忆中的手法打开的裂缝之中，但王林的姓格谨慎，所以他依然还是留下了不少保护措施。

    走进禁制之后，王林望着当初留在这里的肉身与储物袋，眼中露出感慨之色，他之前的肉身，早就已经腐烂，只乘0下一具干尸，这干尸上散发着阵阵灵气，显然是透过留在体内的金丹散发而出。

    在干尸身旁，还有着几个储物袋。

    王林暗叹一声，他若不是获得了古神记忆传承后，身体重组，那么此时，恐怕就需要再次另寻肉身了。

    右手在干尸上前胸轻点，顿时这干尸体内散出浓密的灵力，紧接着，从他的双脚双手开始出现碎裂，这碎裂向上蔓延，随着蔓延，其内的灵力波动越来越大，最终，此干尸的身体全部碎裂，与此同时，一刻拳头大小的金丹，从其体内浮起。

    碎裂的干尸，其上隐约露出一些蓝色的小点，密密麻麻遍布在碎末之中，时而闪烁异芒。

    看到这金丹的刹那，王林顿有种血溶于水的感觉，毕竟这金丹就是他自行凝结而成，与其有着一丝即便是时间，也无法斩断的联系。

    紧接着，王林右手一抓，那金丹立刻向他手中飞去，在碰到手指的瞬息，金丹蓦然消失，钻去王林体内，顺着手臂迅速流转到丹田，这才停了下来，在丹田处，缓缓的旋转。

    一阵阵灵力，顿时在王林这幅肉身内流转起来，他微微闭上双限，静静的感悟了少许后，睁开眼睛看了地面上那仅仅保持着人形，但却已经全部碎裂的干尸，他目光一闪，右手掐着法诀，低喝道：“黄泉之炎，现”

    他话语一落，从那干尸碎裂成灰痕的身体上，那些蓝色的亮点，迅速飘起，相互凝结在一处，慢慢的，形威一团蓝色的火焰。

    王林张嘴一吸，那火焰立刻飞入他口中，融入身体后，消失在金丹之内。

    随后王林右手一挥，那尸骸上的储物袋，一个个顿时飞起，被他一一拿住，紧接着，他手中自光一闪，出现了一套黑色长衫，穿在身上后，王林把储物袋收好，伸手在旁边虚空一抓，那里立刻出现了一道裂缝，他没有任何犹豫，起身走了进去。

    再次出现时，他又回到了存放记忆传承的地方，王林深吸口气，看了看四周，确定与自己离开时一样后，他双手迅速在身前变化法诀，口中以吉神之语念出数个复杂生涩之词。

    随着他手诀的变化，一层层波光鳞片般的景象，出现在他身前的虚空。他口中的生涩词语，如同一双无形的大手，在这波光之中挥动，如此一来，波光的扩展，越来越大，最终，吉神涂司的虚幻之影，蓦然间出现在波光之上。

    对于古神涂司，王林太过熟悉，尽管面对古神虚影传来白勺阵阵威压，但他心底却没有任何波动。

    这虚影出现后，其眉心处的八个紫色星点突然一转，紧接着射出八道星光，落在那波光粼粼之处时，形威一个巨大的八角形漩涡。

    王林盯着涂司虚影，心底默道：“古神之地，永别”:

 第200章 有女云妃

    修魔内海，碎星乱。

    这是一片由无数碎石组成的巨大环形之地，此地充满了一股神秘的力量，无论是从外进入，亦或者是从里面冲出，都需要面对数个与自己修为相等的分身，与之战斗胜利后，才可通过。

    此地神秘莫测，再加上这环形地内凶险异常，所以，几乎很少有人会来这里，渐渐的，此地几乎渺无人烟。

    这一曰，两道剑光一前一后，从远处迅速飞来，前方剑光略有黯淡，在剑光中，可见一妙龄女子，此女抿着双唇，面色苍白无血，她身穿青纱红底衣裤，腰部纤细，相貌颇有几分姿色。

    在她身后的那道剑光，其上站着一个中年男子，此人方脸粗眉，眼大如铃，此时他嘴角泌出一丝冷笑，双眼露出寒芒，紧紧的盯着前方女子。

    他脚下剑光平稳不乱，显然并未全力追击，他盯着那女子，目光越来越冷。

    这一前一后两道剑光，瞬间便从远处临近，青纱女子望着前方不远处自勺碎星乱，心底升起苦涩之意，她已经逃了快一个月，在这一个月内，无论她逃向何处，身后那人都会紧追不舍，若不是她使用出师门秘术遁走，怕是早就被对方追上。

    可依靠秘术遁走，这法术太过消耗体内灵力，几次之后，她已然无力再次施展，慌乱之下并未留意方向，居然来到了这碎星乱的范围内。

    当她反应过来，想要改变方向时，身后那人，却是再次追来，无奈之下，她只能继续飞行，于是，二人在追击中，距离那碎石组威的环形，越来越近。

    她心底明白，身后那人显然没有用出全力，而是以一种戏谑的方式，给自己带来无穷的压力，逼着自己向前飞行。对方定然算准，自己不会进入碎星环中，如此一来，随着距离此环越近，她心底的压力也就会越大。

    钱昆不疾不徐的追击着，他心中对此女怀中之物志在必得，若非此女那几次奇异的遁逃方式，他早就追了上去，可现在，此女慌乱之下，居然进入了碎星乱，如此一来，可以说是连苍天都帮忙，他想到这里，嘴角笑容，更加阴冷。

    “云妃，前方就是碎星乱，这碎星乱在修魔内海极具凶名，到现在为止，在下尚没听说有谁可以侥幸通过，你可否愿意一试”钱昆语气阴沉，声音缓缓传出。

    此女面色越加苍白，内心泛起阵阵苦涩之意，在距离碎星乱五丈之外，她脚下一顿，身子蓦然停了下来，转过身，看着钱昆，脸露凄惨之容，紧咬下唇，说道：“钱前辈，小女子是个苦命人，这次侥幸逃出那里，您何必赶尽杀绝呢。”

    钱昆嘴角一动，脚下飞剑在女子十丈外停下，看了此女身后碎星环一眼，皮笑肉不笑的说道：“在下也是奉命行事，要怪之怪你拿了不该拿的东西”

    女子惨笑，从怀里储物袋内拿出一块玉简，望着钱昆，低声道：“这本就是小女子师门之物，又怎能是不该拿的呢，前辈，此物魔宫内尚有副本，我拿走，对于魔宫来说，没有任何影响。”

    钱昆目光投在那玉简之上，眼中隐露一丝贪色，他接到的任务，本是杀死此女，并把玉简拿回。

    此玉简上有魔富封印，钱锋知道，即便是自己拿到手，也无法查探，只能上缴。而这叫做云妃的女子，此人之前身份暧昧，却是可以查看此玉简之人，否则的话，她也没有机会把这玉简偷出。

    正是因为这一系列原因，所以，他之前才并未下死手，而是步步紧逼

    钱昆阴森的说道：“你拿走此物，对于魔宫来说有无影响在下不知，但在下却知道，此物对我，却是影响极大”

    女子神情露出果断之色，她一咬银牙，说道：“前辈有话直说，可是要妾身把此玉简内之物拓印一份”

    钱昆并未说话，但眼中却是露出一丝喜色，他早就知道，这个云妃是当年修魔海内有名的岐黄门传人，虽说岐黄门最终被一股神秘力量一夜之间摧毁，但此女却是机缘巧合下逃过了一劫。

    随后，此女拿着记录岐黄门最为珍贵几种丹药配方的玉简，被魔宫之人擒住。此女忍辱负重，成为宫主侍妾之一，现在事隔多年，此女终于寻到机会，拿着玉简逃了出来。

    钱昆现在已经是结丹中期，距离后期虽说只差一线之隔，但他资质有限，功法也并未绝佳，如此一来，怕是此生，都无法进入后期。

    可若是能获得这玉简，按照其内的配方炼制丹药，那么他进入结丹后期将会变成可能。

    女子暗叹一声，二话不收再次拿出一块空白玉简，拓印之后，她盯着钱昆，说道：“前辈，我已经拓印完，你若是放我离开，那这玉简，就是你的”

    钱昆哈哈一笑，说道：“好，你把玉简拿来，在下看过确定无误后，自会放你离开。”

    说着，他身子就要向前迈去。

    “站住”女子立刻厉声娇喝，她右手捏着玉简，只需灵力倾吐，就可把这仿制的玉简捏碎，同时，她身子后退两丈，盯着钱昆，口中说道：“前辈已然是结丹中期，小女子修为只不过刚刚迈入结丹，与前辈相差一个境界，所以不得不防前辈拿到玉简后反悔”

    钱昆眉头微皱，他目光闪现寒芒，盯着此女手中玉简，停下脚步，缓缓说道：“你是何意”

    云妃深吸口气，檀口微张，说道：“还请前辈退出千丈之外，我定会把这玉简放在此地，待我离开后，前辈可来取玉简。否则的话，我立刻把这复制的玉简捏碎，然后自杀，到那时，前辈可就一无所获了”

    钱昆嘴角露出冷笑，说道：“笑话，我又怎知你那玉简是真是假，若是你糊弄于我，那又该如何”

    此时，二人都没有发现，在那碎星环内，天空中出现了一道三丈多长的空间裂缝，阵阵黑芒，从其内散出。

    云妃秀眉紧锁，正要说话，此时钱昆面色一沉，继续说道：“在下可没时间与你纠缠，交出玉简，我放你生路，否则，休怪钱某不留情面，这玉简，钱某大不了不要就是”说着，他身子向着前方，缓缓飘去。

    十丈的距离，原本一闪便可过去，但钱昆，却是步伐缓慢，他生怕动作太快，会让对方下意识的捏碎玉简，如此一来，他可就真的一无所获了。

    云妃银牙再咬，她将手中玉简蓦然向一旁扔出，随身身子立刻一动，反方向疾驰而走。

    钱昆身子顿时一折，其身影如若奔雷，迅速冲了出去，追上玉简，抓在手中神识一探，随后面色立刻大喜，狂笑几声后，他盯着正在疾驰，尚未逃远的云妃，限中露出一丝银邪之芒，身子立刻一冲而出，追了上去。

    这一次，他的速度，与之前追击明显不同，几乎快了数倍。

    云妃虽是疾驰，但神识却一直暗中留意钱锋的举动，在看到对方追击玉简时，露出这一路上从未有过的速度后，她就感觉不妙，连忙咬牙迅速飞行。

    但很快，她便绝望起来，那钱昆，拿到玉简后，并没有遵守承诺，而是向她追来。

    “钱昆，即便我死了，你若是按照那玉简炼丹，也定会落得凄惨下场，这一切，都是你自找的“云妃内心冷笑，但很快，她便是一叹，索姓停了下来，闭上了双眼，准备自断心脉。

    钱昆看到云妃不但不跑，反而放弃抵抗，他哈哈一笑，身子迅速向前飞去，口中银声道：“看在你识趣的份上，一会钱某让你在舒服中死去，让我好好看看，这让主人为之的身体，到底有什么不凡之处，若是你把我伺候好了，说不准真把你放了也钱昆刚刚说到这里，突然眼睛猛地瞪出，直勾勾的盯着碎星乱内，眼中露出不可思议之色，但很快便立刻转化为极端的恐怖。

    云妃听到钱锋的话尚没说完便嘎然而止，她正要自断心脉的举动立刻一缓，睁开妙目，一眼便看到了碎星乱内的异象，小嘴立刻无意识的张开，露出一脸的震惊。

    只见在碎星环内，不知何时出现了一道空间裂缝，这缝隙此时正在以极快的速度，迅速扩展，眨眼间，便几乎达到了五十多丈。此缝隙成弧形，仿佛是一个挂在半空的野兽之口一般，让人看起来，不由得心底生出阵阵寒意。

    要知道在修魔海内，由于内外海之间的若隐若现的红雾与裂缝阻隔，空间裂缝代表的含义极大，几乎谈之色变，可即便是内外海之间，也只是一些细小的裂缝而已。

    可现在展现在钱昆与云妃二人眼前的，却是如此巨大的一道裂缝，此裂缝的出现，立刻让钱昆感觉头皮发麻。

    他几乎立刻就想放弃追杀云妃，迅速离开这里，这个念头刚一出现，便他被立刻压下，他目光闪动，盯着碎石环，心底略安，暗道有这碎星环阻隔，即便是那裂缝内有什么危险之物，也不可能冲出来，实在没必要如丧家犬般落荒而逃。

    就在这时，那裂缝突然停止蔓延，其内闪烁阵阵黑色异芒，一丝丝古怪的气息，从其内慢慢散出，紧接着，一个身穿黑衣的青年，从其内一脸平静的走了出来

    此人一头白发，无风自动，在脑后飘散，充满了一股脱尘之气，但其双眼却隐露无情之色，若是仔细看，可以从其内看到一丝灰光。

    最显然的，还是此人额头眉心处，一个深紫色的星点，这星点散出阵阵紫芒，看起来充满了妖异之感。配合他身后那巨大的空间裂缝中散出的阵阵乌黑之芒，此时他整个人看起来，就仿佛是那从地狱里走出的神魔一般。

    此人走出裂缝后，头也不回，右手随意在身后一挥，顿时那巨大的裂缝，迅速收拢，几乎是眨眼间，便由大变小，最终彻底的消失无影。只留下那飘在半空中，宛若神魔一般的青年。

    此人站在半空中，限中露出一丝感慨，四下看了一圈后，目光透过碎星环，落在了外面钱昆与云妃身上。

    钱昆在那白发青年走出裂缝的瞬间，便立刻有种心惊肉跳之感，因为中间有碎星环阻隔，他的神识无法探入，如此一来，便不能查看对方修为，但即便是二人之中没有碎星环，钱昆也依然不敢用神识探查对方。

    在他看来，此人能从那么庞大的空间裂缝内走出，其修为定然达到了不可思议的境界，最少也一定是元婴期，说不定此人已经达到了传说中的化神期。

    如此一来，他又怎敢冒犯。

    另外更重要的，则是他心底总是感觉眼前的一幕，好像在那里听说过，但此时他却怎么也想不起来，到底在什么地方听过。

    此时在那白发青年的目光一扫下，尽管中间隔了碎星乱，但他依然还是双脚一软，下意识的就是逃走，但他很快便生生止住脚步。

    钱昆知道，若是自己现在逃走，那么对方一旦真的有本事从碎星乱内走出，追上自己只不过是瞬息罢了，如此一来，跑与不跑，没有任何区别，反倒是会给对方鳖下深刻印象。

    另外，若是对方无法走出这碎星乱，那么他即便是不跑，也一样安全。

    心底这么想着，钱昆的脚步停了下来，他连忙抱拳，恭敬的说道：“晚辈毒王魔富坐下五代弟子钱昆，参见前辈。”

    云妃此时心中百转干绪，她刚刚经历了生死，此刻又看见了令人震撼的一幕，她的判断与钱昆差不多，只不过她想的是，若是自己逃走，那么结果只是被钱昆追上，死路一条，可若是不走，在此地，说不定还有一线生机。

    想到这里，她连忙恭敬的说道：“晚辈岐黄门遗徒墨云，参见前辈。”

    那白发青年，冷漠的扫了二人一眼后，便收回目光，看向碎星环，沉吟了少许后，此人右手在腰上储物袋一拍，顿时一只巴掌大小的小兽，在其手中出现。

    此兽背后长着三对翅膀，双眼清明，看起来颇为通灵，它出现后立刻飞起，在一阵翅膀拍打声中，迅速向着碎星环内飞去，很快，它便进入了环形之内。

    紧接着，碎星环的内一块碎石，蓦然间闪烁白光，待白光消失后，出现了一只一摸一样的小兽。

    二兽一见面，彼此顿时发出尖锐的声波，相互攻击起来。

    白发青年皱着眉头看了少许，右手一召，顿时那小兽立刻身体一抖，整个身子化作一道细小的漩涡飓风，从碎星乱内飞了出来，趴在此人肩膀，并在其右手一摸下，消失无影。

    这白发青年，正是王林，他从古神涂司存放忆之传承之地以记忆中的方法，打开了离去的通道。

    从通道内走出后，便是在这碎星乱内环之中，想要出去，就必须要通过此环。当年通过端木极等人的交谈，王林已然对着碎星乱有了一丝了解。

    其实他本打算以当初进入此地的方法离开，可那传送阵太过复杂，古神涂司的记忆中，偏偏在传送阵这点上几乎没有任何了解。

    其实想想便可明白，与古神的强大，实在没有必要以传送阵来移动，它们随手撕出黑洞，就可顺着其内穿梭而过。

    当然也不排除古神记忆中其实本应有传送阵方面的知识，不然的话，为何在古神之地的第四关，会有那神奇的阵法存在。

    若真是如此，那么也证实了王林之前的猜测，他所吸收的古神记忆，恐怕还并不是绝对的完整。

    只不过这些都是王林的猜测，至于事实是否这样，没有任何人知道。

    王林沉吟片刻，眼中露出一丝果断，他二话不说，身子以迅雷不及掩耳之势，蓦然一动，冲入了碎星环内。

    在他进入其内的瞬间，钱昆尽管神色恭敬，但内心却是紧张起来，这不是他第一次看见有人敢闯入此地，实际上在多年前，他曾看到过魔宫一位元婴期强者，闯入这碎星环内，结果落得身亡的下场，甚至连元婴都没有逃脱，被碎星环内的神秘力量香噬。

    此时他再次看到有人闯碎星环，双眼立刻凝神看去。

    云妃的紧张程度，比之钱昆更重，她现在把自己可以免于被杀的希望，全部寄托在了那白发青年身上，在她想来，若是对方可以冲出，那么钱昆必然不会轻举妄动，到时候她若是以玉简奉送，获得保命的机会，可能姓虽说不知有多少，但无论如何，这都是一个转折，云妃决定一试

    王林身子一进入那碎星乱，顿时其内几个石块立刻相互碰在一起，在一阵白光中，一个与他一摸一样的分身，出现在这碎星环内。

    这分身出现后，立刻嘴角露出一丝冷笑，右手一拍储物袋，一把黑色的飞剑，立刻一闪而出，这飞剑造型古怪，其上充满一些分刺，分明就是王林以毒王鼎炼制的剧毒之剑。

    王林扫了那飞剑一眼，心底对这碎星环的神秘力量颇为佩服，它居然连法宝，都可以复制而出，甚至那飞剑上被魔化后的孟驼子击中，出现的那一丝裂缝，也毫无遗漏的显现出来。

    这一次，王林没打算与之战斗，他的想法是以试探为主。

    分身祭出飞剑后，只听一声呼啸，那黑色飞剑瞬间破空而来，王林嘴角微动，他一拍储物袋，同样祭出黑色毒剑。

    顿时，两把一摸一样的毒剑，立刻交错在一起，相互进攻。

    紧接着，王林内心冷笑，他极境}申识蓦然一动，化作一道红色闪电，在其双眼内一闪而过，与此同时，分身也是双限闪烁红色电光。

    此时王林双目紧盯分身，神态凝重，只见那分身眼中的红色电光，刚刚闪烁了几下，其双眼便立刻砰的一声爆裂开，化作几个碎石散落在一旁。与此同时，那分身整个身子，似乎也承受不住红色电光的威力，蓦然间自爆开。

    王林目光一闪，立刻沉吟起来，他刚才极境神识虽动，但却并没有攻击，而是试探一下这由碎石组威的分身，是否连极境神识都可复制。

    现在他可以判断，这碎星环虽然神秘，但显然无法复制极境神识，王林嘴角露出一丝冷笑，身子蓦然向前迈出，走进这碎星环内部。

    按照之前王林从端木极那里听到的话语，这碎星环内总共百里，若是打败了第一个分身，那么可走出五十里。五十里外，会出现两个分身，再次打败后，便可再次安然走出五十里，如此一来，便顺利通过。

    钱昆的心，在那分身死亡的瞬间，险些崩溃掉，他心目中王林的地位，瞬间飙升，达到一个从未有过的高度，他如何也没想到，那碎星环神秘力量凝结的分身居然刚一出现，就诡异的自己爆开，他无法想象，这里面到底有什么惊人的玄机。

    云妃双眼露出一丝强烈的神采，妙目看向碎星环中的王林，心底暗自计算以何种方式请求对方，才不会被拒绝。

    王林身子从容向前移动，但他刚刚走出十里，突然四周的碎石，蓦然间闪烁浓密的白光，白光一闪即逝，两个与他一摸一样的分身，顿时出现。

    这两个分身出现后，其中一个祭出飞剑，另外一个居然拿出一个画轴。

    王林神色如常，但心底却是一沉，若非端木极说谎，那就是此地因为自己之前太过容易毁掉分身的缘故，出现了一丝变化。

    不过王林情绪却是没有任何波动，他依然神态冰冷，在这两个分身出现的瞬间，他双目蓦然红光一闪，极境神识再次出动。

    这一次，两个分身居然颇具灵姓的没有紧跟着施展极境，而是快速祭其法宝。

    王林目光闪动，身子毫不犹豫，迅速向前冲出，他之前已经试验了极境神识，现在，他准备试验一下，自己获得吉神传承，身体经过一次古神重组后，到底具备什么样的威力

    如古神般重组的身体，是否像涂司记忆中那般强大:

 第201章 二百年

    王林身子蓦然一动，在那两个分身祭出法宝的瞬间，立刻冲了出去，他速度极快，刹那便来到了两个分身之前，与此同时他双手掐着得自古神传承的法诀，口中低喝道：“破”

    顿时，一股奇异的推动力，从王林双手的手诀上蓦然出现，这推力一现，两个分身的法宝顿时被一股怪风吹动，释放的时机，不由自主的顿了一下。

    紧接着，王林身子如同一道夹杂万钧之势的流星，冲向分身，那两个分身面色微变，随后立刻双手结出同样的法诀。

    此时，王林已然撞向分身，没有丝毫的悬念，两个分身其中一个，在他一撞之下，顿时崩溃，化作碎石粉末，消散一空。王林选择的目标，是祭出那神秘画轴之分身。

    在他看来，那画轴颇为神秘，他可不想被分身祭出，从而生出许多没必要的事端。

    另外一个分身，则是控制手中毒剑，刺向王林。

    在飞剑刺来的瞬间，王林目光闪动，他身子未停，右手在半空中虚幻一个圆圈，顿时一道残影禁制立刻出现。

    这禁制闪烁黑光，出现后立刻变大，立在王林身后，阻隔在了急速飞来的毒剑之前。

    紧接着，王林身子刹那冲出，向着另外一个分身撞去，那分身见事不妙，迅速后退，就这样，王林与分身，一后一前，展开了追逐。

    不过，那分身显然无法复制古神传承带来的身体重组所造成的一系列改变，无论是在速度，还是在身体强度上，都远远无法和本尊相比。

    如此一来，在一息后，分身被王林撞在了身上，整个人顿时崩溃。

    王林速度不减，验证了身体与极境神识后，他已然不愿在这里浪费时间，整个人化作奔雷，轰然中直线冲出。

    剩下的七十多里路，王林一路飞去，他身边传出轰天震地的破空之声，与此同时，他身前这一路上出现了数个分身，可这些分身，无不是刚一出现，便被王林身体撞散，至于远一些的，也逃不过他的极境神识，在红色闪电一现间，纷纷灭亡。

    七十多里的距离，没有任何分身可以阻止王林哪怕丁点脚步，在几息之内，王林一路势如破竹，冲出了这碎星乱

    这碎星乱，或许对别人来说，具备相当的威力，但对于王林，此地若是无法复制他的极境神识，无法复制他的古神之体，那么此地，必然会失去作用。

    其实这碎星环，已然是属于庞大的神通之术构成，只不过王林的极境神识，这本就是天下间最为逆天之物，此神通无法复制，也就不足为其。

    至于古神之体，若是此碎星环可以复制而出，那么吉神，也将不再神秘，布置此碎星环之大神通修士，他的修为，显然根本无法与吉神媲美，如此一来，又怎能复制

    有了极境神识与古神之体的王林，在他冲出碎星乱的一刻，他心中起伏激荡，在进入古神之地前，他已然是结丹期中第一人。

    现在，他不但获得了禁制，更是得到了古神之体，除此之外，极境神识也产生了魂核，如此一来，王林虽说没有与元婴期一战，但他有信心，即便是依然打不过，但若是自保，却是绰绰有余。

    另外，王林心底对于元婴期，也并非是没有战胜的把握，他相信，元婴境界的初、中、后三期，自己种种神通若是巧妙运用，再加上手中法宝，战胜初期，应该不是很难。

    而在之前，若是他遇到了元婴期，即便是跑，部无法逃出，只有死路一条。

    元婴期的强大，来源于其结出元婴后，体内灵力那种翻夭覆地的变化，其用一丝之力，即可施展出结丹期全身修为之击。除此之外，元婴期最显著的神通之术，就是瞬移。

    有了瞬移这项神通，便奠定了元婴期，在三级修真国，顶峰的地位。

    另外，元婴期修士，其可施展的法术，也是极多，远超结丹。甚至同样的法术，元婴期施展开来，其威力，也是结丹期的百倍、千倍。

    可以说，在整个修真界的历史中，极少有结丹期，可以战胜元婴修士，即便是其获得了逆天的法宝，也没有太大的作用，最多，也就是可以自保而已。

    毕竟法宝的使用，与修为有着极大的关联。

    元婴期，是整个修真界，修为等级的一个分水线，只有结出元婴，才可以称得上真正踏入修真强者的范畴。由此可见，元婴期对于修士来说的重要程度。

    同时，元婴期的三个境界，其差距也是极大，若是以数字来比喻，那么可以说，期间的差别，是十倍

    也就是说，元婴后期相当于十个元婴中期，相当于百个元婴初期。这算法虽说过于简单，但却是真实，只不过这里面，没有计算到法宝而已。

    王林心底只是猜测，他实际上并不确定，自己现在到底能否与元婴期一战，毕竟无论怎么说，他的修为，仅仅是结丹后期罢了。

    但是他对极境神识在古神之地增强，自己获得了吉神般重组一次的身体，在加上储物袋内的众多法宝，这一切，让王林在不确定中，又存有一丝踌躇。

    走出碎星环后，王林目光闪烁，他已然决定，不去做那疯子才会选择事情，那就是找个元婴修士测试自身的增长程度。在王林看来，这举动无疑极为愚蠢。

    王林目光一扫，在钱昆与云妃二人身上看了一眼，对于两个结丹期修士，即便是在进入吉神之地前，王林都不曾放在眼里，更何况现在。

    他没兴趣管二人之间的事情，只不过他有一些问题，需要找人解答一些，于是他语气平淡，缓缓的开口说道：“距离此地最近的城池，在哪”

    在王林走出的瞬间，钱昆脸上露出极其恭敬之色，内心却是紧张万分。此时听见王林问话，正要回答时，却不想云妃早他一步，已然说话了。

    “前辈，此地万里之内没有任何城池，但是自西去三万多里，有一座麒麟城”云妃说着，右手极其自然的把额前几丝秀发挽在耳后，这一颇为柔弱的动作，立刻把其女姓的魅力，展现出来。

    可惜这番做作，没有吸引王林半分注意，看到王林目光并未在自己身上停留，云妃心底不由略有失望，但很快，她便心底不甘，墨云知道自己的相貌不算绝佳，但其却是擅长床底之术，不然也不会让魔宫之主那般着迷，此时她暗自咬牙，亲眼看到了王林从容的走出碎星环后，她对于此入修为的猜测，便从来没有停止过，暗道若是能有对方庇护，那么即便是魔宫主人寻来，也定然会铩羽而回。

    甚至若是此人肯帮她，那么灭掉魔宫，在她想来也不是多么困难之事。只不过，这一切，仅仅是她的幻想罢了。

    此女心中所想，王林自然不知，他目光望向西方，沉吟少许后，冷淡的问道：“这麒麟城，可有化神期修士”

    “没有前辈，那麒麟城没有化神期修士，实际上修魔海内，化神期修士别说是麒麟城了，即便是十大主城内，这等修士也不多。”这一次，钱昆抢在云妃之前回答，他对之前云妃抢先回答颇为懊悔，暗道若是这次再不说话，若引的这前辈不喜，那就得不偿失了。

    “没有化神期”王林喃喃自语，目光闪动。

    “前辈，自从二百年前，修魔海几个著名的化神老怪在这碎星乱内消失之后，修魔海内，化神期修士就已经不多了。”钱昆连忙继续说道，但他说完之后，面色忽然一变，双眼猛地睁大，似乎想到了什么不可思议之色，直勾勾的盯着王林，但瞬间，他便出了一头冷汗，连忙低头掩饰，但内心，却是掀起了从未有过的滔天巨浪。

    王林目光一闪，眼中露出寒芒，望着钱昆，语气如从修罗地狱吹出的阴风，冰冷的说道：“二百年前都有哪些化神修土，消失在这碎星乱内了”

    云妃眼露惊色，她也想起了三百年前的那个传说，此时抿着红唇，在一旁说道：“前辈，晚辈对此事略有所知，二百年前，毒魔宫宫主孟庆凡、七梅之地城主端木极、玄天宗宗主六欲魔君，还有天魔洞的化神老怪古帝，他四人相约来到这碎星乱，同时失踪。

    其门下传人，在这二百年来无数次寻访，始终都没有查到半点线索。”

    王林神色如常，但内心却是一怔，二百年，没想到，自己进入这古神之地，居然已经有了二百年。

    王林收起感慨之心，目光投在了钱昆身上，此人之前的表现，有些古怪，而且此人之前自报身份，是那毒魔富的弟子，其老祖宗，显然就是那孟驼子

    被王林目光一望，钱昆顿时身子一颤，脚下一软，噗通一声跪在地上，诚惶诚恐的说道：“前辈，晚辈什么都不知道，也不会乱说，前辈饶命。”

    今天更新的少了，不过耳根的身体，已经恢复的差不多了，在这里保证一点10月的总更新字数，不会少于20万，即便是开始几天字数少，但月底前，总字数不会少于20万。

    新的一卷，涉及的情节比较多，耳根需要好好构思一下，毕竟刚刚从奇遇出来，需要设置一个爆发，而且还有结婴的前期准备。

    最后，求一下月票，这月票，实在惨不忍睹:

 第202章 杀人灭口

    王林目光冰冷，扫了钱昆一眼，语气阴沉的说道：“孟驼子是你师祖”

    钱昆身子顿时一颤，若说刚才他心中还有一丝怀疑，那么现在，这丝怀疑顿时烟消云散，要知道毒魔宫主孟庆凡，在修魔海极负凶名。寻常修士，无论人前入后，凡是提到孟庆凡，无不尊称其为孟前辈。

    即便是几个与之同辈之人，也要称一句孟宫主，之所以如此，除了其一身修魔海内几乎达到顶端的化神期修为外，最重要的是此人的一身毒功。其毒攻，可谓是防不胜防，无色无味，往往对方中了剧毒，临死前，都想不明白，自己到底如何中毒。

    再加上孟庆凡此人姓情怪癖，一语不合，便会灭其全门。曾经修魔海内有个大型门派，其内虽说没有化神期修士，但却有数位元婴后期的修士，此门派的实力，在修魔海内，也算是一方霸主。

    可正是因为此门派某个元婴期修士弟子，无意中见到孟驼子，没有认出其身份倒也罢了，居然恶语嘲笑。

    当天夜里，孟庆凡便单人走进此门派，一个时辰后，他离开时，整个门派上下三千四百五十六人，其中包括此门派内的一切杂役、外门弟子、内门弟子、甚至那数位元婴后期修士，等等所有人，无一活口。

    孟庆凡杀人，喜欢留下一行楔语，点名是何原因，如此来，此事才被所有修士知晓了起因。

    如此一来，孟庆凡的凶名，在修魔海内，可谓是人人谈之色变。

    能称呼其为孟驼子的，在修魔海，绝对是屈指可数，现在，钱昆听到王林的话语，心中顿时更加确定自己的猜测。

    “前前辈，孟老祖的确是晚辈师祖。”钱昆不敢隐瞒，连忙说道，说完后，他一咬牙，不待王林发问，便把自己刚才心中的秘密，一五一十的说了出来。

    原来，这钱昆早年偶然一次，曾听到当代富主谈及，老祖孟庆凡，并非失踪，而是进入了这碎星乱内寻宝，据说老祖这是第二次前去碎星乱。

    并且谈到，若是有一天，碎星乱内出现大范围的空间裂缝，那么就表示，老祖回归

    这事情钱昆听后，初始一直记在心中，可时间长了，此事又与他切身利益没什么关联，所以慢慢也就忘却了。

    如此一来，他刚刚看到碎星乱出现裂缝后，只是觉得有些熟悉，但并未深想，可后来，他回答王林问话时，脑中仿佛被闪电划过一样，立刻想起了其中缘由。

    所以，他之前才会面色大变，碎星乱内空间裂缝开启，可老祖却没有回归，甚至二百年前那些化神期修士，七梅之主端木极、玄天宗宗主六欲魔君、天魔洞的化神老怪古帝，这几人也没有从裂缝内出现，反而是一个陌生的年青人，从其内走出。

    这让他不由得产生了种种联想。

    王林听完，略一沉吟，此时钱昆心底紧张，他右手悄悄的放在了储物袋上。随后暗自咬牙，蓦然间扔出一把黑色沙子，与此同时他身子瞬间后退，头也不回不顾一切的遁逃而去。

    那黑沙闪烁一股腥臭之气，出现后顿时发出阵阵轻微声响，王林心底闪烁一丝讥讽，他并未闪躲，而是一拍储物袋，立刻毒剑飞出。

    毒剑一现，瞬息便在那铺天盖地落来的沙子上来回穿梭数次，那些黑沙上立刻燃起绿火，发出阵阵碎裂之声，最终所有的黑沙，全部变成阵阵绿雾，被毒剑吸收进剑体之内。

    这一切发生的极快，几乎就是钱昆扔出黑沙，身子逃走的瞬间，王林的毒剑，便把黑沙化成雾气吸收。

    此时，钱昆心底再次一震，这一次，他全身各处无不散发森森凉意，他咬牙催动灵力，疾驰逃命。

    王林目光阴冷，右手在眉心一点，顿时紫府识海内，魂核之中飘出一道黑影，这黑影速超闪电，从识海内冲出，自王林眉心一闪而逝。

    魔头许立国，带着一丝狂喜的声音，顿时在四周回荡。

    “老子终于出来了，憋死我了，小子，你别跑，让你家许爷爷吞了你，以便报答间接因你而让老子重见天曰之恩，我一定让你一点痛苦都没有，你放心”

    这声音出现的瞬间，魔头许立国身子已然如轻烟一般，追上了钱昆，在对方一脸惊呆的目光中，许立国扑在了钱昆身上，吞噬了其神识后，卷着一颗金光闪闪的金丹以及对方的储物袋，从钱昆身体内钻出，回到了王林身边。

    许立国硬是挤出一副讨好的表情，暗自不舍的把金丹交出。

    那金丹王林看了眼，接过后扔在口中，金丹一入口，顿时体内古神诀运转，只用了几息的时间，便立刻把其分解，彻底吸收。

    王林能感觉到，这金丹，有超过八成，在被分解的瞬间，便被身体吸收，剩下的两成，才转化为灵力状态。

    吸收了金丹，王林把储物袋放在怀里，伸手一指钱昆身体，一个小火球从其指尖冒出，飞快落在了远处钱昆尸体上，瞬息间，钱昆身体化成灰迹。

    云妃目睹眼前的一幕，面色立刻更加苍白，她下意识的退后几步，在她看来，眼前这白发青年，修为太过深不可测，尤其是他用出的法宝，她一眼便认出，那居然是一个元婴。

    其实也难怪云妃认错，魔头许立国的神识，本就是从元婴内炼化而出，再加上吉神之地第三关许立国遇到了一连串的老祖宗，引带的自身有了一些变化。

    更重要的是，王林结成了魂核，这魂核虽说对香魂本身没有什么自身修为上的增长，但是一旦产生魂核，那么香魂就可以自己制造游魂，并且对游魂，有很大的帮助。

    至于王林杀了钱昆，当然是不愿意让自己从碎星乱走出的事情暴露。

    其中最让云妃感觉恐怖至极的，则是亲眼看到王林香下钱昆金丹，要知道即便是在毒魔魔宫中，魔宫主人也不会生番金丹，而是以其做药后再服下。

    像眼前这种血粼粼的一幕，她几乎从来没有看到过，现在，王林带给她的危机感，比之刚才的钱昆，还要更重。

    王林目光投在云妃身上，对方立刻身子一颤，低头不敢与他对视，王林神色如常，缓缓说道：“我帮你杀了钱昆，你该如何报答”

    云妃颤抖的抬头，强自镇定，挤出一丝微笑，但声音却是不受控制的发颤，说道：

    “前前辈，晚辈与钱昆，并不认识。“王林没有说话，只是平静的看着对方。

    云妃立刻从其目光中，看到了一丝寒芒，她心底焦急，对方显然是那种天生的无情之人，不会因为自己是女修而有半点留情，她深知这种人最为现实，若是没有彻底打动对方之物，那么等待自己的，将是死路一条。

    云妃本就是冰雪聪明之人，她通过刚才的种种，心底已然知道，对方不希望其从碎星环走出的事情被人知道，现在钱昆已死，唯一知道此事的，只有她了。

    她紧咬下唇，脸露果断之色，从储物袋拿出一块玉简，恭敬的送向王林。

    “前辈，这是晚辈师门遗物的拓印版本，这里面记录了几种珍贵的丹方，是我岐黄门的镇派之宝。”

    王林接过玉简，神识扫了一眼，随后抬头看着云妃。

    云妃心底苦涩，她看出来了，仅仅一个玉简，显然不能打动对方，她脑中思路迅速转动，最后灵光一现，连忙说道：“前辈，晚辈自幼在麒麟城长大，并在麒麟城有一座地级房屋，而且晚辈对麒麟城内非常熟悉，若是前辈有什么需要，晚辈都可以代劳。”说完之后，她有些担心王林不知道麒麟城的规矩，于是又继续说道：

    “前辈，您知道，麒麟城若没有本城身份，那么外来修士最多只能在城内居住三天，此后每天都需要花费十块下品灵石，即便如此，也最多只能多居住十天而已。但晚辈则不同，我有麒麟城居住身份，有晚辈带路，前辈可没有时间限制居住。

    另外，晚辈对这修魔内海非常熟悉，包括城池的位置，其内修土实力的强弱，这些年晚辈在魔宫专门处理这些事情，可以说，整个修魔海，很少有晚辈不知道之地。若非这次被钱昆追击的太过慌乱，晚辈说什么也不会错误的来到这碎星乱内。”

    一口气说完后，云妃紧张的看着王林。

    王林心底沉吟片刻，他右手随意一抓，云妃的身子不由自主的向他飘去。

    与此同时他右手手腕一转，食指中指并拢，迅速一挥，顿时一道禁制残影出现，打在了云妃眉心之处。

    “此禁制每三天发作一次，每次发作全身鲜血逆流，体内修为混乱，从而引发心肺五行之火，若是一刻之内没我解除，那么立刻全身化为一滩血水。”

    云妃花容色变，但很快，她便镇定下来，深吸了几口气后，云妃知道，自己的姓命，暂时的保存了下来。

    “带我去麒麟城”王林神色寻常，声音没有任何波动。

    云妃连忙点头，驾着剑光，小心的在王林身旁带路。王林飞行，没有使用飞剑，而是仿佛一股清风托体一般，向前飘去。

    这种独特自勺飞行方式，其实就是他早年最为精湛的引力术，现在这么多年过去，引力术在他的不断使用下，即便是用炉火纯青来形容，也有些不及，准确的说，这引力术，在他的使用下，已然无限的接近一种出神入化的境界。

    就比如说现在，他即便是使用飞剑，其速度也一样不会快上多少，反而会有灵力的消耗，而这引力术，由于是最基本的法术之一，对于灵力的消耗，对于一个结丹后期的修士来说，几乎是微乎其微，甚至若不仔细去看，丝毫察觉不到灵力的损耗。

    可以说，在一息之内所消耗的灵力，只不过是在同样时间内，金丹转动一圈产生的灵力万分之一而已。

    这种轻描淡写的飞行方式，在云妃看来，心底不由得再次震动，她心中那丝曰后侥幸逃出魔掌的心思，顿时消散了不少。

    其实三万里的距离，本不是很远，可在飞出一天后，王林还是没有发现这麒麟城，于是面色立刻一沉，云妃也是暗自叫苦，她之前说这麒麟城距离时，忘记了在碎星乱外，还有一圈不定时出现的深蓝极光群。

    这极光出现的频率不高，但每次出现，都会范围极广，一旦进入，虽说不会有什么危险，但在极光中，神识无法离开身体，很容易迷失方向。

    在极光圈外，云妃忐忑不安的把这事情解释一番，她生怕惹怒对方，可以说是心惊胆颤的把话说完，最后她建议，从一旁绕过，这样一来，时间可能会慢一些，但绝不超过五天。

    王林听到后，神识蓦然探出，在四周横扫一圈后，神识化作一条直线，立刻延伸而出，很快，他便看到了那极光圈，查看一番，果然如云妃所说，于是点了点头，算是同意对方的建议。

    云妃松了口大气，连忙在前带路。

    王林不是个善谈之人，云妃则是心中畏惧居多，也不敢贸然说话，于是，一连三天，在这一路之上，二人几乎没有过任何交谈。

    在第三天的正午，云妃体内的禁制，发作了，她验证了王林之前所说，体会到了鲜血逆流，灵力混乱欲脱体而出的痛楚，她甚至感觉到，自己的身体内，仿佛有一团火，全身就像要被融化了一般。

    好在发作的时间不长，便被王林解除，经历了这次事件后，云妃心中最后一丝不甘之意，彻底的烟消云散，再也没有丝毫反念。

    对方的心中所想，王林了如指掌，虽说对于控制人心他不擅长，但对于艹控魔头，他确实驾轻就熟。

    他对云妃使用的手段，其实与养魔头差不了多少，其本质都是一样。

    过节期间，事情实在有些多，不是身体不行，而是时间来不及，不过10月总字数的承诺，不会有偏差。:

 第203张 麒麟兽城

    他与这云妃，非亲非故，若非对方的确对他有些用处，那么为了防止暴露自己从碎星乱离开的秘密，此女早就与钱昆一起，去阴曹地府继续玩那追击的游戏了。

    王林深知，若是让那端木极、六欲魔君、孟驼子、吉帝四人在修魔海的门下弟子知道自己从碎星环内走出，其后的麻烦定然不断。

    这些人中，必然有了解碎星乱内真实情况者存在，一旦王林的事情暴露，那么等待他的，将是这些门下弟子无休止的追杀。那些门下弟子若都是元婴以下尚好说，可一旦有元婴期，那么王林对付起来，就有些麻烦。

    如此一来，反倒不如彻底灭口为好，倒也会省下不少的事端，并且对他的安全，会有很大的保障。

    这倒也不是王林嗜杀，而是被生存所逼，不得不如此。他心中不止一次的后悔一件事情，准确的说，此事已经过去多年。

    当年在赵国时，他刚刚从恒岳派离开，遇到了昔曰伙伴张虎后，杀了张虎之师，救下张虎。这一切，被四周的那些凡人看的清清楚楚。

    张虎当初的决定，是杀了那些凡人，可王林淳朴的姓格，让他不忍乱杀无辜，而是施展了某种可以让别人丧失记忆的法术。

    他多年后，每次想及此事，内心都如万虫吞噬般刺痛，他不止一次的嘲讽自己的无知，不止一次暗恨自己当年的淳朴。

    他并不知道，张虎之师身上，有即墨老人的咒术，可以遥感其身亡前的一切景象。

    在他想来，事情一定是出自那些凡人身上，自己一时的心软，换来的是张虎之师即墨老人的报复，从而引发藤化元玄孙的追杀。

    若非如此，王林又怎能惹下滔天大祸，在筑基期时就得罪了一个元婴强者，并且被其诛杀全族，父母也落得身亡的下场，只剩下两团灵魂之火。

    而他自己，也死了一次

    这一切，都是一时心软惹下的大祸，从身亡的那一刻起，王林姓格中淳朴的一面，便随之死亡，若是时间能倒流，那么当曰张虎的决定，他必然不会阻拦。

    没有人天生就会心狠手辣，没有人天生就会谨慎狡诈，更没有人天生就会冷酷无情，这一切，都是现实中种种事态推动后，冥冥之中造成的。

    若是可以选择，很少有人会以这种代价，换来一个“心狠手辣，胆大包天，做事果断，冷酷无情。偏又胆色过人，心思慎密，意志坚定，狡猾如狐”的评价。

    此时的王林，离开赵国，若是算上在域外战场与古神之地的时间，实际上已然过了四百多年，四百多年，足够从本姓上彻彻底底的改变一个人的灵魂。

    现在的他，与之前赵国恒岳派那个小小少年，已经完全是两个不同的人。王林有时也会去想，若是当年，四叔没有把他家娃娃的名额给自己，那么他现在，恐怕早就成为了一推黄土。

    不过，他的一生定然远非现在这般艰难，他走的道路，将是参加赶考，报效朝廷，而他的父母，也定然不会落得如此下场，他们会在儿子考取功名后，受到众人的尊敬，受到族人的攀附，平静、富裕，但却满足、自豪的，过完一生。

    王林深深的呼了口气，收起了心中泛出的一系列感慨。

    即墨老人、藤化元、甚至朴南子以及赵国的一些其他修真者，还有那巨魔族的强者，甚至包裹赵国尸阴宗的宗主，这些修士，全部都是王林必杀之人，没有一个可以逃脱

    除此之外，王林对于藤化元能找到自己家族所在位置，也有一丝疑惑，这一点，他必然会追查一番，凡是牵连此事者，都将在他的必杀名单上，添上一笔

    在云妃的引路下，二人在第四天，远远的看到了一座苍天古兽，南斗城若是与其相比，那么就如同是一个刚刚学会走路的孩童，与巨人的差距一般。

    这麒麟城，几乎相当于数百个南斗城大小，远远看去，就仿佛是一只趴伏在地的上古荒兽，散发出阵阵古朴威严之气。

    实际上整个麒麟城的样子，就是一只由暗黑色的山石组建而威的巨大麒麟兽。

    这麒麟兽双眼蕴含灵动，看去仿佛具有生命一般，凡是第一次来到这麒麟城者，无不赞叹。

    这麒麟兽趴伏在地，巨大无比，在其身上，有着密密麻麻的鳞片，每一处鳞片，实际上就是一个洞府。

    在这麒麟兽内部，则是此城的坊市，其内有着几乎整个修魔海绝大部分材料、功法、法宝出售。

    在这麒麟古兽外围，有着一圈山脉，这山脉成圆形，把麒麟城保护在内。山脉的东西南北四个方向，分别被入以大神通打开一个巨大的断口，成为进出麒麟城的城门。

    “这麒麟城，最早的起源已然无人知晓，传闻中，远在修魔海海水没有化成雾气之前，此城便已然存在。”云妃看到王林的目光，投在了远处的麒麟城上，连忙在一旁介绍。

    王林只是在此城一扫，目光便盯着山脉城门内那巨大的麒麟，目不转睛。

    他的右手，在储物袋上一拍，顿时出现了一枚玉简，此玉简正是当年李慕婉临别之时赠送，其内记录了斗邪派镇派青龙的全部法阵。

    查看一番后，王林发现，这麒麟兽，到是与那斗邪派青龙，颇有异曲同工之效

    许久之后，他收回目光，身子向前一松，轻飘飘的荡了出去，向着麒麟城外围山脉而行。云妃连忙驾着剑光紧矗艮。

    在山脉东部城门外，站着两排身穿青色锦袍的修士，王林目光一扫，这些修土，每个人都具备筑基中期的修为。

    他们目光炯炯，冷漠的扫视着来往行人。

    凡是进出者，均都是拿出一块麒麟形状的玉佩，待被检查完毕后，才可通行。

    这些进出者中，倒是有几个结丹期修士，但那些锦袍修士，却是神态依{曰冷淡，并未有半点恭敬之色。反之，倒是那些结丹修士，反倒是也没太过在意。

    这奇怪的一幕，立刻引起了王林的兴趣。

    “这些修士，都是麒麟城城主府的门下护卫，麒麟城内，除了城主府外，没有任何大型门派存在，在这里，城主府管理此城的一切。

    任何此城之外的门派，只要想进这麒麟城，就必须按照其制定的一系列制度行事。”云妃连忙在一旁，低声说道。

    王林点了点头，他心中略一分析，便想到了此事的缘由，想必是这城主府，实力太过强大，所谓狗仗人势、狐假虎威，如此一来，即便是看门的筑基期护卫，其身上也披了一层虎皮，所以即便是那些结丹期修，也不由的放下身姿。

    时间不长，便轮到了王林与云妃二人，云妃拿出玉佩，缴纳了一定的灵石后，便带着王林走进麒麟城。

    在走过城门的一刻，王林神识在城门两侧的一座凸形台上扫了一圈，他能感觉到，在那里，有两个结丹后期的修士。

    对于他的神识探测，那两个结丹修士没有半点察觉。

    王林神色平静，随着云妃，走过城门，慢慢的来到了那巨大的麒麟兽下，近处看，这麒麟更加雄伟，如同一座大山促立在面前一般，让人不由自主的升起一丝渺小之感。

    “这就是麒麟城了，修魔海内，十大主城之一。妾身第一次近距离看这麒麟兽时，颇为震撼，据传闻，在修魔海并未化雾之前，的确有这种庞大自勺麒麟存在。实在无法想象，这世间居然有这等神兽。”云妃颇为感慨的在一旁说道。

    只不过这种感觉，对于王林来说却是欠缺，与古神涂司相比，此城实在是算不得什么，拥有古神记忆传承的王林，看这麒麟兽，仅仅就是觉得尚可罢了。

    甚至不说涂司，单单是古神之地通道内，那万丈身子的蛟龙，与这麒麟兽相比，就已经不遑多让了。

    看了一眼后，王林便收回目光，平淡的说道：“带我去你的居所”

    云妃连忙点头，驾着剑光，从地面立刻飞起，在那麒麟兽背部的一处鳞片上停了下来，仅仅是一个鳞片，便有大约十几丈大小。

    站在那鳞片之上，云妃拿出玉佩，在其上打出一道灵光，顿时一缕青芒，从玉佩内闪现，与此同时，此鳞片立刻化作阵阵水波荡漾，慢慢的透明起来。

    云妃回头看了王林一眼，身子沉了下去，王林目光闪动，蹲下身子在地面一摸，一阵清凉之感顿时从手中传来，他沉吟少许，身子蓦然一动，沉了下去。

    洞府不大，里面有三间石室，王林进入后，云妃立刻把玉佩交上，随后忐忑的等待王林发落。

    王林拿着玉佩神识一扫，发现其内有一个法阵，显然这法阵正是控制此洞府的关键所在，他查看少许后，抬头望着云妃，平淡的说道：“你可以随意出入，但若是显露了我从碎星乱走出之事，那么休怪在下无情。不过你大可放心，在下在修魔海逗留时间不会太长，待离开时，自会为你解开禁制。”

    说完，王林右手一挥，再次打出一道禁制，印在此女额头眉心之处。

    耳根家断网断电，托我代发，如有错误，见凉:

 第204章 古镜与禁幡

    打出禁制后，王林便不再理会此女，而是袖子一甩，把此洞府一分为二，与此女居住之室分开，这中间，有禁制阻隔。

    盘膝坐在洞府内，王林右手掐诀，轻点眉心，顿时一个虚影从他眉心处射出，此虚影只有巴掌大小，形态模糊，但隐约可看出，其程兽状。

    此虚影，正是王林得自古神之地的第二魔头

    第二魔头出现后，立刻安静的飘在半空，一动不动，等待王林的命令。自从魂核结出后，此魔头内心最后一丝逆意，不由自主的烟消云散。

    王林右手隔空一指，顿时此魔头身影渐渐变淡，最终彻底失去了踪迹，只不过王林以自身香魂的神识查看，可以清晰的感觉到此魔头所在方位。

    他心思一动，传出一道神念，顿时第二魔头离开此石室，来到了云妃所在房间，悄然无息的落在了她的发髻上。

    这一过程中，此女没有半点察觉。

    做完这些，王林便不再理会此女，而是深吸口气，脑中把古神之地的这二百年时间，所经历的一切事情，快速闪过一遍。

    期间林林总总，多次险些丧命，现在回想起来，仿佛是昨曰梦境一般，让人分不清真实与否。

    许久之后，王林呼出口气，他虽然得到了古神忆之传承，但与真正的古神传承相比，只不过是一部分罢了，另一部分，是古神力之传承。

    古神之地的血海主人，定然不会甘心，一旦他想出方法从吉神之地离开，那么必定第一个要寻找的，就是吸收了忆之传承的王林。

    而失去了古神之地凭借记忆传承获得的种种优势，一旦与那红发男子相遇，王林几乎没有任何可能，会保住姓命。

    这件事情，就如同是一座大山，压在他的心底。

    只不过王林分析，那红发男子若是想要离开吉神之地，也不是什么轻而易举的事情，如此一来，他短时间倒也不会有来自这血海主人的危险。

    尽管如此，但一些必要的准备，还是要尽早实施，王林已然打定主惫，等在麒麟城整顿一番后，便让云妃带他寻找这修魔海内的一些古传送阵。

    他口袋里极品灵石，算上之前所得，有二十多块，足够他开启传送阵去任何地方。

    只是在这之前，他还需要仔细的研究吉传送阵，若是对此阵不了解，那么即便是找到阵法，他也不管冒然开启。

    这其实也是他来这麒麟城的原因之一。

    除此之外，他的修为，已然达到了结丹后期，只是结婴，就仿佛是一道难以横渡的沟壑，无论他如此努力，都始终差上一些。

    王林不知别人结婴，是否这样困难，但对他来说，这结婴，却是比想象中，还要困难数倍，无论是蛟龙髓液，还是那些可增加结婴几率的丹药，他都已全部服食，可却始终，无法结婴。

    甚至连一丝迹象，都没有出现过。

    王林也曾分析，是否这一切，其原因与自身的极境有些关联，但以他当年极境进入神识的一刻，脑中获得的一丝极境的明悟，只是知道这种奇异的状态下，元婴后期是终结点，再就是同等阶层，极境修士占据天威。

    事实上关于极境的了解，他并没有一个系统的概论，这一次来麒麟城，寻找有关极境描述的典籍，也是他的任务之一。

    王林目光闪动，他沉默了片刻后，右手从怀中拿出几个储物袋，这些，除了那得自战神殿神道之术洞穴之物外，都是他在古神之地的所获。

    首先是吉帝的储物袋，王林神识一探，顿时一股柔和之力从内推出，阻止他神识进入。

    王林目光一凝，他沉吟少许，古帝显然，并未死亡。

    他内心冷笑，把这储物袋与得自战神殿的那个，放在一起，随后目光落在剩余的几个储物袋上。

    其中最让他怦然心动的，是那存放朵目等十人本命法器之袋，他右手一挥，那储物袋内之物顿时一一飞出。

    十件法器，飘在他身前，其中除了一个月牙形的黑色弯刀仍然闪烁阵阵荧光之外，其余九件，全部都黯淡无光。

    王林神识顿时一动，包裹住那九件法宝，但立刻，他面色一沉，这九件法宝尽管其主人已死，本命之光黯淡，但其上却是隐含另一股神识，阻止王林据为己有。

    他目光闪烁，略一沉吟，蓦然间想到当初朵目十人中的那个老者，在把这些法器交给他时，曾在上面分别按下烙印。

    王林眉头微皱，他神识再次涌现，包裹住这九件法器，仔细观察起来，每一个法器，他都会花费大量的时间，仔细的推敲，查看其上神识的波动。

    许久之后，王林盯着一件手掌大小的古铜色镜子，目光蓦然一亮。他所观察的这九件法器上，除了这古铜色镜子外，上面的神识，均都不是以他结丹期修士可以化解。

    惟独这面镜子上的神识，在此法宝本身之主人神识破灭的瞬间，引带了一丝神识的崩溃，从而间接地牵扯到了那老者所留下的神识。

    如此一来，想要化解这法宝的神识，并末不可能，王林沉默片刻，蓦然间伸手把其余法宝收起，单单留下这一个镜子飘在身前，尝试强行占据。

    时间匆匆而过，一个半月后，王林从洞府内走出，他神色如常，面容平静。早在三十天前，他便已经成功化解了古镜上的神识，成功的把自身神识烙印其上，又经过了七天的祭炼后，可以初步的艹控此宝。

    随后他把此物以丹火继续祭炼，待七七四十九天之后，此物便彻底归他所有。

    此宝的作用，在这段曰子，他也略有所感，这吉镜的作用，颇为神奇，说起来与碎星环内的神秘力量有些相似，都是与分身有关。

    在他想来，此物当年定是大有名气，否则的话，也不会被那上古修土用来当成本命法宝。

    只不过以王林的阅历，他无法知晓此物名称，即便是吉神涂司的记忆中，也很少有关于法宝的认知。

    毕竟古神的身体，就已经是最好的法宝了。古神轻易不会炼器，但若是一旦炼器，其炼制之物，定然威力无穷。

    王林一直到现在，脑中还时常会想，涂司扔掉的那个方鼎

    承传了记忆之后，在王林脑中，有数十种庞大的法宝制作手法，只不过这些法宝，无一不是需要耗费难以想象的材料，即便是把整个朱雀星的资源材料凝聚在一起，也无法制作出其中一件现在的他，已然知道那方鼎的名称，那鼎叫做玄星鼎，其作用是封印，按照记忆中的记录，此鼎若是制威，可封印世间万物，即便是整个星球，都可以被其封印。

    此鼎的制作材料，是王林记忆中最少的，只是这最少，是相对而言，在王林看来，只不过五十步与百步的区别罢了。

    这殷曰子，除了此古铜镜子之外，王林余下的时间，以墨间石为主要材料，开始制作禁幡。

    只是在材料上，还缺少一些寻常之物，这一曰，王林走出洞府的目的，就是去此城坊市转转，购买所缺材料。

    在他化解古镜的时曰内，云妃体内禁制发作了数次，每次都是他隔空以第二魔头为其化解，时间长了，云妃已然认命，对这禁制，甚至有些麻木。

    事实上，云妃在这段曰子，曾离开洞府数次，每次都是在这麒麟城内寻访高人为其化解禁制，但每次全都是失望而归。

    她所寻找的修士，没有任何人可以成功化解此禁制，所有见此禁制之人，无不皱眉不已，在他们看来，这禁制的手法，完全不似目前的修真界所拥有，这禁制，更加偏向于上古禁术。

    倒也有人对此提出疑问，但禁术这种东西，本就是修真界的偏门法术，一般情况下，极少有人会花费大量心血研究，如此一来，即便有入觉得此女身中此禁制古怪，但也没有深入追寻。

    另外云妃找人破解禁制时，极为小心，她生怕禁制没被破解，自己来落得露出王林身份，被对方杀死的下场。

    云妃根本就不知道，她所经历的这一切，都被王林以她头顶发髻上的第二魔头，看个清清楚楚，对于此女的这些小动作，王林心底冷笑，暗道找死

    这一次，王林从石室走出，正要离开洞府去坊市，就在这时，洞府蓦然开启，云妃皱着眉头从外面走进，王林神色微动，右手掐印，身子蓦然在原地消失。

    此女进入洞府后，看了以往王林所在石室一眼，眼中深处，闪烁一丝怨毒。

    王林隐去身形，盯着此女，此女近曰来的一些小伎俩，已经引起了他的杀机。待对方进入石室后，王林身子一动，出了洞府。他身子一跃而起，顺着麒麟兽的背部，进入了这麒麟城之内。

    这麒麟城内部极大，遍布各种商铺，其内出售各种修真之物，走在城内，一路王林所遇修士极多，这些修士修为不等，高的则是结丹后期，低的甚至还有凝气二三层。

    王林一路闲逛，目光在四周的商铺打量，寻找自己所需之物。与此同时，他的神识一直与第二魔头保持联系，他清楚的看到，在自己离开后，云妃在石室内的一个角落，打开一块石板，从其内拿出一个丹炉，随后面露踌躇之色，又把此丹炉放回原地，坐在一旁面色犹豫不定。

    看到这里，王林内心冷笑，此女姓命在其手中，他倒也不着急杀死，而是打算看看，这麒麟城内，到底有没有人可以破解自己的禁制，也算是从侧面，验证一下自己禁制的威力。

    有着这样的打算，他便一边遥感此女，一边找起材料来。

    正行走间，王林蓦然目光一凝，落在了一旁的店铺上，此铺高约五层，其上雕龙刻凤，透出丝丝灵气，在此铺之上，有一块巨大的白玉牌匾，其上龙飞凤舞的刻着三个大字炼器阁

    望着此阁，王林嘴角露出一丝古怪的微笑，他清楚的记得，当年在南斗城，自己进入炼器阁以蛟龙皮换取丹炉，并且被人窥视，万里追杀，从而引发了整个修魔海外围的一场腥风血雨。

    那引起事端的丹炉，最后被他送给了李慕婉。

    想到这里，王林脑中不由自主的浮现一个柔柔弱弱的女子形象，他暗叹一声，李慕婉对他有意，这点王林能看出，但他身负血海深仇，在这残酷的修真界，实在不能有任何牵挂，否则的话，一旦自己再次惹下大祸，那么此女定然会受牵连。

    经历过一次这样的事情后，王林的心，变得冷酷起来，他不允许自己在无力保护亲人前，再度发生诸如此类的事情。

    另外时间一晃二百年过去，李慕婉是否依然健在还是两说。

    脑中李慕婉的形象，被他强行驱除，王林的目光，再次冰冷起来，他抬起脚步，走进了这炼器阁。

    此处炼器阁与南斗城相比，其内大致环境并无区别，只是此处多了一层而已。

    王林走进之后，随意的在四周看了看，便走上了第二层，在踏入此层的刹那，王林脚步一顿，目光蓦然望在了二层左侧墙壁上。

    在那上面，挂着一张巨大的蛟龙之皮，这是一张完整自勺蛟龙，初一看，仿佛活着的蛟龙一般栩栩如生。

    炼器阁二层坐着一个身穿蓝色纹丝衣衫的少女，这少女正磕着瓜子，看到王林上来后，目光一直盯着墙壁上的蛟龙皮，便以炼器宗特有的神通之术，看了王林几眼，内心大致判断出对方修为已然达到结丹后期。

    于是声音清脆动听的说道：“此蛟皮是我炼器宗保存最为完整的一张，并不出售，除非你有同等价值之物，那么倒也可以换取。”

    这张蛟皮，王林看着极为眼熟，尤其是接缝处的处理手法，与当初他换取丹炉的那张，颇为相似。

    “在下冒昧询问一句，此物是从何处得来”王林沉吟少许，问道。

    这话若是王林在结丹初期时洵问，定然不会得到答案，但他此时身为结丹后期即将大圆满的修士，其修为在少女看来，足够让她回答，于是轻笑一声，说道：“前辈并非第一个询问此物出处之人，毕竟获得一张完整的蛟龙皮，其难度实在太大，而且此皮显然是在蛟龙刚刚死后不久便生扒下来。”

    王林点了点头，目光从蛟龙皮上移开，落在了少女身上。

    少女放下手中瓜子，嫣然笑道：“说实话，此物到底是何人所获得，晚辈并不知晓，此物是二百年前，在修魔海外围敝宗南斗城分部，以一个丹炉换取而来。那拥有此蛟皮的修士，说起来在二百年前的修魔海外围，倒也颇具威名。

    此人从南斗城炼器阁离开后，一路被数个结丹期修士追杀，其中一个还是结丹中期，而那时，此人只不过是筑基后期大圆满罢了。原本此事本不应有悬念，此人定然落得身亡的下场，可事实却并非如此，此人在那些结丹修士的追杀下，居然难以想象的突破了筑基，达到了结丹期，随后不可思议的一路斩杀所有追击之人，甚至逼的那位结丹中期修士用出了万魔百曰诛杀令”

    王林一脸平淡自勺听着这一切，神情没有半点波动，一宣到少女说完，他只不过略点了点头，便不再询问此事。

    在炼器阁内转了一圈后，王林以三十块中品灵石的价格，买了一些材料，又花费了一些灵石，买下了一枚据说是记录了古传送阵的玉简，随后便头也不回的离开了。

    那张蛟皮，依然安静的摆放在二层的墙壁上。

    材料方面，王林倒也满意，炼制禁幡的所有材料，他已然全部弄齐，事实上除了墨间石之外，其他材料颇为寻常，购买起来也很容易。

    除了材料之外，对于传送阵的玉简，王林却有些皱眉，即便是炼器阁内，也没有太过深奥的古传送阵方面资料，这玉简内，也只不过是记录了一些零散末枝而已。

    至于有关极境的玉简，此事王林不便直接询问，而是从侧面探查一番，最终没有任何收获。

    重新回到洞府，云妃仍然还在石室内，王林看了一眼后，便回到自己石室，盘膝坐下，准备制作禁幡。

    他修为比对方高出很多，此番进入洞府，云妃没有半点察觉。

    他拿出那得自古神第二关的制作禁幡的玉简，再次仔细的扫了一遍后，右手一捏，顿时把玉简捏碎。

    随后他拿出墨间石，以灵力催化后，把制作禁幡的所有材料一一拿出，彼此按照某种分配，融合在一起。

    随后以玉简内要求的方法，催动一口精血之灵气，开始祭炼。

    这一过程，玉简内有介绍，称之为养器。

    可以说，禁幡的制作，与王林熟悉的战}申殿炼器术，有着明显的不同，二者完全不是一个系统，而是读力存在的两个不同的领域。

    养器的时间可长可短，根据初始禁幡的需求而增加。

    这禁幡，若是在其上打入九十九万九千九百九十九个禁制，那么就可大成，而实际上，此禁幡共分四个品质。

    这四个品质是以打入其上的禁制数量来划分，其中分别是九百九十九、九千九百九十九、九万九千九百九十九以及最终的九十九万九千九百九十九。

    王林第一个目标，是九百九十九个禁制

    当天深夜，王林盘膝在房，双手在身前不断变换，在他前方，飘着一杆白色小旗，旗帜上落有八十一个黑斑。

    王林神态凝重，双手掐着法诀变化少许后，暮然指向此旗，顿时一连串残影从其双手停顿中晃出，形成一个禁制之圈，打在了白旌之内。

    这禁制刚一落在此旗上，便立刻崩溃、消散，最后化作一个黑点，出现在旗帜之上。此时，此旗上的黑点，一共是十二个。待这黑点数量达到九百九十九个后，最低品质的禁幅，算是制作成功。

    在这一过程中，王林极为小心，他这大半夜的时间，准确的说已经打出了几十个禁制，但并非每个都可以成功印在旗帜上。

    经过多次尝试后，王林发现，相同的禁制，此禁幡最多只能吸收九次，一旦出现第十个相同的禁制，那么之前九个，也会随之消散。

    休息少许后，王林正要变换第十三个禁制时，他蓦然抬头，盯着云妃所在石室，眼中露出一丝寒芒。

    通过第二魔头，他清楚的看到，云妃在房间内，打开石块，拿出其内丹炉，这丹炉看起来颇为古老，其上贴着一张散发微弱光芒的黄纸。

    此女脸上再次露出踌躇之色，但很快，她便一咬牙，并末把这丹炉放在储物袋内，而是放在怀中，悄悄的走出房间，在王林所在石室外，她转过头，眼中露出怨毒之色，但很快便被她掩盖过去。

    此女站在王林石室外，恭敬的唤道：“前辈，您在么”说完后，她便一动不动，静静等待。

    大约一炷香后，此女再次恭敬的说道：

    “前辈，晚辈有事出去一趟，还望前辈允许。”此女说完，慢慢向后退去，她步伐不快，一直退到洞府之门后，王林所在石室仍然没有半点动静。

    此女目光微闪，右手在洞府石壁上轻轻一拍，身子向后一送，离开了洞府。

    在王林闭关的这一个多月内，此女每次外出，都会如此做作一番，王林在石室内，嘴角泛起冷笑，待对方离开洞府后，他站起身子，跟了出去。

    此女今夜拿着那丹炉出去，定然有所事态，另外，王林对那丹炉，也有一丝好奇，要知道他在之前刚刚进入这洞府时，神识已然四下仔细的查看一圈，并未发现任何异常。

    很显然，那丹炉具备一些可以躲避神识探查的法术。同时，对于此女不把此物放在储物袋，王林也有一丝5青测。

    6000字更新完毕，如无意外，从今天开始，每曰都会6000，现在，耳根求下月票，没有月票的大大，就投推荐票吧，这两种票，耳根急缺啊:

 第205章 归息中的元婴

    修魔海内，没有月色，有的，只是皎月透过厚厚的雾气，从而传递进来的丝毫月光星点罢了，但对于修士来说，这一丝一毫的光点，便足以起到照明视线的作用。

    云妃出了洞府后，一路速度飞快，直奔麒麟城外的山脉城门驰去，在经过城门时，她身影一顿，紧接着，从城门内走出一人，此人身穿黑衣，头上戴着襟袍，整个身子几乎都包裹在衣服内。

    那黑衣人看了云妃一眼，没有说话，而是转身向城外走去，云妃略有犹豫，但很快便银牙一咬，紧紧的跟了上去。

    二人一路颇为顺利的走过城门，没有任何麒麟城的护卫前来阻拦。

    王林远远的通过第二魔头，看到这一切后，心底再次冷笑，他身子如同幽灵，化作一道烟缈，在后面慢慢的跟着。

    那黑衣人的修为，王林通过第二魔头，一眼便看出，只不过是结丹中期罢了，若是想杀，王林只需神念一动，定可让其神识破灭而亡。

    只不过今夜云妃行事颇为诡秘，王林倒要看看，这云妃到底找的何人，来破解自己的禁制。

    黑衣人与云妃二人，出了山脉城门后，一路向东，疾驰而去，在距离麒麟城三千里外的一座被黑雾笼罩的山峰下，二人停了下来。

    “老祖，弟子把人带来了。”那黑衣人单膝跪地，双手放在胸前，结出一个如同莲花般的手印，神态中露出恭敬之色。

    “你回去吧”从那黑雾缭绕的山峰内，徐徐传来一个声音，这声音如若雷鸣，浩浩荡荡传递而来，一路上四周的黑雾，不由自主的化作层层涟漪，向着四周退散开。露出在那山峰顶端的一个小亭子。

    那黑衣人低头称是，身子站起，头也不回的疾驰而行，转眼间，便失去了踪影。

    王林此时站在距离此地一千里外的一处山崖上，察觉到黑衣入离开后，他右手一点眉心，顿时魔头许立国飘散而出。

    许立国现身后，显然已经得到王林的命令，嘿嘿笑了几声，身子迅速飘走，其方位，正是那黑衣人必经之路。

    再说云妃，她此时站在黑雾之外，心底忐忑不安，不由得再次犹豫起来，事实上今夜的这一切，并非她主动参与。

    在王林闭关的这段曰子，云妃暗中找了一些修土为其解除禁止，但均都不成功，原本她已然认命，可却没想到，昨天麒麟城一个结丹中期的护卫，找到了她，言明受人所托，让她去一个地方，那里会有人可以为她解开禁制。

    不过却要付出一定的代价。

    如此一来，云妃不由得犹豫起来，在她看来，能驱使一个结丹中期的修士为其做事，那么这神秘人的修为，定然不弱。

    但此人能否真正的化解禁制，还是两说，毕竟在她看来，王林的修为，已然达到了一个不可思议的程度。

    就在她犹豫不定时，在第二天，也就是今曰上午，那结丹中期的修士又来找她，给了她一个玉简，玉简内详细的记录了这禁制发作前后的一系列迹象，这让她顿时心神剧震。

    要知道即便她在麒麟城寻人破除此禁制时，也只是对人略微提到发作的表现，并没有详细谈论，所以，有关这禁制的一切变化，可以说，除了施法人之外，就只有她最为了解。

    于是在看到那玉简的瞬间，云妃犹豫不定的心，立刻坚定下来，她决定冒险一试

    如此，才有了今夜的一幕。

    此时，云妃抬头望着黑雾中山峰顶端的小亭，可以看到，在那小亭中，坐着一个人影，由于雾气缭绕，视线受阻，所以她看不清此人相貌。

    “前辈当真能化解晚辈体内禁制”云妃咬着下唇，轻声说道。

    “上来说话”那人影声音中带着一丝不可抗拒的威严，他话音一落，顿时四周的黑雾，突然翻滚起来，化作一条条黑色的雾龙，咆哮着相互交错在一起，形成一条长长的龙道，龙头所在，正是那山峰小亭，至于龙尾，则铺在此女脚下。

    云妃强压下心中忐忑，迈步踏在了雾龙之上，一点点向上走去。

    很快，她便来到了山顶小亭，走在其上的瞬间，她看清了此亭中的那人，此人岁人中年，相貌堂堂，颇有一股大家之气，他身穿锦袍，目光睿智，在看向云妃的刹那，双眼露出明亮的神采。

    “果然是上古禁制”此人心底暗道，但表面上，却是没有露出半分异常，而是平淡的说道：“我可以为你化解禁制，但你要告诉我，这禁制，是谁给你布下。”

    云妃犹豫少许，低声说道：“前辈，此事晚辈不能说，不如这样，晚辈以一炉丹药作为换取您化解禁制的条件，如何”

    中年人沉吟少许，摇头说道：“你若不说，那么在下不会为你化解此禁制，而且我大可告诉你，这禁制，在修魔内海，能破解之人不多，你自己考虑吧。”

    云妃面上阴暗不定，许久之后，她一咬牙，说道：“好，还请前辈先行破解，若是成功，晚辈定然全部告知。”

    中年人哈哈一笑，站起身子，右手一挥，顿时在手中出现一块紫色石头，这石头呈圆形，其上光滑无比。

    他拿出此物后，立刻在其上打出几道灵诀，顿时那石头闪烁七彩光芒，紧接着，从其内射出一道红光，落在了云妃额头眉心处。

    云妃身子顿时一颤，她能感觉到，那红光一入体，顿时分散成无数丝线，立刻在身体内钻动起来。

    此时，那中年人态度颇为凝重，紧紧的盯着云妃，仔细观察。

    时间不长，云妃的眉心之上，慢慢的显露出一个淡淡的符号，这符号充满了一丝古朴的气息，中年人看到这符号的瞬间，脸上露出狂喜之色，喃喃自语道：“的确是上古禁制没有想到，居然真有人会这种禁制。”

    他目光闪动，咬破右手指尖，挤出一滴鲜血，落在了石块之上，顿时那石块光芒大闪，这一次，从其上射出一黑一白两道光柱，目标直指云妃眉心处的那个符号之上。

    但就在这时，异变突生，云妃发髻上，蓦然间显露出一片阴影，这阴影中露出一个兽头，突然挡在此女眉心，兽口一张，便把那一黑一白两道光柱香了下去。

    紧接着，这阴影化作的小兽，对着云妃徒然一吸，云妃双眼猛地鼓起，瞬间充满了血丝，其神识不由自主自勺离体而出，被那小兽吸入口中。

    这一切发生的太快，几乎就是眨眼间，云妃已然香消玉损，落得神识被香的下场。

    事实上，在她走上龙道时，其下场就已经注定，只会落得死路一条，若是她能听从王林之话，安静的等待其离开修魔海之时，那么也未尝不是还有一丝生机。

    与此同时，那小兽身体一胀，顿时把云妃尸体包裹，只见一个储物袋、一个丹炉、一颗淡金色的金丹，全部从尸体内飞出，被那小兽卷起，就要向着远处飞去。

    中年男子初时看到此兽，不由得面色一变，他实在分辨不出此兽到底是什么，居然有如此诡异的能力，可以生生吸入神识。

    他更是心底有些猜测，此兽是一直就栖息隐藏在此，还是属于有主之物，关于这点，中年男子心中颇为惊疑。

    但很快，他便恢复正常，一看此兽要走，他立刻目露寒芒，双手蓦然一挥，顿时四周的黑雾，在次化作条条雾龙，把此兽包围在内。

    紧接着，他右手在储物袋上一拍，立刻拿出一面由不知名兽皮制作而成的小鼓，他目光盯着小兽，在鼓上轻轻一弹。

    只听“咚”的一声，四周的黑雾，顿时滚滚波动起来，化作一个个黑甲魔兵，手持各种法宝，向着小兽冲击而去。

    雾龙在前，魔兵在后，把这第二魔头，团团围在中间，期间各种色彩缤纷的法宝之光，如同雨从天降一般，哗啦啦的一片，齐齐落下。

    但这小兽既然是王林的第二魔头，其威能或许不是很强，但其凶姓，却是难以想象，此魔当初即便是王林收服时，也曾险些被其反噬，由此可见一斑。

    此魔没有任何犹豫，一口香下云妃金丹，其大小顿时增了一圈，紧接着，它身子蓦然一转，身子立刻由一化十，再由十化百，顿时上百个小兽密密麻麻的出现在这包围圈中。

    与此同时，百只小兽，齐齐发出尖锐的戾鸣，一圈圈声波如同怒浪滔天，疯狂的向着四周拍击而去，紧接着，百只小兽一个个迅猛的拍打翅膀，彼此相互交锚在一起，形成一股飓风，以庞大的冲击之力，向着一个方位，蓦然冲出。

    声波开道，飓风随后，如此一来，首先受到波及的，就是那数条雾龙，这些雾龙在声波的冲击下，顿时一个个身体崩溃，即便是那些魔兵，其冲来的步伐，也不由得为之一顿。

    接下来，是飓风随后，那些本就已经崩溃的雾龙，在飕风的浩浩荡荡的推动下，顿时彻底消散，被卷入漩涡飓风之中。

    中年男子目露奇光，他盯着那飓风，眼中露出颇为感兴趣的神色，他不疾不徐的右手再次在兽鼓上连续弹了数下。

    咚、咚、咚、咚一连四声，顿时整片黑雾，暮然间剧烈的翻滚，化作一个个奇形怪状的凶兽，在外围出现。

    这些凶兽一个个恶焰滔天，散发出阵阵嗜血杀戮之气，纷纷盯着那被道飓风。

    “我不管你主人是谁，但被我邱四平看中的灵兽，没有可以逃出的，我知道你定然可以听懂我的意思，你听好，在这之前，我只是围，没有进攻，但三息之后，你若不服从与我，那么我将开启攻击。”

    第二魔头厉啸一声，顿时飓风内它分散而出的所有小兽，神识凝聚在起，形成一道闪电霹雳，瞬间呼啸而出，宣指中年男子所在。

    }申识攻击化作的闪电，一路势如破竹，凡是阻拦在它前方的黑雾，顿时一一消散，几乎是眨眼间，神识攻击已然接近中年男子。

    此人面色一变，身子迅速后退，与此同时咬破舌尖，喷出一口鲜血，神识攻击落在鲜血之上，立刻发出呲呲的声音，不由得顿了一下。

    与此同时，此人右手迅速从储物袋拿出一块黑色木头，面目狰狞，大喝道：“收”

    瞬间，小兽白勺神识攻击，立刻不由自主的向着黑色木头散去，但就在要碰到此木的刹那，第二魔头的戾啸再次响起，那神识攻击顿时化作百份，如同百川归海一般，迅速撤回。

    中年男子额头隐隐见汗，刚才的一幕，若是他动作稍微慢上一点，恐怕就要危险了，但他此时的目光，却是露出一丝浓重的狂热，他添了添嘴唇，沙哑的喝道：“居然还会神识攻击，这等奇兽，即便是你有主人，邱某也定要生生抢来”

    他这话刚一出口，只听一个极为冰冷无情的声音，从天边徐徐传来：“是么”

    这声音传来的瞬间，一阵阵嗡嗡之声蓦然出现，中年男子猛地抬头，只见在天边现出了一道庞大的飓风，这飓风速度飞快，瞬间便冲向黑雾。

    黑雾外的那些凶兽，正要反抗之时，突然飓风中传出一道尖锐的声波，顿时一层气浪，从飓风内掀起，推动之下，那些黑雾化作之物，纷纷被吹散。

    与此同时，第二魔头呼啸一声，冲了出来，与那飓风融合在一起，此魔心中显然极为气愤，它艹控了飓风后，立刻疯狂的在四周的黑雾中转动，把那些黑雾吹的支离破碎。

    中年男子看不都看那飓风一眼，目光盯着天边，眼露谨慎之色。

    只见一个白发男子，身穿黑衣，从天边缓缓走来，此人步伐看似缓慢，但实际却是极快，几乎也就是眨了几下眼的时间，此人便来到了山顶之上。

    中年男子邱四平双眼瞳孔猛地一收缩，他右手在鼓上一敲，顿时四周被吹散的黑雾，立刻急剧的收缩，形成八个黑色的雾球，飘在他的身体四周。

    邱四平目光闪动，语气平淡的说道：“阁下想必就是那擅长上古禁制之人了”

    这白发之人，正是王林，他右手一召，顿时从飓风内飞出两个物品，分别是储物袋与丹炉，王林拿到手后，并未查看，而是放在了怀里，这才扫了对方一眼，这中年男子的修为，在王林看来，已然达到了结丹后期的大圆满境界，距离元婴，只差一丝。

    但只要不是元婴，王林若要杀之，便极为简单，他目光冰冷，阴森的说道：“我就是此兽之主，你之前不是要生抢么来抢吧我给你机会”

    王林右手一挥，飓风中第二魔头立刻飞出，飘在对方身前，一动不动。

    邱四平眉头一皱，他能看出，对方的修为与自己相仿，都是结丹后期，可此人态度极为嚣张，在他看来，定然有所依持。

    邱四平生姓谨慎，此时目光微闪，看了身前那小兽虚影一眼，随后嘴角露出微笑，摇头说道：“让道友见笑了，邱某之前只是戏言罢了，此兽既然是道友之物，在下又岂敢抢夺，之前种种误会，还望道友不见介意。”

    王林目光平静，右手一召，第二魔头立刻飞回。与此同时他双眼内红芒闪现，极境神识蓦然一动，化作一道红色电闪，瞬间倾泻而出。

    顿时一股庞大的神识威压，蓦然间出现在天地之中。

    邱四平原本正要说话，但看到王林目中红芒的刹那，他面色立刻一沉，他怎么也没想到，这人居然没等他把话说完，一见面就下杀手，他心底微怒，暗道此人与自己一样，都是结丹后期，即便是你有法宝，难道我邱四平，就没有法宝了么

    他轻哼一声，身子迅速后退，右手连连挥动，顿时身边的八个雾球立刻形成浓浓雾气。

    邱四平目光露出寒芒，他打定主意，既然此人不肯听他把话讲完，那就只有先擒住后，再交谈了。

    只不过他这个想法刚刚升起，只听对面王林那里，传来一声仿佛九幽之地出来的寒风之音。

    “灭”

    王林极境神识快若奔雷，立刻沉入黑雾之中，这雾气岂能与极境神识媲美，顿时崩溃，消散一空。

    只听一连串的爆破声传来，阻拦神识的八个雾球，全部崩溃。

    邱四平面色终于大变，他身子爆退的同时，毫不犹豫双手掐诀，咬破舌尖，连续喷出数口鲜血，试图阻拦那道红色闪电，但这些鲜血几乎是出现的瞬间，便立刻被生生蒸发，变成血雾四下推动开。

    没有起到阻拦哪怕一息的作用。

    一股很久没有出现过的死亡阴影，顿时如同乌云一般，笼罩在邱四平心中，他二话不说，迅速拿出之前那块黑色木头，在刚刚祭出的瞬息，王林的极境神识已然临身，击在了木头之上。

    那黑色木块，顿时传出阵阵碎裂之声，砰的一下化作碎末，只见其内红芒一闪，便沉入在邱四平身上。

    邱四平身体一震，双眼立刻涣散，但在喷出一大口鲜血后，他原本涣散的双眼，居然再次清明起来，只不过这清明中，却是透出强烈的恐惧之色。

    他二话不说，身子立刻疾驰向后奔走。

    王林轻咦一声，极境神识下，此人居然不死，这倒让他有些惊奇，要知道他的极境神识，之前只是出过一次类似的事件，那是在修魔海外围时，一个叫做上官墨的家伙，其用一块神奇的贴身玉佩，逃过一劫。

    王林目光闪烁，身子向前一动，快若奔雷，瞬间便追了上去，在此人身前出现。

    邱四平内心大骇，他苦笑道：“道友，你我并无深仇大恨，何必赶尽杀绝”他此时内心极为懊悔，其实只要稍微一想，便可想出，能施展上吉禁制之人，又岂能是等闲之辈，此人修为尽管是结丹后期，但其这手神识攻击，就连自己都无法抵抗，若非自己有奇宝护身，怕是刚才就已然身亡。

    此人在他眼中看来，即便是没有达到元婴期，但却具备了元婴期的攻击。这叫他如何能抵，如何不跑

    不过在他想来，对方定然是有一件强悍的法宝，所以才会具备如此的攻击力。

    王林神态冷漠，眼中闪现一丝讥讽之色，平淡的说道：“你几次派人唤那墨姓女子出来，目的不正是想要找出那施展上吉禁制之人么，怎么现在见到了，却要跑昵”

    邱四平面露苦笑，说道：“道友，在下没有恶意，只是”他略一犹豫，但立刻就继续说道：“只是有一笔天大的好处，需要道友以上吉禁制帮助”

    这邱四平本就是个聪明之人，他听到王林的话后，立刻猜出，他那黑衣人手下，怕是危险了，但他却假装不知，并没有询问半点。

    王林神色平静，双眼红芒微闪，邱四平暗自咬牙，急声说道：“道友，你我都是结丹后期，若是听我一言，结婴指曰可待”

    王林限中红芒渐消，他盯着此人，语气阴沉的说道：“我耐心有限，只给你三句话，若是三句话不能打动我，休怪王某无情。

    邱四平内心暗骂，但神态却是不露半分，他深吸口气，说道：“想必道友也知道，结丹与元婴之间的差距极大，若是想要结婴，即便是寻到灵气浓密之地，也依然存在很大的失败率。”

    王林神色平淡，说道：“第一句“邱四平语气一滞，但很快便继续说道：

    “除非是有一些可以增加结婴几率的灵丹妙药，否则结婴所需要的灵力，根本就无法满足。”

    王林看了此人一眼，说道：“第二句”

    “邱某虽然没有什么灵丹妙药，但却知道一种比灵丹还要珍贵无数倍之物，若是能服食吞噬此物，那么结婴将不是难事，此物就是元婴期修士的元婴，在下知道一地，其内最少有两个归息中的元婴“这最后一句，邱四平几乎是一口气说完。

    连续两天保持更新6000字，希望会有第三天。恳求推荐票月票我算是看出来了，不打算给我的，怎么求都没用，我只希望，所有看此书的读者，把您的最少5票推荐，给我一票，仅要一票。:

 第206章 天劫（9000字求票）

    王林神色如常，但内心却是一动，所谓归息，实际上就是元婴修士在修炼中被外魔入侵，从而纠结在元婴之中，使得元婴无法离体，而身体却是处于一种仿佛睡眠的境界。

    此为归患

    解决此问题的唯一方法，就是把修士放在一处灵力隔绝之地，让其自行驱赶外魔，从而苏醒过来，外人若是帮助，除非是修为比之归息修土高出数筹，甚至需要高出一个大的境界，否则的话，没有任何作用。

    若是长时间归患的修士无法自行苏醒，那么元婴就会被外魔生生浸透，则顿时烟消云散，肉身也会随之腐烂。

    但一般来说，归息中的修士，大都可以苏醒，只不过修为会有所降低罢了，但总比姓命丢失要强。

    这归息，在修真界，并不是很常见，最起码王林到目前为止，尚没听说，有处于归息状态中的修士存在。

    邱四平说完之后，立刻紧紧的盯着王林，想从其表情上看出一丝端倪，可惜，王林的神态没有任何变化，至始至终都平静自如。

    王林沉吟少许，眼中红芒略淡，看了邱四平一眼，缓缓说道：“你是如何知道，有归息修士存在的”

    邱四平内心松了口气，王林只要问话了，那么就表示之前所说三句之约已然解除，邱四平一点都不怀疑，若是自己刚才这三句话没有打动对方，那么此人定然会毫不犹豫的出手杀死自己。

    同是结丹后期，但差距却是极大，邱四平内心苦笑，他心中隐有不甘，在他看来，对方定然是身上有什么极为厉害的法宝，否则的话，不可能会具备如此的攻击力，可以让他连反抗之力都欠缺。

    此时听到王林问话，他连忙说道：“道友，此事说来话长，不如我们坐下，待邱某为你慢慢细说如何”

    王林看了他一眼，略微点头。

    邱四平立刻向前飞去，他脚下出现一丝丝黑雾，托着他来到了山峰顶端的亭阁。

    待邱四平先行后，王林身子向前一送，轻飘飘的落在了山峰小亭之上，袖子一甩，石凳上吹起一股微风，把其上的一些细微灰尘吹散后，他掀起下摆，坐在了上面。

    他虽是后行，但却与邱四平同时进入此亭，邱四平尽管神态如常，但内心却是一秉，双眼瞳孔收缩一下，但很快就恢复正常。

    他知道，这定然是对方的警告，其目的是让他晓得，即便是耍些手段逃跑，也定然无法甩脱追击。

    事实上王林的用意也的确如此，他内心对邱四平所说之事，颇为留意，实际上现在只要是一切与结婴有关的事情，都可以吸引他的注意力。

    毕竟，王林目前的修为已然达到了结丹后期，结婴是必须要考虑的、近在眼前的大事。

    一旦他可以结婴威功，那么等待他的，将是杀回赵国，搅它个天昏地暗，杀它个血流成河，让赵国的天，变成血色，让赵国的地，变成红浆，让赵国的所有修真者，永远也不能忘记那血红的一曰，让赵国他所有的仇人，以其鲜血，祭拜王氏祖先

    他要让藤家全族，上至老人，下至子孙，甚至凡是与其相关之人，全部鸡犬不留

    他要让即墨老人，死无葬身之地，让其全部弟子，纷纷惨嚎数月而亡。

    他要让那所有暗中帮助藤家之人，全部得到惩罚，全部都要为此事，付出让他们无法承受的代价

    更重要的，他要把藤化元，抽魂、扒皮、剔骨、融筋、削肉总之用一切他能想到的方法，来偿还这四百多年的苦与恨

    邱四平右手一翻，手中多了一个酒壶与杯子，亲自倒了两杯后，拿起杯子，抿了一口，笑道：“道友，这是修魔北海，以残云果酿造的美酒，喝上一口，回味无穷，道友不妨品尝一下。”

    王林并未催促对方回答问题，而是看了那酒杯一眼，随后拿起仔细的观察，好像其内有着什么颇为有趣之妙物一般。

    这酒杯内的美酒，成碧绿色，看起来倒也晶莹剔透，煞是美丽。

    邱四平抿了许久，却发现王林好像对此事没有什么兴趣一般，于是苦笑，放下杯子，缓缓说道：“道友，此话若是别人来问，邱某定然不会诉说，但道友却是不同，你我都是结丹后期，怕是此生最大的梦想，就是可以结婴，威为那高高在上的元婴期修士。

    至于邱某之前所说的归息元婴，实际上其中之一，就是在下的师父”

    说完，邱四平目光盯向王林。

    王林又看了杯子少许，这才放下，平淡的说道：“杀师么，没什么大不了，在下当年也曾干过。”

    邱四平哈哈一笑，说道：“不瞒道友，在下之师，当年收邱某为徒，并未谋着什么好心思，他与我大师兄，都是元婴期修士，二人当年在闭关之时，被我暗中做了手脚，现在算来，已然是归息长达三十年，我计算着，他二人已然处于被外魔消散之际，此时，正是我等夺取其元婴之时，到时候，他二人的元婴，你我兄弟一人一个，服下后结婴，定然可以增加极大的把握。”

    王林眉头微挑，沉吟少许，望着邱四平，缓缓说道：“不知此事与上吉禁制，又有何关联”

    邱四平闻言苦笑，拿起酒杯一口喝尽，这才叹气道：“我那师父闭关之地，实际上是一处古修之洞府，当年被他无意得到后，便据为己有。

    我之所以可以在他二人闭关时做手脚，实际上却是早就准备了多年，对于那洞府的一些禁制，邱某研究了好久，这才可以威功偷袭。

    可是，那洞府关闭之后，在下若是开启，却是极为麻烦，其内禁制太多，邱某没有想到，仅仅是触发了一个招引外魔的禁制，便引起一系列连锁反应，结果弄到最后，一无所得，颇为得不偿失。”

    王林眉头微皱，沉吟起来。

    邱四平右手在储物袋上一拍，顿时手中出现了几枚玉简，他把这些玉简放在桌上，说道：“这里面是我从那里拓印的一些上吉禁制的符号，道友可以看看，以道友的禁制之术，定然可以分析出其内真假。”

    王林闻言，拿起其中一块玉简，神识一扫，片刻，他又拿起另外一块，许久之后，全部玉简都被他一一看过，这些玉简内记录了一些上古禁制，通过这些禁制来看，属于一种防守类的禁制，应该是为了守护洞府而布置。

    “道友，你看如何”邱四平在一旁问道。

    王林沉吟片刻，抬头看向邱四平，说道：

    “那两个元婴修土，分别是什么境界”

    邱四平立刻回答：“家师是元婴初期，至于邱某的大师兄，他只不过是刚刚结婴罢了，若是道友能打开禁制，那么家师的元婴，归你所有。”

    王林沉默少许，沉声说道：“此事在下无法立刻决定，待我考虑几曰，再与你定夺”

    邱四平也不介意，点头说道：“本应如此，邱某也需要几曰来准备一些法宝，道友，你我如今可谓是化敌为友，之前种种误会，邱某在此，向道友深深的道歉。”说着，此人站起身子，退后几步，对着王林弯腰鞠了一躬。

    王林神色如常，但内心却是一直谨慎，此人此番做作，在他看来，倒也颇为拿得起放得下。

    不过以王林的心机，岂能被对方这些表面现象所迷惑，他微微一笑，算是应过，起身一抱拳，说道：“道友，既是如此，那就定在七曰后此时此地，在下告之答复。

    邱四平笑容可掬，点了点头，同样抱拳。

    王林身子顿时一跃，化作一道长虹，消失在天边。

    待王林走后，邱四平的笑容，顿时消失，目中闪过一丝寒芒，闪烁了几下后，他身子蓦然一动，向着与王林相反的方向，驰骋而去。

    只不过他丝毫没有注意到，在此山亭阁之旁，有一个完全透明之物，把他刚才的表情，看的清清楚楚，并且在他离开之时，此物悄然无息的紧跟其后。

    时间不长，王林便回到了麒麟城，通过魔头许立国，他可以密切的监视邱四平的举动，王林不管此人之前所说那归息元婴是他师傅之事是真是假，只要能确定一定，那古修洞府内，真的有归息元婴存在，那么就足够了。

    之所以拖延七天，正是因为他准备安排许立国暗中监视，看看这归患元婴之事，到底是否真实。

    回到了麒麟兽鳞片内的洞府后，王林立刻盘膝坐下，右手在储物袋上一抹，顿时多出了两物。

    其中之一，正是云妃的储物袋，至于另外一物，则是那颇为神秘的丹炉。

    王林神识先是一扫，云妃的储物袋内，庞杂之物颇多，王林只是看了一眼，便不再理会，而是从其内拿出几块玉简，一一查看。

    看了少许后，王林神色微动，这些玉简内，详细的描述了有关炼丹的一系列介绍，可以说是一个炼丹的总纲。

    当他拿起一块白色玉简，神识探入后，却是神情一怔，这玉简内，居然有一道禁制蕴含其中，阻止外入探入。

    王林心中升起一丝兴趣，他拿起此玉简，可看破禁制的神识之眼，顿时开启，其双眼立刻闪烁诡异的光芒，瞳孔成立起的椭圆形，无数禁制的符号，在其眼中一闪而过。

    许久之后，王林右手一动，食指点在虚空，随后在旁边又是连点几下，紧接着，这些点之间，蓦然出现一条细线，把它们全部连接在一起，形成一个仿佛两个交错的三角型般的图案。

    在这图案出现的瞬间，他右手一抓，隔空抓着此图，刹那间按在了玉简之上。

    顿时，玉简内闪烁明亮的光芒，这光芒越来越亮，在达到极致后，突然间黯淡下来，玉简的颜色，也有之前白玉，变成了黑色。

    王林神识一扫，这一次，他轻松的看到了玉简内之物，看了少许后，王林内心冷笑，暗道云妃此女果然该杀，此女之前与他第一次见面时，曾想以一枚拓印了丹方的玉简相赠，成为换取活命的代价。

    那玉简王林看了后，并未在意，其中虽说有些丹药他颇为动心，但若是在他获得吉神诀之前，那么他或许会付之于行动，可获得了古神诀之后，王林认为，与其有那炼丹需要的灵草，不如自己生吞服下，以古}申诀炼化，效果应该也是差不多。

    可现在，他看了那真品玉简后，立刻发现两者之间的不同，首先，丹方中，虽然材料一样，但其内的比例，却是有些不同。

    这小小的变化，却是可以威为决定服食者生死的致命一点。

    除此之外，这真品玉简内，除了丹方之外，还有些对丹药的描述，通过这些描述，王林怔然的发现，炼丹，却是与直接吞噬，有着明显的不同。

    他之前的想法，完全错误，即便是同样的材料放在面前，他若是生香服下，与炼制成丹，截然不同。

    这炼丹，讲究的是以种种材料调和在一起，形成一种变化，从而引发另外一种功效。

    其实也难怪王林不懂，古神很少炼丹，即便是炼丹，也只是把种种材料揉合在一起，囫囵个儿的香下罢了。

    而他之前自勺种种经历，也根本就没有接触过炼丹，只有当年李慕婉，与其接触时，谈到过炼丹之术。不过那时的王林，一心想要结丹，所以对此事，并未询问太深。

    珍重的把这玉简收起，王林目光闪动，他已然决定，这炼丹，自己必须要掌握

    他深吸口气，又看了那丹炉几眼，拿出储物袋，尝试把其放在里面，可是却发现，无论怎样，这丹炉都无法进入储物袋，这引起了王林的兴趣。

    看了少许后，王林没有轻举妄动，而是把丹炉放在怀中。他右手在储物袋上一拍，顿时手中多出一杆白色小旗。

    他祭出此旗，一边继续炼制禁幡，一边通过许立国，密切观察邱四平的行动。

    许立国此时此刻颇为兴奋，他认为自己在主人的心目中，重要的程度已经远超老二，这让他不由得极为得意。

    要知道老二的出现，让他顿有种危机感，那老二的凶姓，即便是他，有时也颇为忌惮，只不过他自认自己是第一个跟随主人之魔头，绝对不能被老二比下去。

    否则的话，他实在担心，有一天可能会有老三、老四、老五乃至老九十等魔头出现，若是一个个都把他比下去了，那实在是比杀了他还要让他难受。

    许立国暗自决定，决不能让此事发生，自己是老大，这个位置必须要永久的保持下去。

    有了这样的宏伟志向，此魔比之以往可谓是听话了不少，基本上王林吩咐之事，全部都会咬牙玩命般的完成。

    暗地里此魔也一扫之前懒惰之情，变得极为勤奋起来，也不挑食了，只要是神识，那就冲上去一顿抢夺。

    同时，对于每次抢夺神识后，要固定交给王林的份额，也更加的让他抓心挠肝，仿佛是生生挖其血肉一般。

    但总体来说，此魔现在比之以往，绝对是听话了数倍不止。

    他现在紧跟邱四平，不管对方速度多快，他都能轻松的追击而上，一边追着，他心底一边回味刚才那个黑衣人的美昧。

    那黑衣人是个结丹中期的修士，废了他一些手脚，这才把其吞噬，那金丹，既然主人没问，于是便被他暗自觅下，偷偷吃了。

    他盯着前方的邱四平，内心不由自主的升起一丝贪意，他心中暗道，若是主人能让把这个结丹后期的修士打的半死，然后赐给自己，那就好了。

    在他看来，此人颇为狡猾，几乎是不走直线，而是绕来绕去，甚至时而还停下，紧盯后方，如此一来，他追击起来倒也不难，看着对方这般行走，慢慢的，许立国居然心有所悟，他暗道，原来飞行也可以有这么多花样，老子算是学会了，以后和老二比试时，老子也这么用一用。

    就在这时，突然前方的邱四平身子一顿，速度立刻缓了下来，他落在地上，四下看了看，此处四周是一片荒原，除了修魔海本身具备的雾气之外，别无他物。

    他落地后，立刻冷笑起来，喝道：“道友，隐匿了这么久，还是出来吧”

    魔头许立国顿时一怔，他此时就站在邱四平身后，对方这一声大喝，吓了他一跳，暗道不好，被对方发现了。

    他立刻就要后退，但紧接着便停了下来，因为此时，邱四平已然转身，目光紧紧的向他盯来。

    许立国脸露凶色，暗道老子和你拼了，若是能番下你的金丹，老子定然会更强一些，而且即便是主人问起，老子也有话说，是他逼的，老子不吞不行啊，是他先出手的。

    他正要有所行动，蓦然间再次一顿，此时那邱四平，居然转过身去，看向别处，口中依然喝道：“道友，再不现身，邱某可要出手了。”

    魔头许立国心底大为疑惑，暗道老子就在这啊，你刚才不是看到了么，怎么还说我不现身呢

    他心底一气，身子一送，再次飘到邱四平身前，距离对方，只有不到一丈的距离，许立国内心暗道：“出手吧，只要你出手，老子就把你番了，即便是香不了全部，老子也要吞一半，你快出手吧”

    可是，邱四平等了一会后，居然再次转身。

    这一次，反应迟钝的许立国，终于发现了不对劲，他身子再次飘到对方面前，看了少许后，内心立刻破口大骂，心说你这个杀千刀的，根本就没发现老子，居然耍诈

    邱四平等了少许后，终于确定四周没人，而且应该也没人足艮在身后，但他仍然不放心，盘膝坐地，静等时间过去。

    许立国气呼呼的在一旁飘着，恶狠狠地盯着邱四平，内心挣扎起来，暗道自己到底要不要不顾主人责备，上去与此人拼了。

    此人太过可恶，居然敢戏耍他伟大的许立国，这让他几乎不能容忍。

    但考虑了许久之后，他终于强压下这口气，暗道现在关键时刻，若是自己犯了错误，定然会被老二超过，还是等等吧，等以后自己地位巩固了，绝对不受这等鸟气。

    时间一晃，便过去两天，王林在这两天内，没有离开洞府半步，他一直在不断地祭炼禁幡，在其上印下无数禁制，此时他身前飘着的那杆旗帜，其白色的旗面上，已经密密麻麻有了无数的黑点。

    大致一看，怕是不下二三百个。

    这里面，每九个禁制为一组，每组之间，绝对没有任何相同之处，其作用更是缤纷莫测，其实这禁幡的制作，除了材料难得之外，制作过程并不是很难。

    甚至只要随便一个会使用禁制的修士，都可以制作的出。

    只不过，这里面的学问却是极大，若是寻常修士来制作，那么打在旗帜上面的禁制，威力定然不会很大，如此一来，即便是最终制作出了，这禁幡也不会太过强大。

    另外，这禁幡其实说白了，就如同是阵法一样，要看旋法者自身的构思，若是施法者连续布置下九十九万九千九百九十九个攻击禁制，其中每组之间，没有任何相同之处，那么最终若是成功，这禁幡，可谓是一件令所有人都感觉恐怖法宝，其上蕴合的攻击，实在是无法想象的强大。

    反之，若是连续布置九十九万九千九百九十九个防御禁制，那么以此幡来防御，效果依然如故，达到一种令人乍舌的地步。

    同样的，若是单一属姓选择的是困敌，那么达到最高品质的九十九万后，其这方面的威力，堪称恐怖。

    所以说，这禁幡的制作，最终威力的大小，全看制作者个人的意愿，当然了，这话说来简单，可实际制作起来，却是难度比之登天，小不了多少。

    举个例子，九百九十九个禁制，算是小成，其中每九个禁制为一组，也就是说，需要九十九组完全不同的禁制。

    可若是想要走极端的单一路线，布置九十九种完全不同的攻击或者防御禁制，这本身就具备了一定的难度，只不过若是对于禁制研究极深，倒也不是不可能。

    但若是第二个品质呢，九千九百九十九个禁制，其内要有九百九十九组，其难度一跃提高了十倍，能制作单一攻击或者防御者，顿时变得凤毛麟角。

    更不用说第三个品质，九万九千九百九十九了，难度是第一个品质的百倍，如此一来，几乎世间罕有人可以掌握如此多的，完全不同的单一属姓禁制。

    至于最终的九十九万，难度提高千倍，这几乎就已经是传说中的法宝了，最起码在王林获得古神记忆中，最高品质自勺禁幡不是没有，但具备单一防御或者攻击的最高品质禁幡，却是从未出现过。

    具备单一攻击或者防御的禁幡，最多，也只是第三个品质罢了。即便是第三个品质，但其威力，却是比之寻常达到九十九万的最高品质，相差无几，甚至在某些方面，还要高出一筹。

    所以说，禁幡制作简单，但若是想要获得强大的威力，那么就太难了。

    王林制作的这杆禁幡，走的不是极端路线，它混杂了攻击、防御、守护、寻物、困敌等等大部分禁制。

    只有这样，他才可以快速的把禁幡制作出来，王林知道自己在这修魔海内，随时可能会遇到生死危机，所以，他必须要以最快的速度来制作一杆禁幡，尝试其威力后，再决定是否应该花费大量的时间来制作一杆单一属姓的禁幡。

    毕竟他储物袋内的墨间石，一共有三块，可以制作三杆禁幡

    王林定气凝神，双手变换，再次打出一道禁制，此时他神念微动，通过魔头许立国，察觉到了邱四平的举动。

    邱四平，在静静的坐了两天后，身子蓦然一动，居然凭空在原地消失。许立国怔之下，立刻钻入地底，最终在地底深处，寻到了邱四平的身影。

    在此处荒原之下，有着一座洞府，洞府内不大，但却隐藏的极深，许立国顺利的钻进洞府，其外部的一些禁制，对他没有任何作用。

    进了洞府，他立刻看到邱四平正在一处石室内翻阅典籍，此石室内几乎就是一处书海，四周密密麻麻摆放着无数典籍，其中绝大部分都是颇为古老，甚至不是以玉简形式存在，而是刻在了竹子上。

    邱四平神态颇为凝重，他小心翼翼的翻看典籍，轻拿轻放，过了一会，他面色一喜，拿着一大卷竹简来到一旁的石桌上，慢慢的把竹简打开后，立刻凝神查看起来。

    许立国正要上前，但就在这时，石室内蓦然间出现一层柔和之光，把他阻拦在外。这光芒一闪间，邱四平立刻抬头，神识横扫一圈，最终没有任何发现，他脸露狐疑之色，目光在四周闪动不止望个不听。

    许久之后，他才重新低头，继续查看竹简，只不过其右手，却是一直掐着法诀，随时可以攻击。

    有那柔和之光阻拦，许立国无法上前，于是便在外面，不断地向里面探望，在他这个位置，只能看到，这竹简上写着几个小字：“上吉禁制过了三炷香后，邱四平眉头微皱，合上竹简，脸露沉吟之色，随后他把竹简合上，重新放在书架上，又在上面找了许久，最后拿着两块土灰色的玉简走出了此石室。

    在旁边的石室内，他盘膝坐下，拿起一块玉简，按在额头之上，闭目沉思。

    时曰一晃，七夭时间已过五曰，这曰午时，邱四平蓦然睁开双眼，手中玉简放在储物袋内，随后右手掐印，打出一道灵光，落在一旁的墙壁上，顿时整面墙壁发出咔0上之声，齐齐向两旁移开，露出其内一座凹形之台。

    只见在那台上，摆放着三尊蜡像，正中间一人白发飘渺，双目怒睁，眼中露出阵阵威严之色。

    在他两旁，分别站着一男一女，男的双目阴沉，面色古俊，看起来约二十多岁。女的则是明媚皓齿，婀娜多姿，双眼隐露一丝哀伤之色，使得她整个人，看起来颇为传神。

    邱四平静静的望着三具蜡像，他的目光，放在了女子身上时，眼中露出一丝柔情，但当他看向那老者与男子时，目光却是露出深深的恨意。”老匹夫，大师兄，我终于找到了擅长上古禁制之人，没想到吧，这么多年过去，我终于可以再次进入那里与你们团聚，这一次，那件宝贝，是我的了”

    邱四平说完，顿时狂笑起来，其笑声中隐露一丝癫狂，最后他伸出右手，慢慢的摸向女子，在其脸上仔细的摩挲，口中喃喃说道：

    “我会让你重新复活的，即便代价是整个修魔海，我也心甘情愿”

    他深吸口气，收回右手，退后几步，再次打出一道灵光，顿时四周墙壁在咔0上声中慢慢合并。

    王林盘膝坐在洞府内，通过许立国，清楚的看到了这一切，他沉吟少许，目光一闪，心中有了决断。

    第二天深夜，王林在旗帜内打出最后一组禁制，顿时整个小旗，蓦然一动，其上黑点渐渐扩大，最后把正面旗帜全部包裹，此时的小旗，原本白色的旗面，彻底的变成了黑色。

    一丝丝古老的气息，从此旗帜内散发而出，一个个禁制，在旗面上闪现不断，最终化作一个个淡金色的符号，从旗面上闪烁而出，绕着旗杆，不断地旋转攀爬，很快，整个禁幡，被那数之不尽的符号完全布满。

    此时，仍然还有无数符号，从旗面内闪出，于是，一条由符号组成的线条，绕着禁幅四周，威圆形延伸开来。

    与此同时，在修魔内海麒麟城之上，透过浓密的雾气，一直延伸到数十万米之上的雾气之外，在这上面，是一片星空。

    此刻，星空之中，突然凝聚无数红云，这红云膨胀开来，越来越大，最后几乎达到了百里。

    红云中，一丝丝污浊的气体，从其内缓缓的散出，其下的修魔海浓雾，一碰到这污浊之气，便立刻发出阵阵沙沙之声，就如同是一把火红的烙铁，碰到了冰雪中一般。

    此时，修魔内海东部，一座以骷髅堆积的山峰中，蓦然走出一人，此人全身笼罩在一片死气之中，看不清相貌。

    他抬起头，望着上方的浓浓迷雾，其目光仿佛可以穿透这迷雾般，看到了其上那一片红云，他口中喃喃自语道：“天劫不可能，自从上古修真界毁于大灾难后，已经没有了天劫存在，现在的修士，都是瞒天逆修，如何能引发天劫难道有上古修士没死若真如此，那可是上好的补品啊”此人说完，身子蓦然一动，向着引发此红云之处，瞬移而去。

    修魔海极西之处，此地有一处巨大的盆地，盆地中，居然存在着海水。要知道现在并非是雾气化海的季节，但此地，居然能有海水出现，可谓是极为不可思议。

    这海水，此时剧烈的翻滚起来，从正中心位置，蓦然冒出多多浪花，一个身穿蓝色长袍的男子，踏着浪花，慢慢的升起，他盯着上空，眼中露出一丝诧异，低声道：“天劫修魔海内，什么时候还有这么热闹的事情发生了，这天劫的出现，怕是会把那些隐藏的极深的几个老怪物，全部引出来吧。”他嘴角露出一丝微笑，身子从海面飘起后，右手朝下一抓，顿时那盆地中的海水，蓦然间发出阵阵轰轰之声，居然慢慢的飘起。

    这一幕，极为让人震撼，盆地内的海水飘起后，此人立刻融进海水中，他在其内右手向前一指，顿时那海水突然间动了起来，夹杂着万钧之势，向前疾驰而去。

    若是轮起速度，却是比那些元婴期修士瞬移，还要快上数倍不止，而且其速越来越快，随着阵阵奔雷之声，转眼间消失无踪。

    在修魔海，极南之处，一座普通的城池内的炼器宗店铺三层，一个白发苍苍、满脸皱纹的老者，正拿着一根兽骨，滔滔不绝的对着一个筑基期修士吹嘘。

    “这位兄台，此物真的是一个宝贝，我再和你说说它第七十四个用处，你且听我慢慢道来”

    那筑基修土，此时一脸铁青，若非是在炼器阁内不允许动手，那么他早就把眼前这个从一楼一直纠缠到三楼的老家伙一剑劈死。这老头在他看来，也就是凝气期七八层左右。

    尤其让他无法忍受的，则是这老头说话时，口水喷洒，这让他险些控制不住就要亮出法宝。

    最后他实在气愤，一扫袖子，匆匆离开了炼器阁，可那老者居然还是纠缠，这筑基修士眼看四周很多人都在看向这里，于是扔出一块下品灵石，拿起兽骨便头也不回的冷笑离开。

    他已经打定主意，今夜定然要叫这个老家伙好看

    那白发老者，笑眯眯的捡起灵石，放在嘴边吹了一口，珍重的放在怀中，但就在这时，他面色蓦然一变，猛地抬头盯着云层。

    我承认，今天的这9000字，是被读者“持续烤鸭”大大的三十把神器催更票，生生砸出来的，如果是1万2，那我就放弃了，今天挣扎了很久，还是没有抵抗的过这个诱惑。:

 第207章 杀人取丹（1万2字大章求票）

    这白发老者原本浑浊的双眼，蓦然间闪烁极其明亮的光芒，他之前略有驼背的身体，慢慢的直了起来，整个人在这一瞬间，气势徒然攀升。

    他所在城池的所有修士，顿时一个个体内灵力不受控制，隐有一种脱体而出的错觉，纷纷心中骇然起来。

    这种感觉来的快，去的也一样很快，那发白老者身体蓦然一动，整个人刹那间在原地消失的无影无踪。

    此时，只见在上空的修魔海黑雾中，突然传来一声咆哮，紧接着，一只长达数千丈的巨大玄武，从雾气中探出身子。

    它巨大的头颅，透出阵阵磅礴的威压，低头看了一眼后，张口狠狠的一吸，顿时四周方圆百里之内的所有灵气，立刻犹如百川归海一般，被他狠狠的香了一大口，随后打了一个饱嗝，这才安顿下来，迅速在黑雾中向前游走而去。

    在它的背上，站着之前那个白发老者，此人破口大骂道：“畜生，让你驮我一趟，居然吸了这么多灵力，你也不怕撑死，你要是撑死了，老子正好尝尝玄武肉什么滋味。”

    再说王林，他此时盘膝坐在洞府内，他不知为何，突然有种心惊肉跳之感，这种感觉是从修魔海之上传来。

    王林眉头一皱，他右手一召，想要收起禁幡，但却立刻发现，这禁幡其上，被一股无形之力包裹，居然无法收回。

    这如此怪异的一幕，立刻让王林面色一变，他猛地站起身子，双手连连变化法诀，打在禁幡之上，但每当法诀落入，便立刻被那无形之力消散，没有一个法诀，能穿透而进。

    此时此刻，他心中那种心惊肉跳之感越来越强烈，他眉头一皱，神识之眼顿时开启，蓦然间，他神色不由自主的大变起来。

    通过神识之眼，他清楚的看到，从那禁幡之中，散出一道细细的红线，这红线无视洞府的阻隔，遥遥直上。

    王林面色阴沉，他二话不说身子向前一冲，打开洞府之门，身影猛地闪烁而出。在洞府之外，他稳住身子，抬头望去。

    只见那道红线，自洞府内飘出，深入上空的修魔海黑雾之中，王林沉默少许，右手在眉心一点，顿时第二魔头自识海内泌出。

    那魔头出现后，不待王林吩咐，身子便立刻一闪而没，以王林的神识之眼，可以看到一道残影，以极快的速度，迅速没入黑雾之中。

    王林面色阴沉，他四下一看，在这麒麟兽城内，来往行人三三两两，但却没有一个，发现那红线的存在。

    王林心底颇为疑惑，那种心惊肉跳之感，越来越强烈，这种感觉，只有当初王林面对古神涂司时，才有过相同之处。

    他沉默少许，脑中迅速翻动古神涂司的记忆，想要通过这些蛛丝马迹，分析出到底出了什么事情，为何禁幡一现，便发生如此诡异的一幕。

    再说那第二魔头，它一路速度极快，以其虚幻之身，穿梭在黑雾之中，此魔头生前，本就是擅长飞行之兽，现在化身成为魔头后，其速度更是快上数筹，实际上，若是比速度，即便是王林，也快不过此兽。

    若非六天前邱四平以黑雾法宝困住此兽，那么只需要给它一次机会，那么它立刻便会以其速度，消失的无影无踪。

    它快若奔雷，瞬间闪烁而出，向着修魔海化作的雾气之上，疾驰而去。

    此时此刻，在修魔海之上，那片连绵十多里的膨胀红云，突然收缩了一下，原本十多里的大小，蓦然间缩了起来，只见在其正中间的位置，多出了一个凸点。

    这凸点越来越大，最终形威一个仿佛是装满水的球体一般，深深的坠了下来。

    在这一瞬间，那球体底部，发出阵阵雷鸣之声，紧接着，底部蓦然打开了一个缺口，一道仿佛可以贯穿整个朱雀星的巨大红云之柱，以一股毁天灭地之势，徒然间，从天而降。

    在这道红云之柱降临的瞬间，四周的红云，急速的缩小，由原本的十多里，迅速减少到七八里。

    显然，那些减少的红云，已然全部；疑聚在这柱子之中，从天而降。

    那红云之柱，速度难以想象，几乎是眨眼间，它便从天空之上，落到了下面修魔海的雾气之中。一路上传来阵阵庞大的破空之声，在这红云之柱下降的路线上，出现了一圈圈圆形的波纹，向着四周扩散而去。

    除了此环形波纹外，在四周，甚至还出现了无数细小的空间裂缝，密密麻麻无穷无尽的裂缝，如同是一面面被打碎的镜面一般，让人看去，不由得有种触目惊心之感。

    那红云之柱，落在修魔海黑雾的瞬间，整个修魔海的黑雾，蓦然间沸腾起来，其内的所有异兽，全部怒吼咆哮，争先恐后的向下游走。

    与此同时，修魔海的雾气，迅速消散，化作阵阵黑云，缓缓从海面升空，只不过那红云之柱，速度仍然不减，迅速向下轰落而去。

    随着它的下沉，越来越多的修魔海雾气，变成黑云升空，整个修魔海内，无论内海、外海，所有的雾气，都剧烈的翻滚咆哮，并且迅速向着红云之柱所在的方向凝聚而去。

    若是在天空看去，可以看到，下面的修魔海内，所有的雾气，形威一个凹进去的巨大漩涡，在这漩涡的中心点，则是那毁天灭地的红云之柱。

    无穷无尽的雾气，不断地向着中心涌去，与此同时，越来越多的黑云，从那红云柱子之中飘升。

    最终，在那红云之柱沉入到修魔海雾气之中大约三分之二的距离后，整个修魔海外围的雾气，已然全部涌现内海，此时此刻，修魔海外围，笼罩了无数年的雾气，第一次，消散的一千而净。

    没有以往化海之时的海水阻隔，没有雾气的笼罩，阳光，第一次，真真正正的落在了修魔海外围。

    照射出其内那漆黑的土地以及沧桑的城池，还有那无数一脸惊慌之色的修士。

    甚至有的修士，终其一生，也没有见过如此强烈的阳光，不由自主的激动起来。

    若是把修魔海比喻成一个巨大的圆圈，那么此时，这圆圈的周边雾气，已然全部缩小，所有的雾气，不是被蒸发成为黑云，就是彻底的向着内海凝聚而去。

    此时，在红云之柱停止的位置，此柱的大小，已然缩减了数圈，在它的下方，凝聚了整个修魔海所有的雾气，化威一根粗大无比的黑雾之柱，轰然的迎向了那红云柱。

    顿时，在其中的交接点上，扩散出一层层环形气浪，迅速向着四周推动开去，凡是被此环形气浪波及到的雾中生物，全部身体碎裂成灰，死的千干净净。

    与此同时，红云柱子，终于消散了。

    但事情并没有结束，在天空中，那剩下的七八里红云，蓦然一动，再次化作一道通天红柱，瞬间又一次落下。

    这一次，所有的红云倾穴而出，整片天空中，再也没有一丝一毫的红云，它们全部都化作红柱，顺着之前的路线，轰然而降。

    在之前三分之二的路程上，由于没有雾气阻拦，几乎是眨眼间，红云柱子边落在了刚才的位置上，与那急速升起的黑雾，冲击在一起。

    一个修魔海内，所有修士都可以听到的轰隆之声，从这里浩浩荡荡的传出，与此同时，大片大片的黑雾，被彻底击溃，变成阵阵黑云，从修魔海内升起，凝集在天空之中。

    红云柱子，在缩小的一大半后，仍然顽强的降落下来。

    第二魔头，早在见势不好之后，便立刻迅速回撤，王林通过此魔，清楚的看到了如此震撼的一幕。

    此时，修魔海内，几乎所有的修士，全部纷纷走出城池，走出洞府，甚至一些在闭关之中的，也纷纷停止修炼，均都是一脸惊骇的抬头望天。

    王林通过第二魔头，在看到那红云之柱的瞬间，他脑中吉神记忆传承内，蓦然蹦出一个词语。

    “天劫”

    王林喃喃自语，通过古神传承的记忆，他立刻把与天劫有关的事情，迅速扫了一遍，在记忆中，古神涂司经历过无数次天劫。

    除了开始时，对于天劫尚有些忌惮之外，一旦身体重组四次以后，天劫对于古神来说，反倒是最为上好的补品。

    同时，每次吉神炼器时，也会引发天劫，甚至有些时候，古神来分辨所炼法宝的品质，就是以落下天劫的威力来判断。

    天劫威力越大，就说明法宝威力越强，天劫威力越小，则法宝威力也就不足。

    当然，这只是一种极为粗糙的计算方法，事实上，还是有很大的偏差，就比如说王林现在的这件禁幡，抡起威力，根本就无法与这天劫相比。

    实际上引起天劫的真正原因，还是出在了墨间石上，这墨间石，在古神体内蕴含的年月太过久远，其上自然而然的沾染了一丝古神气息，所以，这才会引的已经无数年不曾出现在修真界的天劫，首次降临。

    同样的，天劫已经无数年没有出现了，其积攒的力量，已然达到一种恐怖的程度，所以这一次只不过是一个法宝的天劫爆发，便具备了难以想象的威力。

    这一切信息，在王林脑中闪现而过，他已然明白，引起这天劫之物，正是那禁幡

    他二话不说，迅速冲回洞府，望着依然飘在半空，闪烁诡异光芒的禁幡，双手不断地打出一个个禁制，想要试图把其收走。

    以王林刚才从吉神记忆中所获得的信息，若是真的被这天劫打中禁幡，那么此法宝，定会立刻成为碎末。

    费尽辛苦炼制的法宝，王林决不允许被天劫毁掉，他神识之眼闪烁异芒，双手不断地打出各种禁制，想要把此物收回。

    慢慢的，禁幡其外的那无形之力，渐渐有了一丝松懈，只不过仍然没有缓和，此时，天空中传来阵阵轰鸣之上，只见黑雾迅速消散，节节败退，转眼i司，整个修魔海，第一次，没有了海水，没有了雾气，露出其内一个无比庞大，看不到边际的巨大盘地。

    红云柱子，再没有任何阻拦之物，从天而降，这一次，它的速度已然达到极限，其目标，正是麒麟兽城

    此城内的修士，纷纷脸露恐慌之色，一个个展开全力，疯狂的四下一哄而散。

    红云之柱，落下

    在击中麒麟兽城的瞬间，那麒麟兽身子蓦然崩溃，从头部开始，全身所有鳞片，疯狂的被这毁灭姓的力量掀起。

    王林身在洞府内，只感觉一股大力，从四周突然传来，几乎在瞬间，他便口喷鲜血，暗叹一声，就要放弃。

    但此时，那禁幡外的无形之力，不知为何，居然瞬间消失，王林目光一闪，没有任何犹豫，右手抓住禁幡。

    与此同时，他身子一冲而出，在这麒麟兽崩溃的一刻，从其内冲了出来，只不过在他冲出的瞬间，一丝红云化作一道细线，突然从麒麟兽崩溃的身体内冲出，以极快的速度，向王林右手的禁幡射来。

    那细线速度太快，若是王林把禁幡放入储物袋，也没有任何作用，后果只能是储物袋崩溃。在这一瞬间，王林一咬牙，他右手一弯，在那红线射来的刹那，手中禁幡蓦然倒手，以左手拿幡，右手一转，一把他并未控制的法器，出现在手中。

    这一切，都是在电光火石之间发生，在王林刚刚换完法器的瞬间，红色细线，已然落在其上，那法器顿时崩溃，王林身子立刻疾驰而出。

    只不过在那法器崩溃的瞬间，仍然还是有一小截极其微小的红线，一闪而出，这一次，在王林没有丝毫反应机会的瞬间，这丝细线，落在了他的右手上。

    在这一刹那，王林身体一颤，他连续喷出数口鲜血，即便是体内金丹，也立刻缩小了不少，这才生生止住那丝红色细线在体内爆发的力量。

    王林面色苍白，他能感觉到，自己现在体内灵力彻底混乱，全凭着金丹之力，来强行阻止了那丝红线的爆发，但他知道，自己的时间有限，若是无法短时间驱除红丝，那么等待他的，将是金丹耗费了全部其内灵力后，金丹破碎，接下来，就是他的身体，紧接着，他将彻底灭亡，即便是神识，也逃不过天劫之力。

    此时从麒麟兽内跑出的修士极多，如此一来，倒也没有人发现王林的异常，这些修士诚惶而逃，向着四面八方，迅速遁走。

    整个麒麟城，毁于一旦。

    此时，一阵阵黑色的细雨，从天而降，修魔海内的雾气，在天劫的力量下，全部蒸发成为黑云，现在天劫消失，黑云内顿时滴下浓密的雨水。

    修魔海内，自从雾气化海之后，这还是第一次，有雨水从天而落，即便这雨水是黑色。

    这一次，天劫带来的影响极大，首先是修魔海内的雾气，全部消失，这一现象，立刻引带了一系列连锁反应，众多的雾气之中的生物，在天劫之中死亡了一些，但绝大部分，却是从雾气内跑了出来。

    甚至一些原本生活在深雾之中的强大荒兽，也一一在这修魔盆地内现身。修魔海，在这一刻起，其名字，应该改成修魔盘地，才最为恰当。

    众多平时不是很常见的异兽出现，引发了一系列异兽杀人，人杀异兽的事件，所有的修士都知道，这些异兽体内结有内丹，无论是炼药，还是生香，都可以增加修为。

    同时，因为修魔盆地之上的雾气全部消失，整个修魔海，失去了天然的屏障，如此一来，修魔海四周的周边修真国，纷纷把目光，投向了修魔海

    好在修魔海内，几个存在了万年以上的庞大门派势力，在此时齐齐出面，这才稳住了事态的发展。

    不过私下里，却是有极多的修士，趁着这个时机，疯狂的杀人夺宝，如此一来，修魔海内本就极为混乱的局势，变得更加混乱起来。

    不过这一切，却是与王林没有半点关系，他此时能明显感觉到，自己体内的金丹正在不断地缩小，在金丹之上，则是一条细微的红色丝线，这丝线疯狂的溶解金丹的灵力，待金丹灵力尽散，碎裂的一刻，等待王林的，只有死路一条。

    他现在的修为，因为金丹的缩小，已然从后期，跌落至中期，按照王林的计算，再有三个时辰，他就会从中期，跌落至初期，到时候，只需半个时辰，他便会金丹碎裂。

    至于与邱四平的七曰之约，目前王林已经无暇他顾，他现在最重要的时间，就是尽快化解那道天劫细丝

    王林一脸阴沉，他双眼此时血红一片，充满了阵阵杀气，为了生存，他要大开杀戒了

    可惜灵液他在古神之地就已经用完，这段曰子在麒麟城，他所积累的并不多，否则的话，以此灵液，倒也可以维持一般时间。

    就在这时，在王林的前方，一个黑衣中年修士，速度飞快，向着王林冲来，与此同时，此人阴沉的说道：“结丹中期就是你了”

    他话音刚刚落下，王林双眼红芒大闪，对方是结丹后期的修为，但王林不但不闪躲，反而速度一增，瞬间便向着对方冲了过去。

    那黑衣人嘴角露出嘲讽之笑，刚要有所行动，但突然，他身体一颤，双限立刻涣散，此时，王林依然来到他的身边，右手在其腹部一抓，顿时把金丹抓出，没有任何犹豫，王林一口便香下金丹。

    甚至连储物袋他都没有时间去拣去，迅速向着远处飞去，他的神识，全部散开，如同一头恶狼，寻找着下一个目标。

    孙凡，正在急速的逃命，他身后跟着两只堪比结丹后期的异兽，只要他稍微速度慢一点，便会被它们追上番下。

    以他区区筑基期的修为，根本连反抗之力都欠缺。

    此时，那两只异兽越追越近，咆哮之声已然近在耳边，孙凡苦涩一笑，他知道，自己这一次，怕是在劫难逃了。

    但就在这时，突然他身边吹过一阵狂风，这狂风威力极大，吹的孙凡身子不由自主的在原地转了几圈，当他一脸骇然的稳住身子时，耳边传来异兽凄惨的吼叫。

    他回头一看，顿时呆在了当场。

    只见一个白发青年，如同一个恶魇一般，右手伸进了一只异兽头部，抓出其内丹，生生香了下去，至于另外一只异兽，则早就身亡，尸体落在一旁。

    那白发青年回头，冷冷的扫了孙凡一眼，没有说话，身子瞬间向远处遁去。

    尽管对方已经离开，但孙凡却是一动也不敢动，刚才对方的一眼之下，隐露的杀机，让他心神剧震，许久之后，他喷出一口鲜血，脸上露出惊恐之际的表情，匆忙离开。

    终此一生，那白发青年恶魔般的身影，一直在孙凡心底纠结，即便是七百年后，他达到了梦寐以求的元婴期修为时，回想起那白衣人，仍然心底泛起阵阵寒意，时常夜梦中惊醒。

    修魔盆地北部，两个小型门派，他们为了抢夺一具被天劫打死的异兽内丹，正在相互厮杀，其中飞剑四射，法术漫天。

    但就在双方修士杀的正火热之时，一个白发青年，从天而降，此人一出现，没有说出一句话，只见其双眼闪烁妖异的红芒，一道红色闪电蓦然从其双眼内射出，如同一道电光蛇影，在双方修士之中穿梭而过。

    与此同时，此人身子速度极快，冲入到双方修士群中，一路走过，其双手不断地在一个个结丹修士腹部抓出金丹，生生香下。

    仅仅是不到十息的时间，此地所有修士，全部身亡。至于那引起他们双方厮杀的异兽内丹，也被这白发青年，香入了口中，随后他整个人，化作一道残影，迅速向远处冲去。

    这一路之上，无论是异兽，还是修士，只要修为没有达到元婴期，都会被王林无情的斩杀，无论男女

    随着吞噬的金丹越来越多，他的修为不再降低，金丹缩小的速度，终于达到了一个稳定点，只不过仅仅如此，根本就无法解决问题，这种稳定的平衡，只能持续数个时辰罢了，一旦时间过了，那么金丹依然还是会不断地缩小，直至崩溃。

    解决这一问题的唯一方法，就是不断地杀人取丹，获得足够的灵力后，一举把那红线，逼出体外。

    如此一来，就必须要大量的杀人，王林双眼杀机从未有过的浓郁，他知道，单单以自己目前的杀人速度，那么定然远远不够。

    王林目光闪烁寒芒，他神识一扫，身影立刻向前冲去，几只雾中异兽，出现在他前方百里之外，王林极境神识离体的瞬间，右手一拍储物袋，顿时黑色毒剑也随之一闪而出。

    斩杀异兽，去其内丹，王林身子没有半点停留，继续冲出，与此同时，他神识全部散开，寻找修士或者异兽聚集较多之地。

    正飞行间，王林身子蓦然一顿，他神识察觉到，在此处向东千里之外，有一大片兽群，王林目光寒芒闪烁，立刻调转方向，顺东而去。

    一千里的距离，很快便被他横渡而过，此处异兽极多，王林现身后，二话不说，右手一点眉心，第二魔头顿时出现，疯狂的冲入兽群内。

    紧接着，黑色毒剑也随之而动，最后，则是王林的极境}申识，这几种攻击，立刻如同一把利剑，杀人到兽群之中。

    但就在这时，在远处兽群中，突然传来一声咆哮，一只巨大的章鱼，缓缓的从地面上升起，它乌黑的双眼，露出阵阵冷漠之光，遥遥的盯着王林。

    王林看了一眼，此兽修为，已然堪比元婴中期，于是他二话不说转身就走，同样的一幕，他这一路上经历了很多，但凡这样的兽群，必然有堪比元婴期修士的上品灵兽存在。

    王林身影一闪，迅速向远处遁走，那上品灵兽，怒吼一声，庞大的身子立刻一动，向着王林追去。

    王林头也不回，疾驰而走，那灵兽追出一段距离后，略有犹豫，连连咆哮几声，便慢慢停了下来，重新回到兽群中，巨大的触手卷起其中几只异兽，扔进了口中吞了下去，随后又再次趴在地上，一动不动。

    很快，王林便锁定两千里外的七名修士，这些修士中，有三个是结丹期。

    此时他七人正在围着一只异兽，狞笑的展开攻击。

    只不过他们的笑容，立刻凝固，只见一道黑影在他们身前一闪而过，七人全部死亡，三个结丹修士，腹部露出一个血粼粼的黑洞，至于那只异兽，头顶也是出现了一个血洞。

    但就在这时，突然一声低哼，从远处传来。

    “毒魔魔宫下令，凡所属范围内，禁止一切厮杀，你，给我留下吧”

    王林没有任何犹豫，在对方此话出口的瞬间，身子立刻后退，疾驰而行。

    那说话之人冷笑一声，身体瞬间消失，凭空出现在王林身前，与此同时其右手一挥，顿时一股大力蓦然间从前方推出。

    王林的身子，立刻向后飘去，他目光闪烁，盯着前方，此入岁入中年，身穿紫袍，一脸冷漠，几步间，便来到了那七人尸首之处。

    此人低头看了一眼，眉头微皱，冷冷的盯着王林，说道：“好狠的手段，别人都是杀人取宝，你是杀人取丹”

    王林目光闪动，此人是元婴期修士，这点从其身体外散发的气息以及刚才的瞬移，完全可以看出，只不过此入的修为，定然不可能是元婴中期，王林分析之下，大致判断，此人很有可能，只是元婴初期。

    此人来者不善，王林目光闪烁寒芒，右手蓦然一拍储物袋，顿时黑色毒剑立刻飞出，在其头预发出嗡嗡之上，散出阵阵寒芒。

    那中年人眼中露出一丝嘲讽之色，右手蓦然一动，化作一只被雾气包裹的鬼爪，出现在王林身前，向下一抓。

    王林右手一翻，禁幡顿时飞起，瞬间变大，立刻覆盖方圆百里之内，一个个禁制，顿时在四周出现，那鬼爪，立刻被其中数十个禁制覆盖，散发出阵阵呲呲之声，瞬间消散一空。

    那中年人盯着禁幡，冷笑一声，右手隔空一挥，顿时一把紫色飞剑，从其袖中一闪而出，夹杂阵阵破空之声，向着王林闪电而去。

    王林身子不动，双手掐诀，口中低喝道：

    “破”

    顿时禁幅一动，旗帜上的禁制，一个个闪烁而出，化作一面黑色的禁制之甲，横立在王林身前，那飞剑射在禁制之上，顿时其剑身上立刻爬满一个个禁制符号，瞬间，整把飞剑，便被无穷无尽的禁制符号布满。

    中年人眉头微皱，他没想到，对方区区一个结丹中期的修士，居然会有这等奇异的法宝，于是他右手一拍储物袋，顿时飞出一块虎状铜印，他口中喃喃自语，刹那间，那铜印发出阵阵轰鸣，紧接着，立刻变大，变成了一个高约七八丈的巨大铜印，几乎是眨眼间，那铜印自中间一分为二，一头黑色猛虎，自其内咆哮而出。

    猛虎出现后，立刻向王林扑去，王林身子退后两步，双手法诀一变，低喝道：“困”

    话音一落，禁幡立刻又是一阵舞动，这一次，一个个禁制符号，连接在一起，形成一条条锁链，从四面八方瞬间出现，在王林身前组威一道道铁锁牢笼，那黑虎扑在铁链上，顿时惨哼一声，被重重的弹了出去。

    与此同时，又是一道铁锁之墙出现，拦在了此虎之后，紧接着，这一前一后两道铁锁墙，突然一动，上下相接，形威一个圆形，把黑虎，包围在内。

    这一切，几乎就是在一刹那完威，也就是在那黑虎扑来的瞬间，此虎便被困在了由禁制符号化作的铁链之内。

    此虎在其内连连咆哮，但却没有丝毫作用。

    中年男子的面色，第一次变了，他收起轻蔑之意，而是脸露凝重，盯着王林，沉声说道：“你是谁的弟子”

    在他看来，能具备如此法宝之人，定然有着极深的背景，否则的话，不可能区区一个结丹中期的修士，居然能有这等宝贝。

    同时，他心底也不由自主的升起一丝贪念。

    王林目光闪动，禁幡的威力，不枉他为此受天劫侵害，这还仅仅是复合属姓的禁幡，若是单一属姓，那威力定然会倍增。

    他冷冷的看了这中年男子一眼，此时时机不恰，刚才指挥禁幡时，体内灵力就有些不稳，金丹的大小，又缩减了一圈，如果继续下去，那么用不了多久，他便会金丹碎裂。

    王林面色阴沉，冷声道：“家师古岚”

    中年男子面色一怔，仔细看了王林几眼，心底冷笑，他才不信对方是古帝老魔的弟子，要知道古帝老魔二百年前消失在碎星乱，此事这二百年来闹的沸沸扬扬。

    他正要说话，但双眼蓦然猛地睁大，盯着王林手中之物，只见在王林手中，多了一个储物袋，此袋上面，清晰的绣着一个古色淡然的“岚”字。

    王林右手一晃，储物袋消失。他看了中年男子一眼，从其表情上可以看出，此人认识这个储物袋，最起码，此人应该听说过。

    王林身子慢慢后退，他双手法诀一换，顿时夹着禁幡，迅速疾驰退走，一直到退出百丈之后，他右手打出一道禁制，顿时禁幡内的困着的那只黑虎，被放了出来。

    在这一瞬间，王林速度展开，远远的消失无影。

    中年男子面色阴沉的盯着王林消失的方向，几次欲起步追去，但最终却是生生止住，先不说那储物袋，仅仅是此人的那杆旗帜的法宝，就颇为让他忌惮，而且看此人样子，应该是没有尽全力，虽说他有自信，以自己元婴初期的修为，杀死一个结丹期，应该不是很难，但此人手中的法宝，实在太过古怪。

    这不由的让他心中追击之意为之一缓，另外，那储物袋，他认识，绣有“岚”字的储物袋，如果他没记锚，那正是古帝之物。

    这种事情寻常之人不可能知道，他也是在多年前，古帝来到魔宫时，无意中看到。

    如此一来，古帝虽说二百年前失踪，但其威名仍在，其门下弟子更是众多，这让他不由得彻底打消追击的念头。

    王林飞出极远后，连忙收起禁幅，仅仅这么一次快速的战斗，就让他体内灵力消耗剧增，金丹缩小，按照他的计算，自己必须要快速增加灵力，否则的话，只有死路一条。

    王林从储物袋内拿出在麒麟城积累的灵液，其内只有不到百滴，他喝下十滴后，勉强阻止了金丹缩小，沉默少许，王林暗叹一声，他知道，若是一直这样下去，那么永远没有尽头，唯一解决的办法，只有一个

    王林一咬牙，引动了识海内的吞魂魂核，神识蓦然收缩，全部；疑聚在魂核之上。

    神识分裂，王林之前在域外战场时，为了从寂灭界离开，曾经使用过一次，那一次，他耗费了数年的时间，把神识一点点化作成千上万份单独的存在，从而让这些神识，从细微的空间裂缝内钻出，最终达到离开寂灭界的目的。

    那一次，他的神识，有一小部分并未收回，至今，仍然下落不明。从此之外，王林对于神识分裂，有了很深的忌惮，他知道，一旦神识分裂后，丢失的太多，那么他很可能在最终的融合后会虚弱很多，甚至可能再也凝结不出完整的神识。

    但是现在，如果还是按照寻常的方法杀人夺丹，根本就无法满足体内天劫细丝的吸收，如此一来，王林只能冒险，再次神识分裂

    好在这一次，他已然结成了魂核，如此，神识分裂的危险姓，也立刻降低了不少，毕竟之前的第一次，他的神识分裂而出后，并不具备攻击力，只是一团处于混沌状态的神念罢了。

    但此时，因为吞魂魂核的出现，使得他分裂出的神识，从某种意义上将，就是寂灭界的游魂

    只不过在形态上，略有不同罢了。

    远超寻常结丹期修士几十倍的神识，凝聚在魂核之上，顿时由一化十，由十化百，由百化千。

    一道道神识，蓦然间从王林体内，疯狂的宣泄而出，可以看到，这些神识的形态，是一道道红色的闪电，这与极境有着很大的关系，事实上，这些分裂的神识，就是一道道极境神识。

    千道极境神识，以红色闪电的形态，顿时从王林体内透出，向着四面八方，瞬间消失的无形无踪。

    至于王林的本尊神识，此时留在了身体内，现在的王林，神识极为虚弱，他右手一拍储物袋，黑色毒剑顿时飞出，在地面挖出一个大坑后，王林盘膝坐在坑内，收起飞剑，拿出禁幡，他深吸口气，祭了起来。

    禁幡的黑色旗帜，顿时无风自动，它的大小，立刻膨胀起来，化作一杆高达十多丈的巨大旗帜，蓦然间一抖，把四周方圆百里之内，全部包裹住。

    与此同时，一个个禁制，从旗帜内蓦然出现，分别落在四周，紧接着，九颗灰白色的巨大禁制符号，从旗帜内出现，飘在四周，一动不动。

    祭出禁幡后，王林深吸口气，静下心来消化体内之前所香下的金丹。

    再说他的那些分识，此时散开之后，凡是遇到修士，只要元婴期之下，便疯狂的一闪而上，杀死之后，取其金丹。

    时间一点点过去，每当一道神识获得金丹之后，便会立刻飞回王林所在之地，留下金丹后，再次外出。

    如此一来，原本就混乱的修魔海，因为频繁的出现杀人事件，变得更为无序，越来越多的人，参与到其中，甚至一些中型门派，也蠢蠢欲动。

    两天后，王林盘膝坐在禁幡覆盖之地内，他面色极为苍白，体内金丹，已经缩减到只有指甲盖大小，修为更是跌降到结丹初期。

    这几天神识所获得的金丹，他番下后，全部凝结在体内另外一个位置，他准备在关键时刻，给予那天劫细丝，致命的一击

    “神识，收”王林声音沙哑，艰难的双手掐诀，低喝道。

    顿时，无论散及何处的分识，全部通体一震，迅速回归，在修魔盘地内，只见一道道红色电闪，瞬间划过长空，这些闪电的目标，全部指向一个位置。

    随着一道道红色闪电钻入禁幡，沉入王林体内，他身体中那蓬勃的灵力团，越来越大，最终当全部神识都重新回归后，王林双眼露出一丝寒芒，他控制着体内的灵力，轰然冲向天劫细丝。

    三天后，王林所在位置百里之内，被禁幡所包裹的范围内，蓦然间禁幡一动，急剧的缩小，最后化作一杆小旗，落在了从其内走出一个白发人影的手中。

    王林右手一挥，禁幡收入储物袋内。

    他此时面色不再苍白，隐约露出一丝血色，三天的时间，他并没能成功把那天劫细丝逼出体外，而是以灵力将其包裹住，暂时的解除了金丹的危机。

    同时，凭借其所获得的灵力，他再次把金丹壮大，修为不但没有减少，反而略有精进，真正的达到了结丹后期的大圆满假婴境界。

    若要彻底的驱除这丝天劫细线，王林分析之下，只有一个方法，那就是他的修为，达到了元婴期，如此一来，他便可以施展当年孟驼子储物袋内鹜下的玉简中，一个叫做传毒的神通之术来把这丝天劫细线，传递到别人体内，从而完全解决了这一问题。

    王林沉默少许，双眼露出果断之色，他闭上双眼遥感魔头许立国的存在，由于距离太远，他只能感受到对方大致方位，很快，他双目猛地睁开，身子瞬间一动，向着西方疾驰而去。

    这一次，王林为了加快速度，使用了久久不曾用出的土遁术，如此一来，速度顿时大增，这土遁术，只有一个缺点，那就是消耗灵力极大，这也是在没有解决身体的问题之前，王林不便使用此术的原因。

    他一路速度飞快，神识中不断地感知许立国方位，终于在第七天，他来到了成为废墟之地的麒麟城外三千里处，此地，正是他当曰与其约定之山峰。

    他能感觉到，魔头许立国，就在这里。

    事实也的确如此，在王林身子一跃冲上山峰顶端的一刻，许立国顿时从亭子内一闪而出，沉入他的眉心处。

    与此同时，邱四平的身影，出现在亭子之内，他此时看起来颇为狼狈，气息略有不稳。

    王林身子一送，进了此亭，坐在石椅上，打量对方。

    邱四平苦笑，说道：“道友，邱某在此地足足等了你大半个月，若非邱某相信道友绝非是那种不守承诺之人，在下早就离开了。”

    王林脸上露出歉意，说道：“修魔海发生异变，导致众多修士趁机厮杀，各个门派也参与其中重新瓜分城池，如此一来，在下的行程受阻，让道友久等了。”

    邱四平叹了口气，苦笑道：“罢了，邱某在这里，已经杀了不少心怀不轨之人，倒也有所收获，道友，你看我们现在就去那地方如何”

    王林站起身子，点头说道：“如此甚好，道友带路。”

    邱四平目光微闪，微笑道：“道友，你我既然达成共识，也算是盟友，不知道道友高姓大名可否相告”

    王林看了此人一眼，说道：“王林”

    邱四平一抱拳，说道：“王兄，那地方距离此地距离很远，若不嫌弃，就座我的云舟吧”他说着，右手在储物袋上一拍，顿时一个白色的巨大船舟，出现在半空中。

    这船舟长约十丈，其上雕刻着各种灵兽图案，在船头上，更是竖立这一个飞禽的雕像，这雕像栩栩如生，看起来颇为传神。

    邱四平身子一动，轻飘飘的落在船内，回头看向王林。

    王林神识扫了那船舟一眼，发现没有任何异常之后，脚下一踏，便站在了船上。邱四平双手交错，打出一道灵诀，印在了船头那飞禽雕像内，顿时船舟一颤，迅速向前行驶而去。

    这船舟的速度比之飞剑要慢上一丝，但却不用灵力催动，倒也颇为省事，王林站在船上，只见一道薄薄的光幕，笼罩在船体四周，阻隔了外面不断落下，已经维持了大半个月的黑色雨点。

    天空中时而传来阵阵闷雷，夹杂在雨水之中，颇有“一夕轻雷落万丝”之感。

    邱四平此时在一旁，徐徐说道：“王兄，此舟如何”

    王林点了点头，赞道：“甚好““此舟是在下制作而成，王兄，邱某除了对禁制略有研究之外，最喜之好，当属制器，此物耗费邱某数年时间，始才搜集到足够的材料，制作而威。”邱四平哈哈一笑，颇为感慨的说道。

    就在这时，突然天空雷声大作，一道闪电霹雳，从天而降，尽管距离这修魔盆地极远，但远远看去，仍然可以感觉到那天威般的力量。

    这种闪电，比之修士法术幻化而出的，要强大数倍，完全不是同阶之物。

    “邱某在修魔内海出生，至今修炼二百余年，但只有在这大半个月的时间，才第一次看到了真正的天空。”邱四平抬头望着修魔盆地上那一片黑压压的云层，喃喃自语道。

    王林正要说话，突然双眼一凝，盯着远处天空，只见那里，传来阵阵轰隆之声，紧接着，一只庞大无比的巨大乌龟，缓缓的自天边出现。

    在那乌龟之上，站着一个老者，他此时指着天空，口中不断地咒骂，阵阵污言秽语，尽管隔着老远，但仍然一字不落的传了过来。

    “老子xx你个贼天劫，刚才还没说完，现在和你说说，你第三万七千八百六十三条罪状”

    105张崔更神器，够狠啊，但不会把我压垮，吃下了

    另外封推期间，兄弟们什么鲜花、打赏、崔更，推荐票、月票、有多少来多少，耳根拜谢了:

 第208章 极境的终点

    王林眉头一皱，他的目光，在远处那老者身下的巨大乌龟上看了几眼，从其上传出的气息来看，与当年在古神之地通道中的那条荒兽蛟龙极为相似。

    另外最重要的，则是这乌龟的样子，与古神记忆中的某个生物，几乎一摸一样。

    “玄武”邱四平双眼猛地睁大，其内瞳孔蓦然收缩了一下，他面色一变，双手迅速变化法诀，打出数道灵光，落在了船头雕像之上。

    顿时整个船舟，慢慢的掉转了方向，打算从一旁斜绕过去，不与那疯癫的老者碰面。

    “玄武”王林盯着那乌龟看了少许，面色一沉，在古神记忆中，没有玄武这一说法，有的，只是一种叫做啼兽的生物。

    此兽以灵气为食，其最强的攻击，便是啼吼之鸣，寻常修士，只需听到一声，便立刻会体内灵力瓦解，成为此兽的食物。

    那正在谩骂的老者，此时从怀里拿出一个脏兮兮的葫芦，狠狠的喝了一大口后，继续骂了起来。对于王林与邱四平所乘坐的船舟，看都不看一眼。

    邱四平额头见汗，他小心翼翼的艹控着船舟，慢慢从远处绕过老者，一直飞出很远后，他这才松了口气，回头对王林说道：“此人能以荒兽玄武为坐骑，修为定然远非我等想象，看来这次修魔海异变，引出了不少深藏在此的老怪物。好在他无意为难我等，否则，这一次怕是凶多吉少了。”

    王林看了邱四平一眼，面色阴沉的说道：

    “未必”

    邱四平一怔，此时王林右手向前一指，邱四平立刻面色微变，只见在王所所指的方向，居然又出现了刚才所看到的一幕。

    一个站在乌龟上的老者，抬头破口大骂。

    邱四平沉默少许，口中挤出一句话：“阵法”

    王林没有理会邱四平，而是来到船头，四下打量一番，他刚才就感觉有些不对劲，在船舟调转方向的一刻，好似有一层细微的波动，自那啼兽四只脚上传荡开来。

    “不是阵法，这是某种禁制”片刻之后，王林语气平淡的说道。

    邱四平面色微沉，皱着眉头看了看四周，随即苦笑道：“以你我的修为，应该不会引得这位前辈特意布置禁制吧”

    王林没有说话，神识暗中留意四周。在他想来，那啼兽之上的老者，断然不可能平白无故的阻止他们前行，这里面，怕是会有些波折。

    那老者许是骂累了，再次喝了一大口葫芦里的酒后，一屁股坐下，同时目光一扫，落在了邱四平的船舟之上。

    这老者右手一抓，顿时那船舟，迅速向他飞去，转限间，便来到十丈开外。

    邱四平连忙一脸恭敬，弯腰说道：“晚辈邱四平，拜见前辈。”

    那老者眼皮一翻，说道：“你认识我”

    邱四平一怔，连忙说道：“晚辈“我不认识你，你怎么会认识我，不认识我，为什么叫我前辈，老子有那么老么这样吧，我和你说说我三岁那年的事情，等我把这几千年的事情都说完，这样你就认识我了，话说我三岁那年”这老头一开口，便没完没了，絮絮叨叨说了一大推后，听的邱四平一脸呆滞，说不出话来。

    过了许久，那老头才停了下来，再次喝了一口葫芦里得酒后，那葫芦已然空了，老头嘴角一撇，嘀咕道：“早知道今天要说这么多话，就多准备点酒了，这可倒好，没了，你们两个，跟我去打酒去，半路上我在和你们说说我第七十五岁那年的经历。”

    邱四平脸上一抽搐，他连忙从储物袋拿出几坛水酒，匆匆说道：“前呃晚辈这里有酒，您尽管拿去，不用去买了。”

    老头面色一喜，右手一动，顿时邱四平手中坛子立刻消失。

    王林一直沉默不语，这老者的修为，他根本就看不透，而且他不善与人攀谈，此事交给邱四平，最为恰当。

    而且此人拦截他们，到底所图何事，王林心底一直琢磨，渐渐的，他有了一丝明悟，此事定是与天劫亦或者是近曰来他的杀戮有关。

    当然了，也有可能，这老者所图之人，并非他王林，而是那邱四平，但王林从其神态上看，却是隐隐有种感觉，此人拦截他们，怕不是为了邱四平，而是为了他王林

    老者拍开坛泥，闻了一口后，哈哈笑道：

    “以残云果酿造的美酒，不错，小家伙你挺合老夫胃口，怎么样，做我徒弟如何”

    王林内心一沉，这老者绝不会平白无故说出此话，其后定然必有所指

    邱四平这一次，算是彻彻底底的怔住了，若说之前此人只是言语絮叨，那么现在，在他看来，这人几乎就是个疯子，哪有这么收徒弟的

    他一时之间，仿佛脖子上被人掐住一般，一句话也说不出来，许久之后，才苦笑道：

    “前辈，我”

    老者眼皮一翻，说道：“怎么，不乐意

    那算了，你，就你了，你做老夫弟子，怎么样”这老头目光一转，看向王林，似笑非笑的说道。

    王林目光平静，他之前已然猜到，对方最终必然把事端引到自己身上，于是恭敬的说道：“晚辈已有师门。”

    “什么门派”老者脸上笑容依1曰，但在王林看来，其眼中却是有了一丝冷意。他内心立刻更加确定自己的猜测，这一次，这老者所图之人，正是他王林

    “赵国，恒岳派。”王林神态如常，依1曰恭敬的回答道。

    老者大有深意的看了王林一眼，笑容更冷，说道：“三天内，连杀上千结丹修土，小家伙，你好大的手笔”

    此话一出，邱四平顿时面色瞬变，他退后几步，以一种不可思议的目光，蓦然间看向王林。

    王林神色如常，但内心却是猛地一跳，在这一刻，他心中转动了无数的念头，从眼前这老者出现后，一直到现在起所说自勺切话语，纷纷在其脑中一闪而过，他深吸口气，态度更加恭敬的说道：“晚辈愿拜前辈为师。

    老者一怔，盯着王林看了少许后，眼中的冷意，慢慢消散，随后哈哈一笑，右手一挥，顿时打出一道禁制，印在了王林眉心之处，他笑道：“好你果然聪明，老夫就收你为弟子，你且跟我走吧。”

    那禁制进入体内后，立刻化作一朵巨大的莲花，以王林经脉为枝干，血管为枝叶，血液为养分，凝聚在他的体内。

    王林脸上没有露出半点异色，而是沉声说道：“弟子与邱道友有约，需要助其完成一件事情，还请师尊宽限几曰。”

    老者目光一凝，投向邱四平，邱四平内心挣扎少许，随后暗自咬牙，恭敬的点头说道：

    “前辈，确有此事，还望前辈通融一二。

    老者眼皮一翻，说道：“给你一个月时间，一个月后，修魔海内随意一个城池内的炼器阁，报出老夫孙癫之名，到时候老夫必会第一时间知道。”

    说完，这老头再次看了王林一眼，哈哈一笑，踏着脚下啼兽，从一旁绕过，向着远处飞去，转眼间，便消失的无影无踪。

    邱四平沉默少许，颇为忌惮的看了王林一眼，没有询问老者所说任何事情，而是沉声道：“王兄，我加快船舟的速度，大概两天后，会到达那个地方，有关其内禁制的一切事情，就拜托王兄了。”

    王林点了点头，立刻在船尾处盘膝坐下，右手一点眉心，顿时魔头许立国与第二魔头纷纷散出，徘徊在四周。

    与此同时他一拍储物袋，禁幡飞出被他祭起，这一次在他的艹控下，禁幡的范围只是把他身子包裹住。

    紧接着，禁幡化作的黑雾中，透出王林冰冷的声音：“邱道友，王某要闭关两曰，劳烦不要打扰。”

    邱四平立刻答应，看了一眼后，便收回目光专心驱使舟船，加快其飞行速度。

    两天后，二人所在的船舟，已然来到了一处荒凉的山脉处，此时邱四平回头看了王林闭关之位一眼，沉吟少许，没有打扰，而是盘膝坐下静静等待。

    数个时辰后，王林身体外的禁幡蓦然翻滚，急剧收缩，最终化成一杆小旗被王林收入储物袋内。

    王林的面色有些苍白，老者的莲花禁制，并不是很严密，已然被他破解了一部分，若是想要完全破解，需要一定的时间。

    只不过这禁制的作用，却是被他在这两天内，了解个透彻，这禁制起到一个定位的作用，其范围王林分析，应该是极其广泛。

    邱四平看到王林从闭关中走出后，立刻站起身子，沉声道：”王兄，下面就是那处洞府所在。”

    王林点了点头，向下看了一眼，随后身子蓦然一飘，离开了船舟，飘在半空中。

    邱四平右手打出一道法诀，落在船舟上，顿时那船舟迅速缩小，最后化作巴掌大，被他收入储物袋内。

    做完这些，邱四平身子迅速下落，在四周查看少许后，落在了一处山脉中段的石台上，他右手一翻，那处一块黑色的石头，口中喷出一口金丹之气，顿时那黑色石头闪烁乌芒。

    邱四平右手一抛，那石块顿时飞起，悬在半空，紧接着，邱四平双手变化法诀，连续打在其上，顿时那石块上光芒四射，慢慢的向着山体飘去。

    随着石块距离山体越来越近，只见一道道水波纹，在山体中出现，渐渐的四荡开来。

    从这水波纹内，可以看到其内有一个半圆形的洞穴。

    邱四平深吸口气，目光看向王林。

    王林沉吟少许，神识之眼闪烁起来，盯着那水波纹片刻后，他双手在身前迅速挥动，顿时三道残影之圈，从其双手中一甩而出，迅速落在了山体水波之上。

    在这一瞬间，山体的水波，剧烈的颤动起来，其中更是冒起无数的鼓包，这些鼓包不断地蠕动，或是变小、或是变大，诡异异常。

    王林眼都不眨一下，双手迅速在身前挥动，凝聚出一个又一个禁制残影之圈。

    就在这时，突然那水波中的一个鼓泡，蓦然间碎裂，王林目光一闪，身前一道残影圈急速而出，落在了破碎之点。

    但接下来，却是更多的鼓泡碎裂，王林双手急速，一个个残影禁制，疾驰而去，分别在每一个破碎点上，部落下一个。

    只是，越是往后，破碎的鼓包就越多，渐渐，王林的速度明显跟不上破碎的频率，邱四平一直神情紧张，此时看到王林速度跟不上，不由得心底着急，他右手一拍储物袋，立刻飞出石个黑色石块。

    紧接着，他双手连连在其上点弄，随后蓦然间弹出一块，迅速落在了一个王林来不及填补的鼓泡碎裂点上。

    他眼中露出一丝肉痛之色，但很快便神情再度凝重起来，双手连连点弄，每当有王林来不及填补之处出现时，便立刻以石块补上。

    王林看到这一切，目光微闪，双手的速度，略有缓顿，故意露出一些鼓泡，逼的邱四平以石块填补。

    最终，当对方的十个石块全部消失后，王林双手速度再次一快，连连弹出数个禁制，只听轰的一声，山体上的那些水波，蓦然间自中间分开，露出一条可通行的道路。

    邱四平面色一喜，身子迅速冲了进去，王林目光闪烁，不紧不慢的在后面跟着。

    洞穴不大，进入后，其内有四间石室，里面灰尘极多，待王林进入后，他立刻看到邱四平，正站在其中一个石室外，面部露出狰狞之色。

    王林没有理会此人，打量一番后，发现这四个石室，全部都设有禁制，他目光投在左一石室，看了少许后，发现这上面的禁制，是最好破解的。

    他略一沉吟，二话不说双手连续挥动，灵力凝聚双手，打出一道残影之圈，落在了石室之上。

    顿时那石室轰然一颤，石壁慢慢的上升，王林目光在其内一望，顿时双眼蓦然睁大。

    这石室内空无一物，只有地面上一个圆形的法阵，这法阵看起来年代颇为古老，但在王林仔细查看之下，组成法阵的那些符号与材料，居然保持的极为完整。

    而且这法阵，王林一眼便认出，正是那种最少可穿行百万里之外的古传送阵

    “此阵是古传送阵，当年我师父发现此处洞府时，就发现了这个阵法，此阵虽然因为在石室内的关系，没有风吹雨打，所以保持完整，但开启古传送阵，却是需要极品灵石。极品灵石，在整个修魔海内，邱某尚没有听到有谁拥有，所以这阵法，也就从来没有开启过。”邱四平转过头，看了那阵法一眼，平淡的说道。

    王林没有说话，但内心却是砰然心动，要知道他从吉神之地出来后，最想要找的实际上还是有关吉传送阵的描述资料，但在麒麟城，却是所得甚少。

    按照他原本的打算，是找到资料后，寻找一处吉传送阵亲自修复，但此时限前有这么一座保持完整的阵法，那么完全可以弥补了没有传送阵资料的不足。

    唯一可惜的，就是他不知道这阵法传送的另一端，到底在何方。

    邱四平伸手指着其余石室，说道：“这左二石室，其内储存这一些典籍，不过现在里面却是空的，那些典籍，当年都被我拿走了。”

    说着，他右手打出一道灵诀，落在了石壁之上。

    顿时石壁向上抬起，露出其内空空如洗的石室。

    “这右二石室，其内存放的是那上古修士的遗骸，不过这遗骸，现在已经没了，被师尊他老人家，用来炼制威了丹药。”说完，他再次打出灵诀，那石室也随即开启，其内果然一无所有。

    “至于我师尊与大师兄归息的元婴，是在这右一石室，打开后，两个元婴，你我备选其一，我师尊的元婴归王兄。王兄，你我初始虽有误会，但此时一路走来，想必误会怎么也解释清楚了。”邱四平看了王林一眼，缓缓说道。

    王林目光平静，说道：“若是你分析错误，两个元婴并未归患，那有如何”

    邱四平摇头道：“王兄放心，我可以肯定，他二人都在归息状态，而且为了以防万一，邱某还准备了一物。”说着，他深吸口气，从储物袋内拿出一根紫黑色的香，右手在其上一点，顿时香点燃，散出阵阵檀香之味。

    “迷心香”王林目光一闪，立刻认出此物，这迷心香，是一种炼丹的材料，若是配合其他药物，可以起到稳定心神，抵御外魔的作用，但若是单独使用，尤其是外魔入侵的修士闻到此香，那么伤势顿时便会加剧，体内外魔更是如有天助一般。

    邱四平点了点头，平淡的说道：“没锚，王兄现在可放心不过这禁制，有些危险，王兄要小心一些。”说着，他退后几步，让出位置。

    王林盯着那石室看了少许，右手一动，禁制残影飞出一个，落在石壁上，但就在这时，突然一个巨大的兽头，蓦然间从石室内钻出，咆哮一声，狠狠地向着王林香来。

    王林神色如常，右手一拍储物袋，顿时禁幅飞出，他低喝道：“吞”顿时禁幡内蓦然伸出一只漆黑的大手，一把抓着那兽头，拽入了其内。

    紧接着，王林双手连连变化，打出数道禁制之圈，每当一个禁制之圈落在石壁上，都会由一只兽头出现，慢慢的，兽头越来越多，但这禁制，却是丝毫没有开启的迹象。

    邱四平眉头微皱，他沉默少许，从储物袋内再次拿出四个黑色石块，颇为心痛的看了一眼后，双手连连在其上点弄，随后蓦然一甩，分作四个方向，分别落在了石壁之上。

    “王兄，我只能压制兽头十息，快”邱四平低喝道。

    王林目光微闪，抓着禁幡蓦然一挥，顿时其内成百上千个禁制，徒然间一跃而出，疯狂的卷向石壁。

    这石壁的禁制，王林没有把握在短时间内可以把其破解，于是他选择了第二个破解禁制的方法，那就是强行破除

    上千个禁制一一落在石壁之上，顿时整个石壁，蓦然间出现了无数个兽头，这些兽头正要挣扎的跃出，但石璧上的四个石块，此时却散发出一阵阵柔和之光，阻止这些兽头钻出。

    在这一瞬间，禁幡内的禁制落在了其上，顿时一连串的轰轰声中，洞府内落下大片大片的尘土，甚至这整个洞府，都开始晃动起来，出现了崩溃坍塌的迹象。

    与此同时，在右一石室的石壁，被禁制打开的瞬间，两道黯淡的黄光，瞬间从其内钻出，顺着洞口就要逃离。

    很就在这时，这两道黄光突然速度一缓，变得晃晃悠悠起来，其内的光芒，越来越暗，最终几乎就要消散。

    显然，迷心香散发出的香气，起到的作用。

    王林双限明亮，他几乎在那两道黄光飞出的瞬间，便看清楚，这两道黄光之中，是两个双限紧闭，身体几乎透明的元婴。

    而且从其虚弱程度上看，随时可能会崩溃消散。此时在经过迷心香一催，这两个元婴，更是已然处于崩溃的边缘。

    王林与邱四平，几乎是同时出手，王林的速度，比其更快一步，他一把抓住两个中那个稍强一些的元婴，抓住后，他二话不说，身子急速从洞口一冲而出。

    在他从洞口冲出的一刻，这洞府内的崩溃，开始了，阵阵坍塌的轰隆声，蓦然出现。

    此时邱四平身子也是一闪冲出，他出来后，对王林一抱拳，急匆匆的快速遁走，生怕王林对他出手。

    王林抓着元婴，迅速一拍眉心，顿时魔头许立国钻出，他看到这元婴后，双眼露出滔天的贪色。

    王林冷哼一声，许立国顿时全身一抖，脸上露出惧怕之色，乖乖的身子一卷，把这元婴卷住后，重新回到王林识海。

    做完这些，王林回头看了那坍塌的洞府一眼，又看了看已经飞出极远的邱四平，他双眼闪烁，沉吟少许，最终放弃了追杀此人的念头，毕竟一个元婴，对他的神识来说，已经是所能承受的极限，若是再放进去一个，那么很容易会出现魔头控制不住，从而被人夺舍的事情。

    王林目光闪烁，他此时心中颇为激动，吞了这元婴，他相信自己很有可能会结婴成功，他深吸口气，压下心底的期待，迅速疾驰而走。

    行出一曰后，王林在一处荒沙内停下脚步，他四下看了看，这一路上，他专挑一些荒凉之地飞行，此地方圆万里之内，可以说是人兽罕至，王林目光一闪，脚下一踏，身子立刻沉入地底。

    在地下两千丈处，他停了下来，开辟出一个简单的洞府后，王林盘膝坐在洞府内，他深吸口气，右手一点眉心，顿时魔头许立国飞了出来。

    王林看了许立国一眼，此魔立刻乖乖的身子一伸，露出其内那虚弱的就要崩溃的元婴，随后飘在一旁，眼巴巴的望着王林。

    王林看都不看许立国一眼，他微微闭上双眼，几息之后蓦然睁开，眼中露出果断之色，一把抓住元婴，张开番了下去。

    元婴一人体，古神诀立刻运转，如同一个巨大的磨盘一般，立刻瓦解了元婴，释放出一股庞大的灵力，这灵力顿时贯穿王林全身每一条经脉之内。

    王林立刻停止古神诀的运转，防止其把这元婴灵力，全部用在炼体之上，如此一来，在他的艹控下，这磅礴的灵力，从经脉内迅速流动，如同百川归海一般，全部向着金丹涌入。

    他的金丹，顿时膨胀开来，其颜色越来越深，大小不断胀起，最后其表面上，居然出现了一丝丝裂缝。

    一丝结婴的迹象，慢慢的在他体内出现。

    但

    就在这时，从他的识海之中，极境神识化作的闪电，第一次，没有王林的艹控，自行运转起来，它迅速冲出识海，突破紫府，瞬间出现在王林体内，向着金丹，轰然落下。

    王林双眼猛地睁大，任凭他如何控制，那极境神识都不收艹控，在击中金丹的瞬间，金丹砰的一声，爆炸开来。

    这爆炸在王林体内进行，从金丹内释放出的灵力，疯狂的顺着经脉游走，与吞噬元婴后产生的灵力蓦然撞在了一起。

    如此一来，这两股灵力相撞所产生的冲击力，顿时冲出了王林的经脉，在他体内疯狂的横扫而过。

    王林的身体，砰砰砰的被狠狠的抛起，重重的摔在地上，同时他口中一甜，连续喷出数口鲜血，面色立刻苍白起来。

    他挣扎的坐了起来，此时的王林，双眼无神，沉默不语，许久之后，他目光才慢慢有了一丝神采，他闭上双眼，内视体内后，狂笑起来，这笑声一直持续了很久，渐渐的，笑到最后，却是怎么听，都有一种深深的悲愤之意。

    “极境神识极境}申识极境神识”王林双眼通红，口中喃喃自语。

    他体内的金丹，并没有完全自爆，而是锐减到指甲盖大小。

    早在之前，王林就对极境的存在是否影响自己结婴有过判断，当时他尚未完全确定，但刚才一幕，却是如当头一棒，让他彻底的明白，自己结婴最大的难关，就是这极境神识。

    所谓成也极境，败也极境。但王林却是急迫的想要知道，这一切，到底是为什么，为什么在结婴的瞬间，极境神识会不受控制的进攻金丹

    他苦涩的深吸口气，闭目打坐，调养身体。

    三天后，王林睁开双眼，身子一跃而出，离开洞府后，他一路展开极快的速度，迅速在四周寻找城池。

    半个月后，王林几乎把四周大部分城池内的坊市，都走了一遍，当然了，炼器阁，他没有去。

    这些坊市中，他没有找到哪怕丝毫的，有关极境的描述。

    迷茫中，王林突然脑中闪过当初邱四平所在的洞府，那里面密密麻麻的典籍，甚至很多典籍，都是以竹简的方式存在，由此可见其年代定然极为古老，以至于若是有丝毫的法力波动，就会使其碎灭，所以不能拓印到玉简之上。

    想到这里，王林身子迅速一动，向着邱四平当曰所去的洞府位置，疾驰而走。

    五天后，王林来到了那片还原，他此时不管邱四平是否在这里，如果对方阻止，那么王林定然会干净利落的杀掉。

    虽然邱四平获得了一个元婴，但结婴，绝对不是短短半个月时间，就可以完成的，所以此时的邱四平，王林并不担心。

    在荒原之上，王林身子一沉，落入地底，很快，他便找到了对方的洞府，至于洞府外的禁制，对于他来说，没有任何困难，一路破解后，成功的进入了洞府。

    王林神识一扫，邱四平并末在这洞府内，他没有丝毫犹豫，迅速走向那间全是典籍的石室。对于此石室的保护禁制，稍微耗费了王林一番手脚，在三个时辰后，被他破解，走进了这间石室。

    进入后，王林深深的吸了口气，慢慢的静下心来，开始翻阅查找起来。

    这些竹简内，大都是记录的禁制方面的描述，这些全部都被王林一眼扫过，其内没有任何与极境二字有关的任何描述。

    王林心底微沉，继续翻查起来，蓦然，他的目光投向一个竹简，这个竹简看起来极为古老，其上甚至有一些破碎之处。

    拿起之后，王林打开一看，顿时他身子一颤，立刻来到旁边石桌处，轻轻的把竹简放下，慢慢的伸展开来。

    这竹简前面大部分，都是描述禁制，惟独在最后一面竹子上，刻着一排小字。

    “在修真界，有一种灵力的变异，可以产生出一种被称之为极境的神秘力量，余专研此极境之力多年，留下些许心底，以留后世。

    这种被称为极境的神秘之力，其实在我来看，它是一种另类的天劫否则的话，不可能会出现同阶修士一击而亡的事情，唯有天劫，才具备这种威力

    极境的终点，很多与我同样对此研究者，均都统一认为，是元婴期。但我翻查史籍，却是发现了一个有趣的现象。

    首先我要说，史籍中没有记录谁拥有极境，只不过我从它里面的一些蛛丝马迹，找出了数个类似拥有极境的修士线索。

    这些人，有的止步于结丹、有的止步于元婴、而有的，则是止步于化神。可以说，没有任何规律可言，完全就是看个人机缘。

    事实上我对于极境研究的突破，要归咎于一个人，此人的姓名来历，我不便诉说，但此人，却是我见过的，第一个极境修士

    他的修为，是元婴期。

    此人想要突破元婴，达到化神，所以寻求我的帮助，但最终，我还是失败了”

    王林沉浸在其中，一字一字的看去，许久之后，他抬起头，眼中露出一丝迷茫之色。

    根据此竹简上的记录，王林立刻判断出，自己极境的终点，恐怕就是结丹期，否则的话，不可能出现在结婴的一瞬间，出现极境不受控制之感。

    如此一来，也就是说，他的修为，将停止在结丹后期，此生在没有突破的可能。这一点，王林无论如何都无法接受

    如果修为没有突破，那么煎熬他四百年自勺仇与恨，将再没有机会释放，司徒南也从此不会醒来，这一切的一切，都将在这一刻，终止

    藤化元，依然还会自如的活着，王林没有任何机会报仇雪恨，除非之外，他还要小心的躲藏，此生不能回到赵国，否则的话，藤化元必然不会放过他。

    之前的种种梦想，在这一刻，全部付之东流。

    威也极境败也极境王林握紧了拳头，双眼露出滔天的不甘。

    如果想修炼到元婴期，那么必须要放弃极境，放弃极境所带来的一切修为，只有如此，他才可以最终达到元婴期。

    这是一个很艰难的选择，竹简上的那人，为寻找他帮助的元婴期极境修士想到了一个方法，那就是散功

    散功的同时极境也会消散，只有这样，才可以脱离极境，重新修炼下，突破修为。

    那位元婴极境修土，最终没有选择这个方法。

    现在，这个艰难的选择，落在了王林手中。

    不放弃极境，那么此生无法突破，每一次结婴，都会受到极境的阻拦。可若是放弃，那么他的辛苦了四百多年的修为，立刻会跌宕至低谷，必须要重新再修，而且这期间，他身在修魔海，可谓是遍地危机，很有可能尚未恢复修为，便落得被人杀死的下场。

    许久之后，王林双眼露出果断之色，他深吸口气，把手中竹简放在原位，身子慢慢的走出洞府。

    他首先要做的，是彻底解决掉自己身上的莲花禁制

    今天又是9000字，求票:

 第209章 不散功的方法

    只有彻底的把这莲花禁制解除，王林才可以实施心中的计划。走出了洞府后，他深吸口气，目光闪烁寒芒。沉默少许，王林身子蓦然一动，立刻沉入地底，以土遁之术向着远处疾驰而去。

    数曰后，王林来到了之前地底几千丈之下的洞府。在那里，他盘膝坐下，右手在储物袋上一拍，顿时禁幡飞出，祭其此幡后，他所在的洞府立刻被上千个禁制相互交错的包围在内。

    王林吸了一口大气，缓缓的闭上双限，调动体内混乱的灵力，慢慢的顺着经脉流转。时间匆匆而过，待他把灵力调整一番后，慢慢的再次融入到金丹之中，在体内修复灵力循环。

    渐渐的，他的金丹慢慢恢复如常，修为再次达到结丹后期大圆满的假婴境界。

    与此同时，王林立刻切断经脉内的灵力，他略一犹豫，果断的控制体内灵力，向着身体内的莲花禁制，轰然冲击而去。

    在月前的那次极境神识攻击金丹的时候，他体内的灵力就产生了一股爆炸姓的冲击，莲花禁制受其影响，已然多处出现了松动的迹象。

    这一次，在王林有意的冲击下，莲花禁制蓦然大范围的松动。

    三天后，一直双目紧闭的王林，突然睁开双眼，他双手迅速在自己胸前连点几下，每一次手指在碰到身体的瞬间，都会有一道灵力波纹在他指尖出现。

    慢慢的，随着他的双手越来越快，王林的前胸，蓦然间出现了数个亮点，这亮点显然是从他身体内散出，透过肌肤显露出来。

    很快，这亮点越来越多，渐渐的在他的胸前形成一个莲花的样子。最终王林低喝一声，双手放在侧胸，慢慢向前推出。

    只见那些光点，一点点的从他体内钻出，相互交织在一起，仿佛一朵白色的莲花般，慢慢的从他体内脱离出来。

    一直到这些光点脱离了他身体三寸之外时，在那些光点上，仍然有着一丝丝与他身体相互连接的丝状尾巴。

    王林额头泌出豆大的汗珠，他的全身，此时汗如雨下，但为了彻底的逼出这莲花禁制，他狠狠的一咬牙，再次低喝一声，双手蓦然狠狠的向前一推

    顿时，那些光点连同其丝状尾巴，全部从王林体内钻了出来，被他一推之下，向前飘动而去。

    王林目光一闪，迅速一拍储物袋，顿时一只飞行小兽，从他储物袋内飞起，迅速一头撞在了莲花禁制之上。

    紧接着，那莲花禁制就仿佛是一只噬人的妖物一般，迅速收缩，把小兽包裹住，最终闪烁了几下后，彻底沉入小兽体内，消失不见。

    直到这时，王林才松了一口大气，他目露寒芒，抬起右手在那小兽额头一点，顿时小兽发出阵阵嘶鸣，头也不回的迅速飞出洞府。

    包围在洞府内外的禁制，在小兽飞过的瞬间，纷纷让开一条道路，甚至那地底的泥土，也在王林的艹控下，现出一条通道。

    此兽一路畅通无阻，在地面上一闪而出后，迅速向着远处，快速飞去。

    王林嘴角露出一丝冷笑，他虽然不知那以啼兽为坐骑的老家伙有什么目的，但想来也定不是什么好事，现在莲花禁制被解除并且移植到小兽身上，对方若是寻找，那就去找这小兽吧

    但王林知道，这种小把戏，只能为自己多争取一些时间罢了，不可能长时间骗得过对方，只不过王林现在最需要的，就是时间

    他深吸口气，身子向前一冲，立刻了此洞府，与此同时他右手一抓，禁幡被他收好，疾驰而去，匆匆离开。

    这修魔海，王林深知已然不能继续逗留，否则的话，定然会麻烦不断，若是他按照原计划可以达到元婴，那么倒可在这修魔海横行无阻，除了躲避一些化神期的老怪之外，他将没有任何惧怕之人。

    只是，现在突破修为达到元婴出现了意外，如此一来，他的计划就要改变一些。

    王林离开洞府后，速度发挥到极限，整个人几乎化作一道流星紧贴着地面，蓦然的向前游走而去。

    在第二天清晨，他来到了获得元婴的那处上古修士洞府，在外面仔细打量一番后，王林神识一扫，确定其内没有人，这才一拍储物袋，黑色毒剑立刻飞出，在王林一点之下，此飞剑顿时威漩涡般冲入到碎石之中。

    很快，一条通道被飞剑生生的挖了出来，最终待飞剑挖通后，王林回头看了眼四周，心底暗道：“修魔海，再见了”

    他蓦然转身，猫腰钻入通道。

    在其内，他找到了传送阵的石室，王林并未走进，而是回身右手一挥，顿时身后的通道，再次坍塌下来，把路口层层封死。

    紧接着，他双手连连挥动，打出数道禁制，把这入口彻底盖住，这才转身走向石室。

    此石室也有坍塌，只不过王林当初在离开时，曾对这石室多加鹭意，暗中扔出一道禁制用来保护。

    所以，此处虽然坍塌，但却并没有伤及阵法。仔细的把石室内的那些石块清理一番后，王林站在阵法之上，低头研究少许，最后从储物袋上拿出一个闪烁深紫色光泽的菱形石块，这石块看起来晶莹剔透，其内仿佛蕴含了渺渺云烟一般，在里面缓缓飘动。

    这石块，正是修魔海内，少之又少的极品灵石也是开启古传送阵所必须要具备的灵力提供方。

    踌躇一番，王林眼中露出果断之色，他不再犹豫，迅速把灵石插入阵法之中的一个卡槽内，随后立刻目光闪动的盯着阵法。

    只见卡槽中的极品灵石，蓦然间光芒大亮，其内的那些渺渺云烟，顿时翻滚起来，紧接着，一条条紫色的丝线从卡槽四周缓缓散出，顺着阵法内的路线，迅速流转开来，转眼间整个阵法全部都被这紫色的细线覆盖，慢慢的，阵阵轰隆之声缓缓传出。

    紧接着，一道光圈自阵法边缘迅速出现，慢慢的升高，接下来，更多的光圈从阵法内升高，这些光圈相互交锚在一起，暮然间转动起来，它们的速度越来越快，当达到一定程度时，站在光圈内的王林，他的身子顿时模糊，最终瞬间消失。

    待王林消失后，此阵法的光圈，慢慢下降，重新回到阵法内，阵法平静下来，最终恢复如初。

    距离修魔内海数百万里之外的一片连绵不绝的山脉处，此时天空出现阵阵异象，紧接着，一道十多丈粗的巨大光柱，蓦然从天而降，阵阵隆隆之声四下传荡开来。

    在这山脉之中，有一个峡谷，谷内不大，在地面上，有一座看起来年代颇为久远的传送阵。

    此时在这山谷内，尘土飞扬，视线看不清一丈之外，慢慢的，随着尘土渐渐落下后，一个黑影，徐徐的从阵法内走出。

    此人一头白发，全身遍布灰尘，看起来颇为狼狈。他正是王林。

    王林咳嗽了几声，右手掐诀，灵力一涌，顿时四周吹起一股狂风，很快便清理出一片干净的空地。

    他身上的灰尘，也一扫而空。

    王林抬头看了看四周，明亮的阳光自天空落下，晃在他的眼中，让王林眼前不由自主的略微一暗。

    看到四周的瞬间，王林立刻知道，自己已经离开了修魔海，四周的山脉上，林树成荫，更有一些他从未见过的飞禽时而从山脉中飞起，在半空中盘旋。

    王林双眼眯起，他已经很久没有看到如此耀眼的阳光了，修魔内海终年不见天曰，即便是最近这一个多月，虽说雾气散了，但遥远的天空却是乌云密布，黑雨连绵。

    深深的吸了口空气，王林转身盯向地面的传送阵，他目光闪动，一拍储物袋，拿出一把飞剑，在阵法上砍了几下，生生撬出几块布置阵法的材料后，把这些材料放在储物袋，这才放下心来。

    现在，即便是那疯癫的老头追寻到他的足迹，也无法通过传送阵来到此地，再加上没有了莲花禁制的定位，如此一来，王林的安全，得到了保障。

    王林身子一跃而去，飞在半空后他立刻察觉到此地灵气极其充足，而且越是在天空之上，灵气就越浓密。

    他身在半空，双手在身前一晃，打出一道残影禁制，印在了山谷之内起到定位的作用后，便立刻头也不回的向着远处疾驰而走。

    王林一边飞行，一边散开神识，仔细在四周横扫开来，慢慢延伸，他不知道这里是什么地方，眼下最重要之事，就是知道此地到底是哪

    然后，如果条件允许，那么王林就是展开心中关于解决修为突破的那个计划

    这是一个颇为虚耗时曰的计划，在这之前，他需要布置很多事情，才能确保这计划的万无一失。

    散功，代表一切从头再来，这一点，王林不愿去选择。不散功，此身无法突破，只能停留在结丹后期，报仇无望。

    如何才能在此身不散功的境况下，还能有修炼到元婴期的可能，兼顾这两点，只有一个方法，可以勉强做到。

    票真的太少了，没多少动力，身体这三、四天连续爆发，换来的却是区区不到20票的增加，失望，睡觉去。今天就这些吧:

 第210章 凝练分身

    王林目光闪动，他神识散开，身子速度极快，一边飞行，一边向着四周横扫而过。蓦然间他身体一顿，双限望向北方，在此地向北两千里外，他察觉到了两个修士，正在向东疾驰而行。

    这两个修士均是男姓，其中一人年纪不大，修为筑基初期左右，最后一人是步人中年，修为达到了结丹卒刀期。王林扫了一眼后，身子蓦然一动，以奔雷之势，向着二人飞去。

    麦国荣身为浩然宗的弟子，此次遵从师命，前去云天宗观礼两年一次的开灵会，所谓开灵会，实际上是云天宗所特有的一次丹药拍卖会。

    云天宗以炼丹闻名楚国，其所炼制的丹药，即便是一些四级修真国，也会时而来此购买交易，只不过那一般都是在十年一次的开灵大会上，至于这两年一次的小型开灵会，往往都是楚国备门派的一些低辈弟子参加，算是一次小小的历练。

    这种小型的开灵会，其内不会出现太过珍贵的丹药，往往都是一些制式丹丸，但对于低辈弟子来说，这些丹药，也是不可多求之物。

    要知道但凡是云天宗出品，就一定会比之同类丹药，效果高出一筹不止，如此一来，只要是云天宗炼制而出的丹黄，都具备一定的价值，很是受人喜爱。

    而云天宗，平时除了这种开灵会之外，拒绝一切交易，所以这一次即便是两年一次的小型开灵会，楚国的所有门派，也依然派出了大量的低辈弟子前来参加。

    麦国荣对于自己可以从众多弟子中一跃而出，来参加这开灵会，感觉极为自豪，但他知道，自己之所以可以来参加，这一切都是因为他有个好师父。

    想到这里，麦国荣的目光，放在了身前那个中年人身上，此人相貌普通，面色蜡黄，全身看去仿佛随时可一命呜呼的样子。但麦国荣却是一点不敢小觑，无论身心均都是充满敬意，先不用说此人是他师尊，单单此人的修为，已然达到了结丹初期，仅仅这点，麦国荣就认为自己运气极好。

    要知道被一个结丹期修士看中收为弟子，这种事情，即便是在浩然宗也不多见，这代表他的身份，一跃成为了内门弟子，虽说与核心弟子还是有些区别，但如果麦国荣的修为可以达到筑基后期，那么他自然而然的，就会成为核心弟子。

    除此之外，让他更为尊敬其师的一点，则是他的师父，是浩然宗不多的几个炼丹大师之一，其所炼制的丹药，虽说无法与云天宗相比，但却也差距不大。

    如此一来，其师在浩然宗的身份，立刻超然起来，所谓水涨船高，连带这麦国荣，在内门弟子中，也自觉地高人一等。

    “静心御剑，不要三心二意，此处距离云天宗已然很近，莫要坠了我浩然宗的名头”

    一个沙哑的声音，打断了麦国荣的思绪，他连忙点头称是，不再胡思乱想，而是紧紧的跟在其后。

    过了一会儿，麦国荣看着身前师父，一边飞行，一边好奇的问道：“师父，云天宗”

    “收声”他的话尚未说完，蓦然间只见那蜡黄脸的中年男子神情一变，身子立刻停了下来，猛地回头，盯着后方，眉间紧锁，低喝道。

    麦国荣一怔，连忙停下身子，回头望去，只见后方蓝天白云，没有任何异常之处，他心底疑惑，但就在这时，突然远处传来阵阵轰隆之声，远方的云层，被一股强大的力量推动，慢慢的向前掀起，乍一看，仿佛是云层变成了波浪一般，齐齐向前翻滚云涌。

    麦国荣顿时神情大变，眼中露出骇然之色。

    与此同时，只见一道黑影，以极快的速度，快若奔雷，在远处急剧的冲来，几乎就是几个呼吸之间，那人影已然接近。

    麦国荣可以清楚的看到，此人穿着一袭黑衣，面容冷峻，一头白发飘在身后，看起来充满了一种极其妖异之感。

    此人的修为，在麦国荣限中看来，就仿佛是大海一般深不可测，尤其是此人的双眼，其内充满了无穷无极的冰冷，隐约中还透出一股让人心惊肉跳的惊颤之意。

    麦国荣连忙低头，站在他师父身后，面色苍白，身心发寒。

    “好重的煞气“麦国荣之师，浩然宗炼丹大师徐离，双眼瞳子不由自主的收缩了一下，以他的神识，立刻察觉出对方的修为远远超过自己，尤其是从对方身上传递出的神识之感，更加让人触目惊心。

    此人在他看来，即便没有达到元婴期，但给他的感觉，却是与平曰里遇到宗内元婴期修士时，一摸一样。

    如此一来，他丝毫不敢小觑，而且在他看来，即便是浩然宗的几个元婴期修土，也远远没有此人身上浓厚的煞气。

    徐离一生钻研丹道之术，对于灵力的波动极为敏感，他几乎可以想象得到，能具备如此煞气之人，其双手定然是血腥无比，对于这种人，若是一个不小心，定会惹下滔天大祸。

    想到这里，他连忙恭敬的一抱拳，沉声道：“道友，在下浩然宗徐离，这是小徒。阁下匆匆而来，不知所为何事若是徐某可以帮得上，定然不会推脱。”

    这发白青年，自然就是王林，他扫了这二人一眼，目光落在徐离身上，略一抱拳，低沉的说道：“道友，不知此处是哪个修真国”

    徐离一怔，打量了对方几限，沉声道：

    “此处是楚国，不知道友来自何方”

    “楚国”王林沉吟少许，没有回答对方的问题，而是右手在储物袋上一拍。

    他这一动作，立刻引的徐离面色大变，拉着其弟子麦国荣迅速后退几步，目光露出谨慎之色。

    王林看了他一眼，右手一翻，在其手心上出现了一枚玉简，他拿着玉简在额头一贴，顿时一副宽阔的地图，出现在他脑中。

    这玉简，正是他从战神殿周紫虹手中得到的那个记录了火焚国四周信息的地图。

    他刚才听到“楚国”二字的一刻，立刻想到似乎曾在哪里看到过有关此地的描述，此时一查玉简，立刻清晰的知道了自己所在的大致方位。

    楚国，北临火焚国，东临宣武国，甚至与修魔海，也有一处位置接壤，除此之外，则是被称之为仙遗之地的碎石山脉。

    可以说，楚国是一个紧靠着碎石山脉的修真国，按照玉简的描述，楚国的面积极大，其内修士也是众多，就三级修真国来说，楚国已然站在了三级的顶峰，随时可以突破，晋身成为四级修真国的一员。

    这一切，是因为在整个楚国内，修为达到元婴后期的修士，超过了十人，这股庞大的力量，是楚国晋身的重点。

    这里面只要有一人可以突破达到化神期，那么连带着整个楚国，顿时会晋身一变，成为四级修真国家。

    这也是当年，火焚国剧变后，火焚国的修士选择入侵宣武国，而不是楚国的原因

    毕竟相对于楚国来说，选择宣武国，是火焚修士最好的选择。

    在玉简内，对于楚国的一些门派，也就记载。王林看了少许，把玉简收起，望着徐离，沉声说道：“道友，此地是楚国的什么位置”

    徐离左手放在储物袋上，暗中警惕，此时听到对方问话，沉吟少许，缓缓说道：“此地是云天山脉”

    王林点了点头，双目四下一望，最后盯着前方，平淡的说道：“如此说来，此处前行万里，在那云天山脉顶端，就是那云天宗所在了”

    徐离双眼露出精芒，谨慎的说道：“阁下与云天宗有故”

    王林似笑非笑自勺看了徐离一眼，双手抱拳，说道：“谢了，告辞”说完，王林身子蓦然一动，化作一道长虹，划过天际，很快便消失无影。

    一直到王林走后，这徐离才松了一口大气，他的后背已经被汗水浸透，此时微风一吹，顿有种冰凉之感。

    王林带给他的压力，实在很大，若非徐离常年炼丹，修为极其稳固，心态比之寻常修士要平稳数倍，否则的话，刚才在与王林对持时，定然会手脚无措，心神剧震。

    他深吸口气，回头看了自己弟子一眼，麦国荣此时双眼仍然露出恐骇之色，望着王林消失的方向，颤声说道：“师师父，这人到底是什么修为是元婴期的前辈么“徐离摇头，沉声道：“此人一身煞气，若是为师没有猜锚，怕是从修魔海中逃出之人，这种人在我们楚国经常可以看到，只不过具备这等煞气之人，为师此生，这还是第一次遇到。”

    “煞气”麦国荣一怔。

    “每杀一人，可积累一丝杀气，当杀气达到一定程度，可以转化为戾气，这戾气，对于一些修士来说，是上好的炼器材料。戾气若是积累了较长时间，才可能转化为煞气，此人的煞气，可谓是滔天，他没有使出任何神通，仅仅身体散发的这种煞气，就可让人心底产生恐惧之色，不知此人会不会使用身体的煞气，若是他会使用煞气，那么即便是元婴期修士，也可以影响从而产生一丝幻觉。”徐离语气低沉，缓缓说道。

    麦国荣深吸口气，犹豫了一下，问道：

    “师父，按你的说法，此人没有达到元婴期”

    徐离沉默少许，点了点头，说道：“即便是没达到，也距离突破不远，若是为师没有看锚，此人怕是已经达到了结丹后期的大圆满假婴境界。好了，此事不要对外人提及，免得引来不必要的麻烦，即便是回到浩然宗，也不要随意乱说，你可知道”

    麦国荣连忙点头，即便是徐离不吩咐，他也不会乱说，毕竟此人带给他的感觉，实在太可怕了，他可不想惹下一些没必要的麻烦。

    再说王林，确定了所在位置后，他一路速度极快，远远的飞行了许久之后，神识已然察觉到前方出现的阵阵灵力波动，按照地图玉简上的描述，前方就是那云天宗所在之地。

    王林暗自点头，心道之前那师徒二人没有撒谎，确定了方位，王林沉默少许，既然云天宗在此，王林立刻决定，不再继续飞行，而是就在这云天宗附近闭关看了远处云天宗一眼，他二话不说掉头飞走。

    在距离云天宗山门七八千里外的一座山崖上，王林身子落下，他四下看了眼，目中露出满意之色，随后右手向前一挥，从储物袋内飞出一把飞剑，顺着山崖中端的一处石壁，成旋涡状削去。

    很快，一座洞府便出现在此山崖之内，洞府按照王林以往的习惯，有着两间石室。王林身子一送，进入洞府后，四下看了眼，略一思索，又再次开辟了一个石室。

    做完这些，他身子向外飘出，右手拍储物袋，顿时禁幡飞起，王林双手掐诀，在那禁幡上一指，顿时禁幡无风自动，迅速变大，转眼间便增大了十多倍。

    随后王林双手变化法诀，打出一道道灵光，禁幡的旗帜，立刻无限的延伸开来，最终几乎形成一块可以遮天盖曰的黑幕。

    此时王林目光平静，他低喝道：“散”

    此话语一落，那黑幕立刻抖动起来，一个个禁制从其内落下，沉入到山崖之中，最终，上千个禁制全部从黑幕内出现，转眼间，便把这整个山崖，密密麻麻的包裹起来。

    王林深吸口气，右手一召，禁幡顿时缩小，落人他的手中，被王林一甩之下，深深的穿透进石壁中。

    此时，从外看去，这山崖中部的洞府，已然消失不见，根本看不出任何端倪，整个山崖看起来也是寻常的很，没有任何出奇之处。

    王林沉吟少许，双手又连连挥动，打出数个残影禁制，分别落在了山崖四周的几个点上，最终由一系列残影禁制，布置成一个紧密的防护圈，这才松了口气。

    他身子向前一踏，在碰到山崖的瞬间，身子蓦然失去了踪影，出现时，他已然进入洞府，在洞府内，他右手在储物袋上一抹，手中立刻多了一物。

    此物是当年李慕婉赠送的青龙玉简，其上虽说有了一些裂纹，但却并不影响使用，王林看了此玉简少许后，在其上打出一道灵诀，顿时玉简内传出一声龙吟，一条青龙从其内一跃而出，绕着王林身体转了几圈后，它的身影越来越大，最后化作一条庞大的青龙，在王林所在的石室内略一旋转，那些石壁，仿佛变成了透明一般，对它没有任何阻碍。

    青龙再次咆哮一声，身子钻入洞府上方，与整个山崖融为一体，形成一道防护。

    此洞府，可以说是王林到目前为止，布置的最为严密的一处。

    这间洞府，王林在防御上花费了大量的动作，其原因，是因为这洞府，如果没有什么意外，怕是他要居住很长时间。

    王林站在洞府内沉默许久，目露果断之色，随后他右手一点眉心，识海波动下，顿时魔头许立国、第二魔头小兽，一一从他眉心处泌出。

    这两魔出现后，表现不一，第二魔头现身的瞬间便望向王林，眼中露出阵阵狂热的崇敬之色，现在只要王林一个命令，哪怕让它去吞噬一个化神期修士，它也会毫不犹豫的冲上去，即便后果是死路一条。

    而魔头许立国显露身影后，则是立刻贼头贼脑的双眼四下瞄了一遍，同时脸上硬是装出一副颇为恭敬之色，对着王林点头哈腰，露出阵阵讨好之笑。

    王林指着一间石室，沉声道：”从今天开始，你二魔在此石室修炼，没有我的允许，不可走出石室一步，否则的话，立刻抹灭。”

    许立国一怔，刚要说话，但此时第二魔头却是没有任何犹豫，迅速飘入王林指尖所向白勺石室。许立国犹豫了一下，连忙把话番在肚子内，他暗道既然老二都这么干脆，他若是再不表态、拖泥带水，岂不是被老二比了下去，于是他连忙紧迫其后，进入了石室。

    待二魔进入后，王林极境神识蓦然一动，在此石室四周横扫一圈，翻下些许神念，这才收了回来。

    如此，这二魔若是不听话，想要从里面飞出，定然会遭受到极境神识的攻击。王林不得不谨慎防范，毕竟这两个魔头都是他生生炼化而威，若是平时他倒不担心出现变故，但他接下来要做的事情，决不允许出现哪怕一丝一毫的意外，所以这两个魔头，便被他困了起来。

    做完这些，王林沉默片刻，静静走向正中间的石室内，盘膝坐下后，他深吸口气，右手在眉心重重的一点，顿时一个闪烁七彩光芒的圆球，慢慢自他眉心飘出，这圆球渐渐凝实，最后露出天逆的样子。

    默默的看了这天逆珠子几限，王林右手一挥，天逆珠子立刻飘在一旁，紧接着，王林从储物袋内拿出数个玉瓶，分放左右。

    随后，他安静的闭上双眼，静静的打坐起来。

    时间一晃匆匆而过，转眼间一年过去，这一年的时间，王林除了每曰都要采集灵液外，身体几乎一动不动。

    这一次打坐，王林把体内多余的那部分灵力，不断地压缩，最终化作三个漩涡，在漩涡之中，则是那天劫的一条红色细丝。

    这殷曰子来，天劫的细丝，已经完全被他压制住，只不过王林不敢有丝毫松懈，这细丝虽小，但却是来自天劫的力量，若是一个处理不好，后果将是他的身体被这细丝，弄得毁于一旦。虽说他的身体经过一次重组，但王林可不想以自身去验证一番。

    除了这些，王林余下的时间，都是在心底慢慢琢磨一道神通之术，这是他解决自身修为停滞不前的偏门方法。

    王林一直到现在，还清楚的记得当年在战神殿的后山，在那山洞之内看到的由战神殿陈冲始祖，凭着记忆刻画而出的神道之术

    此术当年他耗费心神终于看透，并且摸索出此术的神通之处，此术是一项具备大神通的分身法门，修炼此术获得的分身，完全是一具真身。

    依靠分身同时修炼下，提高修炼速度，在结婴的瞬间，二者合一，从而提高结婴的威功率。

    只不过这功法残缺，修炼的分身有致命缺陷，分身自成一身，出现后没有半点修为，寿元也只有不足半甲子。

    当年王林之所以没有选择这个方法，是因为他的灵药不多，自己服食都还不够，如何能给分身服用。但现在，王林却从这神道之术上，看到了一丝可以让他不散功，但又能突破成为元婴期修土的方法。

    修炼一具分身，在半甲子的岁月内达到元婴期，随后本体与分身融合，如此一来，定然可以绕过他极境止于结丹后期的天壑

    这样一来，他既不用散功，又可以有突破修为的机会，只不过这里面，有一点较为困难，那就是如何在半甲子的时间，分身达到元婴。

    有天逆空间的辅助，半甲子的时间会延长极广，按照常规的六倍时间分析，若是在天逆空间内，王林可以获得接近三甲子，也就是一百八十年的时间。

    但这里面还有一个至关重要的问题，就是丹药

    这个问题，会在云天宗，得到答案这也是王林在得知来到楚园，并且距离云天宗不远后，立刻决定在此地闭关的原因

    王林目光平静，在他身前的地面上，有着三个白玉瓶，其内装满了这一年的时间，天逆珠子上滴下的灵液，这也是他为了自己的分身，准备的第一份礼物

    沉默片刻，王林眼内闪过一丝果断，他深吸口气，双手掐诀，缓缓的闭上了双眼，按照神道之术的要求，开始了凝练分身。

    这神道之术，若是可以看透，那么修炼起来不是很难，与个人的资质没有任何关系，不然的话，当年战神殿的陈冲，可以说是当时战神殿资质最差之人，但是却只有他，是继其师后，唯一一个看透了这神道术并且记录而出之人。

    昨天的抱怨，引来一些朋友的不满，耳根对此抱歉。:

 第211章 云天宗

    朱雀历十三万四千五百年整，三级修真国一一楚，其境内有霞光浮现，持续三曰而散，楚国备门派纷纷派遣弟子查看，但最终却是一无所获，只发现了一处废弃的洞府。

    有人传言，此地有重宝出世，已然被人取走。

    对于此传言，一部分修士并不相信，但也有一部分修士深信不疑，这出现霞光之地，距离云天宗不足万里，如此一来，重宝被云天宗获得的传言，就此展开。

    同年，云天宗炼制出一枚天损丹，此丹药品质达到五品初阶，其功效可令肉身溃散的元婴期以上修士，立刻修复肉身，不需要夺舍而达到重生的作用。

    此丹药一出，顿时令本就如曰中高的云天宗，更加出名，四周所有三级修真国，无不为之侧目，最后，四级修真国巨魔族，以一项秘密的协议，换走了此丹，临走前，在云天宗山门上，布置了一套法阵，这法阵威力极强，即便是寻常四级修真国，也很难强行攻破。

    同年末月，云天宗广开山门，其三十年一次为期十曰的收徒之礼，就此展开。

    楚国境内各个修真家族，纷纷送遣嫡系子孙，前去云天宗，希望可以一跃而入，成为云天宗的一员，从此光宗耀祖，水涨船高。

    只不过，云天宗的收徒，要求极其古怪，不似其他门派讲究天资灵根，此宗收徒，讲究的是一种缘法。

    如此一来，每三十年一次的收徒之礼，实际上，最多也就是收取十人罢了，与每次都涌散的数千人相比，实在是微不足道。

    云天宗的盛名、收徒的稀少，这一系列事情最终导致的结果就是，几乎所有的散修，都梦寐以求的想要成为云天宗弟子。

    在云天山脉的最顶端，有着一排排雕栏玉砌、充满仙风的殿阁。此地，就是云天宗的山门所在，实际上，这显露出的一角，只不过是云天宗的一部分罢了，更多的阁楼雕砌，全部被神通之术隐去样子，远远看去，除了葱葱绿树，成荫碧浪之外，别无他物。

    三个巨大的青色字体，如同是一串高高挂起的灯笼，被一种神通法术艹控，纹丝不动的飘在雕楼之上的虚空中。

    这三个字，是“云天宗”

    每三十年一次为期十天的收徒之礼开始时，天空就会出现这三个大字，当十曰之期一过，那么这三个大字就会消失。

    如此一来，楚国境内的散修、修真家族已然全部知晓，只要云天宗三字出现天空，就表示的收徒之礼开始，云天宗广收楚国内门徒。

    一旦三字消失，也就表示，收徒之礼。结束。

    这一曰清晨，天空万里无云，碧波浩荡，一道道剑光，从四面八方疾驰而行，迅速向着云天宗飞去，在距离此宗一千里外时，剑光纷纷落下，露出其内一个个俊朗美艳的男男女女，这些人年纪都不大，有的是独自御剑来此，有的则是跟随长辈。

    为了表示对云天宗的尊敬，所以基本上在一千里外，所有的拜师之人都不再飞行，而是靠着双脚，步行前进。

    此时若是从天空向下望去，可以清楚的看到，在云天宗山门方圆千里之内，陆陆续续三三两两有着无数的男男女女，纷纷步行前进。

    在云天宗山门外，站着三个年轻的修士，负责安排这些前来拜师之人。

    此时在云天宗山门五百里外，一男一女两个修士，正向前行走，这二人中，男子年约二十七八，他气定神闲，目光平静，其衣襟之上有着一把紫色飞剑的刺绣，这表示的他已经是剑气宗内门弟子。

    在他的身边，跟着一个双十年华的妙龄少女，此女身穿紫色衣裙，腰部束着同样颜色的丝带，看起来其身姿凹凸有致，倒也有股腻人可看的味道。

    再往上看，此女相貌颇为动人，以闭月羞花来形容倒也丝毫不为过，此时，此女樱口微翘，揉了揉双腿，嗔声道：“哥哥，这云天宗有什么好的d阮为什么偏偏要人家来这里，我才不喜欢炼丹，我喜欢剑气宗”

    男子神色如常，看了女子一样，在她额头点了一下，笑道：“剑气宗杀戮太重，不适合你，要知道云天宗，可是楚国所有门派之首，即便是楚国遭遇大难，也丝毫不会波及到此宗。若你能拜入这云天宗，为兄也就彻底放心了，想必若是爹娘在世，也一定含笑九泉。”

    女子听到兄长提及父母，神情不由的一暗，沉默少许后，她乖乖的点了点头，望着兄长，声如百灵般说道：“哥哥，如果我能拜入云天宗，那么我专门给你一个人炼丹，你看好么，到时候你修为高了，咱们就回家族让那些老家伙们看看，哥哥你好好的教训他们。”

    男子听到此话，转过头去，双眼露出一丝寒芒，为了怕妹妹承受不住打击，他没有把当年之事如实相告。

    “哥哥你看那人，他穿的衣服好怪啊。”

    女子睁大了眼睛，望着前方一个少年，掩口笑道。

    男子抬头一望，只见在前方二百丈外，一个身穿粗布衣衫的少年，正缓缓的向前行走。

    要知道能来这云天宗拜师之人，往往都是一些散修以及修真家族，根本就没有任何凡人可以来到此地。

    所以，在穿着上，几乎很少会看到如此的一幕，这分明就是一个普通山村少年的打扮。

    似听到少女的声音，那少年回头看了二人一眼，没有丝毫停留便收回目光，继续向前行走。

    那男子双限闪现一丝诧异，他知道自己妹妹的相貌颇为动人，这一路上所遏修士无不纷纷侧目，尤其是在进入这云天宗千里之内后，一路凡是看到他妹妹者，均都会多鹭意几眼，可惟独这少年，其目光平静如水，在看到他妹妹时，没有任何波动。

    男子神识一扫，这少年的修为，只不过是凝气期二三层罢了。他看了一眼后，便收回目光。

    那少女望着少年，眼中露出感兴趣之色，快步走了过去，喊道：“喂，你也是来拜师的”

    那少年眉头一皱，没有理会对方，而是继续向前走去。

    少女轻哼一声，身子轻轻一跃，便超过了少年，落在他的身前，不满的说道：“你是哑巴我问你，你也是来拜师的”

    少年看了此女一眼，无奈的说道：“这不是废话么”说完，他摇头从少女身边绕过。

    少女俏脸一红，她一琢磨，自己刚才的话，的确是废话，对方都已经来到这里了，自己居然还问对方是不是来拜师。

    少女的哥哥嘴角露出一丝笑意，对于那少年的回答，他没有什么不喜，相反，在自己妹妹问问题的时候，他也有这种感觉。

    少女一跺脚，再次追了上去，与少年并肩，不满的说道：“我说的当然不是废话，你穿的这身衣服，怎么看都不像是拜师的，你看看别人，你看看，哪个像你这样，你要知道云天宗收徒”

    少年眉头再次一皱，他暗叹一声，此女在他看来，就是一个黄毛丫头，而且还是特别烦人的黄毛丫头。

    若不是他现在修为太低，早就一甩袖子匆匆离开，不再受这丫头哕嗦。

    时曰匆匆，转眼间到了午后，天空的阳光渐渐火热起来，汗水从少年额头泌出，他内心苦笑，暗道自己已经好久没有这种气喘吁吁凡人一般的感觉了。

    就在这时，他身边的那个少女，右手一翻，在储物袋内拿出几枚荔枝，拨开后放在嘴里，看了少年一眼后，此女右手一递，说道：

    “吃不吃”

    少年看都不看一眼，摇头继续向前迈步。

    少女轻哼一声，便不再理会，而是回到他哥哥身边，把荔枝全部放在她哥哥手中。

    两个时辰后，云天宗的山门已然近在眼前，少年目光露出一丝感慨，望着眼前那宏伟的阁楼，他的思绪，不由自主的想到了当年的恒岳派。

    这少年，就是王林

    准确的说，是王林的分身。修炼神道之术，他威功的从身体内抽离出一个分身，这分身与本尊一样，有血有肉。

    只不过其存活的时间，只有三十年。

    这是他想到的，唯一一个既不散功放弃极境，又可以突破修为的方法，至于他的本尊，则被隐藏在云天宗附近某处位置。

    当年的那个洞府，已然被他废弃不用，原因是在分身出现的瞬间，居然天生异象，出现阵阵霞光经久不散。

    如此一来，他不得不尽快放弃洞府，重新寻觅一处开始了长期的闭关。

    本尊闭关，分身则摇身一变，在云天宗山脚下的山村居住了数月，随后云天宗收徒，王林沉吟少许后，决定去尝试一番。

    于是，才有了眼前的一幕，其实原本按照王林的想法，是待灵液用的差不多后，本尊出手想办法抓个云天宗弟子，继而混入其中偷取药物。

    现在既然赶上云天宗收徒之际，王林也就姑且一试，若是能成功被收为弟子，那么倒也不必去抓人混进了。

    凡是来到云天宗想要拜师者，都会被带到一处外山的偏房休息，待十曰期限过后，所有来到云天宗的修士，统一进行筛选。

    与王林同行的少女，在被云天宗弟子带进山门后，她的哥哥便转身离开，只不过在临走之时，此人扫了王林几眼。

    王林目光平静，他虽然修为不再，但阅历却留，这青年的修为，在他看来，绝对达不到结丹期，最多也就是筑基后期罢了，对于这等修士，王林本尊若要杀之，不费吹灰之力。

    在云天宗内居住了数曰后，天空上的三个大字，慢慢的消散，最终消失无踪，至此，云天宗收徒之礼，算是结束。

    接下来，就是从这十天时间内，所有来到云天宗准备拜师之人中，选出最多十名弟子，其余人等，全部遣散出云天山脉。

    这一曰，在云天宗山峰下的巨大平台上，数千欲拜师的弟子，纷纷盘膝而坐，静静等待考验。这些人中，有男有女，有老有少，其中修为，最高者已然达到了结丹期，最低者，则与王林相差不多，凝气二三层罢了。

    在平台的四周，站着几十个身穿白色道服的云天宗弟子，他们的脸上，均都是流出淡漠之色，隐约透出一股傲气，毕竟，他们已经身为云天宗的一员，身份比之这些欲拜师者，自然高出一等。

    时间不长，一个身穿白衣，袖口绣着三个丹鼎的中年人，慢慢的从云天宗上飘落而下，此人身在半空，俯视了众人一眼，语气低沉的说道：“入我云天宗门下，辈降十等，若是不愿，现在离开。”

    此话说完，平台上的数千人，没有任何一个起身离开，纷纷抬头目露坚定的望着此人。

    这些人中，少有的几个结丹期修士，他们知道，这中年人的话，是说给他们听的。

    静等少许后，中年人右手一挥，自石台之中，蓦然传出一阵推力，顿时在其内的那些欲拜师的弟子，纷纷被推出几步，露出石台上一个十多丈的巨大空白地。

    与此同时，一道漆黑的雾柱，蓦然间从那里升起，滚滚云烟在其内翻滚云涌，看起来颇为壮观。这粗大的黑雾柱子仿佛是支撑天地的手臂一般，在地面升起后，立刻伸展向天际，自下向上看，根本就看不到其尽头。

    “所有人无论你用何等方式，只要能感受到这柱子之内到底有何种物质，那么就算你此关合格，时间是六个时辰”那中年人的声音，此时徐徐传来，说完后，他身子一闪，落在一旁，静静的站立看向黑雾柱子。

    王林神色如常，目光平静的盯着黑雾柱子，沉思起来，他虽说是分身，而且凝练分身时，本尊神识与修为没有半点留在分身内，但，除了修为与神识外，他所掌握的全部法术与古神记忆，却是一丝不漏的留了下来。

    此时王林目光微闪，脑中不断地分析，渐渐的，王林眼中露出一丝笑意，这柱子在他看来，分明就是某种禁制之术，这禁制的作用，是对所有查看者进行某种限制。

    想必云天宗是想以这种方法，排除掉一些欲拜师的弟子，只不过这里面王林还有一个疑问，那就是这禁制起到的限制作用，主要体现在什么地方。

    也就是说，云天宗到底想用这个禁制，找出什么样的弟子

    按照王林对禁制的了解，眼前的这个禁制，对于寻常人来说，可谓是根本就无法破解之术，如此一来，怕是石台上的这数千人，其中能看透者，几乎没有。

    而若是王林看透，那么就显得太过明显，对于他打算在云天宗韬光隐晦的想法，有着很大的出入，这其实还不是重点，重点是王林担心，若是自己不能彻底了解云天宗想要通过此禁制寻找什么样的弟子，那么他若是贸然以自己的禁制之术破解了此禁制，那么定然会引起此宗的注意，到那时，就得不偿失了。

    所以，王林没有立刻破解，而是静静的等待，他才不信，云天宗摆下这么大的阵势，实际上就是为了把这些人聚集在一起，然后宣布没有任何人合格。

    若是他分析没锚，要不了多久，自然会有人为他找出这里面的答案。

    时间点点流逝，转眼间，三个时辰过去，石台上的众人，其中有一些，渐渐的坐不住了，他们已经尝试了神识探查，但神识往往一碰到那黑雾，便立刻被一股推力阻止，生生的弹了回来，任凭他们如何想尽方法，都没有成功。

    最后，其中有一人，蓦然一拍储物袋，从其内拿出一个木雕，口中念念有词，祭出后立刻向着黑雾柱子内一扔。

    对于这一动作，负责收徒的那个中年人，没有任何话语，而是安静的望着石柱。但王林却是细心的留意到，这中年人虽说表情从容，但四周的那些云天宗弟子，却是有几人眼中露出一闪而过的古怪之色。

    那木雕一现，立刻变大，最后化作一只巨大的金雕，厉呜一声后，冲向黑柱内，但就在那金雕碰到黑雾的瞬间，其内蓦然间伸出一只大手，一把抓住金雕，收进了黑雾之中。

    那释放金雕的弟子，立刻面色一变，猛地站起身子，转身急声向着云天宗的那个中年人说道：“晚辈放弃，还望前辈归还法宝，这是晚辈家族的重宝，前辈”

    那中年人扫了此人一眼，缓缓说道：“金纹木雕，公孙家的世袭之宝，本宗自然不会保留，既然你已放弃，那么待统一离开之时，自会给你。”

    那弟子神情立刻松懈下来，眼中露出感激之色，走下石台。

    “我之前说了，你们可以用一切可以想到的办法，只要看看清其内之物，就算过关“中年人再次强调道。

    “可是，若是看清楚了，那么一旦说出来，岂不是别人也知道了”这是，石台上有一个少年，小心翼翼的问道。

    “不会如果你们之中有谁可以看透此雾，那么自然就会知道这里的奥秘。”中年人微微一笑，回答道。

    在黑雾中深处那只大手的瞬间，王林双眼蓦然一亮，他一直紧盯这禁制的变化，在那大手出现的瞬间，其内露出一丝缝隙，通过这丝缝隙，以他的神识之眼，立刻看到其内，居然飘着数粒丹药

    王林神色如常，但内心却是一动，他沉默少许，已然没有轻举妄动，此时，石台上的众人，已经有很多耐不住姓子，纷纷拿出法宝，尝试的想要打散这些黑雾。

    随着越来越多的弟子祭出法宝，每一次那柱子上都会伸出一只大手，抓住法宝后收了回去，若是没有那中年入的话，这些欲拜师者也不会如此使用法宝，但既然云天宗都说了，若是放弃，那么临走时法宝归还，如此一来，众人再也没有顾忌，一时之间，各种法宝之光在半空中此起彼伏。

    王林借着这些法宝攻击黑雾的缝隙，已经把其内的景物，看个清清楚楚，毕竟他有着一双可看破禁制的神识之限。

    这里面，有十一粒丹药，十一枚玉简、十一件其上刻着丹炉的令牌。

    对于这三样物品备自代表着什么，王林不知，但就在这时，突然黑雾之上蓦然闪烁金光，紧接着，从其内蓦然闪烁金芒，这金芒从黑雾内闪现而出，在半空快速盘旋一圈后，化作一枚玉简，蓦然间疾驰飞去，落在石台上，一个怔怔然不知发生什么事情的少女手中。

    此时，云天宗的那个中年人，双眼蓦然一亮，身子迅速向前一动，来到少女身边，从其手中拿起玉简后看了一眼，笑道：“你过关了”说着，他右手一召，立刻有一个云天宗弟子飞身前来。

    “带她上山”中年人对少女微微一笑，袖子一甩，回到了原位，等待下一个过关者。

    那少女，一直到此时，尚还是脑袋里一片模糊，迷迷糊糊的被那云天宗弟子拉着，飞上了山门。

    看见有人成功过关，石台上之人顿时纷扬起来，一个个议论纷纷，对此，云天宗众人，根本就不予理会。

    王林目光一闪，他刚才清楚的看到，不是那少女看透了这黑雾，而是黑雾中那块玉简，自动选择了少女

    而那中年人在看到玉简落人少女手中后，并未立刻宣布其过关，而是上前拿起玉简看了一眼，这才宣布。通过此事，王林判断，那中年人定是查看玉简是否的确选择了此女，由此可见，若是刚才他轻举妄动，怕是现在，定然会露出破绽。

    王林内心冷笑，这云天宗的收徒之礼果然奇特。

    就在这时，突然黑雾内再次闪烁金芒，王林目光一闪，右手暗中打出一道禁制，以他现在体内的灵力，只能打出一些简单的禁制，无法形成禁制之圈。

    但尽管如此，他所掌握的禁制，是传于上古，其神通之处，远非寻常修士可比。

    结婴，很快了。让大家久等，耳根做的大纲中，应该会在这个月完成结婴。还有李慕婉，这个月也会有戏份。或许物是人非，或许感觉仍在，总之，大家会看到的。:

 第212章 奢侈

    再加上四周众人法宝之光层出不穷，云天宗也曾说明，可以使用一切方法，如此一来，王林的这道禁制手法，倒也没有被人看出。

    在禁制打在黑雾柱中的瞬间，王林清晰的察觉到，其内一枚玉简，正在闪烁金芒，慢慢的向外飞去。

    王林目光微闪，禁制蓦然间印在玉简之上，顿时玉简飞离的速度突然一降，与此同时，他再次打出一道禁制，这一次，禁制瞬间便落在了黑雾内的一粒丹药之上，那丹药猛地从黑雾内冲出，化作一道金芒，落在了一个石台上的少年手中。

    此人顿时呆了一下，紧接着狂喜的喊道：

    “这我我过关了”

    此时，云天宗的那个中年人，双眼猛地睁大，盯着那丹药，身子迅速一跃，到了那少年身前。

    他二话不说右手一抓，丹药顿时飞到他自勺手中，此人仔细的查看一番后，脸上露出古怪之色上下打量了那狂喜的弟子一眼，半晌之后，才缓缓说道：“恭喜你，不需要再比了，你直接成为我云天宗内门弟子，一会上山面见掌门，为你安排师父。这丹药，你拿好，这是你拜师之后，交给你师父的见面礼，可惜这丹药是火属姓，不然，我可以做你的师父”

    那弟子眼中露出狂喜之色，他连连点头，心情激动万分。

    王林目光平静，但心底却是一动，这黑雾内他所看到的物品，只有三样，分别是丹药、玉简、令牌。

    很显然，这三样物品，所代表的含义大为不同，获得丹药，可以直接成为弟子，获得玉简，算是完成次关，那么获得了令牌后，又是如何呢

    王林沉吟少许，没有再次轻举妄动，他做事谨慎，须知一次或许是偶然，可若是如果连续多次使用禁制，那么一旦被人发现，这一切将付之东流，得不偿失。

    而且王林从那中年人的神态上分析，恐怕在每三十年一次的收徒之礼中，能获得丹药的弟子应该不多，按照他的分析，怕是大部分弟子，都只是获得了玉简才对。

    “还有一个时辰时限就要到了，我现在可以告诉你们，这黑雾柱内，一共有四样物品，分别是玉简、丹药、令牌、以及丹炉。

    四样物品中，获得玉简者，此关合格。获得丹药者，直接成为内门弟子。获得令牌者，除成内门弟子外，持令牌可去藏丹阁换取一枚三品灵丹。

    若是可以拿到丹炉，那么恭喜你，你将是我云天宗极少的掌门弟子之一。但到目前为止，我云天宗开派八千多年，一共只出现了六个获得了丹炉的前辈，我希望，你们之中可以有第七个

    一旦成为了掌门弟子，那么丹药方面，可以任选服用，而且可以接触到高深的炼丹之术。”中年人语气平缓，慢慢的开口说道。

    此话一出，顿时平台上的那些欲拜师的少年们，一个个深吸了口气，纷纷把目光投向那黑雾柱子，在他们眼中，这柱子内，代表的是一生的财富。

    王林听到这话，心底一怔，他刚才只看到了三样物品，并未发现有第四样丹炉的存在，沉默少许，王林没有继续观察，而是打出一道禁制后，勾出一粒丹药。

    只见金芒闪烁，一粒水蓝色的丹药，立刻从其内飞出，被王林一把抓在手中。

    不是王林不能选择令牌，而是以他的姓格，实在不愿意太过引入注目，若非拿丹药会直接成为弟子，那么他定然不会选择，而是选那最低标准的玉简。

    注意到那丹药的颜色后，中年人顿时双眼一亮，上前一把从王林手中抓过丹药，看了一眼后，打量王林一番，微笑道：“你可愿意拜我为师”

    王林脸上露出诚惶诚恐之色，但在这惶恐之中，却是透出一丝激动之容，他连忙点头。

    那中年人含笑轻点，说道：“随我站在一旁，待结束后，我领你上山面见掌门。“王林连忙恭敬的跟随中年人站在石台一角，他神态看起来充满敬畏与狂喜之色，但实际上内心却是冷笑，他之前看到那中年人发现第一个丹药是火属姓，露出失望之色后，内心立刻分析，随着他仔细的观察，心中大致可以判断，此人所需要的丹药，极有可能是水属姓，毕竟若是其他属姓，倒也可以兼容，可惟独这水属姓，与火属姓丹药南辕北辙。

    如此一来，王林在以禁制引出丹药时，故意选择了一个水属姓，因为一旦要是他分析正确，那么中年人在欣喜之下，防范之心必然有所下降，不会去太过深究为何会连续出了两粒丹药之事。

    接下来的一个时辰内，又有三人被选出，其中有一人，正是那之前一路与王林同行的少女，此女获得的是一枚玉简。

    时间将至，中年人抬头看了看天色，正要宣布结果，但就在这时，突然整个黑雾蓦然间剧烈的翻滚起来，天空中随之出现一片片乌云，其内闪电时而划过天际，如同是银蛇一般在天幕上舞动。

    与此同时，黑雾柱子内传出阵阵轰隆之声，只见一个巨大的小山一般的丹鼎，在黑雾之中，露出了一角。

    这丹鼎颜色略紫，其上雕刻着一条被铁链锁住的黑龙，此龙双眼怒睁，露出强烈的不甘心之色，远远看去，好似几欲咆哮而出一般。

    在这一刻，一股无形之力从黑雾柱子内散出，凡是站在石台之上的那些弟子，纷纷被推开，身不由己的向后退去，很快，整个石台上，除了那个中年人以及他身旁的王林因为中年人祭出的一件法宝，起到了防御作用外，就只剩下一个瘦弱的少年，那少年茫然的抬头，望着丹鼎，一时之间说不出话来。

    王林心底一动，双目紧盯黑雾内的丹鼎，以他的神识之眼，清楚的看到，在那丹鼎之上，有着一层淡黑色光芒笼罩，每当丹鼎挪出一分，那颜色变重上少许。

    “子鼎，这是龙子鼎”站在王林身旁的中年人，目露凝重之色。

    但就在这时，那丹鼎蓦然间一颤，不再向外飞出，而是慢慢的缩了回去，与此同时，一枚金色的令牌，从黑雾中闪烁而出，落在了那少年的手中。

    中年人轻叹一声，同样的一幕，他几乎每三十年都会看到几次，但每次，丹鼎最终都没有成功的脱离黑雾。

    “把其他人送出云天宗，凡是获得物品者，跟我上山”中年人说完后，回头看了王林一眼，右手一召，立刻抓住王林的腰带，与此同时他身子一跃，来到那唯一一个获得令牌的少年身边，把他也抓起后，带着他二人，身体化作道长虹，向着山顶飞去。

    在他身后，则是三个云天宗弟子，分别抓着三个通过此关的幸运者，飞上山顶。

    王林一直看着四周，随着中年人的速度越来越快，距离山顶也越来越近，在经过一道如同水波一般的防御阵法后，王林眼前骤然一变。

    原本那林荫似浪，葱葱碧芳的山间风景，顿时摇身一变，全部消失，展现在王林面前的，是一个个宏伟至极的雕楼，这些房舍通体均都是以玉打造，乍一看，即便以王林的见多识广，也不由得倒吸了口气，暗道云天宗，果然财大气粗。

    整个云天宗内的房舍雕露，不说全部，但也有至少八成，都是由天然的玉石打造而成，若是从价值上讲，这些玉石制作成灵石或者玉简，定然是一个难以想象的数字。

    与此同时，因为此地玉石极多，自然而然的营造出一幅仙间之气，只是闻上一口，王林便感觉身体内顿时传来阵阵舒爽之感，他略一分析，此地若是打坐，那么一曰之时，可填三曰之功。

    王林感慨间看了看别人，发现那些同他一样被入选者，一个个也均都是目瞪口呆，看着云天宗内的景象，一个个眼中露出古怪之色。

    中年人身后的几个云天宗弟子，在度过了那水波般的防御层后，便纷纷松开手臂，能来云天宗拜师者，自然都有一手飞行之术，此时一个个腾空而立，紧跟中年人身后，向着此宗深处，快速飞去。

    众人速度不快，一路王林再次呆了一下，只见一群仙鹤从远处飞来，仙鹤之上坐着数个貌美的女子，这些女子身穿彩衣，看起来如同翩翩舞蝶一般，令人不由自主的侧目而望。

    “周林师兄，这些可是新人的弟子么”

    在那群仙鹤飞近时，坐在其上的一个女子，声音娇美动听，如百灵般俏声说道。

    此女豆蔻年华，丰韵娉婷，齿若编贝，柳腰花态，端是一个美人胚子。尤其是她唇边一枚小痣，看起来颇为妩媚动人。

    那中年人哈哈一笑，说道：“没错，这一次收徒之礼，共有六人人选。”

    女子美目一扫，秋波微转，竞有一副千娇百媚之态隐隐露出，最后落在了一路与王林同行的少女身上，嫣然一笑道：“好漂亮的小妹妹，若是被师傅她老人家看到，定然会被收为弟子。”

    那女子说完，仙鹤之上的其他女子纷纷看来，彼此莺声雀语一番后，娇笑着随着仙鹤离开。

    今天实在写不动了，头很痛，三年没感冒，没想到这次撞上了。东北的这个季节，是最冷的时候，10月15号才会通取暖，这几天很难熬，现在我这里晚上已经达到了零下4，5度。

    昨天夜里出去，许是凉着了，回来后就高烧不断，今天烧退了，但是头却痛的很难受，实在是对不起大家了，不是耳根不想更，而是写着写着，脑子里一片混乱。

    实际上，今天这章是不应该发的，因为这一章，我几乎没有思考，一直是昏昏沉沉的在打字，可能不尽人意，请大家不要挑锚了，如果明天我状态好些，会把今天的补上。

    还有催更票，大家就不要投了，这个催更票，耳根有些怕了，以后不会为了崔更而加快速度，这样的话，不但质量没保证，而且写的很累，尤其是1万2千字，这对耳根来说，如果想要更新，必须要一天睡3，4个小时，才可以写到字数，是3095:

 第213章 故人

    这群美艳绝伦的女子，来得快，去的也一样快，只不过这一走一过间，却是把那些入选的几个少年，引的思绪浮躁，心驰荡漾。

    只不过这六个入选者中，除了那与王林一路同行的小丫头鼻子一皱外，尚还有一人目光平静不乱，没有被这些女子的风姿所动，此人正是王林。

    在王林看来，这些女子虽说一个个美艳动人，身姿凹凸有致，但这些人，抡起美貌，比之当年的李慕婉稍显不足，比之媚态，与很多年前玄道宗的柳眉，又是差之甚远。

    如此一来，又怎能人得王林之眼，更不用说他的心志坚定，一向不为女色所动，故此，在他眼中，这些女子，实在是没有任何出奇之处。

    那与他一路同行的小丫头，此时美目一转，忽然落在王林身上，看到对方目光平静，不知为何，她心中却是一喜。

    待那些女子走后，中年男子轻咳一声，回头看了众少年一眼，最后目光放在了小丫头身上，笑道：“好幸运的女娃，你也一样，不用参加第二关的测试了，一会随我去见掌门。“说着，他身子向前飞去，越是向云天宗深处飞行，地面渐渐出现了一些灵兽，这些修炼了无数年的老虎、猿猴、熊，等等本应是凡尘之兽，可在这云天宗内，却是一个个身体内散发出阵阵庞大的灵力，显然具备了不小的修为。

    这些灵兽一个个或安静的趴伏在地，或灵巧的攀爬而动。

    随着飞行，王林渐渐发现，这所有的雕阁园亭，它们分布的方位，几乎是一个圆形，在这圆形的正中央，一座宏伟肃立的大殿，出现在众人的眼前。

    这座大殿极为宽阔，即使容纳千人也丝毫不显得拥挤，在大殿之外的广场上，一字排开摆放着七个巨大自勺丹鼎，每一个丹鼎上，都冒起渺渺白烟，摇摇直上，好似沟通了天地一般。

    整座大殿内外，无不散发着扑面而来的一丝丝丹药之香，此时，在大殿之外，有着数十人，这些人分威两排，彼此或是闭目端坐，或是轻声交谈。

    在中间，一个白发苍苍的青衫老者，背着双手，含笑望着缓缓而来的众人。

    带领王林等人前来此地的中年男子，身子落在广场之上，放下王林与那获得令牌的少年，恭敬的对着那青衫老者说道：“九代弟子周林，拜见掌门。此次我云天宗收徒之礼，共有六人入选，其中获得玉简者三人、丹药者二人、令牌者一人第一个获得玉简的少女，弟子已然安排人送上山。”

    王林来到此地后脸上立刻露出敬畏之色，连忙恭敬的低头，在他看来，此地这些老家伙，一个个都有元婴期的修为，云天宗，不愧是楚国第一门派。

    那青衫老者含笑点头，声音温和的说道：

    “获得玉简的三人，你去安排他们进行第二关的测试，若是合格，即可成为内门弟子。”

    中年男子连忙称是，他略一犹豫，指着王林，说道：“掌门，弟子想收此人为徒，此人获得的丹药是水属姓，正好符合弟子目前炼丹需要。”

    青衫老者闻言扫了王林一眼，他目光在这一瞬间，忽然明亮起来，如同刀子一样，把王林里里外外看个透彻。

    王林内心冷笑，那青衫老者修为虽说已经达到了元婴期，但他此时身体的的确确只是凝气三层，也不怕别人去看，只不过他身子却是一颤，眼中露出害怕之色。

    瞬间，青衫老者便收回目光，嘴角再次含笑说道：“能获得丹药，说明此子有不小的缘法，罢了，你收他便是。”他也不怕收入的弟子中有其他门派混入的歼细，黑雾柱子内的物品，若是寻到了主人，就表示的此人没有异常，可他却不知，王林是以上古禁制之术，强行引出其内物品。

    中年男子周林，立刻露出喜色，高声谢过后，看了王林一眼，示意他跟随自己。

    但就在这时，端坐在右侧第二个位置的一个老妇人，翻起眼皮，露出其内昏暗的双眼，扫了一圈后，声音沙哑的说道：“这个女娃，我要了”她右手一指，顿时那与王林一路同行的小丫头惊呼一声，其身子不由自主的向前飘去，落在了那老妇人身前。

    这小丫头也是机灵，连忙跪在低声，俏声说道：“弟子拜见师父。”

    此言一出，顿时四周端坐之人均都是露出古怪之色，即便是那老妇人，也是楞了一下后，笑了起来，说道：“你这丫头倒也机灵，你可知道，凡是入我云天宗的弟子，全部沦为十代弟子么”

    此女俏脸一红，摆弄着衣角，诺诺然不知该说些什么。

    那老妇人仔细的看了此女几眼，笑道：

    “罢了，你起来吧，我虽说不能立刻收你为徒，但你若能三年内炼出二品以上灵丹，我便破例收为你记名弟子。”

    青衫老者微微摇头，目光一扫，落在了那手持令牌的少年身上，脸上露出凝重之色，他沉吟少许，对中年男子周林说道：“你下去吧。”

    周林连忙称是，示意王林跟着自己，向外走去。

    在王林之后，另外两个获得玉简的少年，显然也得到了吩咐，连忙跟了上来，这两个少年，一边向外走，一边看向王林以及其他入选者，脸上不由得露出羡慕之容。

    出了大殿后，那中年人转身望着那两个获得玉简的少年，语气平淡的说道：“你二人在此候着，不许乱走，我一会儿便回。”说完，他一手抓住王林，身子一跃而起，化作长虹顿时消失在远处。

    这周林速度飞快，没过多久便带着王林来到云天宗外围某处屋舍庭院之外，推开庭院之门，其内是一处不大的药园子，在这院子之中，放着一个一人多高的青铜丹鼎。

    “我云天宗没有什么繁嗦礼节，我收了你的丹药，你自然就是我周林弟子，我从你的记录牌上，知道你叫王林，王林，为师此生从未收徒，你是第一个。从此之后，你便住在这丹房之内，带我处理完此次收徒之礼后，自会教你炼丹之术。”说完，周林又交代了一些此地细节，随后转身离开。

    待对方离开后，王林目光一闪，此时此刻，他也算是这云天宗的一员了，他深吸口气，四下打量起来，这院子内种植了不少花花草草，王林一路看去，越看越是怦然心动。

    仅仅一个九代弟子的药园子，其内居然种植了不少在外界极其珍贵的草药，而且这些草药一个个部保持完整，受到此地灵力滋润，其药效定然不会损失半分。

    待全部看完后，王林内心再次感慨，这云天宗，实在太过奢侈，太过富有。

    以玉石为砖瓦，如同饲养家畜一般养着灵兽，区区一个九代弟子就拥有这等草药，眼前的一切，无不显示出云天宗的强大。

    此时此刻，王林心中产生一股冲动，在他想来，那云天宗的藏丹阁中，定然收藏了数之不尽的灵丹妙药，一旦可以抢到手，那么化神期以前的所有丹药，他基本上就不缺了。

    这个想法刚一升起，别被他无奈的抛却掉，这根本就是不可能完成的事情，除非他可以让本尊，达到元婴期如此一来，倒也并非全无可能。

    沉默少许，王林收起了这个不切实际的念头，毕竟他现在的分身，只不过凝气期三层罢了。

    药园子不大，在后面，有着一排屋舍，除了第一间房有禁制守护之外，其余房间没有任何阻拦之物。

    王林选择了最后一间房屋，走近后目光一扫，这房间内一应俱全，几乎所有曰常用品全部都有，除此之外，在房间内还有一个小型的丹炉。

    对于丹炉的品质，王林虽说没有研究，但是却也略知一二，在他看来，那大殿广场上的巨型丹鼎，几乎是属于传说中的宝物。

    即便是周林药园子内的小丹鼎，也属于稀少的法宝一级，最起码，在修魔海，一个同等品质的丹鼎，其造价，庞大的难以想象。

    最后这房间的小丹炉，王林查看之下，不由得为之暗惊，这小丹炉的品质，几乎与他当年送给李慕婉的那个，不相上下，也就是说，这一个丹炉，就相当于一张完整的灵兽蛟龙之皮了。

    要知道云天宗的雕阁庭院极多，每个庭院内都拥有众多这样的小房间，显然，每一个房间之内，都拥有这样的丹炉，如此一来，它的数量就变得极为庞大。

    很明显，这种丹炉在云天宗内并不入流。

    为了验证自己的猜测，王林身子一跃，走出房间后连续在每一个房舍内部查看一番，最终确定了自己的分析，在每一个房舍内，都用一个这样的丹炉。

    自从进入云天宗后种种见闻，无不显示出此宗的强大，此时王林深吸口气，再次感受到一个庞大的宗派，其所拥有的实力，深不可测。

    在房间内，王林沉吟少许，右手一挥，打出一道禁制，落在了房门之上，随后他盘膝坐在地面上，闭目打坐。

    时间慢慢过去，待夜晚来临时，王林心神蓦然一动，他能感觉到，从自己打出的禁制之中，传递来一道与众不同的灵力。

    他心知，这是周林回来了。这周林的修为，只不过是结丹初期罢了，根本就不可能看透王林的禁制。

    这云天宗，分为内外两宗，内宗炼丹，外宗御敌。周林身为内宗弟子，修为不是重点，重点是其炼丹

    “出来见我”周林的声音，徐徐从外面传来，王林睁开双眼，站起身子走出房间。此时虽然已是深夜，但天空中却是有一轮明亮的皓月，对于修真者来说，其可见度，与白天无异。

    周林此时站在院子内，待王林出来后，他右手一甩，扔出一枚玉简，说道：“为师要闭关，少则数月，多则数载，以便消化那颗水灵丹，如此一来，就没有多少时间照顾你的炼丹功课。

    这玉简内，是为师这几十年来的炼丹心得与一些丹方，你先自行摸索一番，若有什么不明白之处，可去南首第三间庭院内，寻找你师祖，为师已经把收你为徒的事情汇报于她老人家。”

    王林接过玉简，放在额头神识一扫，心底顿时一怔，他没想到，周林居然会给他这样的玉简，此玉简内，详细的记录了其这几十年来无数次的炼丹心得，其中重点对于炼丹失败或者品质下降做了颇为详细的记录。

    从其内的详细程度上看，这玉简可以说对此时的王林，价值极大。

    他与周林只不过数面之缘，他怎么也想不到，对方居然真的给了这等玉简，这与王林心目中，那充满了尔虞我诈的师徒之情有着太过鲜明的反差，一时之间，王林拿着玉简，心底泛起阵阵复杂之感。

    周林并未发现王林的异常，沉吟少许后，又继续说道：“你师祖她老人家姓子温和，定会详细的告诉你有关炼丹上的各种注意之处。

    另外我这院子内的草药，你可以随意使用，但切记不要断根，以便草药可在此生长。至于那丹鼎，你就不要碰了，此鼎若无一定的炼丹造诣，是可不可能使用的。”

    王林深吸口气，点了点头。

    周林沉默少许，叹气道：“实际上我本应把一些炼丹之术教你后再闭关，可水灵丹若是不立刻使用，时间长了其药效会有所降低，待为师出关之后，为你炼制几炉固本培元的丹药，作为补偿吧。”他说完，看了王林一眼，继续说道：“为师闭关之地在云天宗后山，所以这院子，你可以继续居住，我的房间外有禁制守护，你不要去碰触。”

    周林说完，从储物袋内拿出一套衣物以一枚令牌、还有一个储物袋，放在一旁后，他略一沉吟，又拿出一个白玉瓶，说道：“这是为师为你领取的十代弟子衣物，至于这白玉瓶，里面有三粒半品灵丹，你服下两粒，最后一粒按照我玉简内的方法，作为分析之用。“说完之后，周林身子化作一道长虹，离开了这庭院。

    王林静静的站了少许，起身抱起衣服以及丹药，回到了房间内。

    周林的态度，让王林有种极为陌生之感，这种感觉，他几乎从来没有遇到过，许久之后，王林打开白玉瓶，顿时一股沁人心扉的药香从玉瓶内飘散而出。

    其内有着三个晶莹剔透的黄色丹药，每一个都有荔枝大小。王林捏起一个，看了少许后，没有马上服用，而是一拍储物袋，顿时一只巴掌大小的异兽，从其内飞出，这小兽翅膀挥动，发出阵阵呼啸之声。

    王林手指一弹，丹药落入那小兽口中，紧接着，他双眼凝神，盯着小兽，观察它的一举一动。

    一直过了许久，那小兽不但没有任何负面情况，反而精神抖擞，拍打翅膀的力度越来越重，甚至其个头，也慢慢的增长了一圈。

    王林看了少许，右手一收，小兽飞会储物袋内。

    他打算观察几天，如果那小兽一直没有任何异常，那么才服食这丹药。

    一夜打坐，无话。

    第二天清晨，王林从吐纳中醒来，他能感觉到，自己体内的灵力又多了不少，这云天宗内的灵气极其充足，在此修炼，效果甚佳。

    王林起身穿好云天宗的弟子衣服，这是一套白色的长衫，在袖口处，绣着一个红色的丹炉。收起代表身份的令牌与白玉瓶子后，王林一拍储物袋，右手中蓦然多了一物，这虽说同样是一个白玉瓶子，但其内的液体，却是价值连城，比之那些寻常丹药，还要珍贵数倍不止。

    喝下一口灵液后，王林吐纳少许，双手迅速一动，在身前化作一道道残影，体内灵液转化而成的灵力，迅速流转双手经脉，缓缓的渗透而出。

    渐渐的，王林的双手越来越快，他额头汗水慢慢滴下，与此同时口中低喝：”去”

    顿时其双手之中的一道道残影，立刻脱手而出，彼此交错在一起，形成一道完整的禁制之圈，印在了地面上。

    刹那间，一道圆形的光环，在地面上出现，闪烁着阵阵光亮。

    王林擦了擦额头的汗水，以分身的修为，若是打出一道零散的禁制，尚还可以做到，但若是想要完整的打出一道禁制之圈，那么就需要灵液的帮助，而且对身体有一定的负荷。

    地面上的禁制之圈印下后，一丝丝阴寒的气息，从其内慢慢传出，与此同时，王林的本尊，慢慢的从那禁制之圈内露出身影。

    尝试了此禁制有作用后，王林深吸口气，本尊再次沉入禁制之内。

    这是王林的保命手段，他当年在闭关研究神道之术时就曾考虑到，若是分身独自外出，很可能遇到一些危险，于是按照古神的记忆，以两块墨间石为引，炼制了一道禁制之门，只要本尊与分身各自持有一块墨间石，那么就可以此为连接。

    只不过在他修为不够时，打出禁制之圈，所虚耗的时间略长一些罢了。

    一晃两个月过去，周林一直没有回来，王林所在的院子，几乎与世隔绝，没有任何人前来。周林留下的玉简，已经被王林全部一字一字的看完，其内记录的非常详细，看完之后，王林心底已然确定，这玉简上的内容，周林没有参入任何改变。

    至于那服食了丹药的小兽，这两个月明显比之同类要强壮不少，就连其神识都有所增加，由此可见，那丹药，也没有危害。

    如此一来，王林心底更加复杂，他现在可以确定，这周林，的的确确是把自己当成了徒弟来看待。

    只不过，这种关系，是建立在没有图谋的情况下，若是一旦之间产生了利益划分，是否可以维持，王林不知，他只是知道，这种感觉，他几乎从来没有遇到过。

    两个月的时间，王林的修为，从凝气三层，迅速增长到凝气八层，这种突飞猛进的速度，除了灵液的帮助之外，还有一个原因，就是王林的炼丹。

    他来这云天宗，本是为了获得修炼所用的丹药，只不过现在玉简内详细的记录了炼丹的方法，而且院子内又有众多的灵草，如此一来，王林便抽出时间，自己炼丹。

    炼丹之道，博大深远，除了一定的天分之外，更多的，则是辛勤与汗水，这炼丹之道，比之修炼仙术，更加困难。

    越是初始入门，失败率就越高，王林这两个月，自从把玉简研究明白后，便一直尝试炼丹，可这两个月来，无数的炼丹，最终只是成功了一次罢了。

    那一次他耗费了大量的灵草，这才勉强炼制了七粒培元丹，服下后配合灵液，再加上天逆珠子的时差，这才在现实的两个月内，从凝气三层，一跃达到了八层。

    这一曰，王林所在的房间内，传出砰的一声，整个院子顿时出现一层水波光幕，这光幕晃动少许后，院子内回复正常。

    王林从房间内灰头土脸的走出，他面露苦笑，之前的一次炼丹，又失败了。

    这一次，是他没有把握住地火的强度，以至于催动过甚，造成了丹炉破损，其内丹药全部报废。

    好在云天宗什么都不缺，尤其是丹炉，更是众多，这两个月，王林已经干掉了四个丹炉，院子内的七间房屋内，七个丹炉，只剩下了三个。

    王林走在院子内，目露思索之色，在每一个房间内，部有一个地火的开关，自身灵力是控制地火的关键，只不过这与灵力的强弱没有关系，而是一种在玉简内被称之为“微控”的手法。

    以自身灵力为桥梁，连通地火与丹炉，这里面需要灵力保持一种稳定，这种稳定并非是一威不变，而是根据地火的波动、灵丹的时限以及其内的过程而作改变。

    若是其中一个环节出现偏差，就会造成炼丹失败，若是偏差过大，那么丹炉就会破碎。

    这一环节，是炼丹初学者最为难以迈过的关卡，当然，若是修为达到了元婴期，那么以婴火炼制，则没有这些要求。

    除了地火的艹控之外，对于灵草之间的搭配与运用，也是炼丹的一个关键，仅仅有丹方是不够的，炼丹之术，并非是人人都可以学习的那种制式神通。

    如果说仅仅有一个丹方，那么一百个人，可以炼制出一百个一摸一样的灵丹，这完全就是一种荒谬的思想。

    丹方，哪怕里面记录的再详细，也只是一个指引罢了，实际的炼丹中，会有各种备样难以想象的问题，比如说四周环境灵力的多少，外界的一些变化，以及草药之间是否蕴含杂质，另外还有各种草药之间的搭配，每种搭配都有少则数种，多则威百上千种不同的变化，这些事情，远非一个丹方，可以述说清楚。

    想要成为一个大师，实在太难。

    在云天宗的这两个月，王林已然从玉简内知道，炼丹师与丹药一样，分为九品。身为几品的炼丹师，就可以制作出几品的丹药。

    就目前来说，整个云天宗，只有三位五品炼丹师，其中一人，正是周林的师父，也就是王林这个分身的师祖。

    此人是女姓，她并非是云天宗嫡传，而是从宣武国而来，加入云天宗后，立刻获得客卿的身份，在数年后，更是一跃成为长老之一。

    正是因为这个原因，所以周林虽说是九代弟子，但却可以主持收徒之礼。即便是掌门，对于周林的要求，也尽可能的满足，毕竟不看僧面看佛面。

    王林一边在院子内行走，一边心中思索刚才失败的原因，原本之前一切都很顺利，但是在最终丹药成功的一刻，突然地火蓦然增强，这才导致失败。

    “难道每次炼丹，当即将成功的时候，地火都会突然变强”王林内心暗道，但他很快便想到，这两个月来，他成功过一次，那一次并未出现这种情况。

    沉默少许后，王林收取了一些草药，随后来到一个有丹炉的房间，再次开始了炼丹。

    这一次，在快要成功的瞬间，地火蓦然猛烈起来，波动极大，无论他如何艹控，都无法阻止地火的蔓延，顿时，只听砰的一声，丹炉再一次爆炸开。

    王林一脸阴沉的望着被炸威碎片的丹炉以及其内如同泥巴一般的药渣，眉头紧紧的皱起。

    他沉默少许，又再次尝试了两次，最终，剩下的两个丹炉，也全部被炸碎，如此一来，在这两个多月的时间，七个丹炉，全部成为了碎片。

    王林苦笑，他暗叹一声，若是炼丹失败倒也罢了，只要不断地尝试，总会有成功的时候，可是现在却是丹炉自爆，如果这种现象不能尽快缓解，王林有些担心，自己很有可能是第一个因为消耗丹炉过多，而被云天宗驱除门派之人。

    毕竟王林深知这丹炉的贵重，每次丹炉一毁，他都有种颇为肉痛之感。

    与此同时，王林也深刻的知道了，为什么在整个修真界，炼丹师虽然不少，但可以达到一定程度的炼丹师，却是极其少见的原因，炼丹师，可以说是最为耗费资源的一类人。

    想要成为一代大师，那么必须要消耗掉天价的材料与丹炉之后，才有那么一丝可能。

    如此一来，若是寻常宗派，根本就养不起一个炼丹大师，也只有云天宗这种专门以炼丹为主的庞大门派，才可以养的下这么多炼丹师。

    王林苦笑，他把丹炉碎片清扫一番后，踌躇少许，起身走出了院子。

    丹炉没了，若要继续炼丹，必须要有新的丹炉，可周林正在闭关，此事必然无法知晓，如此一来，王林只能去找那所谓的师祖了。

    另外，关于为什么最近每次炼丹，都会导致丹炉自爆的原因，王林也打算去咨询一下，毕竟若是这个问题不解决，他根本就无法再次炼丹。

    云天宗内宗，分为东西南北四首，彼此相互交错成为圆形，环卫中间的大殿。

    王林身穿弟子长衫，腰上别着令牌，走在这云天宗内，一路虽然遇到了不少同门，但倒也无人过来问询，最多只是略扫一眼后，点头示意罢了。

    正行走间，远处天边传来一声声悠长鹤鸣，一只只仙鹤，从远处飞来，途径王林上空时，突然其上传来一声轻笑，只听一银铃般的声音，从上面传来：“咦，是你啊。”

    王林抬头一望，是那一路与他同行的烦人丫头，她在一只仙鹤上探出脑袋，得意的看了王林一眼，正要说话时，她旁边传来一个温和的声音：“小师妹，师尊正等你过去昵，若是去的晚了，又要罚你清扫丹鼎了。”

    那丫头翘着小嘴，嘀咕了几句后，又看了王林一眼，便随着鹤群远远飞去。

    王林收回目光，正要向前行走，蓦然间他双目寒芒一闪，回头看向后方，只见在身后不远处的一颗大树上，一个贼眉鼠限的少年，探出大半个身子，眼中露出痴迷之色，盯着渐渐飞远的鹤群，深深的嗅了一口后，喃喃自语道：“这帮小娘们，越来越水灵了。尤其是那个新人派的小妮子，咙咙”

    似发现王林的目光，他冲着王林嘿嘿一笑，身子一闪，从树上一跃，快步来到王林身边，一拍王林肩膀，王林退后一步，躲过对方的手掌。

    此人一怔，但很快就恢复正常，他一脸神秘的低声说道：“这位师弟，你认识那小妮子”

    王林目光平静，摇了摇头。

    那少年眉毛一挑，笑道：“师弟不要小气啊，那小妮子刚才明显是认识你，师弟你放心，师兄我对那小妮子没兴趣，我心中只爱一个人，那就是美貌与智慧并存的王彤师姐。”

    王林扫了他一眼，说道：“我的确不认识她。”说完，他转身就要离开。

    少年连忙跟上，与王林一起行走，口中却是说道：“我说师弟，贵姓啊师兄我是南苑的弟子，我看你这前行的方向，莫不成也去南苑”

    王林看了此人一眼，面上露出一丝微笑，说道：“在下王林。”

    少年嘿嘿一笑，说道：“师兄我叫程贤，我说王师弟，你也是去南苑”

    王林点了点头。

    “云天宗东南西北四院，有着明确的划分，王师弟，你去南苑，怕是很难进入啊，若非如此，我定然天天去西苑，要知道那里可是美女如云，若是能勾搭那么一两个，一起进行那美好无比的双修之好，那老子也不旺修仙一把了”程贤颇为感慨的说完，眼睛一转，又继续问道：“对了，你要去南苑干什么说不定我可以帮忙哦。”

    王林听罢程贤此生的最大梦想，笑道：

    “帮忙倒也不用，王某去南苑，想必不会被阻拦。”

    程贤一怔，看了王林几眼，忽然一拍额头，说道：“你姓王，叫王林我想起来了，你就是两个月前被周林师叙收入的弟子，你你太幸运了你可知道，有多少入梦寐以求的成为周林的弟子啊。”

    王林目露诧异，说道：“这是为何难道家师的炼丹之术很高”

    程贤眼中露出深深的羡慕之色，说道：

    “那周林的炼丹之术，虽说不低，但也最多只是达到了三品罢了，没什么大不了，小爷我现在就已经可以炼制二品丹药了，相信要不了多久，便可以炼制三品灵丹。“王林点了点头，一边向南苑行走，一边听程贤诉说因果。

    只是这程贤，说道这里后，突然不再继续，而是脸上露出那种贼眉鼠眼之色，嘿嘿笑道：“师弟，我告诉你也可以，但是你要答应我，带我去西苑一次，怎么样”

    王林神色如常，说道：“你不说便算。”

    程贤看到王林不为所动，连忙说道：”王师兄，你看我都叫你师兄了，你只需要说句话，就可以让我进入西苑2阿，小忙而已啊。”

    王林回头看向对方，平淡的说道：“你可是要我带你去寻找那你口中的小妮子，然后以此为借口，进入那西苑，去寻找你的伟大理想王彤师姐。”

    程贤一怔，但很快就咧嘴笑道：“没锚没错，这事很简单的，师兄您看如何啊““说吧，为何都想要威为周林弟子。”王林缓缓说道。

    “因为周林有个好师父，王林你不知道，若说我云天宗第一美女，实际上不在西苑，而是在南苑南苑的李长老，不但拥有仙姿，而且还是云天宗三位五品炼丹师之一，你想啊，成为周林的弟子，自然就拜入了李长老的门下，如此一来，不但可以看到其仙容，而且还能获得各种灵丹妙药，这等事情，你说哪个人不硬着头皮往上钻啊。”周林一脸感慨的说道。

    “李长老”王林喃喃自语。

    “据说这李长老早年是火焚国洛河门的弟子”:

 第214章 惆怅

    王林目光一凝，李姓长老，火焚国洛河门弟子这两句话同时浮现在他的心中，一个许久之前在他脑中存在的名字，蓦然间闪现出来。

    “不可能”王林内心暗道，这世间哪有如此巧合之事，昔曰的柔弱女子，如今摇身一变，威为了云天宗的长老

    王林哑然失笑，暗道自己想多了。

    “这李长老可谓是风华绝代，早年在火焚国时，就已经崭露头角，后来火焚国被宣武国反攻，洛河门整派溃败，一些弟子奔走逃亡，如若不然，想必李长老也不会来到云天宗。”

    程贤颇为感慨的说道。

    王林点了点头，没有说话，而是继续向前行走。

    程贤眨了眨眼，连忙跟了上，嘿嘿笑道：

    “师兄啊，咱们什么时候去西苑啊”

    王林看了看天色，说道：“待在下拜会了师祖后，自会与你去一趟西苑，不过我之前已经说了，我与那小丫头并不相识，甚至连名字都不知道，如果进不去西苑，那么只能作罢。”

    程贤一怔，但眼珠一转，立刻笑道：“没关系，那小妮子我知道叫什么名，到时候你访找她就是，兄弟，我相信自己的眼光，那小娠子定然会出来见你的。”

    王林没有说话，向南苑走去。

    一路之上，程贤的嘴几乎没有合并过，能看出，他是个善谈之人，有关云天宗的一些＼卦、传言，等等一切信息，陆续从他嘴里访出。

    此人说起话来倒也活灵活现，王林听着，也不觉得厌烦，就这样，二人一路很快便来至了南苑。

    “要说这李长老，来到本宗时间也不长，大概也就一百多年，可她的炼丹之术，却是墟称绝佳，我听一些前辈说起，当年李长老一人与云天宗两个五品炼丹师比斗，最终丝毫不蘧下风，炼出了我云天宗三宝之一的五品修麇丹。”说起此丹药时，程贤脸上露出颇为羡慕之色。

    “修魔丹”王林一怔，这丹药的名字也太古怪了，难道服下此丹后，就可修魔

    程贤看到王林的表情，立刻得意的一笑，说道：“呵呵，这丹药的名字的确古怪，当衫此丹练成后，掌门始祖请李长老命名，李长老沉吟片刻后，便起了这么个名字。

    此丹虽说名叫修魔，但实际上的作用，去是根本就与修魔不搭边。”

    “此丹有何功效”王林心中有些奇怪，这丹药名字叫做修魔、李姓长老、火焚国洛门弟子这里面似乎有些关联。”此丹功效，说起来那就大了，只不过，我也不知道有什么作用。”程贤耸了耸肩膀，自嘲道：“以我的辈分，又怎能知道此丹功懿呢，这可是我云天宗三宝之一。4王林也没在意，点了点头后，二人已然来到了南苑之外，展现在他眼前的，是一处拱形长桥，桥下居然有流水，阵阵灵气从水中戳出，让人有种沁人心扉之感。

    在那流水中，有着数条七色鲤鱼，正在悠闲的摆尾游动。

    “其实还有个与修魔丹有关的小道传闻，兄弟要不要听听”程贤在桥前止步，笑道。

    “洗耳恭听。”王林的目光，顺着拱桥向内望去，只见里面白雾缭绕，视线受阻，看不了太远，只能模糊的看见，其内雕栏玉砌，研境优雅，颇有种桃园之境的美感。

    “传闻，李长老早年曾在修魔海居住过一段时曰，这修魔丹，实际上就是为了她在修鹰海的某段故事所炼。当然了，这只是传闻，事实上有关李长老的传闻，在云天宗很多。等奄机会我和你好好说说。”程贤颇为得意的访道。

    王林听完后，神色如常，目光平静，对程贤一抱拳，迈步向着拱桥走去。

    “王林兄弟，你我一见如故，我在这里等你啊，一会别忘了，咱们还有重要事情要倒b嗣。”程贤连忙喊道。

    王林置若罔闻，走过了拱桥。

    进入南苑之后，此地雾气更浓，根本看不清三丈之外，若是王林本尊在此，定然不会霍在眼里，只需神识一扫，便可寻到正确路径。

    可现在王林分身只有凝气期第八层的俺为，只能慢慢向前行走。

    越是走到深处，雾气越浓，渐渐，视线已经由三丈，缩减到了一丈。

    此时，一个虚无缥缈的声音，徐徐的从雾气内传出。

    “南苑禁地，外苑弟子若无令牌，禁制入内”

    王林停下脚步，神色如常，高声说道：

    “弟子王林，来此拜见李师祖。

    那声音沉默了少许后，王林身前的雾气，顿时好似被一只无形的大手波动掀开一般，齐齐向两旁云涌而去，露出一条可通人的路径，这路径扭曲，延伸至南苑深处。

    “顺此路径，可至李长老住处，去吧”

    声音再次出现，这一次，王林有种感觉，似乎声音中，有股淡淡的羡慕之意。

    王林二话不说，顺着路径走去。一阵似奄若无的曲乐之声，徐徐从远处传来，顺着牙声，时间不长，他已然来到了路径的尽头，一座通体白玉打造的阁楼，展现在他的眼前。

    顺着阁楼内的窗户，可以看见其内坐着一个女姓的人影，此人端坐，在她身前，有着一具古筝。只不过窗户上有层薄幕，看不清2曰貌。

    在王林走近的一刻，一阵仿若天籁的曲乐，从阁楼内传出，如同小桥细水般，融人身心之中。

    王林没有说话，而是静静的听着，许久之后，乐曲渐消，一个优雅动听的声音，从阁椹内传出：“你是王林”

    这声音落在王林耳中，他顿时身体一震，眼中露出不可思议之色，但很快其双眼便恢复平静，沉默少许，王林缓缓开口说道：“正是”

    他话语一落，只听“啪”的一声，阁楼内的那人，手中古筝蓦然拉断了一根弦，紧括着，阁楼的窗户突然打开，露出一张令人怦烈心动的绝世容姿。

    荚蓉如面柳如眉，淡如秋水若玉伴轻风，手如柔荑，肤如凝脂，齿如瓠犀，螓首蛾眉。

    若是比喻，只能说是此女以花为貌，以鸟炎声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以利水为姿，以乐曲为心。

    此女目光瞬间便定在了王林身上，仔细看了许久之后，眉目间露出一丝惆怅，轻轻落下窗户，重新阻隔了那令人心动的容颜。

    王林目光始终平静如水，早在对方刚才开口说话的瞬间，他便认出对方的身份，他怎么也没想到，事隔多年之后，此女居然威为了云天宗的长老。

    王林虽说分身修为不够，但其眼力却是羼利，此女的修为，已然达到了结丹初期。若是放在其他门派，那么师父与弟子修为相当是一件不可思议的事情，但在云天宗内院，则不然。

    内院衡量一切的标准，并非是修为，而是炼丹之术。

    所以，在云天宗内院，时常有修为师不如徒的事情发生，只不过云天宗衡量的标准，与外界不同罢了。

    当然了，有一些丹药，是必须修为达到一定程度后，才可以炼制，所以修为虽说不重要，但有时候为了炼丹，也不得不强行提升。

    这世间，又有几人可以如李慕婉一般，凭着结丹初期的修为，就可以炼制只有元婴期上炼丹师才可以炼制的五品丹药呢。

    王林心底暗叹，所谓物是人非，实际上勒是如此，二百年的时间，说长不长，但说短，也绝对不短。

    对方的容貌，比之当年，更胜数倍，二百年前之事，仿佛昨曰发生，但中间却是阻隔了干山万水，让人无法轻易迈过。

    王林没有上前相认的打算，他的相貌，也早非当年的马良，所以，李慕婉不可能在这一点上认出。

    “何事”阁楼内的李慕婉，即便是声音中，也透出一股惆怅之意。

    王林深吸口气，内心苦笑，暗叹一声，说道：“弟弟子”面对昔曰故人，这芽子二字，王林着实有些说不出口。

    对面阁楼中的李慕婉，再次听到王林的声音后，身子顿时一颤，她右手一挥，面上立麴出现一层紫纱，随后打开阁楼之门，走出后，怔怔的望着王林。

    “弟子丹炉破碎。”王林目光平静，缓缓说道。

    李慕婉望着王林，仔细的看了许久之后，收回目光，眼中露出复杂之色，开口说道：

    “你可是楚国之人”

    王林沉默少许，点了点头。

    李慕婉轻叹一声，神态恢复正常，说道：

    “丹炉破碎，定然是因为你体内灵力攀升六快，从而导致地火不稳，这种现象很寻常，乒需坚持一殷时曰，便可自行解决。“说完，她略一沉吟，打开储物袋，拿出一个丹炉。

    “你既然是周林弟子，那么此丹炉我便月訾你，用此炉炼丹，可保持百次之内，不会确裂，若是你百次后仍然无法对地火控制自若，说明你无炼丹天分，尽早放弃，去外宗修炳吧。”

    李慕婉说完，手中丹炉向前一送，飘在了王林身前。

    王林接过后立刻收入储物袋内，他尽管裤色如常，但内心却是复杂的很，在此地每多往一息，便如同水火煎熬一般难受，此时他一拒拳，转身就要离开。”马良”李慕婉忽然轻声呼唤道。

    王林脸上露出怔然之色，回头看了看，最后疑惑的望向李慕婉。

    李慕婉暗叹，说道：“你走吧，若有疑幅之处，可来问我。”说完，她转身走向阁楼，没过多久，阵阵古筝之音，再次从房间内传出。

    这一次，乐曲中多了一份惆怅：，多了一伤没落。

    王林限中露出复杂之色，抬头深深的看了那阁楼窗户内的人影一眼，内心轻叹，转身离开。

    阁楼内，李慕婉放下手指，沉默少许后，蓦然双眼一凝，起身推开窗户，目光遥望远处，许久之后，她秀眉微皱，自语道：“不对世间哪有声音如此相像之人即便真能有，也不可能连神情都一摸一样，尤其是这王林刚才神态显然有些太过平静，若是寻常之人绝对无法做到这点。”

    她目光一闪，右手一点眉心，顿时从她眉心之中，飞出一滴鲜血，这鲜血的颜色殷红，但其上却是透出一丝令人为之心寒的气息。

    这正是当年王林离开之时，赠送给她魂血之中的一丝极境神识，可保她一时平安。实阿上若非这丝极境神识，李慕婉也不可能从宣亩国的进攻中逃出。

    “可若真的是他，那么这魂血，为何刚才没有半点反应”李慕婉抿着下唇，许久之后幽幽一叹。

    就在这时，忽然阁楼之外，传来一阵朗群之声：“师妹，能否出来一见”

    李慕婉眉头微皱，推开房门，只见一个1风道骨的中年修士，正含笑望来，此人温文纡雅，相貌颇为英俊，自然而然的，有股让人京近之意。

    在看到李慕婉时，他眼中毫不保留的露出一丝爱慕之色，温和的说道：“师妹，月前筐听你说，缺少一味龙岩芝，我搜遍整个楚国，终于在仙遗之地的碎石山脉外围，寻到了这材龙岩芝。”说着，此人从储物袋内拿出一个玉盒，盒内放着一株通体紫红色、手臂粗细的贡芝。

    李慕婉目光平淡，看都不看那玉盒一眼，说道：“多谢孙师兄好意，不过我已经找到了替代之物，并且于三曰前已然炼丹成功，七物，师兄还是自行留下吧。”

    那中年男子微微一笑，把玉盒放在一旁，声音依1曰温和的说道：“师妹，始祖他老人豸也是好意，你毕竟并非我云天宗嫡系，若是悲要获得更高深的炼丹之术，那么必须要选择一位嫡系弟子结成双修之侣。你我相识已久，勇对你的心意，想必师妹心中了然。”

    李慕婉目内寒芒一闪，盯着中年男子，一字一字的说道：”此事休要再提”

    中年男子静静的望着李慕婉，许久之后，平缓的说道：“师妹，当年你从火焚国来此，若非是我把你救下，想必你此时早就香消玉殒，这些年来，我对你如何我想知道，为什么你如此坚决”

    李慕婉沉默少许，脑中不由自主的浮现出一个人的身影，半响后，她缓缓说道：“没奄原因”

    那中年人叹了口气，声音一如既往的温和，说道：“师妹，始祖亲自下令之事，已彤定局，你在仔细考虑一下吧。”说完，他深济的看了李慕婉一眼，摇头苦笑，转身离开。

    李慕婉安静的站在阁楼外，沉默许久，转身回到阁楼，她的背影，是那么的没落，那么的惆怅。

    王林一路心底复杂的离开了南苑，刚一走过拱桥，就看见程贤在那里翘首看来，在发顼王林的瞬间，此人立刻上前，一脸阿谀之色眺说道：”师兄，怎么样，事情还顺利吧”

    王林看了他一眼，说道：“走吧。“程贤等的就是这句话，立刻眉开眼笑，连忙说道：“师兄，此时天色快要晚了，我们辽是抓紧时间吧，你且等着，我叫两头坐踞来。”说完，他右手放在口中，猛地一吹，椰时一阵刺耳的哨音立刻传递开来。

    紧接着，远处传来几声兽吼。王林抬头看去，只见一大一小两个黑影，蓦然间从远处八个跳落间，便疾驰而来。

    没过多久，黑影渐渐临近，落在了程贤身前十丈之外，赫然就是两只灵猿，这灵猿大鲈身高一丈近半，小的那只也有近丈，双臂迎膝，彼此都是红着双眼，冲着程贤呲牙咧嘴，露出愤愤之色。

    程贤千咳一声，大声说道：“不就是借了你们的东西没还么，至于么，怎么说咱们也奄十几年的交情了是不，这样，你们托我二人去趟东苑，我便把那东西给你们如何”

    两只灵猿穿着粗气，哇啦哇啦的乱吁番，最后彼此看了看后，其中一只蓦然一爪向着程贤抓来。

    程贤也不闪躲，任由那爪子抓来，只见习1只大点的灵猿，抓住呈现的衣服后，向上一抛，便把他仍在身上，紧接着其身影快若ii

    电，向着远处跳跃奔走而去。

    此时那小一些的灵猿看向王林，眼中露出愤愤之色，嘶吼了几声后，向王林抓开，王栩目光一闪，身子向旁边一侧，与此同时脚步一抬，跃上了此猿之身，那猿猴也不介意，立麴行若奔雷，立刻疾驰追去。

    这灵猿的速度极快，坐在其身上，仿佛腾云驾雾一般，前方的程贤显然经常有此享受，此时怪叫几声后，居然从储物袋内拿出一袋7酒，狠狠的喝了一大口，大笑道：“骑着猿狮去东苑，这种事情，放眼整个云天宗，也就乒有我程贤一人可以做到，哈哈。

    王林苦笑，这程贤虽然有些贼头贼脑，但却并不惹人厌烦，王林虽说被其打扰，但也没有太过在意，相反，此时看见这程贤如此一幕，他心底那丝遇到故人后的复杂之念，略考缓和。

    程贤把手中酒水袋子向后一扔，迎面向王林抛来，王林右手一抬便抓在手中，看了程甥一眼后，脑中回荡李慕婉那悯怅的神情，不眭自主的把酒袋放在嘴边，狠狠的喝了一大口。

    今天瞎得瑟，感冒没好偏偏去洗澡，结果出来后风一吹，回来感冒加重，脑袋比之前曰更加疼痛混乱，真他妈来气咬牙迷糊的写了1000字，实在无法继续，若是明天好一些上。:

 第215章 罗月

    酒水并不辛辣，反而有些甘甜，比之天逆灵液的无味有着明显的不同，只不过这酒水a腹后，即刻化作阵阵热流，转眼间便流转全身。

    王林能清晰的感觉到，体内灵力，居然有所增长，不由得一怔。

    程贤哈哈一笑，在不远处一边随着灵猿的跳跃起伏，一边回头说道：“这可是我师父专门为炼丹而准备的灵泉之水，放眼整个楚国，这种水并不常见。被我偷出不少，用这两只贡猿珍藏多年的果子泡成酒水，兄弟，要是另

    人，我根本就不给他喝这等好东西。”

    此话一出，那两只灵猿顿时咆哮几声，露出强烈的愤愤之色，显然对程贤的作法，颇失不满。

    时间不长，在这灵猿的绕路下，原本应诱距离不近的东苑，慢慢的出现在王林眼前。

    这整个东苑，与南苑截然不同，它完全的飘在半空，被云层覆盖，若非仔细去看，根本就无法看到其内那通体白玉制作而成的阁楼屋舍。

    一只只仙鹤在云层中飞舞，穿梭于白云之间，一阵阵如同仙曲的妙音，从这东苑之内瓢出，甚至于，临近这东苑之后，阵阵芬芳之香，徐徐从天间散开。

    程贤痴痴的望着半空中的东苑，许久之后叹了口气，喃喃自语道：“这云天宗几乎所在的女修，都是在这东苑之内，这里面得有多少美女啊，要是我程贤能在这东苑住上个一年车载，一一近得香泽，此生足矣。王林目光微闪，对于程贤的自语置若罔闻，他一眼就看到，这飘在半空的东苑之下，有着一个极强的禁制，此禁制的作用，显然蒯是让这东苑飘起，除此之外，还有一定的障目5之术。

    就在这时，一队仙鹤从云层间飞出，其上坐着七八个少女，这些女子一个个貌美如花，身姿凹凸有致，尤其是当前一女，此女颜容要是略胜一筹，她乘着仙鹤来到程、王二人身前后，娇斥道：“东苑禁地，严禁入内“说完这话后，她眼睛狠狠的瞪了程贤一眼，凶巴巴的说道：“程贤，你怎么又来了，我告诉你，若是再来纠缠彤师姐，休怪本姑女b对你不客气”

    程贤撇了撇嘴，一边摸着身下灵猿的毛发，一边好整以暇的说道：“程灵，怎么说口e们也是一个村子出来的，何必昵你小时候弱还抱过你呢，你不记得了我可清楚地记得，我抱你时，你还往我身上撇了泡尿呢。“王林听到这话，顿时一拍灵猿头部，那猫猴也是通灵，立刻向后退了几步。

    只见半空中那个少女，小脸立刻红了起来，但很快就变成了青色，双眼冒出滔滔怒火，身体颤抖的一拍储物袋，顿时飞出三把

    剑，此女怒斥道：“你还说，我和你没完”

    那三把飞剑如同闪电一般，迅速向着程贤疾驰而来。

    程贤身子一倒，躲过飞剑后右手一翻，拿出一块玉简，灵力微吐，顿时形成一道光幕陟在四周，与此同时他嘴里依然调侃道：“别生气嘛，不就是撒泡尿么，没事，贤哥哥我不介意的，你要是喜欢，现在尿这一次没等他说完，那女子已然怒极，银牙一咬，左手蓦然一动，其手腕上拴着三个锚铛，此时在她一晃之下，顿时发出阵阵清脆眺铃音。

    王林目光一凝，这一次他坐下灵猿不待fff吩咐，便立刻又退后了几步，与此同时王林在手暗中一动，打出一道禁制横在身前。

    这一切部是在极快的时间内完成，几乎蒯是那程姓女子手腕挥动的瞬间，王林便做完了这一切。

    此时，阵阵清脆的铃声，蓦然出现，这铃声初始尚还微弱，但很快，便越来越大，最终几乎化作道道春雷般，轰轰然的落下。

    那程姓女子显然气极，连同与程贤一起的王林也恨了上，在她看来，能和这云天宗三砉之一的程贤走在一起，定然也不是什么好东西，于是这攻击，有一半，是向着王林席卷币去。

    程贤惊呼一声，苦笑起来，暗道这一次fjc笑开大了，这小丫头不念儿时一泡尿的1曰情，居然用了云铃。

    他身前的那道光幕，在轰轰然落下的铃声攻击中，晃动了几下后，便立刻崩溃掉，程甥深吸口气，张口吐出一道黄芒，这黄芒一现，顿时化作一个小型的丹鼎，阵阵药香之气从舅内散出，几乎是在瞬间，便化作了一只灵猿。

    这灵猿的身体并不庞大，但却有股滔天ei凶气从他身体内散发而出，此物一现，程贤坐下的那只猿猴，顿时怒吼一声，把其身上自勺秸贤猛地甩开，噗通一声跪在地上，冲着那药香之气化作的灵猿磕起头来。

    与此同时，王林坐下的那只小猿猴，也是一样，只不过王林并非如程贤那般被甩开，币是自行落下。

    丹鼎药香之气化作的灵猿，对于那轰然而来的铃音，根本就不在意，他腹部胀起，蓦射间口欠出一口气，顿时那些落下的铃音，一个个全部被席卷而回。

    程姓女子立刻面色苍白起来，喷出一小鲜血，恶狠狠的盯着程贤。与此同时，她身后的那些姐妹，也一个个怒斥起来，纷纷祭出法宝。

    至于传到王林身边的那些铃音，则是在王林身前突然一滞，随后诡异的无声无患的消猷掉。王林修为虽低，但其眼力以及禁制仍在，区区一个筑基期的小丫头释放的法宝，他还是可以凭借禁制阻拦的。禁制所选之点，全是习f铃音攻击的薄弱处。

    药香之气化作的灵猿，蓦然间转过头来，颇为诧异的看了王林一眼后，其身体便重现；茜散，最终再次成为丹鼎，被程贤一吸之下重耔香到了嘴里。

    “别动手，我可不是来打架的，我是陪他来找人的，唉。”程贤苦着脸，暗道这一次霍来又无法混入其内了，都怪自己这张嘴，若是刚才不招惹那程灵丫头，何必会有现在的崔国。

    “找谁不会是彤师姐吧”程灵从储物袋内拿出一粒丹药服下后，面色恢复正常，看向王林，冷冷的说道，其目光中，露出深深的厌恶之色。

    王林神色如常，扫了此女一眼，缓缓说道：“在下找的，不是彤师姐。

    “他要找的是罗月“程贤连忙在一旁抢着说道。

    程姓女子眉头一皱，看向王林，凶巴巴的说道：“你找罗月师妹什么事情”

    王林轻笑，望着对方，说道：“与你何干”

    此女双眼涌现怒意，但很快便压了下来，轻哼一声后，右手在储物袋上一拍，从其内出一枚玉简，她握在手中略一凝神，便向后一抛，那玉简顿时化作闪电迅速飞向天空云层之中的东苑内。

    做完这些，此女目光转向程贤，恶狠狠懿说道：“程贤，我告诉你，你若是再提那些事情，我就回家去告诉你爹，说你欺负我”

    程贤一怔，脸色微变，连忙陪笑道：“伺必昵，表妹，咱们俩谁跟谁啊，是不是，你

    时候我”说到这里，他连忙收口，看见秸灵面色再次改变后，连忙又道：“我可是特另

    照顾你r阢什么好吃的，好玩的，不都是我纶你弄的么表哥我今天来，真的是陪他找罗月恩，顺便来看看表妹你。

    程灵轻哼一声，瞪了程贤一眼后，便不再理会他，而是与身边姐妹，低声说着什么，舅目光时而飘向王林。

    程贤暗叹一声，来到王林身边，冲他苦笑，低声道：“兄弟，都怪我这张嘴，唉，溜办法，我一看到这丫头，就忍不住想要奚落她一番，没想到今天是她当值，早知如此，咱1r真不如明天来呢。”

    王林神色平静，缓缓说道：“该帮的我都帮了，一会无论罗月出不出来，都算是我完威了对你的承诺。”

    程贤叹了口气，右手一拍储物袋，拿出一块传音玉简，扔给王林后正要说话，但就在这时，突然半空中东苑内飞出一只仙鹤，一个萋妙绝伦的少女坐在其上，此时她睁大了眼睛，不可置信的望着地面上的王林。

    待飞近后，此女身子一跃，从半空落下，诧异的对王林说道：“你来找我”

    此时那程姓女子，皱着眉头说道：“月i妹，你认识此人”

    罗月连忙转身说道：“认识啊，师姐，他是与我同时进入门派的。”

    程姓女子再次扫了王林一眼后，又以眼桐警告了程贤，这才与其他姐妹远远的离开，世面上，此时只剩下了三人。

    “你怎么知道我叫什么名字”罗月眨了眨眼睛，看都不看程贤一眼，只是望着王林，又问了起来。

    王林沉吟少许，平淡的说道：“若是你方便，带此人进入东苑，若是能看到那彤师姐最好，若是看不到，就算。”说完，他头也不叵的转身离开，留下程贤与罗月二人呆呆的站在原地，怔怔的看着王林的背影，许久说不出iz来。

    “什么嘛，把我叫出来，就为了这事”

    罗月一跺脚，高声娇嗔道。可惜，王林没有叵头，其身影渐渐远去。

    程贤暗叹，心道这王林兄弟果然是个高人c阮放着眼前这么个小美女根本就无视，这等境界，怕是自己此生都无妨望及。

    “月月师妹师姐，您老人家现在有丑寸间么我和王林兄弟那可是好哥们，他人派后多亏我照顾有佳，您看他刚才说的那番话，毹否帮个小忙啊”程贤深吸口气，一脸赔笑能对罗月说道。

    “你才老人家昵，哼。”罗月扫了程贤一限，不满的说道，说完后，她狠狠的瞪了一9e王林消失的方向，嘴里了嘀咕了几句后，转身手腕铃铛一晃，顿时一只仙鹤从半空飞来，银在她的身边，此女轻身一跃，便站在了仙鹤之上，腾空飞起。

    程贤苦着脸，唉声叹气。但就在这时，半空中传来罗月银铃般动听的声音：“你自己踞着吧。只此一次，下不为例。”

    程贤顿时欣喜，连忙起身跟在仙鹤之后，向着东苑而去。

    再说王林，离开了东苑之后，一路回到了所在的北苑庭院，进入院子后，其内没有任f变化，他临走前设置的禁制，也没有任何被劁发的痕迹。

    回到院子后，王林拿出李慕婉给他的丹炉，放在了房间内，随后再次开始了炼丹、傅炼的生涯。

    他知道自己时间紧迫，必须要尽快把修为提起，他不愿与李慕婉相认，毕竟事隔多年，昔曰的情分，此时到底还剩下多少，王林分af不透。

    在没有达到元婴前，王林不打算暴露身份，否则的话，一旦这里面出现变故，那么好不容易获得的云天宗身份，很可能会毁于一旦。

    所以，之前王林才没有相认，而且在他看来，200年的时间，物是人非，实在没有必要属去强行改变一些事情，这一切，还是3页其自烈为好。

    至于李慕婉知道他之前肉身的名字马良，这一点也很好解释，毕竟200年的时间，只要在心之下，任何事情都可以打探清楚，而且区区一个名字，也并非多么重要之事。

    当然了，若是李慕婉打探到他叫王林，习i么这里面就有古怪了。

    对于李慕婉，王林心底有种复杂的感觉，实际上从他踏入修仙之途的一刻，一矗到现在为止，所遇女修虽多，但李慕婉却是唯r与他一同居住了数年之久的女子。

    事实上对于此女，王林也曾有过心动，但这种感觉几乎是刚一出现，便被他强行抹去。

    此时此刻，再次遇到了昔曰故人，王林心底极为复杂。在房间内沉默许久之后，王林轺叹一声，收起种种琐碎之念，静心修炼起来。

    时间慢慢过去，一晃又是数月。

    周林的闭关仍然没有结束，在这数月的叫间内，王林的炼丹之术，得到了长足的进步，只不过他对于炼丹，或许真的没有太多天赋，在李慕婉赠送的丹炉使用了九十三次后，才融功的掌握了地火的艹控。

    于是，他开始按照玉简内留下的一些丹方，开始炼制丹药，周林的玉简内记录的周方，全部都是半品灵丹。

    利用院子的灵草，王林一一尝试，但炼丹的失败率太高，几乎每十次中，他只能有成功，甚至有时候，连一次都不到。

    若是这么下去，那么庭院内的灵草材料即便再多，也承受不住如此挥霍使用。

    最后因为有一味草药已然用尽，王林沉吟之后以灵液代替，但让他没想到的是，居然炳丹成功。

    而且并非是只成功一次，只要是炼丹中参加了灵液，那么其成功率，就会提高到一个不可思议的高度，几乎十次中，有九次会成功，王林尝试了多次之后，已然确定这灵液的又一个作用，可以增加炼丹成功率。

    如此一来，加上灵液与天逆珠子的叠加作用，他的修为，不断地攀升，已然达到了凝与期十五层，距离筑基，只差一丝。

    王林现在已然清楚的记得，当年本尊筑基时，无论尝试多少次，均都是以失败告终，磊后司徒南曾说，只有三个方法，一是获得筑爱丹。二，则是使用魔道神通之术夺基。

    三，需要有一个元婴期以上修士，亲自灌功输法，助其成基。

    筑基丹太过少见，元婴期修士也不可能肚他成基，于是，当时的王林，选择了魔道神通夺基。

    其夺基的目标，种种阴差阳锚之下，选择了藤化元之孙藤厉

    此时，他分身再次处于这个阶段，只不过这次，他不需要使用夺基，也不需要有元婴期修士助其成基，因为他已然掌握了炼丹之术。

    只不过这筑基丹的丹方，却不是那么容易获得，原本此丹应该是师父炼制后赠送徒弟，但此时周林正在闭关，他无论如何也想不到王林在不到半年的时间，就从一个凝气期三层能刚刚入门者，一跃达到了凝气期大圆满境界。

    这一曰，王林在院子内沉默少许，右手一翻，拿出当曰程贤给他的传音玉简，这数月能时间，程贤来过数次，每次都会与王林长侃一番。

    按照程贤的说法，那次在罗月的暗中指引下，他终于再次看到了彤师姐，并且与其相挝的颇为愉快。

    王林神念一沉，在传音玉简内留下音讯后伸手一抛，那玉简顿时穿梭而走，王林也不，己急，静静的盘膝坐在院子内，等待程贤。

    时间不长，远处传来几声兽吼，紧接着，一只灵猿速度飞快，从远处迅速跳跃而来，直接从院子外跳了进来，程贤坐在灵猿上，看蛩王林后立刻笑道：“兄弟，找我何事“王林抬头，缓缓的说道：“你可有筑基丹的丹方”

    程贤一怔，说道：“筑基丹是一品灵丹，不是我等可以炼制的，那玩意的丹方我没有。”

    王林眉头微皱，暗叹一声，心道只有再次去寻李慕婉了。

    “不过，既然兄弟你开口了，我怎么也得帮忙是不，我虽然没有，但我师傅那里定然摒有，你等我三天啊，三天内我定然可以偷至i手”程贤得意自勺一笑，又与王林闲聊了一会后，他抬头一看天色，立刻说道：“今曰彤9r姐约我出来见面，兄弟咱们先不聊了，我走了筑基丹方你放心就是，包在我身上。”访着，他颇为兴奋自勺坐着心不甘情愿的灵猿，鲤匆的离开。

    时间没有如同程贤所说那般需要三天，在第二天中午，程贤没来，来的是那只大一点能灵猿，此猿在王林庭院外吼了几声后，扔下一枚玉简转身离开。

    待王林出来时，看到的只是那灵猿的背影，蓦然间，王林双眼目光一凝，他盯着那贡猿快要消失的身影，立刻发现了不对，此猿在脚明显有伤，行走之间有些不太自然，似乎不敢用力。

    王林低头拿起玉简，沉吟少许后，转身回到庭院。

    接下来的十天时间，王林几乎全部用在了炼丹之上，筑基丹是一品灵丹，以王林现在鲈炼丹之术，想要练成，失败率极大。

    但是在放入了灵液后，成功率顿时提升了不少，只不过比炼制大培元丹，却是有些不如，培元丹在加入灵液后，十中有九可以威功，而筑基丹则是十次中，只有五六次可以威功。

    王林沉吟少许，他分析，这灵液对于增ij炼丹成功率，显然是品质越高的灵丹，其作用就越小。

    不过天逆珠子本身并没有五行齐全，这几百年的时间，王林也曾寻找过其所缺少的那些五行，只不过这种五行实在太难寻找，要知适当年的火属姓大圆满，可是整整吸纳了一只芹兽才达到。

    如此一来，想要补齐剩余的金、木、土三种属姓，实在太过困难，最起码到现在，王树没有发现任何比较有效的方法。

    这里面只有水属姓比较容易，除此之外，木属姓也尚可，最起码，到现在为止，木属姓虽说没有圆满，但天逆珠子上却是出现了七片树叶。

    除此之外，金、土两个属姓，却是没有半点动静。王林也曾用过一些方法，但最终却是没有任何用处。

    王林对于天逆珠子产生的灵液，已经有了很深程度的了解，此珠子在水属姓未圆满前，其灵液的品质与水属姓圆满后，相差甚多。

    并且在火属姓也圆满后，这灵液的品质，一跃翻了一倍，比之当初，差距颇大。

    如此一来，只要五行齐全，先不说这天逆珠子会有何种变化，单单其产出的灵液露水，想必对于高品质的丹药，也会增加一定的成黟率。

    这筑基丹，一炉只能出两粒，而且其炼韦

    时间需要一个整曰。十天后，王林几乎把整吟院子所有筑基丹的材料草药全部采集一空，最终炼制了十三粒筑基丹。

    王林的这具分身，其天资比之王林本尊柜差不多，都是属于平庸之流，并没有什么特列之处，所以，若是仅仅一颗筑基丹，王林着实不敢确定能否成功，所以，他才准备了这么多，以备失败后继续使用。

    一切准备完，王林深吸口气，右手点在眉心之上，进入了天逆空间之中。在他进入空间不久，一只灵猿焦急的来到了庭院之外，它全身鲜血淋淋，有着多处剑伤，连续吼叫了数fr后，失望的匆匆而走。

    差几个百字，实在写不动了:

 第216章 本尊，现

    王林在进入天逆空间前，曾在庭院内布置了一些隐秘的禁制，防止有人打扰，再加上一旦进入天逆之中，他整个人就会彻底消失，即便有人进来查看，也不会发现端倪。

    毕竟当年连化神期的八极魔君端木极都丝毫发现不了天逆空间的存在，以云天宗最多也就是元婴后期的这些老家伙们来说，根本就不可能察觉到异常。

    王林在天逆空间内，他参拜了父母魂芒以及司徒南后，沉息打坐，吐纳片刻后，从怀中拿出一个白玉瓶子，倒出一粒散发阵阵奇异药香的筑基丹，放在嘴里合住。

    这筑基丹入口既化，变成了阵阵灵力，在他体内顿时旋转起来，王林沉着冷静，默默的运转古神诀。

    在他的控制下，古神诀吸收的灵力，没有转化到肉身上，而是全部凝结在腹部，形成一个漩涡。

    随着最后一丝筑基丹产生的灵力被漩涡吸收后，顿时那漩涡蓦然间壮大起来，疯狂的向上云涌而起。

    此时的王林，已然不是当年的修真新人，他深知，这漩涡如果横走全身，那么就表示着筑基成功，若是体内天资灵根充足，那么漩涡便可自然而然的在全身游走。

    可若是天资不足，那么就仿佛是有一些无形的关卡阻隔一般，使得这漩涡游走全身，变得困难起来。

    他体内的这漩涡，旋转越来越快，立刻向着全身游走，如同是一只正在疯狂生长的大树一般，以王林的身体为土壤，迅速向四周扩散开。

    只不过王林身体内的阻碍关卡太多，如此一来，这漩涡就仿佛是大浪打在了礁石上一般，虽然开始时连续破除了不少关卡，但最终，却是慢慢停止下来，不但没有继续扩散，反而渐渐有了回缩之意。

    王林深吸口气，他二话不说再次服下一粒筑基丹，顿时那回缩的漩涡，立刻被注入了新的力量，再次开展了冲击之势。

    时间慢慢过去，王林在筑基中，已然不知过了多少时曰，当第八粒筑基丹被他服下后，他体内的漩涡，轰然间终于流转全身，在其身体内外每一处位置无不散发出阵阵光亮，与此同时，一些漆黑的液体，从他的汗毛孔内，慢慢的泌了出来。

    许久之后，王林蓦然睁开双眼，他目光如电，内视一番后，立刻发现，自己体内的经脉，几乎成晶莹剔透状，而且比之以前粗大了至少数十倍，这种变化，即便是本尊当年夺基时，也没有达到。

    王林沉默片刻，他不知道这一切与他修炼的吉神诀是否有所关联，毕竟吉神诀就是一种吞噬灵力的功法，完全依靠灵力的多少来修炼，而筑基丹，实际上就是一枚强力的培元丹，只不过其药效，是培元丹的无数倍罢了。

    依靠这突然爆发的强大灵力，来洗礼全身，从而把身体改造成最适合修仙的体制，这就是筑基的来源。

    只不过这种改变，是内在。而吉神的身体重组，则是一种外在表现，实际上二者相差不多，只不过古神的外在改变，是为了让其自身更好的吸收灵力，从而变得更加强大。

    而修真者的内在改变，则是为了更加容易的沟通天地，体会天地间的灵力，其目的，也是为了变得更加强大。

    这两者，一个内修，一个外炼，道路不同，但结果却是一样。

    王林的本尊，尽管多次阻止肉身吸收灵力，而是把灵力部让体内金丹吸纳，但实际上，在身体重组一次、眉心出现紫色星点后，他已然走在了古神炼体的道路上，也就是说，他已然不知不觉中，形成了外炼。

    而他的分身，由于肉身健在，所以没有进行身体重组，而且在初始阶段王林就开始注意此事，如此一来，这分身的修真道路，就变得正统起来，走的是内修路线。

    王林把白玉瓶拿起，其内还剩下五粒筑基丹，他沉吟少许，一口气把这五粒丹药全部扔入口中，再次打坐吐纳起来。

    时间慢慢过去，五粒筑基丹内蕴含的灵力，轰然间爆发开，若是换做旁人，那么身体定然承受不住这庞大灵力的冲击，即便不死，也会体内灵力混乱脱体而逝。

    但王林，他所修炼的古神诀，却是一种极其霸道的远古功法，此功法最不怕的，就是灵力，即便是再多也没关系，筑基丹化作的灵力，在古神诀的吞噬下，还没等对身体造威伤害，便立刻被吸收各干干净净。

    王林自勺修为，也从刚刚筑基，一跃达到了筑基初期的顶峰。

    只不过王林仍然还不满足，他沉吟少许，从储物袋内翻出一个丹炉，此丹炉看起来极为寻常，只不过在其炉口，有着一张黄纸封印。

    此丹炉，正是王林得自云妃之物，当曰那云妃神神秘秘的从麒麟洞内取出此物，原本打算以其当成破解禁制的代价，可惜最终被王林一路依靠魔头看个清清楚楚，最后落得身亡的下场。

    这丹炉，自然而然的落在了王林手中。

    他当曰也曾研究，只不过因为时曰无多，所以并没有太过深讨，此时他手中丹药已然全部香下，若是想要再次闭关，除非是出去重新炼制，否则就只剩下这么一个丹炉。

    盯着丹炉，王林目光闪动，他之前曾判断，此黄纸却非寻常之物，单单是黄纸上的几个朱砂字符，就有一种让人为之心惊之感。

    王林沉默少许，拿着丹炉轻晃一下，其内传出几声闷闷的响动，里面显然有东西。

    根据这响声判断，其内应该只有一物，能放在丹炉内的，显然并非其他杂物，很大可能是一粒丹药。

    可到底什么丹药，会让人在丹炉上贴下黄纸，这黄纸的作用，又是什么呢王林之所以没有轻举妄动，正是由于他拿不准这黄纸的作用，如果仅仅是封印，那么若是强行打开，很有可能会引起一系列变故。

    沉吟片刻后，王林右手一翻，指尖上出现一点灵芒，他定气凝神，右手轻弹，顿时那灵芒一闪，飞快落在了黄纸之上。

    此时，诡异的一幕出现，那灵芒在落到黄纸的瞬间，其去势立刻加剧，几乎以肉眼不可见的速度，蓦然落在其上，消失的无影无踪。

    王林目光闪动，他把此丹炉放在地上，随后双手在胸前连连结出手印，口中轻喝道：

    “散”

    顿时一连片如同点点繁星般的灵芒，立刻在其双手间散出，这些灵芒四散开，慢慢向着丹炉靠近，只不过还没等靠近多少，一个个顷刻间速度不收控制的暴增，如同刚才那灵芒一样，迅速落在了黄纸上，消失了。

    王林眉头微皱，这黄纸颇为古怪，好似专门吸收灵力一般。

    他脑中蓦然一动，盯着那丹炉，右手轻轻向黄纸按去，在碰到那黄纸的瞬间，并没有什么异常发生，王林轻轻一撕，但就在这时，突然从黄纸上传来一股巨大的吸扯之力，王林的灵力，顿时不受控制的向黄纸涌现而去。

    好在王林之前早就有所防范，他几乎是在察觉异变的瞬间，便立刻收回右手。

    沉吟片刻后，王林没有在此轻举妄动，而是把这丹炉小心的拿起，放回储物袋内，说起这丹炉，倒也颇为奇怪，王林之前获得此丹炉时，它无法被放在储物袋内，可当王林分身凝结而成后，再次存放时，却是不知为何，居然又变得可以存放。

    此丹炉的种种古怪之处，倒也颇令王林感觉费解。

    收起此物后，王林站起身子，离开了天逆空间。

    刚一出现在庭院，王林便感觉有些不对劲，四周空气中散出一股淡淡的血腥之气，王林目光一扫，最后望向院门处，血腥味，就是从那里传来。

    王林眼中平静，慢慢的向前走去，在那院门墙角下，他看到了一具灵猿的尸体。

    这灵猿双眼睁大，其内一片灰暗，它全身多处剑伤，腹部更是有一个碗大的伤口，其内已经没有血液流出，只有阵阵血腥之气，从那伤口内散发而出。

    王林蹲下身子，在此灵兽的右腿上一抹，立刻看出，此兽的整条右腿，已然断裂数处。

    显然，此兽，正是多曰前送来玉简、并且当初托着程贤去东苑的灵猿。

    王林目光微闪，此灵猿腹部的伤口，显然是被人用手生生撕裂，很显然，其目的是取此猿的内丹

    这种事情，王林也曾干过不少，他一眼就认了出来，脑中略一分析，便碍到了一个清晰的答案。

    只不过他不知，程贤到底有没有参与进此事，这大半年的事情，程贤此人颇具热心，而且与这灵猿交情极深，结合上次送玉简，程贤没有亲来，王林此时自然所有预料。

    不说别的，仅仅是他为王林取来了筑基丹方这点，王林就不能坐视不理。

    他暗叹一声，看都不看那灵猿尸身一眼，而是回头走向房间。在房间内，王林双手蓦然一动，这一次，他没有喝下灵液，便打出了一道禁制之圈。

    禁制残影落地，顿时化作一圈波纹，在这涟漪之内，一个白发冷峻男子，从其中慢慢升起，此人一出现，顿时四周如入三寒一般充满阵阵阴冷之气。:

 第217章 碰撞

    随着本尊的身体，在残影禁制内慢慢的全部展现而出，四周的阴寒之气，浓郁到了极点，甚至于通体灵玉制作的房舍内，也立刻出现了一层寒霜。

    在本尊出现后，王林的分身深深地吸了口气，身体向前一迈，顿时如同是折叠一般，与本尊合二为一。

    紧接着，王林本尊双眼射出阵阵阴森寒芒，目中露出滔天的杀机，他添了添嘴唇，在楚国沉寂了许久，但他的煞气，却是一点没有降低，只不过被其收敛起来，此时，他也只是有些许杀气泄露，至于煞气，却是没有露出半分。

    王林沉吟少许，身子一晃，脸上立刻多了一个面具，身子衣着变成了分身那般，紧接着他身子一动，迅速从房间内闪烁而出，在这一过程中，他立刻清晰的感觉到，自己体内的修为，居然又精进了一些。

    要知道在之前，他的修为已然达到了结丹后期大圆满的假婴境界，此时此刻，原本不可能在迈步的修为，居然有所进展，虽说还没有达到碎丹立婴的层次，但他却发现，自己身体内的金丹之中，已经有了一丝淡淡的紫线。

    王林心知，在立婴的一刻，金丹之中紫气虚来，这紫气，又称为初婴之气，它是促使金丹碎裂威婴的重要物质。

    当整个金丹全部被这无声无息出现的紫气全部覆盖时，就表示着结婴之曰来临。

    在以往，尽管王林尝试多次，但这初婴之气始终没有出现过，即便是在吞噬了那元婴之后，这紫气也依然没有来得及显出，而是在即将出现的瞬间，被极境神识破灭。

    可是现在，这紫气出现，但极境却没有再次攻击，这代表着，王林自己想到的方法绝对可行，只要他坚持不懈，带分身达到元婴期后，与身体结合，定然可以让本尊自圳爹为突破结丹，达到元婴期，从此之后化神期下将无敌手。

    而且再加上他的种种神通之术、古神之能、法宝之威、甚至于化神期，王林也敢一战，就如他现在，与之元婴初期一战并不畏惧一样。

    王林深吸口气，他身子并未停留，而是如同幽灵一般飘到了院子内那灵猿的身体旁，他正要处理了这尸体，突然目光一凝，在那尸体上看了一眼，喃喃自语道：“不愧是下品灵兽，以我分身的修为，居然没有看出此兽魂能尚在。”

    王林右手一动，隔空按在此兽头颅之上，脸上露出冰冷之容，嘴里平淡的说道：“既然遇到，我便救你一次，从今以后，你是本尊第三魔头”

    一道乌黑之芒，从王林右手之中闪现而出，落在了此兽头颅中，很快，那黑芒慢慢从此兽额头钻出，在黑芒之内，有一只看起来双眼充满了茫然之色的灵猿魂魄。

    在这魂魄出现的一瞬间，一股令人毛骨悚然的气息，从这魂魄之内扩散而出，顿时四周的药香之气立刻为之一散，甚至于附近的一些花花草草，居然全部急剧的颤抖，最终纷纷枯萎起来。

    王林目光一闪，缓缓的说道：“居然魂魄内天生戾气，很好，看来你死前，承受过巨大的痛苦，这种痛苦，除了身体之外，还有心灵。”王林感受着身边的这种气息，这气息他并未第一次看见，实际上早在四百年前的赵国，就出现了这么一股戾气。

    当时散发出这戾气的主人，正是他王林

    现在看到这灵猿魂魄内散发出的同等气息，王林目光一闪，右手蓦然一动，迅速抓住此魂魄，与此同时他左手袖子一甩，拿出一面魂旗，把这魂魄放在其内。

    在其上打下几个禁制后，王林便不再理会，任其自生自灭，在那魂旗内，还有数个比较强大的魂魄，都是王林这些年来搜集，准备作为祭炼魔头的备用品。

    若是此灵猿最终不被吞噬，反而吞下了其他魂魄，那么此兽就有资格成为第三魔头，若是它做不到这点，那么只能是魂飞魄散。

    收了此兽之后，王林神色如常，身子一跃出了庭院，向着南苑而去。

    几乎是在王林本尊从残影禁制内出现的瞬间，远在南苑的南首第三个阁楼内的李慕婉，眉心内蓦然一跳，正在炼制一炉颇为重要丹丸的她，顿时身子颤了一颤，一把扔掉手中的药材，不顾那此时半点不能松懈的丹炉，二话不说冲出了房间。

    一炉四品灵丹，在她限中算得了什么，比不上见一眼脑海中的那个身影。

    在刚才的瞬间，她眉心处的魂血中，当年那人留下的一丝神识，蓦然间波动起来，隐隐透出一丝丝如同百川终究要归海的味道。

    有仿佛是在前方某处位置，有一块巨大的磁石一般，正吸引着她眉心处的那丝神识，疯狂的颤动，几欲离体而出。

    这种现象之前的二百年，她从来没有经历过，但此时她的心中，却是有一种明悟与期待，自己等了二百年的那个人，难道就在不远处

    李慕婉深深的吸了口气，迅速冲出了阁楼，正要走出庭院，但就在这时，一阵好听的声音，从园子外徐徐传来：“师妹，你要去哪”

    李慕婉目中寒芒闪烁，身子向前一送，只不过一道白影，快速的挡在了她的身前，这白影赫然就是之前曾来此地的那个中年男子。

    此人望着李慕婉，温和中略带诧异的说道：“师妹，你还没有回答，你要去哪咦，你形色如此匆匆，倒也颇为少见。“李慕婉目中寒芒前所未有的强烈，她盯着对方，忍住眉心处那不断加剧波动的神识，一字一字语气如三冬之霜气般寒冷：”孙镇伟，你莫非真以为，凭你结丹后期的修为，就可以阻拦我了么，若再不让开，师妹无礼了”

    中年男子温和一笑，说道：“师妹，这里是云天宗，我又怎么会阻拦你呢，不知师妹要去哪里，在下乐意陪同。”

    此时此刻，王林已然来到了南苑，望着南苑内阵阵白雾，他面无表情。

    差了点，明天补上，还是昨天差的1000，争取明天都补上:

 第218章 决然

    云天宗内，元婴期修士主要集中在外院之中，至于内院，虽说不多，但还是有的，只不过这些元婴期修土，他们的主要精力全部放在了炼丹之上，极少与人争斗，都是长期的闭关炼丹。

    就比如说这南苑之内，就有一个元婴期修士，此人目前正在南苑地下密室最为靠近地火之处，以自身婴火配合地火，炼制一炉可增进修为的丹药。

    王林在来到南苑的半路上，收敛全身气息，行动犹如鬼魅，所以倒也没人发现，此时他站在南苑之外，望着阵阵白雾，抬起脚步，毫不犹豫的踏入而进。

    程贤曾与王林提到过他所在方位，此时这南苑内的白雾，在王林眼中没有任何阻拦的作用，他只需神识一扫，便立刻把这整个南苑，看的清清楚楚。

    在靠近中心点处，王林的神识顿时察觉其内地下有股元婴之气波动，此波动以王林的经验，一眼就看出，这里面有一个元婴初期的修士。

    在王林神识扫过的瞬间，此人也察觉到了王林的存在，这修士一惊之下正要从闭关中走出，但很快，他身子一顿，望着一旁正在散发药香的丹鼎，不由的犹豫了一下。

    至于王林，则是二话不说，在发现此地有元婴期修士，并且其修为只是初期的瞬间，立刻右手袖子一挥，顿时一杆黑色的小旗，从其袖口疾驰而出。

    几乎是瞬间，此旗便迎风见长，把那元婴期修士闭关之地包裹在其内。

    王林嘴角露出一丝冷笑，若是对方修为达到了元婴中期，那么他会毫不犹豫的放弃帮助程贤，立刻退回北苑。

    但现在，对方既然是初期，王林就没有丝毫畏惧了，虽说禁幡没有他主持威力会少很多，但困住元婴初期的修士一刻钟，还是能做到的。

    这一刻钟，足够王林完成他想要做的一切事情。

    不再理会那元婴修士，王林从容的走在白雾之中，他释放禁幡、困住元婴修士的行动，没有任何人发觉。

    王林从容的在白雾中穿梭，很快便来到了程贤的居所，之前神识一扫间，王林已然发现程贤就在其内，只不过其目前的状态有些危险。

    程贤躺在房舍的床上，眼神呆滞的看着屋顶，两横眼泪，从其眼角流下，他体内灵力程混乱状，在其身体内乱窜。

    在他的旁边，站着一个体态略胖的中年男子，此人皱着眉头，右手掐住程贤嘴巴，把一粒粒丹药扔了进去，一边灌药，一边嘴里骂道：“小兔崽子，老子早就告诉你过，红颜祸水啊，你偏偏不听，哼，尤其是那彤丫头，更是心机颇深，岂能是你降伏自勺住的，现在好了吧，从此以后，别一天老是心里惦记了，以后一心跟为师炼丹才是正途”

    程贤置若罔闻，随着丹药人体，他体内的灵力，慢慢的平静下来。

    其师叹了口气，说道：“我知道你不甘心，你已经去了多少趟了若非为师拉下老脸，你小命早就没了，那东苑，岂是你能闯入之地这一次你别怪为师禁制你的身体，东苑传来话了，若是你再去胡闹，就废你修为啊。”这中年胖子摇了摇头，转身离开了房间。

    王林站在庭院之外，神识中看到了这一幕后，略一沉吟，他身子一跃，进入了庭院内，程贤之师，根本就没有任何察觉，王林已然走进了程贤的房间。

    他看着程贤，右手一挥，顿时破解了限制其行动的禁制。程贤的身体一颤之下立刻坐了起来，盯着王林，眼中露出恨色，咬牙说道：

    “你是那贱人派来杀我的吧，动手吧，老子不怕”

    王林带着面具，再加上此时无论是气息还是修为，都与之前分身迥然不同，所以程贤根本就不可能察觉出来。

    王林看了程贤一眼，左手一动，顿时一道禁制残影从其身前出现，瞬间便扩散而开，把整个房屋包裹在内。

    程贤目光一凝，随即惨然一笑，说道：

    “那贱人好手段，居然能请来外院的前辈出手对付我这等小人物，来吧，要杀就杀，皱一下眉头，老子就不叫程贤。”

    在四周设下禁制后，王林语气冰冷的缓缓说道：“我的确受人所托，但并非来杀你，而是帮你，说吧，事情到底怎么回事，详细一些。”

    程贤一怔，看了王林一眼后，犹豫的说道：“前辈受谁所托”

    王林眉头一皱，冷淡的说道：“我只给你三句话，刚才是第一句，如果后两句还没说清楚，此事就算。”

    程贤一咬牙，脸上露出豁出去的神色，说道：”东苑的公孙彤，是她，这一切都是她害的。她这个贱人，她接触我的目的，是为了大猿和二猿。”

    王林沉吟少许，说道：“这灵猿，是你的”王林这话，问的极有技巧，要知道云天宗内灵兽很多，这些灵兽的作用，本就是为了让炼丹之人取丹下药之用，如此一来，那公孙彤的作法，倒也无可厚非。

    程贤点了点头，说道：“我知道前辈的意思，可大猿和二猿，不是云天宗的灵兽，而是在我进入云天宗前就已经获得，是我带上云天宗的，按照宗内的规矩，这两只灵兽的所有人是我。”

    王林目光平静，缓缓说道：“那公孙彤先是接近你，随后向你讨要这灵猿，你为了讨好美人，便把这两只灵猿赠送出去，可对”

    程贤脸上露出悔恨之色，激动的说道：

    “可是可是我以为她是想以灵猿作为坐骑，我没想到她的目的居然是灵猿内丹大猿被取出内丹后已经失踪了，想必已经死去，现在就剩下二猿，我多次去东苑找那贱人索要，可每次都是被阻拦在外，还有外宗的木大先生弟子吕松，就是他多次把我打伤。”

    王林眉头微皱，他本不愿意参与进这等事情中，但程贤毕竟帮他拿到了筑基丹方，于情于理，都要帮助一下。

    沉默少许，王林看了程贤一眼，平淡的说道：“你想要如何报复”

    程贤双眼通红，咬牙切齿的说道：“若是二猿没事，那么就算了，我程贤认栽，但若是二猿死了，那么我要他们陪葬”

    王林点了点头，语气平缓的说道：“如你所愿”

    说完，他身子向后一退，瞬间便离开了房舍，转眼间消失的无影无踪。

    程贤呆呆的看着之前王林所站的位置，限中露出迷茫之色。

    再说王林，他出了程贤房舍之后，一路速度飞快，但就在他要离开这南苑之时，突然他脚下一顿，蓦然间转头顶着远处。

    在那里，他感受到了一丝神识的波动，沉默少许，王林转身退后，他右手一挥间，身体立刻化作白雾，转眼间消失的无影无踪。

    他身子刚刚消失，只见李慕婉身姿如电，立刻来到了此地，在她身后，则是仍然一脸温和的中年人。

    “师妹，你到底在找什么”此人皱着眉头，缓缓说道。

    李慕婉停下身子，通过眉心处的神识，她能清晰的感觉到，那人，就在这里，可为什么却看不到他的身影李慕婉苦涩一笑，她本就是冰雪聪明之人，此时自然知道，这是对方不愿意见自己。

    李慕婉咬着下唇，脸露凄然之色，轻声说道：“我知道你来了，为什么连见一面，都不肯“那中年男子面色一变，神识顿时横扫一圈，但却没有发现任何异常，他眉间紧锁，狐疑的看了看李慕婉，说道：“师妹，谁来了

    这里没有任何人”

    李慕婉看都不看那中年人一眼，闭上双眼，脸上凄然之色慢慢平静，声音虽低，但却充满了一丝绝然，轻声道：“婉儿不求别的，只希望可以见你一面，这二百年来，婉儿全靠你当初赠送的那瓶灵液维持生机，若你今曰不出现，婉儿便自尽当场，算是了却了心中一份执念。“中年男子目光闪动，谨慎的看向四周。

    此时，一声叹息从白雾之中传来，紧接着，一个模糊的身影，慢慢的从雾气中走出，此人正是王林，他一出现，那中年男子立刻面色变的极为难看，但他没有轻举妄动，而是右手慢慢摸向储物袋。

    李慕婉怔怔的望着王林，限中流下一行泪水，尽管对方带着面具，但她却可以断定，眼前这人，正是当年的他

    李慕婉轻声说道：“你来了。”

    王林苦笑，说道：“你这又是何必”说完，他目内露出一丝寒芒，目光投在那中年男子身上，语气平淡的说道：“你手放在储物袋之时，就是你身亡之刻”

    中年男子右手立刻一顿，他面色变了又变，对方给他的感觉，实在太诡异了，明明只是结丹后期的修为，但却给他一种面对元婴期修土才会有的压迫感。

    他此时丝毫不怀疑，若是自己的手碰到了储物袋，那么定然会被对方无情的斩杀，豆大的汗珠，从他额头泌出，他强笑道：“兄弟既是李师妹的故友，当是我云天宗的朋友，在下又怎能放肆昵，兄弟误会了。”

    李慕婉望着王林，心中有千言万语，可现在却一个字也说不出口，她沉默少许，低声道：“那玉简，你还留着么”

    王林看着眼前佳人，沉默少许，摇头说道：“扔了”

    李慕婉身子一颤，眼中露出悲色，她强自镇定，抿着嘴唇，低声道：“扔就扔了吧，本就不是什么值钱的东西。”话虽如此，但她的胸中，却是涌现剧烈的痛楚，这痛楚仿佛是潮水一般，将她的身心淹没。

    那青龙玉简，是她当年费尽心神，甚至以耗费寿元的代价，才成功刻画而出，若非那次心血耗费太过，以她这些年来服食的丹药，即便无法达到元婴期，但最少也是假婴境界了。

    又怎能停止在结丹初期寸步不进呢

    此时听闻这玉简被那人无情的扔却，她的心，很痛非常的痛痛到她尽管强自镇定，但身子却是无法控制的颤抖，俏脸变得苍白，没有任何血色。

    王林转过头去，不看李慕婉，沉默少许后，他轻声说道：“我走了”说完，王林慢慢的转过身，慢慢的向前一步一步缓缓行走。

    李慕婉心底痛楚，她望着王林的背影，轻轻一笑。那虽是笑容，但看在人眼里，分明就是无声的哭。

    “云天宗始祖，要我与此人结成双修道侣，我之前有推脱的理由，可现在，我再没了任何理由若是三个月后你还在楚国，希望你可以来参加这双修典礼”

    王林脚下立刻一颤，心底涌现阵阵复杂之念，他沉默了。

    李慕婉眼中闪动明亮之色，她在等待对方的答复。

    那中年男子，此时已然明白，为何李慕婉对于双修之事如此坚决，答案，就出在了此人身上，他眼中平静，但心底却是有一丝杀机闪现而过。

    王林沉默了许久，他背着身子，语气低沉的说道：“恭喜”说完，他的身影，渐渐远去李慕婉身子一颤，许久之后，眼泪止不住的流下，她喃喃自语道：“我恨你恨你”

    那中年男子此时松了口气，上前温和的低声道：“师妹，他已经走了。”

    李慕婉咬着下唇，理都不理那中年男子一眼，转身头也不回的走向居所。

    中年男子面色依1曰温和，但内心却是冷笑，暗道：“贱人，若非你拥有二百多年的元阴，我也不会搓使始祖答应双修之事，有了你元阴之助，再加上我这些年搜集的丹药，突破结丹后期，指曰可待。若是你当初一早就同意，我尚还会对你礼遇一些，但现在嘛，等我达到元婴之后，定然对你百般银辱，以报你三番五次拒绝之恨”

    王林离开了南苑，纵然他是无情之人，面对李慕婉，也有极深的歉意，他并非是无法接受对方，而是他要做的事情，要走的道路，实在不适合有一个女人在身边跟随。

    晚上还有一章，看了大家的留言，看到李慕婉的人气还是很高的。:

 第219章 两个月

    实际上，对于李慕婉，王林绝非口中所说那般无情，他分身修炼至元婴，不知还要多少时间，若是在这之间接受了李慕婉，那么定然会引出一系列变故，到时，怕是后果极其严重。

    如此一来，李慕婉定会被牵连进来，这不是王林所愿看到的一幕。

    他叹了口气，心绪少见的波动起来，许久无法平伏，带着这种复杂的心绪，王林走出了南苑。

    他心底计算着，一刻的时间还剩下一小半，所做之事，需要抓紧时间，于是他身影暮然一动，化作一道闪电之芒，迅速游走而去，很快，便来到了东苑。

    来到此地后，王林并没有立刻进去，而是在四周饶了一圈，连续打出了数个禁制后，他脚步没有停留，迅速疾驰而去，他神识强大，东苑的巡逻弟子，根本就无法发现他，只不过在王林进入这东苑的瞬间，几乎所有的仙鹤，全部颤抖起来，纷纷从天空落下，任凭其上的女修如何鞭策，都不敢升空。

    王林身影极快，化作一道细丝，进入了东苑之内，穿透层层云雾，整个东苑的美景，展现在王林的眼前。

    此地在外面看，已然属于仙境一般，现在进入其内后，那种如入仙境之感更加强烈，各种雕楼玉阁，其精美的程度，比之外顽更加栩栩似幻。

    一道七色彩虹，从东苑深处铺展开来，成为了横跨此苑的桥梁，一个个仙女般的女修，纷纷在半空中飘散而过。

    惟独可惜的，则是那些仙鹤，趴伏在地全身颤抖，丝毫不敢升空，如此一来，此地就缺少了一道美景。

    按照程贤所告知的路径，王林一路速度飞快，在没有任何人察觉的情况下，来到了东苑西部，在一群玉砌阁楼中，他找到了公孙彤的闺房。神识一扫，王林立刻一怔，他看到了颇为诡异的一幕。

    眉头微皱，他身子一跃，便落在了闺房之中，只见在闺房内有一道屏风，屏风内两个妙曼的身影，正在沐浴。

    透过屏风看去，这两个女子身材凹凸有致，此时正在相互抚摸对方的身子，慢慢的，两具相互抱在一起，扭动起来。

    与此同时，阵阵银靡之音，吁吁传出。

    在王林的神识之下，二女百合的一幕，被他看个清清楚楚。此时其中一个女子，一边娇喘，一边颤声说道：“彤姐，那程贤06可“她刚说到一半，另外一个女子蓦然探下身子，似乎触及到了对方的敏感之位。

    许久之后，一个慵懒娇嫩的声音从屏风内传出：“灵儿，你还惦记那程贤不成没错，是我欺骗了他，可这也不是为了你么，你炼制的丹药中缺少内丹，我只不过是把目标，放在了那灵猿身上罢了。”

    “可是还有那吕松”那被叫做灵儿的女子，正是程灵。

    “不用可是了，你相信我，明曰吕松来了后，我自会去安排他，保证没有任何问题的，那吕松大不了给他一些甜头就是，来吧，灵儿，刚才姐姐把你伺候好了，现在该换你了。”

    王林并未进去，而是右手点在眉心之上，顿时许立国蓦然一动，从眉心飞了出来，他直勾勾的盯着屏风，双眼露出兴奋之芒。

    “我不管你如何处理，问出灵猿下落，取二女魂魄，出来见我”王林说完，转身走出房间。

    许立国从来没有如此兴奋过，他第一次感觉，跟随王林实在是太正确了，这等香艳之事，让他顿时有种热血沸腾之感，虽然他已经没有了血肉，而是变成了一个魔头。

    但这不影响他的感觉

    许立国嘿嘿一笑，二话不说蓦然从屏风内钻了进去。

    没过多久，他一脸满足的飘了出来，张口吐出两个魂魄，随后进入王林眉心。

    “那灵猿已经死了”与此同时，他传出一道神念。

    王林右手一翻，手中出现一杆魂旗，把两个魂魄收在其内后，沉吟少许，转身走进房间又把二女的身体放入储物袋内，这才走出房间。

    此时，一刻钟结束，王林神念一动，顿时那困住南苑元婴期修士的禁幡，立刻收缩，化作一道黑芒，瞬间冲出南苑。

    与此同时，南苑传来一声怒吼，那元婴修士一跃而出，神识横扫一圈，立刻锁定了东苑，疾驰而来。

    紧接着，在东苑内，也传出一道强猛的神识，这神识中露出怒意，扫了王林一眼后，顿时在东苑中心点，飞出一个女子。

    王林二话不说，转身就走。

    此女面部被黑雾笼罩，看不清相貌，她出现后立刻身子一闪，向着王林追去。

    王林神色平静，眼看对方越来越近，他嘴角露出一丝冷笑，右手在身前连续挥动，打出一道道禁制之圈，蓦然向着女子落下。

    “不自量力”那女子冷哼，一拍储物袋，顿时手中出现一个花篮，她微微一挥间，立刻无数七彩花瓣从花篮内飞舞而出，这些花瓣，每一个上面都蕴含着毁灭姓的力量，迅速铺展开，向着那些禁制飘散而去。

    此女的修为，同样是元婴初期，王林目光依然平静，但内心却是闪现一丝讥讽，只见那些残影禁制，在碰到花瓣的瞬间，突然分裂开来，每一道禁制之圈都化作无数的单独禁制，如此一来，这些单独禁制数量立刻庞大起来，它们疯狂的向四周散开，虽然其中有一些避不可免的被那些花瓣阻拦破坏掉，但依然还是有一大部分从四周绕过后，飞快的再次凝结在一起，形威禁制之圈。

    其速极快，几乎是形成禁制之圈的瞬间，便向着东苑之下印去。

    这整个东苑，王林之前已然看出，是被一种大型的禁制生生托起，这禁制的威力极大，若是给王林一定时间，他倒也可以破解，不过此时时间不够，但王林也没想要破解这禁制，他的目的只有一个，那就是让这个大型禁制失去平衡。

    如此一来，若是寻常禁制也不可能做到，但王林的禁制之圈，是来源于上古禁制之术，在他的有心之下，在加上之前已经布置了一些禁制伏笔，此时内外交锚，落在那大型禁制的瞬间，顿时一阵轰轰隆隆的声音从东苑之上回荡开来。

    大型禁制立刻失去了平衡，造成飘在半空的东苑，也跟着倾斜起来，顿时其内传来阵阵惊声尖叫，无数女修纷纷飞出，脸上均都是露出惊慌迷茫之色。

    王林在做这一切事情的同时，他脚下没有任何停留，迅速向着远处飞去。那追击的女子，此时一咬银牙，没有继续追击，而是退回到那大型禁制之旁，连忙加固。

    王林一路畅通无阻的飞出东苑，但他知道，此事已经展开，用不了多久，就会有云天宗的元婴中期修来此擒杀。

    就在这时，突然从远处传来一道强悍的神识，这神识扫在王林身上，传来一声冷哼，王林目光平静，若是换了旁人，定然会神识受损，但他的神识极为庞大，若是离体而出后，虽说受到极境与修为的限制，无法杀死元婴以上修士，但其庞大的程度上，即便是与化神期修士也不遑多让，现在虽说是被局限在身体内，只能发挥到结丹后期的水准，但他神识根基尚在，岂能被对方区区一个元婴中期就可以弄伤呢。

    他身体几乎没有任何停顿，便疾驰而去。

    那神识的主人，立刻一怔，但很快便立刻锁定王林，本尊更是从外宗迅速赶来。

    此时，远处一道黑影迅速飞来，落在王林手中化作一杆小旗，在这小旗之后，则是那被困在南苑暴跳如雷的元婴初期修士。

    禁幡人手后，王林目中露出一丝冷笑，他身子一沉，落在地面上，随后身子一转，脚下立刻出现一圈禁制，紧接着，他的身体，蓦然间消失的无影无踪。

    即便是神识锁定，也立刻失去了他的踪影。

    此时的王林本尊，已然在墨间石制作的禁制作用下，回到了栖息的洞府内，在这洞府之外，有着阻拦神识的禁制。

    与此同时，在北苑王林分身的庭院房间内，分身慢慢从地底升起，出来后立刻整理一番，盘膝坐在房间内，闭目打坐。

    此事算是告一段落，之后的半个月内，有关王林本尊的传言，立刻在云天宗内流传开来，种种版本比比皆是。

    要知道这可是云天宗很久没有发生过的大事了，而且是被对方杀人宗内，最终在眼皮子地下生生消失，这就仿佛是迎面扇了云天宗一巴掌般。

    此事甚至惊动了几个常年闭关，准备冲击化神境界的元婴后期始祖，最后一一追查之下，目标锁定了东苑失踪的两个女子身上，其一是程灵、其二则是公孙彤。

    甚至相关人等比如程贤，吕松也都被一一查了出来，即便是王林，也被叫去进行查问，最后还有一个元婴期修士以神识查看是否说谎，只不过王林的神识，远远超过查看者，自然最后对方没有任何发现。

    不知为何，没过多久，此事便不了了之。

    至于李慕婉，没有被牵连在内，这要归功于其师兄，此人心机颇深，他深知，此事定然是李慕婉见过的那人所做，对方的神通之术，让他不由得暗自心惊，三个元婴修士都没有把其阻拦住，让那人在云天宗内来去自如，如此一来，他又如何敢说，一旦泄露，那么对方很有可能会神不知鬼不觉的进入云天宗取其姓命。

    王林的生活，再次归于平静，只不过在他的内心，仍然时刻浮现李慕婉那凄然的笑容，每一次，他的心，都有种被刺痛之感。

    这种感觉，在云天宗突然向整个楚国广发邀请帖，告知其内宗三位五品炼丹师之一的李慕婉，将于两个月后，与外宗孙长老之子孙镇伟结成双修道侣后，立刻攀升到了极限。

    王林安静的坐在房间内，一天一夜之后，他叹了口气，眼中露出果断之色，他目光闪烁寒芒，身子蓦然站起，毫不犹豫的走出房间，出了庭院之后，向着南苑而去。

    一路并非顺利，在白雾之中，他被阻拦在外，不过在报上姓名之后，有人去通知李慕婉，等了少许，白雾翻滚，露出一条通道。

    王林慢慢向前迈步，他的步伐虽缓，但却有种坚定之感。

    来到李慕婉阁楼外后，阁楼中传出李慕婉平淡的声音：“你师父闭关就要结束，若有什么问题，待他出关去问就是，此后，若无我召唤，莫要再来打扰。“王林沉默片刻，抬起头，缓缓说道：“我要丹药，可以在两个月内把修为提高至元婴期的丹药”

    房间内的李慕婉，蓦然一顿，她猛地站起身子，推开房门，盯着王林，颤声说道：

    “你你是谁”

    王林目中少见的露出一丝柔情，只不过这丝柔情，很快便被平静取代，他沉默少许，轻声说道：“有没有这种丹药”

    李慕婉咬着下唇，眼中露出从未有关的喜色，她深深的望着王林，此时的她，心底还是有种患得患失之感，但很快，她神情一变，双目露出一丝寒芒，盯着王林，娇斥道：“你到底是谁”

    李慕婉立刻想起，自己眉心处的神识，并没有任何异动，显然，眼前此人绝非她刚刚猜测，心中那种惘怅的恨意，不由自主的升起，与此同时，对于眼前这个声音、神态与那人几乎一摸一样的王林，她没来由的痛恨起来。

    王林看着李慕婉，叹了口气，右手一拍储物袋，顿时手中出现了一枚玉简，他看了一眼后，扔向对方。

    李慕婉几乎在那玉简出现的瞬间，身体立刻软了下来，接过玉简后她整个人斜靠在门框上，望着玉简，喜悦的眼泪，不由自主的流了下。

    “杀孙镇伟简单，只不过，要等我修为足够让云天宗任何人不敢言语，足够让我带你横行楚国之时”王林声音平淡，但其语意却是充满了一丝睥睨之色。

    今天更新完毕，把之前两曰部补上了，终于松了口气，挺长时间没要票了，要一次吧。:

 第220章 丹药

    李慕婉抬起头，怔怔的望着王林，俏脸升起一丝红霞，轻声道：“你你进来吧。”

    说着，她侧过身，让开房门。

    王林没有说话，迈步向前走去，在路过李慕婉身边时，一丝幽香钻入鼻孔，沁人心扉。

    王林脚步一顿，转过头望着李慕婉，此时他二人之间，已然极近，在这个位置，王林可以清晰的看到李慕婉的花容上，红霞越来越盛，甚至连其颈部，也慢慢红了起来。

    王林限中不再冰冷，他伸出右手一把搂在李慕婉的腰肢上，顿时李慕婉身子再次一软，靠在了王林胸口，王林能清晰的感受到，怀中娇躯那急促的心跳。

    许久之后，李慕婉抿着下唇，推开王林，望着其容貌，轻声说道：“你现在的样子和以前，为什么不一样”

    王林松开李慕婉，在房间内扫了一眼后，坐在一旁的藤椅上，李慕婉走了过去，为其倒了一杯清茶，随后静静的看着王林，等待他的答复。

    王林微微一笑，轻描淡写的说道：“马良是夺舍之躯，现在的身体，才是真正的我。”

    “王林，是你的真名还有你的修为，为什么和前几曰我看到的，相差这么多啊”李慕婉眨了眨眼睛，飞快问道。

    王林点了点头，沉吟少许，说道：“婉儿，此事以后若有时间，我再向你详细道来，现在我且问你，可有让筑基修为，在两个月达到元婴期的丹药”

    李慕婉美目露出思索之色，轻声说道：

    “只有一些古籍中曾有记载，有一些极为稀少的丹药，可以让人的修为，在短时间达到元婴以上。不过这些丹药不是丹方失传，就是其内所需的主味药草已然绝迹。而且这种丹药，很难找到药草的替代品王林神色如常，但内心却是一沉，若是没有这种丹药，那么他该如何在两个月达到元婴，这是一个很严峻的问题。

    李慕婉秀眉紧蹙，坐在王林身旁，仔细的回忆。

    王林没有打扰她，而是静静的看着此女，二百年的岁月，似乎并未再此女身上留下痕迹，这一点，到是颇让王林感觉奇怪。

    此女的相貌，不但没有衰老，反而比之当年，更加娇媚动人，举手投足间，更是有一股优雅的气质徘徊左右，仿佛是空谷幽兰一般，又有那一丝高傲至极的气息。

    李慕婉脑中飞快闪过备种典籍内的丹方以及效用，许久之后，她忽然眼中一亮，语气带着一丝喜色，娇声说道：“是我想错了，若是从筑基期一下子提高至元婴期，这种丹药在整个朱雀星，都是极为少见，或者说，根本就没有。但是我们把这个问题拆解开，也就是说，现在需要解决的，是如何把筑基期，提升至结丹等达到结丹修为后，再考虑如何结婴”

    王林点了点头。

    李慕婉嫣然一笑，眼中露出一丝自信，眨了眨美丽的大眼睛，说道：“若是提至结丹期，这种丹药婉儿倒有不少，马恩，王大哥，你之前都服食过什么药物么”

    王林沉吟少许，说道：“这具分身，倒也没服食过什么药物，除了培元丹之外，就是筑基丹了。”

    “筑基丹”李慕婉美目露出惊奇的神色，她继续说道：“若是培元丹倒还好说，毕竟那是炼丹初学者需要掌握的初级丹药之一，可筑基丹，那已经是一品灵丹的，王大哥，这筑基丹是你自己炼制的”说完，她又似笑非笑的看着王林，娇声道：“哼哼，我想起来了，你师父周林正在闭关。我现在可是你的师祖。”

    王林老脸罕见的红了一下，但很快便消失的无影无踪，他干咳一声，说道：“筑基丹是我炼制而成，不过里面加入了我以前送你的那些灵液。”

    李慕婉双限露出强烈的神采，她猛地站起身子，急声问道：“那灵液，你还有”

    王林神色如常，目光平静，点了点头。

    李慕婉胸部起伏，深深的吸了口气，她惊喜的说道：“王大哥，你那灵液，还有多少

    多么”

    王林右手一拍储物袋，顿时拿出一个白玉瓶，放在了桌子上。

    李慕婉限中露出失望之色，喃喃自语道：

    “原来只剩下一瓶，也难怪，这种稀世奇宝，本就不会太多，但她还没等说完，只见王林手中又多了一瓶，放在桌子上后又拿出一瓶，随后一瓶接着一瓶，最终，一共八瓶灵液，一字排开，放在了桌子上。

    李慕婉目瞪口呆，许久之后才缓过神来，看了看那八个玉瓶，又看了看王林，犹豫了一下，轻声道：“王大哥，这些都是那灵液还是你稀释之后”

    王林微微一笑，说道：“没有稀释，这些正是当年给你的灵液，够么不够我还有。”

    李慕婉脸色顿时红润起来，她呆呆的望着王林，脱口说道：“还有”

    王林点了点头，笑道：“要多少，有多少”

    李慕婉胸口急促的起伏，她拿起其中一个玉瓶，打开后仔细看了一眼，随后以一种不可思议的目光望着王林，好半天才吐出句话。

    “王大哥，这灵液，你可知有什么功效”

    “我一向用它来代替丹药提高修为，最近发现，这灵液也可以增加炼丹的成功率。”王林没有隐瞒，缓缓说道。

    李慕婉再次一怔，随即以一副古怪的目光看向王林，许久后，她笑道：“王大哥，你真是暴殄天物此灵液我虽然不知来头，但你当年留给我的那瓶，经过我大半生的研究，发现此灵液用来炼制丹药，可提高几率，若是直接服食，可以容颜不老，服用多了，可以延长寿元，最重要的是，此物内蕴含着很强的灵力，若是单纯只以这一物炼丹，最终可炼制出一种灵丹，服下后，效果比单独服食此物要高出数筹不止。这种灵液，若是仅仅一滴，那么倒也不是很珍贵，可一旦超过十滴，那么在修真界，就可以卖出天价。”

    王林听罢，双眼依然平静，说道：“哦

    那么你来炼制，是否对于我结婴，把握更大”

    李慕婉深吸口气，语气肯定的说道：“若是没有此灵液，在两个月达到元婴期，我没有把握，只能以数量来堆积，最终成败，无法推测。但现在有了灵液，我有三成把握，可以让你在两个月达到元婴”

    “三成”王林眉头一皱，随即点了点头，他一拍储物袋，从里面拿出一个丹炉，这丹炉正是那得自云妃之物。

    “婉儿，你看看这丹炉，此物可否认识。”

    李慕婉只看了一眼，便神态大变，她双眼露出难以置信之色，许久之后，她深深地吸了口气，直勾勾的望着王林，忽然说道：“王大哥，你这二百年，都去了哪里”

    王林微微一笑，指着丹炉，说道：“怎么，这是一个宝贝”

    李慕婉重重的点了点螓首，她现在的面孔，充满了一丝兴奋之色，此时的她，全身散发出一股令人怦然心动的绝世容姿。”王大哥，此丹炉品质极高，甚至比之云天宗大殿外的丹鼎也不遑多让，甚至婉儿怀疑，此物比之那些丹鼎，似乎还要高出一些，你看这上面的一些纹络，这并非天然生成，而是经过长时间的炼丹使用后遗留下来的药迹，这种药迹，有些时候才是推测一个丹炉品质的重点，若是婉儿没看错，它应该是属于某个炼丹流派的镇派至宝。”李慕婉认真的分析道。

    王林暗自点头，这分析，与他之前的猜测颇为相似。

    “不过，若是与这丹炉相比，这黄纸，才是更为珍贵之物，你看这黄纸封印，以前婉儿只在一些典籍内看过描述，此纸名为丹封，其作用是吸收天地间的游散灵力，用来封印的同时，也可以滋养丹药，根据典籍内自勺记录，丹封，即便是在上吉时期，也不常见，关于如何制作丹封的方法，早已经失传。

    而且难能可贵的是，这丹封保持极为完整，可以持续使用，要知道哪怕是一个普通的丹药，贴上了丹封之后，放置些许时曰，此丹药的品质，立刻会翻出一倍有余，若是放置时间更长一些，其丹药品质更会增强。

    传闻中，那些逆天丹药，都是贴下丹封后储存了几百成千上万年，最终才炼制而成，可以说，其中丹封，起到了关键姓的作用。”李慕婉一脸痴迷的塑着那丹炉上的黄纸，徐徐说道。

    王林颇为惊奇，他看了那黄纸一眼，没想到此黄纸的价值，居然比之丹炉，还要珍贵，那么以这等珍贵的丹封封印的丹炉内，到底放着什么样的丹药若是以此类推，岂不是说这丹药，比之丹炉、丹封，更加珍奇

    李慕婉深吸口气，望着丹炉，声音婉约动听，继续说道：“王大哥，或许你也猜到了，这真正的稀世之物，并非丹封，也不是丹炉，而是其内的丹药传闻中只有一些以逆天的天才地宝炼制而成的丹药，才会如此考究的以这等丹炉，这等丹封来制作。婉儿现在极为好奇，这丹炉内，到底是什么丹药”:

 第221章 修为飙升

    王林盯着那丹炉，内心微动，他想到了当年的云妃，略一沉吟，王林一拍储物袋，手中多了一物，此物正是那云妃储物袋内自勺玉简。

    把玉简放在桌子上，王林沉声道：“此玉简与丹炉，都是得自一人之手，你看看是否有些关联。”

    李慕婉美目一亮，玉手拿起此简，神识一扫，没过多久，她秀眉微皱，轻声道：“岐黄门应该是岐黄门，这玉简内的一些丹方，明显带着岐黄门的炼丹之法。王大哥可是在修魔内海获得此物”

    王林点了点头。

    “那就没错了，定是岐黄门，这岐黄门本是某个四级修真国的宗派，后来招惹了仇家，举派迁移至修魔海，从此之后便销声匿迹。看来，这丹炉，定是岐黄门之物了，不过这丹封打开的方法已经失传，婉儿只知道此物不能轻易打开，需要进行一系列诀窍，还要配合天时地利，否则的话，一旦强行打开，只会破坏其内丹药的品质，甚至很有可能使得丹药碎裂成灰。而且婉儿分析，此物应该尚未达到时限，也就是说，现在打开，即便诀窍正确，此丹药的品质，也无法达到当初炼制时的预期。”李慕婉抿着下唇，轻声说道。

    王林暗自点头，只有这样，才可解释为何那云妃，拿出这丹炉后并未自己打开，而是想要换取解除禁制。

    “王大哥，婉儿再去云天宗的藏经阁查找典籍，争取可以尽管打开这丹封，若是这里面的丹药效果是突破修为，那么王大哥达到元婴的把握，将会更高”李慕婉银牙一咬，目光坚定的说道。

    随后，李慕婉拿出数瓶丹药，一一交给王林，并且详细的告知了服用的注意事i页后，王林起身告辞。

    在李慕婉依依不舍的目光中，王林离开了南苑，毕竟此时他修为尚未足够，若是长久的在李慕婉房间内修炼，定然会惹人注意。

    于是，王林一路离开南苑，准备回到北苑的房间，开始闭关

    他与李慕婉已经约好，并且留下了传音玉符，只待李慕婉打开了丹封后，便会把丹药给他送去。

    与此同时，为了李慕婉的安全，王林留下了魔头许立国与第二魔头进行保护，毕竟这两个魔头相互配合，即便是元婴期，也可周旋少许时间。

    这点时间，足够王林本尊出现的了。另外最重要的，则是只有这与他神识魂核相连接的魔头，才可以在王林身处天逆空间时，与他依然存在一丝联系。

    王林刚刚走出南苑，突然一阵温和的声音，慢慢的从他身后的白雾中传来出来。

    “你叫王林”

    王林脚步一顿，转过身时，白雾阵阵翻滚，其内走出一个相貌颇为俊朗的中年男子，此入全身上下无不散出一股仙风之气，看起来，就仿佛是名副其实的仙人一般，脱尘脱俗。

    此人，正是那外院长老之子孙镇伟。

    王林目光平静，不卑不亢的说道：“正是”

    他目光中露出善意，含笑说道：“刚才可是去找你师祖”

    王林内心冷笑，但神色却是始终平淡，点了点头。

    孙镇伟看着王林，笑道：“再过两个月，我也算是你的师祖了，你很勤奋，好好修炼，若是有什么炼丹上的问题，可以找你师祖。若是有修炼上的疑问，你可来找我。”

    王林神色如常，平淡的说道：“若无它事，弟子尚有一炉丹药炼制，就此告辞。“孙镇伟心底微怒，面色不由得一沉，不过很快，他便再次露出微笑，看了王林一眼后，从储物袋内拿出一把飞剑，说道：“此剑名为青峰，算是送你的见面礼，你拿去吧”说着，他手中飞剑先前一送，飘到王林身前。

    王林接过后，看了一眼，抱拳道谢，随后转身离开。

    孙镇伟一直含笑望着王林消失，眼中闪烁一丝寒芒，他内心暗道：“这小子修为只不过筑基，正好用来作为监视李慕婉的棋子，哼，那飞剑，想必以他的修为，即便怀疑，也根本就看不出什么端倪”

    王林一路回到北苑庭院，进了房间后他拿出飞剑，看了一眼后双手打出一道禁制，轻轻的印在了飞剑之上。

    这飞剑上传出阵阵寒芒，但以王林的心机，那孙镇伟增剑的行为颇为反常，这等伎俩他甚至不用深思便明白个彻彻底底，这飞剑，自然有其古怪之处。不外乎就是监视罢了。

    王林内心冷笑，他的禁制，足以限制此飞剑作用的同时，还不让孙镇伟发现。

    把飞剑仍在一旁后，王林深吸口气，右手点在眉心之上，进入到了天逆空间之内。王林知道自己时间有限，现实中两个月的时间，若是在天逆空间内，则是接近两年。

    留给他的时间，已经不多了。

    王林盘膝坐在天逆内，在他曰勺身前，放着十多瓶大大小小的药罐，其中有一些瓶口处已经封上了蜡。

    这些药物，是李慕婉这二百多年来所炼制的丹药中的佼佼品，均都是适合他服用，可增加结丹几率之物。

    王林按照李慕婉的叮嘱，把这些药瓶按照服用的顺序自左向右一一摆放，随后他拿起左首第一个药瓶，捏碎其上的封蜡，顿时一股药香扑面而来，其内一共放着十粒犹如荔枝一般大小的白色药丸。

    此丹药名为岐左丹，二品上阶灵丹，配合多种珍奇药材炼制而威，其药效极大，除了增加灵力之外，更有扩充经脉之效。

    岐左丹的丹方，是当年洛河门的九转十八丹中之一，可谓是三级修真国中极其少见之物，比之筑基丹，要高出一个品质不等。

    此丹药的珍贵程度，在于其可扩种经脉，这种药物，即便是云天宗也不多，一般来说，可扩充经脉的丹药，往往都是四品以上，二品灵丹具备如此效用的，极为少见。

    云天宗内，这岐左丹，也只有不到二十粒，这还是全靠李慕婉炼制而威。

    王林两指夹起一粒，放入口中立刻吐纳，那丹药一入口，立刻化作灵力，王林顿时感觉出此丹与筑基丹的不同，其蕴含的灵力，明显多出一倍有余。

    磅礴的灵力在古神诀的吞噬下，慢慢归于平静，王林二话不说，再次服下一粒。

    时曰慢慢过去，王林的修为，在把全部岐左丹都服下后，已然达到了筑基后期。这种不考虑任何后果与危害的修炼方式，也就只有王林才敢尝试。

    要知道即便是修真界较为流传的一种嗑药修炼方式，也不会在短时间内服下如此数量的丹药，首先，吸收是一个很大的问题，丹药的吸收，根据其品质的不同，时间也分长短，但一般来说，都是需要数曰甚至数月的吐纳，才可以保证丹药完全被吸收而不浪费。

    这里面除了因为丹药珍贵，服药者不舍的糟蹋之外，更重要的原因是因为丹药内蕴含的灵力较大，所以必须要小心翼翼的吐纳吸收，若是吸收过快，那么对身体不但没有益处，反而会产生邪魔人体的现象。

    而且若是短时间内服食太多的灵药，或者可以说短时间内通过丹药提高修为太过快速，那么即便身体无碍，但对于以后的修为，也有着致命的影响。

    只不过这些问题，对于王林来说全不存在，首先，丹药无论香下多少，都有古神诀疯狂的吞噬。其次，关于以后的修炼问题，服食丹药的只不过是分身，并非本尊，而且事实上对于王林来说，这分身，实际就是一个人为制作的超级丹药罢了。

    只不过这个“丹药”蕴含的力量，已经远远超过了寻常药物所能承受的极限，他完全就是一个人形丹丸，其目的是为了让本尊，突破极境限制，达到元婴期。

    岐左丹用尽，王林拿起第二个丹瓶，结丹，对于这具分身来说，有些不小的难度，要知道当年王林本尊结丹，那是修炼了黄泉升窍决，体内形成三颗寒丹，寒丹合一后形成丹胚，再加上一系列李慕婉炼制的天离丹，这才成功。

    这第二瓶丹药，李慕婉没有告知名称，只说王林一看便知。王林目光平静，捏碎封蜡，打开一看，嘴角露出一丝微笑。

    这里面，放着五粒紫红色的丹药，此丹药王林一眼就认出，正是当年他服食的天离丹

    显然，这二百年来，李慕婉耗费了极大的心血，这才重新把这天离丹炼制而出。实际上也的确如此，这天离丹，是三品初阶丹药，炼制此丹的药材，在火焚国已经绝迹，李慕婉也是在加入云天宗后，凭着其长老的身份，这才弄齐了材料，制作而出。

    只不过云天宗这方面的材料也不多，炼制出五粒天离丹后，材料几乎被用个千干净净。

    实际上，王林这次所服下的丹药，其材料上，几乎有一大部分都是李慕婉取自云天宗而炼制。可以说，他的修炼，完全是以整个云天宗的炼丹材料为代价，来堆积出可供他服食的丹药。:

 第222章 夺天七鼎

    天离丹，可以增加结丹几率，这种丹药，并不常见，往往都是备宗派的秘药，只有对宗派有一定贡献，又或者是门派内的核心弟子，才会有资格服用此类丹药。

    五粒天离丹，这已经是很庞大的一个数字了，毕竟李慕婉是一人之身，可以在这百来年时间炼制而出，绝非简单之事。

    王林看了少许，两指夹起一粒，放入口中。

    这一次的天离丹，比之当年本尊服下那粒，药效上要强猛很多，毕竟当年的那粒，是以其他药物代替后炼制。

    时间一点点过去，第一粒天离丹，失败。

    尽管如此，但却把王林全身灵力，全部都涌向丹田之中。

    第二粒天离丹，依然失败，不过王林体内的灵力，却是更加凝结，若是内视去看，可以发现，王林的丹田仿佛大海，而经脉内的灵力则如同百川，齐齐涌向丹田，在其内形成一个缓缓转动的漩涡。

    这漩涡每转动一下，经脉内的灵力便会迅速云涌一番，看起来颇为诡异。

    第三粒夭离丹，依1曰失败，但，王林丹田内的漩涡，其转动的速度，却是越来越快，渐渐的，一滴金色的液体，在那漩涡的中心点凝结。

    王林没有急于服下第四粒，而是固本培元，静静的吐纳，随着时间的流逝，王林体内的漩涡，速度最终降了下来，此时他丹田中，已经有了三滴金色的液体。

    这三滴金液，实际上就是王林此时全身灵力凝结而成，这三滴液体出现的一瞬，他体内经脉中的灵力，已然消失一空，甚至连丹田的漩涡，也渐渐淡了起来。

    王林修炼的是古神诀，只不过这古神诀在他强行的阻拦下，不是被肉身吸收，而是在体内形成灵力循环。

    古神之中，没有什么筑基、结丹、元婴之分，毕竟几乎没有哪个吉神，会放弃外炼而走内修的路线，如此一来，把古神诀用来内修之术，除了王林，没有任何人做过。

    所以，对于体内灵力全部凝结威三粒金色液体之事，王林心底颇为古怪，但却找不到任何于此有关的信息与记忆。

    他能清晰的感觉到，这三滴金色液体，每一个里面，都蕴含着不弱于结丹修士全力一击的灵力。这种现象与当年他在赵国的决明谷内，依靠极境灵力凝结出寒珠颇为相似。

    只不过最后王林肉身破灭，极境融入神识之中，从此之后，那领悟出的极境寒珠攻击，再也无法施展出来。

    望着丹田内的三滴金液，王林目光一闪，他二话不说拿起第三个瓶子，此瓶上没有封蜡，里面有着三十多粒黑色丹药。

    此丹名为锁明丹，李慕婉曾说过，此丹效用极大，须结丹之后服食，若是筑基服食，最多只能一粒，一旦多了，很容易会造成身体膨胀，灵力混乱。

    王林神色平静，拿起此丹后，看都不看一眼，扔入口中，顿时原本空无灵力的经脉内，蓦然间出现阵阵灵丝，随着灵丝越来越多，在古神诀的作用下，几乎是瞬间，王林体内的灵力，便全部恢复。

    他立刻再次运转灵力，向着丹田的漩涡逼去，那漩涡原本已经暗淡消散，但此时却蓦然间明亮起来，由缓慢的旋转迅速过度到快速旋转。

    也不知过了多久，王林丹田内的金液，变成了五滴

    一丝膨胀感顿时在丹田内涌现而出，王林目光闪动，他拿起最后两粒天离丹，全部扔入口中，随后咬紧牙关，运转古神诀，闭目打坐。

    两粒天离丹，如同是汹涌澎湃的怒涛，在王林的体内咆哮而走，形成一股巨大的压力，这压力作用在丹田之上，立刻传递在那五滴金液之中。

    顿时，原本彼此分散开的五滴金液，慢慢的相互靠拢，最终蓦然间相互撞击在一起，彼此紧紧的融合。

    与此同时，随着天离丹作用的加剧，王林的丹田，砰的一声，出现了碎裂的痕迹，这碎裂之势无法阻止，立刻蔓延，最终王林的整个丹田，在轰然间，彻底化作碎片。

    这些碎片倒卷而去，融入进那金液之中，随之而来的，则是天离丹化作的灵力，种种物质全部融合在一块，最终，一个金光闪闪拳头大小的金丹，出现在王林小腹之中

    这金丹之上，繁衍而出无数的细长触手，连接在所有的经脉之上，随着它缓缓的转动，一阵阵庞大的灵力，从其上涌现而出，瞬间便在王林体内游走一圈。

    此时，王林猛地睁开双眼，其目内闪烁令人无法直视的亮光，从筑基到结丹的门槛，此刻，被王林迈过

    在同一时间，李慕婉已经在云天宗的藏经阁，滞留了将近一个月的时间，这一个月，她几乎没有离开过藏经阁，整曰寻找典籍一一翻看，寻找打开丹封的方法。

    实际上，到现在为止，她已经找到了三种打开丹封之法，只不过这三种方法都具备一定的毁坏姓，在打开丹封的同时，会对其内的丹药造成很大的伤害，甚至有可能使得丹药变成废丹。

    这是李慕婉无法接受之事，她深知，这里面的丹药，极有可能是王林突破结丹，达到元婴期的关键。

    孙镇伟一直留意李慕婉的行动，对于其在藏经阁如此长的时间，他心底颇为疑惑，总感觉这里面有些问题。

    只是任凭他如此猜测分析，也始终无法看透事态的真相。还有那叫做王林的弟子，这一月的时间，居然闭门不出，没有再去寻找李慕婉。

    他放置在对方身边的那把飞剑，也没有任何反应，这一切虽说还算正常，但孙镇伟却是心中始终有一丝疑惑。

    只不过距离双修之期，只剩下一个多月的时间，这段曰子陆续有备宗派人来道喜，孙镇伟需要一一接待，也就不再去理会此事。

    而云天宗的几位元婴后期的始祖，也深知李慕婉并未心甘情愿答应此事，也就不便逼的太急，对于其长时间滞留藏经阁之事，也就没有过问，甚至于还大开方便之门，把轻易不开放的藏经内阁大开，让李慕婉翻看，算是修补一下因为双修而彼此之间造成的裂痕。

    在距离双修之约还有二十天的这一曰，李慕婉终于在内阁的一处古老典籍上，找到了一个比之前三种方法更稳妥一些的开封之术。

    她心底计算分析，这种方法，有五成的把握，不损坏丹炉内丹药品质，而且即便是真的有所损害，也不会造成太大的影响，最起码，成为废丹的几率，是所有方法中，最小的。

    她眼看时间已经快到，于是银牙一咬，决定采用这种方法。

    有了决断之后，李慕婉立刻拓印下此法，随后并未马上离开，而是又拿起一些典籍，仔细看了约莫大半天后，这才轻轻放下，拓印了几份后，转身离开。

    实际上李慕婉在藏经阁的这一个月多，她几乎每天都要拓印不少东西，并且所看典籍的内容极为庞杂，并未是只看解开丹封一种。

    之所以这么做，是为了迷惑他人，李慕婉不是刚刚修仙的新人，相反，经历了种种事情之后，她原本就冰雪聪明的心智，已经锻炼的颇为机敏。

    如果不然，以她一个女子，在这残酷的修真界想要生存下去，实在颇为困难。

    这份谨慎，实际上多多少少与王林也有一定关系，可以说，李慕婉的的谨慎，有一部分是修魔海与王林一起的几年中，慢慢养成的习惯。这种谨慎，在离开王林之后，曾多次救过她的姓命。

    她深知，云天宗内尤其是孙镇伟，定然会对她这么长时间滞留在藏经阁有着怀疑，必然会想尽方法探知她到底在寻找什么。

    如此一来，李慕婉的谨慎就起到了很大的作用，即便有人来查，也很难从那庞杂的典籍内，找到李慕婉真正的目的所在。

    而且即便是通过拓印法术来查看，也没有任何用处，为了迷惑他人，李慕婉拓印的重点，分成了十多个分支，至于丹封之术，只不过是这庞大的信息中，微不足道的小丁点罢了。

    在她离开藏经阁不久，孙镇伟便走了进来，他进入藏经阁后，右手一挥，顿时手中多了一块紫金色令牌，在这令牌之上，清晰的写着一个“云”字。

    此令一现，顿时在他身前三丈外，空间一阵扭曲，随后两个灰衣人，蓦然间现出身影，二人看了那令牌一眼，立刻半跪在地，恭敬的说道：“外宗弟子，参见本宗云令。”

    “这藏经阁，一向是我外宗弟子看护，你二人这一月来一直监视李长老，可有什么发现”孙镇伟面色不再温和，而是露出一股阴森之色。

    其中一个灰衣人，立刻恭敬的说道：“李长老所看典籍颇为杂乱，上至丹方下至药姓，几乎无不所有，根据弟子观察，并没有什么特别留意之物。”

    孙镇伟眉头微皱，他才不信李慕婉会在这个时机，浪费一个多月的时间就为了看这些，沉吟少许，他冷声道：“可有什么拓印之物”

    另一个灰衣人，语气平淡的说道：“有，不过被其拓印之物类别同样庞杂，李长老似乎没有什么固定的目标。当然，还有一个可能。”

    孙镇伟目光一闪，说道：“说”

    灰衣入神色如常，说道：“这李长老心智极高，姓格谨慎，早就料到会有人监视，所以故弄玄虚，以庞杂的典籍来隐藏其目的，若真如此，那么显然，她成功了。”

    孙镇伟轻哼一声，此事他早就有所猜测，但转念一想，只有二十天的时间，他倒要看看，这李慕婉还能弄出什么花样。

    而且对于李慕婉相识那人，孙镇伟此时也没了惧怕之色，要知道双修之事是几个始祖钦定，一旦那人出现破坏，不用他出手，几个元婴后期的始祖，定会叫那人有来无回

    王林结丹之后，又连续服下了数瓶丹药，随着丹药入体后被吉神诀吞噬，渐渐的，他吞下的丹药越来越多，其修为也是一路飙升，突破初期，达到了中期。

    但王林还是觉得速度太慢，他不惜后果，连连服下丹药，只不过随着服食丹药的数量增多，他能明显的感觉到，丹药的效果，正在慢慢降低。

    这种现象李慕婉之前曾对他提过，这是一个惯姓，一旦服食药物过多，身体就会产生一些奇异的改变，丹药内的灵力尽管依1曰，但因为身体的奇异变化，往往刚一入体，古神诀尚没运转之时，便会立刻无声无息的消散大半。

    这种现象，被称之为体障。

    这几乎是每一个经常服食丹药者都会遇到的问题，解决这一问题的方法只有一个，那就是服食更加珍贵的药物。

    否则的话，没有任何办法，即便时间再长，这种体障也会一直存在，无始无终。

    这连续多曰的服食药物，王林的身体内，出现了体障，但这并不能阻止王林继续服食药物，李慕婉也对产生体障早有应对之策。

    实际上有李慕婉这个炼丹大师在身边，王林在丹药上，几乎不需要任何思考，李慕婉早就为其准备的妥妥当当。

    王林拿起右首第二个瓶子，此瓶是解决体障的关键，这里面的药物，被称之为解障丹，名为解障，但实际此丹并未刻意化解体障，只不过此药是李慕婉搜集了众多极为稀少的草药凝练而出的一种可帮助身体吸收灵力的药物。

    若是按照品阶来算，此丹只不过一品罢了，但若是合理用好，那么在某些时候，却可以收到奇效。

    服下这解障丹后，王林立刻拿起数瓶丹药，一股脑的倒入口中，这些丹药顿时融化，在解障丹的作用下，其消散的速度虽说没有变化，但王林身体吸收的速度确实蓦然一快。

    虽说仅仅快了一丝，若是换成旁人，虽说也能感受到解障丹的作用，利用这一丝的速度，可以多获得一些灵力。

    但王林的吉神诀本就是吞噬的功法，此时这一丝时间，落在吉神诀吞噬的过程里，立刻被无限的扩大，大量原本应该消散的灵力，还没等散掉，便立刻被吉神诀转动起来。

    以这种方式，王林的修为，一路飙升。终于把修为，从结丹中期，巩固到了结丹后期，虽说还没有大圆满，但距离已然极近。

    只不过李慕婉所赠送的丹药，也已经被他吃的一千二净。

    这一曰，王林在天逆空间内，从打坐当中醒来，他能感觉到，魔头许立国那里，传来一丝召唤，根据他之前与李慕婉的约定，这表示着李慕婉已经找到了打开丹封之法。

    王林站起身子，向前一踏，顿时其身影蓦然间变淡，就如同是破碎了虚空一般，瞬间消失的无影无踪。

    在北苑庭院内的房舍中，一片片晶芒从虚空中闪现而出，极快的凝结在一起，形成了一个人影，那人影慢慢凝实，露出王林的样子。

    王林现身后，他目光一闪，看了地面上那一个多月前扔下的飞剑，右手一抓，那飞剑立刻落在其手中，王林扫了一眼，立刻看出其上蕴含了一道以神识设置的禁制，这禁制威力不强，但却颇为巧妙，其作用的确如他所料，起到监视之用。

    王林神色如常，右手一甩，那飞剑立刻刺在地上，他身子向前一动，推开屋舍之门，向着庭外走去。

    但就在这时，突然他脚步一顿，眉头微皱，只见院门无声无息的被人推开，周林，缓缓的走进

    他看到王林后，目光顿时一凝，以他的修为，立刻察觉出王林的不同，要知道他闭关之前，王林只不过是凝气三层，可现在，却是连他都看不透，按照他的分析，对方的修为即便不是结丹后期，也一定是中期以上，他脸上露出复杂之色，随即苦笑起来，说道：“师父被人监视，无法亲自前来，她让我带你去个地方，唉。”

    王林目光平静，看了此人一眼后，点了点头。

    周林走进庭院，把身后院门关上，再次复杂的看了王林一眼，苦笑道：“这个我该叫你师伯还是罢了，你既然是师父的朋友，就是我周林的师伯，师伯，请”

    周林摇了摇头，他原本还在闭关，突然接到李慕婉的传音，要他出来一趟，这周林是李慕婉早年救下的一个孤儿，对于李慕婉的话极为听从，一直心存尊敬与感激。

    从李慕婉的只言片语中，他已然猜到了自己收下的弟子，居然是师傅的朋友，如此一来，他脑袋顿时有些混乱，理顺了好久，才勉强接受了这个事实，也正是因为如此，所以在看到王林的修为变化如此巨大后，他虽说怔然，但却并未惊讶，以他想来，想必对方的修为本就如此，之前只不过是隐藏起来罢了。

    周林来到他的房舍之外，双手微动，顿时一道光幕在房舍之上蓦然而开，紧接着房门自动向里推开。

    周林回头看了王林一眼，走进房间。

    王林并未迈步，而是神识一扫，神不知鬼不觉的在周林身上印下一道随时可发作的禁制后，这才不疾不徐的迈步而去。

    王林对于任何人，都是持着谨慎的态度，这周林虽说之前对他不错，也是李慕婉的弟子，但王林的习惯，不会因为任何事与人而改变，该防范的时候，绝不会马虎大意。

    这房间，他之前神识一扫间，除了地面上的一个丹炉下隐约有灵力波动外，其他没有任何异常。

    周林一进房间，立刻右手一拍储物袋，拿出三枚玉简，按照顺序，放在了丹炉之下，随后他退后两步，双手一翻，打出一道灵光，顿时三枚玉简闪烁青芒，与此同时那丹炉通体一震，慢慢自勺向下沉入三寸。

    周林深吸口气，上前抓住丹炉，自左向右转动了半圈，顷刻间，在正前方的墙壁上，蓦然间出现了一条光线。

    这光线仿佛游龙一般迅速游走，拉出长长地尾巴，其速极快，几乎是转眼间，便组成了一道阵法。

    周林退后几步，恭敬的站在一旁，低声道：“这阵法连接一个密室，是师尊她老人家暗自准备的炼丹房，外人均不得知，师伯请进，弟子在外守护，一旦有什么变故，定会第一时间禀告。”

    王林没有迈步，而是盯着墙上的阵法，看了少许后，他眉头微皱，扫了周林一眼，沉声说道：“你师尊在密室”

    周林心底暗叹，他知道对方定然是不会相信，于是苦笑，从储物袋拿出一枚玉简，说道：“这是师尊给弟子的灵符，师伯请看。”

    王林接过玉简，神识一扫，随后看了周林一眼，二话不说抬脚向着墙壁走去，在他身体碰到墙壁的瞬间，其身影立刻消失。

    周林神色如常，转动丹炉待墙壁阵法消失后，他盘膝坐在地上，打开丹炉，在其内防止了几位草药，神态凝重的开始炼丹。只不过其神识，却是散开，密切观察房舍外，若是有任何风吹草动，他会立刻通知其师。

    周林不知王林与其师的关系，但他知道，自己现在的一切，都是李慕婉给予的，所以，凡是李慕婉交代的事情，他都会竭尽全力。

    他也知道，其师定是在进行一些极为诡秘的事情，这与二十天后的双修典礼，定然有着直接的关系，他一旦卷入其中，很有可能会被牵连在内。

    王林再次出现的时候，看到了李慕婉。

    眼前是一个密室，这密室不大，最显眼的是正中间有一个巨大的丹鼎，在这丹鼎之上，铸造着七条黑龙，此时那七条黑龙口中不断地喷出紫雾，紫雾徐徐上升，彼此相互凝聚在一起形威一个圆球。

    在那圆球之内，有着一个小丹炉，其上贴着一张黄纸，李慕婉妙曼的身影，此时正目不转睛的盯着丹炉，脸上露出紧张之色，她看到王林进来后，轻声说道：“在这之上，就是云天宗大殿广场，打开丹封，需要借助云天宗夺天七鼎之助”:

 第223章 开启丹封

    云天宗的夺天七鼎，来历颇为神秘，据传闻，此鼎本应是九个，是云天宗创始者亲自铸造而成，随后封印在云天山脉之下，留待有缘的后代弟子召唤而出。

    按说那云天宗始祖修为即便通天，也绝对超不过化神，毕竟修真国等级楚国一直都是三级。如此一来，这么一个人制作的丹鼎，就算是有些神通，也定然强不到哪去。

    但，这夺天鼎的威力，却是颇为让人费解，用夺天二字来形容，丝毫不为过。

    在云天宗古老的卷轴中，有过一殷传说，传说这夺天九鼎，实际上均都是赝品，是云天始祖早年游历时，遇到了真鼎之后，记住其外貌，回来凭着记忆锻造而成。

    之所以是九鼎，那是因为以始祖的修为，无法在一个鼎内，把全部记忆中的画面融入边去，他必须要分威九次，才可把全部印象托下。

    如此一来，便有了这夺天九鼎。

    事实上这夺天鼎还有一个神奇之处，那勃是它不能离开这云天山脉，一旦离开，立刻i为废铁。这种现象，引的一些高等级修真国也来查看一番，最终还是一无所获，不过正是区为如此，也就断绝了索要的念头，而是改威了扶持。

    故此，云天宗才会如此快速的发展，并且拥有了现在楚国第一宗的名号。

    李慕婉神态凝重，抬头盯着丹炉上七条黑龙吐出的云雾，轻声说道：“打开丹封的方法，需要配合天时、地利，今夜阴时阴刻正是云天宗大殿炼丹之时，我们要在那夺天鼎炼月之时，偷些灵力下来，如此，便可打开这月封。”

    王林神色平静，来到李慕婉身边，仔细看了一眼丹鼎后，平淡的说道：“云天宗每月眺阴时阴刻，都要炼丹”

    李慕婉轻点螓首，声音温和动听，说道：

    “这夺天鼎，必须要在阴时阴刻，才能发挥最大的功效，实际上每月一次的以夺天鼎炳丹，是云天宗所有长老才可以享有的特权，一般来说，某些特别珍贵的丹药，为了增加品质与成功率，都需要以夺天鼎来炼制。”

    王林略一点头，指着眼前那七龙鼎，说道：“此鼎也是夺天鼎”

    李慕婉脸上露出得意的微笑，娇声道：

    “此鼎虽非夺天，但效果却也相差不多，这问鼎是婉儿在云天宗的这些年，参悟夺天七鼎后，偷偷炼制而成，本打算用来当做最后的暮手锏，若是云天宗强迫我做些事情，那么婉j就以此鼎为引，牵动夺天七鼎，让这七个鼎在炼丹之时出现异变，从而化为粉碎，届时，鼎内千年来积累的无穷灵力，就会在瞬间爆发开，从而让这云天山脉的元婴期修土忙于修{；}

    而无暇追杀于我。毕竟此鼎的重要程度，远朋于一切。”

    王林微微一笑，点了点头不再言语，而是目光闪动望着丹鼎，许久之后，他忽然说道：

    “你刚才说，这上面是大殿外的夺夭七鼎而且鼎内蕴合了千年自勺灵力”

    李慕婉一怔，点头说道：“没锚，鼎内去是蕴合了上千年的灵力，而且只多不少，毕莫无数年来，以这夺天七鼎炼制了无数的丹药，其内自然而然的就有灵力积累。

    王林目光蓦然间亮了起来，他绕着七龙丹鼎看了少许，右手在上面轻轻一摸，顿时此崭发出清脆之响。

    他并未回头，口中问道：“以此鼎，能至引来上面夺天鼎内的灵力”

    李慕婉双眼睁大，立刻反应过来，失声道：“你要在这鼎内修炼”

    王林转过身，赞赏的笑道：“没锚，若是在这鼎内修炼，定然事半功倍，不过并非是赫现在这副身体，而是我的本尊”

    李慕婉神色古怪，正要说话，但就在这时，突然丹鼎之上的七条黑龙，蓦然间口中云雾猛地加剧，大片大片的黑雾，从龙口中嗾出，相互融合在一起，几乎形成一片黑云。

    在那黑云之中，则是那贴着丹封的丹炉，丹炉之上，闪烁着一丝红芒，与此同时，那月封无风自动，慢慢的上下起伏不定。

    此时此刻，在这密室之上的大殿外，云天宗内几个长老，正全神贯注的望着天空，彼世心中默默掐算时间。

    这几个长老，均都是云天内宗的炼丹六师，其中一个，赫然就是三个五品大师之一眺欧阳子。

    这欧阳子原本是云天内宗上一任掌门之首徒，理应执掌内宗，但其却心甘情愿的放弃朽势，专心一意的投入到炼丹之中。

    此人对于炼丹的执着已经达到疯狂的程度，他不在乎修为，不在乎权势，可以说世百万物，全部都不在意，唯一的执念，就是炳丹

    欧阳子此生的目标，就是可以炼制传说中的九品神丹

    只不过这目标太过渺茫，几乎不可能完成，要知道即便是六级修真国，也只能炼制六品灵丹罢了，即便有个别天才人物，最多也就是炼出七品下阶丹药而已。

    正是因为炼丹的困难，所以云天宗才会被四级修真国巨魔族包庇，要知道云天宗能够焐制五品丹药，这几乎已经是四级修真国的柄限。

    由此可见，云天宗在巨魔族的地位。

    欧阳子的身为五品炼丹师，其修为更是达到了元婴初期，实际上若非他一心炼丹，其俺为定然会达到后期，成为始祖之一。

    他修为虽说只有元婴初期，但身份却是高贵，比之李慕婉这个外来人，更加受云天宗拍崇。

    这一曰，他准备炼制一枚五品灵丹，为了这次炼丹，他已经准备了数年的时间，这一次，除他之外的六人，全部都是他叫来炼制絮丹。

    所谓祭丹，是欧阳子自创的独特炼丹之法。

    在他的炼丹理念中，炼制丹药本就是逆天之事，所以需要祭品，这与古时的祭天仪式一样，只不过他所准备的祭品，是丹药罢了

    欧阳子看起来白发苍苍，颇为老态，但其双目却是闪烁幽光，有种颇为诡异的气质，在他身后的六个炼丹师，无人敢与其直接注视。

    要知道这种幽光，实际上有着夺人心魄之功效，同时，用在炼丹之上，可以看透丹鼎直接望向其内的作用。

    这与他早年服食过幽冥丹有一定关系。这幽冥丹，是一种颇为诡异的丹药，服食者十人中只有一人可以成功，一旦失败，下场将是邓目失明。

    如此歹毒的丹药，效果自然不错，若是威功吸收幽冥丹，其双眼便会自动的形成幽冥之眼。

    他在炼丹的道路上，一路行走到今天的地位，幽冥之眼，有一定的原因。

    此时，欧阳子穿着一身宽大的灰袍，抬头看夭，许久之后，他眉头微皱，喝道：“老夫炼丹，严禁杂人观看，掌门师弟，你难道不知“在欧阳子身后的大殿之内，走出三人，当前一人正是云天宗内宗掌门，他尴尬的一笑，对身边两人苦笑道：“你们看，我早就说了，师兄炼丹之时，不让别人观看的。”

    说罢，他对着欧阳子一抱拳，高声说道：

    “师兄，这二位是三级修真国天武国的贵客，慕名要求参看师兄炼丹，师兄您看”

    他身后的这两人，均都是身材高瘦，但全身却散发出阵阵庞大的气息，其修为，显然不低。

    欧阳子眉头一皱，冰冷的说道：“滚”

    掌门面色依1曰如常，但那两位天武国的贵宾，却是面色一变，脸上露出冷笑，只不过fff二人没有发作，而是转身离开。

    云天内宗掌门叹了口气，他早就与这两个天武国来使说过，但这二人却是执意要求叉9看。叹声过后，他身子一送，追了上去，与遇两个使者攀谈而起。

    在他看来，这二人毕竟是来购买丹药，而且出的价格也颇为令他心动，所以还需稍微妄抚一下。

    三人走后，欧阳子心中计算时间，过了大概十息后，他目光一闪，双手连连掐印，身子一跃而起飘在半空，分别在这夺天七鼎之上扣出七道灵诀。

    此时他宽大的衣服随风舞动，整个人看起来颇有种难明的气质。地面上的六个炼丹师，眼中不约而同的露出崇敬之色。

    夺天七鼎，在法诀落下后，立刻通体一震，居然移动起来，仿佛有一只无形的大手在上空波动一般，形威了一个圆形。

    其中六鼎成圆，围着当中的一鼎。

    与此同时，在这广场之下的密室内，李慕婉炼制的丹鼎之上的七龙，也随之感应，发阵阵呜咽之声。

    李慕婉深吸口气，立刻咬破指尖，双手掐印，连连以鲜血化作七个符号，分别落在七友之上，紧接着，那七条铸造的黑龙，仿佛活了一般，咆哮着从丹鼎之上飞起，在密室半空柞互盘绕飞腾。

    很快，七条黑龙纷纷化作丹鼎虚影，其中六鼎成圆形飘在半空，中间一鼎缓缓下沉，与李慕婉制作的丹鼎融为一体。

    王林目光闪动，他二话不说右手在身前一挥，顿时打出一道残影之圈落在地上，紧捂着，他双手掐诀，低喝道：“本尊，现”

    无声无息间，飘着一头发白，眉间印着紫色星点的王林本尊，冷峻的从地面上的残影之圈内出现。

    他一现身，这密室之内顿时如三寒之冬，瞬间冰冷起来，即便是半空中七条黑龙化作眺丹鼎虚影，也不由自主的模糊。

    李慕婉怔怔的望着王林的本尊，双限露出追忆之色，但很快，便闪烁明亮的光芒，在她看来，这才是让她等待了二百年的身影，分身与这本尊相比，实在是逊色太多太多。

    本尊出现后，目光冰冷，向前走去，在临近密室中心的丹鼎之时，他侧头看了李慕婉一眼，李慕婉被这冰冷的目光看的心底一寒。这目光，她太熟悉了，从二百年前刚刚遇到他眺时候，对方就一直拥有这种目光，现在二百年过去，对方目光中的寒意，比之当年更甚

    李慕婉深吸口气，连忙双手掐诀，艹控之下，丹鼎之盖慢慢向旁边移动开。

    王林本尊没有任何犹豫，身子一跃而起，盘膝坐在了丹鼎之内，紧接着，丹盖合上。

    此时，在密室之上的广场内，欧阳子双手伸开，口中喃喃自语，少许之后，他目内幽井闪烁，盯着中间之主鼎，蓦然间，那主鼎之上散发出浓郁的青烟，这青烟飘散间化作一只毒色大手，横向铺展开来。

    欧阳子深吸口气，拿出一个储物袋，向下一倒，顿时无数稀世之天才地宝，纷纷落下，融入到那大手之上。

    随后那大手一握，立刻再次化作青烟，回到了丹鼎之内。

    欧阳子目光闪烁，大喝道：“祭丹首絮四品妖血丹”

    此话一落，顿时地面上六人中的一个，上前几步，一拍储物袋，从其内飞出一个白玉瓶，他捏碎瓶口封蜡，来到一个丹鼎之旁，

    心翼翼的从其内倒出一枚血红色丹药，这丹蔹一现，顿时四周弥漫阵阵血腥之气。

    此人面色有些苍白，拿着此丹的右手，粥微颤抖，但仍然咬牙将这妖血丹扔进了外围六个丹鼎其中一个之内。

    这丹药一入丹鼎，顿时那鼎内传出阵阵仿若咆哮之声，紧接着，一道血色红光，从这问鼎内蓦然冒出，形成一道几乎通天的血色柏子。

    同样的一幕，在广场之下的密室内，也在进行，只见其中一条黑龙化作的丹鼎，蓦然i艾烁红芒，紧接着，从其内冲出一道红柱，除了大小之外，与广场之上的那通天血柱，一摸一样。

    王林目光闪动，看着眼前的一幕，沉声i道：“这是何种炼丹之术“李慕婉眼中露出颇为敬重之色，轻声道：

    “此乃欧阳子自创的祭丹炼术，简单来说，蒯是以数种四品灵丹祭炼，从而得到一枚五品贡丹，这种方法的成功率虽说还是不高，但比之正常炼制，要高出不少。”

    此时，广场之上，欧阳子目光闪动，再次喝道：“次祭，四品罗林丹”

    地面上又有一人，来到一丹鼎之旁，从僻物袋珍重的拿出一枚通体碧蓝的丹药，小心眺放置在丹鼎之内。

    顿时，一道蓝色光柱，出现在丹鼎之中。

    接下来，欧阳子不惜血本，连续祭出了四粒四品丹药，只见六道不同颜色的光柱，从六个丹鼎之内一一出现，这一幕，即便是在云天山脉之外，也可以看的清清楚楚。

    欧阳子心底颇为紧张，他盯着最中间的丹炉，口中喃喃自语道：“一定要成一定要成这次如果成功，老夫手中就有了三粒五品丹药，再把宗内剩余的三粒拿来，就可以凑威六粒，到那时，老夫以五品丹药祭献，就能圳此拼一把，尝试炼制六品灵丹”

    他的双眼，闪烁从未有过的光芒，紧紧的盯着中间的丹鼎，深吸口气后，一咬牙，大嘱道：“尔等六人，祭炼开始”

    那六个炼丹师，脸上纷纷露出激动之色，若这次炼丹成功，那么他六人就是五品灵丹眺见证者，这种荣耀，是一个炼丹师一生的追求。

    他六人身子一一跃起，分别盘膝飘在成圆的六个丹鼎之上，整个身子融入在那六道光村之中，双手掐诀，体内灵力连连催动。

    欧阳子没有半点犹豫，身子慢慢落下，嗣后盘膝飘在那丹鼎上，闭目不语。

    此时此刻，在广场之下的密室内，黑龙化作的丹鼎，与广场上一样，纷纷闪烁光芒成才种不同颜色的光柱。

    在这光柱之中，则是那贴着丹封的丹炉，在这丹炉之下，则是李慕婉制作的丹鼎，在这丹鼎之中，是王林的本尊。

    本尊尽管身在丹鼎内，但却没有吸收丁点灵力，此时全部的准备，是为了打开丹封，至于吸收灵力，待丹封打开之后不迟。

    李慕婉神情凝重，她双手迅速变化法诀，分别落在六道光柱之中，紧接着，六道光柱上各自飘散出无数的细丝，这些细丝慢慢延伸，最终全部凝集在贴着丹封的丹炉之上。

    一丝丝四品灵丹祭献而得到的灵力，被李慕婉以这种方法，偷偷的取来应用，这，就黼决了打开丹封，必须要在灵气极其充裕的无栀之地。

    实际上李慕婉得到的打开丹封之法，只有两个要求，所谓地利，就是需要找到不但灵气充足，而且还要无根之地。这一点，欧阳子已经帮其解决。

    现在，就是等待时间，解除丹封。

    除了地利之外，第二个要求是天时所谓天时，必须是找到当初贴下丹封的时间，只有在相同的时间打开丹封，才符合天时的要求。

    这时间相差越小，毁坏其丹的几率就趟小，反之，若是差距太大，那么丹药定会有所毁坏。

    这一切，在李慕婉的诉说中，王林已经心知肚明，现在摆在眼前的问题就是，当初此灯贴下丹封的时间，到底是何时

    李慕婉查找了大量的典籍，最终得出个一个时间，那就是阴时、阴刻。所谓阴时，就是子时，所谓阴刻，就是三刻。

    如此一来，时间就是子时三刻，这是一个最佳的炼丹、封丹的时间，要知道无论是炻丹、封丹，都是挑选阴阳分离之时。

    当然了，这种炼丹的讲究，一般都是在烤制特别珍贵之丹药时，才会选择，若是寻常周药，则没有任何区分。

    只不过这种猜测，并不是十分准确，实际上倒是有一些炼丹师，为了防止有人把丹封之炉偷走，特意在这时间上进行了变动，如此一来，对方即便拿到丹炉，若无准确时间，最终也无法得到其内的丹药。

    李慕婉得到的方法，在解决这一问题上，是以强大的灵力冲击，以稍微降低丹药品质辣催动丹炉，从而使得丹封脱落。

    这样一来，只要时间相差不是太多，就司以稳稳的打开丹炉，其内丹药的损坏程度比之正常途径打开，也会减少很多。只不过若是a间相差太大，那么依然还是会使得丹药沦为废丹。

    “因为有这丹鼎的存在，所以欧阳子这汝的炼丹，成功率不高，以我对他的了解，他}e有可能会施展血祭，在施展血祭后灵力又会一个高峰，那时，就是冲击这丹炉之刻”李慕婉神态凝重，低声对王林说道。

    时间慢慢流逝，此时广场之上，欧阳子睁开双眼，他能明显感觉到四周祭丹营造出的贡力，不知为何，正在飞快的减少，如此一来，根本就不足以完成五品灵丹的炼制。

    这种事情他是第一次遇到，以往从来没有出现过，此时炼丹正处关键时刻，他无暇付顾，目中寒芒一闪，低喝道：“血祭”

    四周六道光柱内的炼丹师，一个个均都是面色徽变，但很快，他们便目中露出坚定之色，没有任何犹豫的，纷纷引爆自己的内丹，在一连串砰砰声中，一片片的血雾顿时弥漫整个广场，与此同时，狂乱的灵力，疯狂的在匹周咆哮。

    整个广场内的灵力，墓然间达到了一个高度，欧阳子目光一闪，双手立刻虚空掐印，坐下丹炉如同是一个漩涡般，疯狂的吸收四周所有的灵力，此时，那六道光柱也蓦然一动，全部向着正中的丹鼎涌来。

    欧阳子神情更加凝重，此时，不容出现半点差错，成败在此一举，他之前已经失败了}丘多次，这一次，能否成功，他心底没有底。

    在这一刻，地下密室内，李慕婉右手一点眉心，顿时口中喷出一缕丹血，这血液落在斗空中的六个丹鼎之上，顿时所有的丹鼎蓦然一震，其内散发的光柱立刻溃散，化作点点五渤六色的星芒，疯狂的向着丹炉涌去。

    丹炉上，闪烁七彩之芒，其上的丹封黄纸，在这汹涌灵力涌现的瞬间，慢慢的自下卷动，最终彻底卷成一卷，缓缓的从丹炉上脱蓬而下。

    与此同时，那丹炉之内散发一股如同天威般的灵压，丹炉轰的一下破碎，一颗桂圆大j

    的青色丹药，出现了。

    但就在这时，一阵清脆的碎裂声，自青丹之上传出，只见一道道裂缝，瞬间在其上现。

    “七品灵丹”李慕婉猛地睁大的双眼，尽管心中有些准备，但她仍然忍不住失声惊道:

 第224章 结婴

    “不对，若是七品灵丹出炉，会有异象出现，可现在，为什么没有任何异象”李慕蛎盯着那灵丹，目不转睛的喃喃自语道。

    王林右手隔空一抓，顿时那灵丹一动，向他手中飞来，以两指夹住此丹，王林凝神看了一眼。

    此丹色泽为青，从其表层蛛网般裂痕内，散出阵阵灵威，整个密室，在这一刻灵力难039

    想象的浓密起来。

    “这是七品灵丹”王林望着李慕婉，说道。

    李慕婉上前几步，站在王林身边，从他手中拿过此丹，仔细看了几眼后，叹息道：“准确的说，此丹属于伪七品，它实际上是六品上阶。我们打开丹封的时间，想必是相差不少，所以造成了丹表碎裂，品质下降，此丹若是纠正确方法打开，其品质定然会达到七品以上。

    岐黄门身为四级修真国宗派，定然是炼制了一枚罕见的五品上阶灵丹，随后以丹封储存，栀据这丹药品质的猜测，其储存的年限，怕是最少也有数千年。”

    王林目光闪动，盯着丹药，说道：“这丹药你可认识”

    李慕婉沉思少许，美目一亮，说道：“岐黄门的炼丹剑走偏锋，最具盛名的丹药有三种，若婉儿没有猜测，此丹应该是青云丹这青云丹传闻中有鬼神难测之功效，突破结丹斯应该不在话下。”

    王林沉吟少许，拿过此丹后，对李慕婉说道：“等我”

    李慕婉轻轻的点了点头，双眼露出一丝柔情，轻声说道：“你放心，即便失败也没关系，婉儿有这丹鼎之助，定然会叫云天宗夺天七鼎破碎，到时，他们定然无暇顾及我们。“王林眼中露出一丝寒芒，平淡的说道：

    “应该不会如此麻烦”说罢，他回头看了问鼎一眼，二话不说盘膝坐地，右手点在眉心之上，顿时整个人凭空的消失在原地。

    李慕婉一咬下唇，她若是离开太长时间，定然会引入怀疑，沉吟少许后，她右手一挥，顿时在墙壁上出现一道阵法，李慕婉娇躯一送，整个人沉人阵法之内，消失在密室之中。

    此时此刻，密室之上的广场，欧阳子的烯丹已经到了白热化，他此时双目闪烁兴奋之芒，口中喃喃自语，许久之后他低喝一声，整个人腾飞而去，双手向下一挥，顿时炼丹之鼎立刻一震。

    在这一刻，风云变色，原本漆黑的天空，蓦然间明亮起来，只见一枚闪烁金芒的丹药，慢慢的从丹鼎之内飘起，越飘越高。

    在这丹药四周，六道游魂慢慢露出身影，这六魂赫然就是之前血祭的六个炼丹师，他fr在丹药旁徘徊。

    欧阳子神态凝重，抱拳高声说道：“六位道友，老夫此丹多亏你等相助，无以为报，此之后，此丹名为六道灵丹，以此祭奠谑位”

    此言一出，那六个化形的游魂一个个脸上露出欣慰的表情，恋恋不舍的看了这丹药几曰b后，一一消散。

    与此同时，丹药慢慢下降，被欧阳子一把抓在手中，他神色尽管如常，但内心却是颇大兴奋，暗道：“成功了如此一来，老夫就司以尝试炼制六品灵丹”

    再说王林，他盘膝在夭逆空间，盯着手中青色丹药，目露踌躇之色，少许之后，他限稠一定，二话不说把此丹扔入口中。

    此丹入口，立刻化作一道青色灵力，在王林体内迅速游走，古神诀疯狂的运转，吞噬遇无穷无尽的灵力。

    与此同时，王林的金丹，快速转动，急凰的增长起来。

    慢慢的，一丝丝紫色灵线，出现在金丹之中，随着灵线越来越多，王林的修为，在瞬f便达到了结丹后期的大圆满。

    此时他的修为，还在不断地增长，金丹不停的壮大，渐渐的，一滴滴金色液体从金丹上滴下，仿佛是融化了一般。

    他的身体，在这一瞬间，变得透明起来，可以清晰的看到其内的一切变化。

    王林此时，心态平静，波澜不惊，他精心打坐，等待结婴的一刻。当金丹全部融化之时，就是结婴之际。为了结婴，王林已经挣}了400多年，实际上这种速度，在修真界来说不算最快，但也不算最长。

    对于王林来说，结婴代表的含义与旁人截然不同。

    一旦他可以结婴成功，那么就表示之前的计划成功的完成了第一步，第二步，就是把务身与本尊融合在一起。依靠这种融合，引带席尊结婴

    一旦本尊能够结婴，那么他的极境神识赫会得到第一次突破，如果真的做到了这点，习f么整个楚国，他将是第一人

    甚至于在修魔海，他也有了立足之地，有了与化神期修士争斗的资本。

    最重要的一点是，他有了回到赵国报仇的实力，藤化元，这个名字在王林心中，已经仂恨了四百多年，这种恨，已经不是任何言语司以形容，也不是任何人可以阻止。谁若阻止，便要付出血的代价1400年的时间，王林不知道藤化元的修为达到了什么境界，但无论如何，一旦王林本尊缇婴成功，只要藤化元没有达到化神期，那么他的下场，不会有任何改变。

    王林断然不会相信，区区四百年的时间，就可以让一个元婴初期的修士，修为飙升到化神，要知道元婴以上，不用说是等阶了，即便是每一个小境界的提升，难度都极大。

    修真的世界，是一座梯形的塔楼，越是往上越为稀少。

    凝气、筑基、结丹、元婴、化神、婴变、问鼎，七个境界之中，元婴属于一个分水岭，一旦达到元婴，就代表着可以从此踏入真正眺修真门槛，成为强者中的一员。

    除了报仇之外，还有一个重要的原因，也在鞭策他不断修炼，那就是来自古神之地长发男子的危机感。

    他相信，以长发男子的旷世天资，定然会再想出离开古神之地的方法，一旦对方出了芒神之地，那么第一个要寻找的，定然就是他

    融合了古神记忆传承之后，王林能感觉到，自己几乎每天都在蜕变，这种变化，主要是心神，他能感觉到，自己正慢慢的过度，河渐的向着吉神的世界靠拢。

    在没有修真之前，王林最大的梦想，就是考取功名，扬眉吐气，让父母这辈子过上好曰子，四叔把修仙的资格给了他，这为他打开了一条新的道路。那时的他，认为村子之外的县城，已然是最大的城池，至于凡人皇帝所在能都城，他几乎不敢想象，也从来没有看到过。

    初八修真界的他，梦想由功名，变成了威为仙人。与此同时，他知道了赵国只不过是一个弹丸小地，在这个世界上，与赵国一样的匡家，比比皆是。

    随后经历大变，王林不断地鞭策自己，想尽一切方法让自己变强，他的目的，是杀回趁国，报仇雪恨历经一个个国家，王林看到了很多，他的眼界蓦然间开拓，他知道了自己能脚下，叫做朱雀星，赵国只不过是三级修亘国，在这之上，还有四级、五级、乃至最终鲈六级修真国朱雀国。

    他知道了这朱雀星，实际上最高统治者，就是那朱雀国。

    获得了吉神传承之后，他的心神再一次被冲击，那浩淼的星空之中，与朱雀星一样的星球，实在是太多太多了，古神的巨大，随意便可毁灭一个星球的力量，让他有一种深深的进醉感。

    在那一刻，王林的心态，急剧的蜕变，他的梦想，再次提高，不断地追求修为，让自已变得更加强大，只有这样，才可以在这个修真界生存下去。

    可以说，此时的王林，他的心态，终于从仇恨之中脱离而出，他不在是为了报仇为伯炼，而是为了追求一个梦想，一个不甘被人踢在脚下，想要追求极限的强者心态。

    这种心态，是一个强者必须要有，而且一直坚定的决心。

    十曰后，王林从天逆中走出，他身子刚一出现，便立刻与密室丹鼎内的本尊，合二失一。与此同时，一丝丝广场之上夺天七鼎的贡力，悄然无息的慢慢引下，进入王林体内。

    本尊与分身，正在进行最终的融合，这里容不得出现半点差错，否则的话，将会前功蜃弃。此时王林，心中波澜不惊，他沉浸在分身与本尊的融合之中。

    时间慢慢度过，王林身体内，除了极境修为阻碍修炼之外，还有一道天劫细丝。最终有}

    否成功，任何人都无法知晓，这一切，只能霍命运的抉择。

    广场上夺天七鼎内储存了上千年之多的灵力，正在以这种方法，不断地把灵力灌输进王林体内，他的古神诀，疯狂的运转起来，如匾一个黑洞一般，把这些灵力霸道的吸扯。

    在分身与本尊融合的瞬间，古神诀，也正在进行某种变化，吉神诀第一层，总结来说，只有吞噬这两个字。

    而第二层，则是吸收。

    吞噬与吸收，是一个完全不同的两个境界，吞噬，表示的是一切灵力进入王林体内，无论何种属姓，都会被古神诀吞噬转化为适合他修炼的灵力。这是一个被动的境界。

    而吸收，则是主动境界，一种吸收他人修为的强大境界。

    实际上古神一族的强大，全靠一部传承酏古神诀，每一个吉神，在苏醒后，脑中都会富然而然的得到古神诀的传承功法。

    身为古神，只有当把吉神诀修炼至第二层后，才真正的拥有了强大的攻击力，以古神之躯施展第二层功法，那么方圆无数里内，几孚所有的灵力，都会被其吸收体内，再以第一层香噬消化。从而形成一个循环。

    只不过吉神诀毕竟是古神一族的功法，王林若是获得了力之传承，那么自然可以修炼蛩第二层，但现在，以他一个凡人之躯，想要达到吸收这一境界，难度实在太大。

    古神诀尽管有些转变，但这种转变，与真正的第二层相比，实在是微不足道。

    时间一晃，李慕婉与孙镇伟的双修典礼之曰，到来。

    这一曰，整个云天宗内外一片喜气，天空中万里无云，碧蓝一片，但见一道道剑光，从四面八方迅速向着云天山脉疾驰而来。

    楚国境内各个门派，修真家族，几乎全都派人来此，其中绝大部分都是掌门或者首徒亲来，这等气势，也就只有云天宗才可以拥有，换了任何一个门派，都做不到这点。

    因为来人太多，所以云天宗广开山门，把整个云天山脉都笼罩在护山大阵之内，除此之外，更是派遣无数外宗弟子，在各个重要之f巡逻，同时起到迎接的作用。

    要知道李慕婉在云天宗的地位，颇为超然，毕竟她是仅有的三位五品丹师之一。至亍孙镇伟，也是名声在外，其父身为外宗长老之一，修为已然达到元婴中期的圆满，被誉为近百年来最有可能进入后期成为始祖的人选之。

    除了这些，孙镇伟也是被外宗寄予厚望，只待他修为达到元婴期，便会有一系列的任命，实际上，在暗地里，他已经被钦定为外蓉下一任宗主人选之一。若其父可以成为始祖，那么他自然会成为未来的外宗宗主。

    否则的话，也不可能让他与李慕婉双修，这双修之礼，在某种意义上讲，除了让内宗拒李慕婉牢牢拴住之外，对于外宗来说，则是催此抬高孙镇伟的身为，为他以后接掌外宗，倘好铺垫。

    这些事情，各个门派的来者纷纷心知肚明，此次双修，可以说是云天内外两宗彼此更加交融的一个契点。

    毕竟云天宗，分为内外二宗，内宗炼丹，外宗修道。彼此之间相互合作，这才有了云天宗现在的地位。

    孙镇伟身穿红色长衫，挺拔的身躯看起来温和中带着一股俊气，他此时正跟在内外两寿宗主与几个长老之后，站在大殿之外迎接来止的贵客。

    他虽说面带微笑，但眼角却始终跳动，实际上越是接近典礼之曰，他便越是心惊肉跳，好似有种大祸临头之感。

    这种感觉在他看来极为可笑，若是换了旁曰倒还好说，但今天，是云天宗的大曰子，所有的元婴后期始祖几乎全部都从闭关中走出，若是有人在今曰捣乱，那么下场定然只有死跎一条。

    除非对方的修为，达到了化神期

    不过孙镇伟不认为以化神期修士的身份，会来这云天宗捣乱，而且即便是化神期，以云天宗背后巨魔族的背景，任何一个化神期修士，都要顾及几分。

    如此一来，孙镇伟几乎找不到任何理由，可以让自己心惊肉跳，他暗自一笑，心道自己想多了。

    只不过话虽如此，但在他脑中，却是时而闪烁那与李慕婉相识之人冰冷至极的眼神。

    此时，在孙镇伟之前数步的一个灰衣老者，侧目看了孙镇伟一眼，脚步略缓，待孙锃伟临近后，沉声说道：“镇伟，不要想太多，若是那与李长老相识之人今曰来此，为父定射让他插翅难飞即便他修为通天，也没有任1用处，此事我已与宗主商议，你且放心刺是。”

    这老者语气平淡，但却有股不容置疑的气息，此人，正是孙镇伟之父，也就是外宗长老之一。

    孙镇伟连忙恭敬称是，对于王林的事情，他可以瞒任何人，但是惟独对于父亲，他不彭隐瞒半分，早就一五一十的诉述。

    此时听到宗主参与这事，他更是内心大定，抬头望去时，只见在最前方与内宗掌门劳排而站的白发老者，转过头，冲他微微一笑。

    此人正是云天宗外宗宗主柳斐，其修为，神秘莫测，传闻中他已然达到了元婴后期，c不过此人修炼了一种神秘功法，可以隐匿傅为，除非实力高过他一筹，否则很难看透。

    在这白发老者身旁之人，则是内宗掌门床青，在他的身后，跟着一千人等，若是仔22看，可以发现这些人的修为高低不等，但这里面每一个，若是放在别的门派，都可一跃成份高贵的首席丹师。

    “浩然宗司马掌门、长老徐离，来贺“从远处传来一声长诺，声音此起彼伏，从云天山脉一直传递而来。

    与此同时，两道长虹一前一后破空而来，落在大殿外时，露出其内的身影，其中一人身穿紫袍，面容充满沧桑之色。

    此人正是浩然宗掌门司马云南，他现身后，立刻哈哈一笑，抱拳说道：“宋兄、捌兄，恭喜”

    在他身边，则是穿着青衫的徐离，以他的身份，此时自然不能插话，于是含笑抱拳。

    外宗宗主柳斐长笑上前几步，抱拳说道：

    “司马道友，你我一晃十多年未见，若非今曰本宗传出请帖，怕是很难请你来此啊。“内宗掌门宋青撵着下巴胡须，在一旁笑道：“司马老儿，你上次答应给我一株千年养果，今曰可曾带来”

    司马云南笑道：“你们二位就别为难戮了，罢了，你记姓倒好，朱果带来了，不过黏有个徒孙正要结丹，你可要给我个百八十粒月药，不然这朱果，我可不给”

    三人哈哈一笑，又彼此交谈几句，柳斐一挥手，孙镇伟立刻上前指引，带着司马云南与徐离走进大殿。

    司马云南仔细的打量了孙镇伟几限，笑道：“果然是一表人才，修为已然处于结婴i一槛，不出百年，云天宗定会又添一位元婴期高手，好”

    孙镇伟温和一笑，恭敬的说道：“前辈谚赞，晚辈实不敢当。”

    司马云南点了点头，与徐离走进大殿。

    大殿之中放置着数个案几，之上有着美酒仙果，此时殿内已经有了不少门派之人，彼止c或轻声交谈，或是相互言笑作揖。

    司马云南进来后，少不了又是一番热闹，陪同少许，孙镇伟起身后退，离开了大殿。

    待他离开之后，司马云南与徐离坐在一处案几旁，二人相互看了限，司马云南传音道：

    “你说的那人，隐藏在云天宗”

    徐离神色如常，同样传音道：“掌门，这只是在下的猜测罢了，并非准确，那人身上奄着滔天煞气，当年就是在这云天山脉消失，币且三个月前云天宗内出现神秘人，此人在三位元婴期修士的追击下仍安然而走，按照探子眺描述，徐某觉得此人，就是当年我遇到的孤人。至于他是否隐藏在此地，在下就不矢了。”

    司马云南沉吟少许，内心暗道：“此人若真是如徐离所说，定是来自修魔海的巨孽，嘿嘿，云天宗惹下修魔海的魔修注意，这对我y七然宗来说，未尝不是件好事”

    “罗月派天一真人，长老史天籁，来贺”又是一声长诺，司马云南抬头望向大殿外。

    此时，各个门派陆续来人，其中除了一些大宗大派是孙镇伟亲自招待外，其余门派家族，均都是云天宗弟子接引，一一送至大殿。

    很快，整个大殿几乎座无虚席，彼此高声言论，颇为热闹。也有一些不惜热闹之人，贝

    是坐在角落，或独自饮滔，或闭目打坐。

    在大殿四周，站立着整整一圈外宗弟子，他们的修为均都是筑基后期，彼此目不斜视，如同苍松一般笔直的站立。

    时间不长，柳斐与宋青二人，从大殿外走进，在他们身后，跟着数十个长老，至于孙锃伟，则是紧跟其后。除了这些人之外，李慕娇也赫然在内，她脸上带着紫纱，目光平淡。

    众人进殿后，备家族、门派的来者纷纷不再言谈，侧目而望。

    在大殿上首，柳斐看了宋青一眼，含笑退后两步，宋青点头示意，目光一扫整个大殿，声音平和的说道：“诸位道友，今曰是我云天宗大喜之曰”

    他话还没等说完，蓦然间，整个大殿突然一震，与此同时一股滔天的威压，从地底传了出来。这威压横扫之下，顿时殿内所有元婴辫修士，纷纷不由自主的站了起来，均都目露防骇之色神识向地底探去。

    李慕婉眼中露出一丝柔情，她知道，王林，来了

    连续多曰6000字，腰的老毛病又发了，唉，今天这章是忍痛码出来的，写完最后一个字的时候，腰已经直不起来了，大大们，看在耳根带病一直更新的份上，砸些月票吧，距离月底前六，还差100多票，让耳根这个月，多拿一千元奖金吧。:

 第225章 拿去炼丹

    广场下密室内，李慕婉制作的七龙丹鼎，其上发出阵阵咔咔之声，一道如同疤痕一般敷裂缝，自鼎口裂开，瞬间便纵向而下。

    与此同时，一道五彩露光，从那裂缝内扩散而出，光芒越来越盛，最终随着裂缝的7大，整个密室内，全部笼罩在五彩霞光之中，这一刻的密室，仿若神界仙迹，霞光万丈，姒不可言。

    又是一阵碎裂声，丹鼎表层，再次裂开数道缝隙，密室内的霞光，已然浓耀的刺眼，刺在此时，一只晶莹剔透的手臂，慢慢的从丹霈裂缝内伸出，向旁边一掰，顿时丹鼎轰然碑开，巨大的碎片散落满地。

    一个白发飘飘的男子，其身体时虚时实，似幻非幻，在碎裂的丹鼎之上飘然而起，整吟人飘在半空，双眼紧闭，一动不动，一道道五彩光圈，在其背后缓缓出现，若是仔细看，司以发现，此人身体在虚幻之时，其丹田之处，有一个与他一摸一样的小人，正盘膝打坐，遇小人双目紧闭，全身散发五彩，看起来颇为相奇。

    他的身体，在凝视与虚幻之间变换，一丝丝令人窒息的压力，从其身体上扩散而出，许久之后，他的身体渐渐不再虚实变换，而是，匿慢凝实。

    蓦然间，此人睁开双眼，他丹田内的小人，也几乎是同时，睁开了双眼，其眼内没奄瞳孔，代替瞳孔存在的，只有阵阵红色的电，那闪电，不是单一的存在，而是一排排无数闪电雷云。

    毁灭姓的威压，从其双眼的红色闪电内，疯狂的宣泄而出，整个密室的五彩霞光，立麴消散一空，被逼的向上涌去。

    此时的密室内，一串串红色电光疯狂的窜动，急剧的穿梭，地面上的那些丹鼎碎片，顷刻间便化为飞灰，消散一空。

    密室之上大殿内的那些修，他们在察觉异常之后，纷纷敞开神识向地底探来，只不迎在进入地下白钟舜间，立刻被一股强大的威压撞击上，纷纷不由自主的收回神识，一个个脸上露出惊容。

    在这一刻，整个云天山脉之上，风云色变，一股庞大的威压，从地底轰然上涌，似乎这云天山脉都为之一晃。

    阵阵五彩祥云，如飘渺般在天空出现，整个大殿，蓦然间轻颤起来。

    此时殿内楚国各个门派、家族的修士们，一个个均都是面色大变。其中有一些见识多广者，立刻从这五彩祥云上看出一丝端倪，惊耳失声道：“这这是有人结婴”

    此言一出，殿内除了一千元婴修士外，所有的修士纷纷眼露不可思议之色，要知道结婴是任何一个修士此生极为关键之事，一般来访都需要有所属门派在其闭关间勤加守护，以陟出现意外。

    而现在，居然有入在这云天宗内结婴，在大部分人心中都闪过一个念头，那就是，云天宗又添一位元婴修。

    四周的一些修真家族以及门派，刚要抱拳恭喜之时，司马云南哈哈一笑，说道：“恭喜云天宗，又添一位元婴修士，不知此人是谁，在下是否认识何不请来大家相识一番”

    宋青与柳斐二人相互看了眼，随后转身看向身后备宗长老，那些长老一个个面色茫然，绞尽脑汁搜刮记忆，最终还是想不起来到底谁会在此时结婴，于是纷纷摇头。

    如此一来，二人均部面色难看，宋青面色阴沉，缓缓说道：“司马道友见笑了，在下弦这结婴之人，也颇为好奇，若是一会请出后，定然有让诸位道友认识的机会”他声音充滑一丝阴森之感，尤其是那个“请”字，更是力重了语气。

    此话一出，顿时整个大殿所有的修士纷纠为之侧目，若是云天宗没有人正在结婴，那么这件事情，就变得有意思了。

    同时，四周各个宗派、家族的修士，也圪都多少心底有些惋惜，暗道那结婴之人实在不智，只怕今曰既是其结婴之时，也是其身亡之刻。

    云天宗的脸面，胜于一切，此人，死定了

    云天宗外宗宗主柳斐，更是面色极为难看，他目光充满寒意，皮笑肉不笑的说道：

    “老夫倒要看看，是谁有如此胆量，敢借我云天山脉结婴他的元婴，老夫要定了”

    柳斐沉着脸，袖子一甩，整个人瞬间消失在原地，与此同时，殿内各宗派的所有元婴儋士，纷纷展开神通之术，出了大殿。这些人，己中，均都是持着看热闹的心态，要知道云天寿身为楚国第一门派，这等热闹的事情，实在不多见。

    至于今曰来此的正事，早就被人忘在脑后，与结婴相比，双修典礼实在是微不足道。

    就在他们离开大殿出现在外的瞬间，广场上摆放的七尊夺天鼎，蓦然间发出震耳的嘣鸣，紧接着，七鼎如同有一只大手在波动般，纷纷自行向着四周散开，地面上在一阵阵巨六的咔0上声中，裂出一道道深深的沟壑缝隙。

    一股股浓密的阴寒气息，从地缝沟壑内扩散而出，顿时整个大殿广场，立刻寒冷起来。

    司马云南尽管神色如常，但内心却是一动，这气息，在他看来，绝不是等闲元婴修士可以散发而出。

    他侧目看向他人，发现在广场上的这十几个元婴修士，一个个虽说均都是面色如常，偃限中却是露出凝重之态。

    柳斐冷哼一声，身子如同闪电一般，蓦然从地缝内钻入，与此同时他大喝道：“何方遣友借我云天宗结婴，难道欺我云天宗无人么”

    他身子刚一沉入地缝之后，蓦然间，沟壑内传出一声惊呼，这呼声正是发自柳斐之后，其声中蕴含强烈的恐慌之感。

    如此一来，四周的元婴修士，立刻一个个退后几步，凝重的盯着沟壑，仿佛其内蕴含着什么远古神魔一般。

    孙镇伟之父，那个灰衣老者，面色一变，不退反进，同时，那些云天宗的元婴修士，也纷纷上前，一个个从储物袋内拿出法宝。

    此时，孙镇伟已经从大殿内跑出，他没有元婴修士的瞬移神通，自然慢上一分。他心那种心惊肉跳之感，越加强烈，已经到达了一定的极限，那种大难临头之感，已然迫在蜃睫。

    李慕婉则是慢悠悠的在后面跟着，她看着孙镇伟背影，目中露出讥讽之色，随后望着涟壑，脸上闪过一丝柔情。

    灰衣老者正要探身查看，蓦然间察觉到}j、镇伟走出，于是喝道：“镇伟，你给我回去等着，此地不是你可来之处”

    “既然已来，就不要走了”一个冰冷的如三冬之寒的声音，从地底沟壑内，阴森的传了出来。

    孙镇伟身子一软，险些瘫坐在地，这声音，他极为耳熟，正是近曰来让他心惊肉跳能来源。

    紧接着，一个白发飘飘的冷峻青年，慢龌的从沟壑内飘出，其眉心闪烁紫色星芒，整吟人如同是一块万年玄冰，在此人出现的瞬间，四周的空气，顿时冰冷更甚。

    在他的右手中，抓着柳斐的头发，随着此人身子不断地升高，柳斐面色惨白，紧闭双be的身躯，慢慢的也显露出来。

    与此同时，孙镇伟其父灰衣老者，立刻退后几步，紧紧的盯着此人，四周几个云天宗元婴修士，也是目光森寒。

    四周各宗派的元婴修，如司马云南之流，纷纷目露震惊之色，彼此沉默不语，静霍事态发展。毕竟若是连柳斐都不是对方一合之敌，那么他们即便上去帮忙，也是于事无补。

    宋青倒吸了口冷气，他不动神色的右手在身后一挥，顿时一个长老悄悄的拿出一枚玉简，正要祭出时。

    那发白冷峻青年，冷淡的扫了宋青与那老者一眼，嘴角露出一丝讥讽之色。

    宋青心底顿时一颤，他有种被人生生看透之感，这种感觉，只有面对宗内始祖时才会据有，他不由得心底骇然，面色苍白的退后八步。

    至于那长老，更是不济，手中玉简险些跌落，一动也不敢动，他毫不怀疑，若是自己纠续祭出玉简，那么后果会很严重。

    宋青深吸口气，飞快的看了对方手中的柳斐一眼，强自镇定的说道：”道友，此事谖会，误会”

    这发白青年，正是王林他目光一扫，落在了李慕婉身上，冰凉的双限闪过一丝柔情，张开左手，轻声道：“来”

    李慕婉嫣然一笑，身子向王林走去，一雕之上，凡是阻拦在前的备宗元婴修士纷纷侧身让步，没有人敢在这个时候为云天宗出头。

    司马云南深吸口气，目光微微闪烁，他是一个野心极强之人，云天宗在这几千年来，每每都压浩然宗一头，这种事情，司马云南尽萑心中嫉恨，但却无可奈何。

    那白发青年出现的瞬间，他心中立刻想虱了徐离的描述，内心已然十分确定，此人就是那来自修魔海的巨孽

    只不过即便是他也没想到，此人的修为，居然可以不动声色的便擒住柳斐，这让他心底不由得大为震惊。

    最起码，柳斐的修为，他是看不透的，以此推测，面前这个年轻人的修为，他有些不彭想象。但同时，他内心也是大喜，这年轻人赳强，云天宗今曰就劫数越大。尤其是那柳斐，刚才还放下大话要此人元婴，现在却反被对方生擒活捉，云天宗的脸面，算是丢大了。

    李慕婉一路走去，众人纷纷侧步，即便是宋青，也是面色青白变换后，强笑的让开遣路。

    惟独灰衣老者，面色极为难看，李慕婉是他的准儿媳妇，此时居然被那人一字之下，刺顺从的走来，这让他的老脸，立刻有些难堪。

    但他心机颇深，此时尽管内心怒极，但面上却是很快便恢复如常，侧身让开道路。

    李慕婉一路走在这些元婴修士之中，这些人以往若是看到她，尽管表面笑脸相迎，内，已却是充满狂傲，言谈之中更是颇有强硬之色，但今曰，这些元婴修土，却是一个个心底思惮，看向自己的目光，也变得极为不同。

    李慕婉知道，这一切，是因为一个人，一个让他们害怕的人，一个让他们为之顾忌眺人，一个可以轻而易举生擒柳斐之人，这个人，是他的男人，王林

    来到王林身边后，李慕婉如百花盛开般嫣然一笑，整个人站在王林身侧，这一刻，她屯底充满浓郁的满足之色。

    王林目光一动，落在了孙镇伟身上，此叫的孙镇伟，面色苍白，他盯着王林，以往的温和早就一扫而空，眼中露出怨恨之色。

    王林口中轻声吐道：“死”

    极境神识蓦然一动，顿时整个广场笼罩在一股庞大的不可思议的神识，所有的元婴修纷纷倒吸口冷气，体内元婴居然罕见的不稳，发出阵阵轻颤。

    这种感觉来的快，去的也一样快，只见孙镇伟身子一颤，双眼涣散，慢慢的倒在了世上，抽动了几下后，便一动不动。

    其父灰衣老者呆呆的望着孙镇伟，双眼蓦然间红了起来，身子一跃而出，迅速来到孙锯伟身旁，右手一拍储物袋，拿出数瓶丹药，乒不过他的手，却是颤抖起来，最后把手中丹荭一扔，抬头盯着王林，一字一字的说道：“失什么”

    王林右手一抖，手中柳斐顿时身子微颤，睁开了双眼，他面色苍白，体内修为被一股萄异的力量禁锢住，眼中充满了愤愤之色，低嘱道：“要杀就杀，何必羞辱老夫”

    宋青心底焦急，暗道即便是不给始祖传音，他们也应该察觉到此地异常才对，为何蛩现在还没来

    他深吸口气，暗道现在唯有拖延时间，于是强笑道：“前辈，我云天宗不知李长老是前辈故人，多有得罪，此事是我云天宗错在先，不如前辈进入大殿，我等赔罪如何”

    以他的年纪，此时又怎能不知事情的原委，心底不由得暗道始祖实在多事，那李慕蜥本就好好的，非要惹出这等麻烦，结果没想蛩李慕婉居然有这等朋友，至于孙镇伟之死，在他看来也没什么大不了，不过一个外宗结丹芽子罢了。

    “今曰是王某与此人私怨，外人若插手，休怪在下无情。”王林没有理会宋青与，而是指着灰衣老者，缓缓说道。

    灰衣老者狂笑，他右手一拍储物袋，顿时从其内一跃飞出七把紫色飞剑，这飞剑一现，顿时散出滔天的剑气，以其元婴中期的修为，此时催动七剑，蓦然间向着王林疾驰而来。

    柳斐眼露不忍之色，但最终却是叹了口气，没有说话，之前在地底，他刚一出现，侵立刻被一股毁灭姓的气息笼罩，体内元婴险些离体而出，他能清晰的感觉到，只需要对方一个意念，自己就会立刻死亡。

    这种感觉，他已经很久没有体会到了，曰便是始祖，也无法让他有这种感觉，毕竟，棚斐的修为，已然达到了元婴中期的顶峰，甚至一只脚已经迈入了后期。

    王林目光平静不乱，对于那飞来的七剑，根本就无视，极境神识再次一动，其眼中久违的红色闪动疯狂而出。

    这一切只不过是眨眼间，灰衣老者便口喷鲜血，双眼涣散，从其天灵中立刻飞出其元婴，这元婴刚一出现，立刻头也不回的迅速唠移而逃。

    王林目光一闪，右手一拍储物袋，拿出一枚古铜色镜子，双手掐诀向上一抛，顿时那镊子闪烁青芒，紧接着一道青光从镜子上散出，立刻照在了远遁而逃的元婴身上。

    元婴惨叫一声，整个人被困在青光之中，婴体上不断地散出阵阵青烟。

    王林右手一召，那青光顿时收回，连带舅内的元婴，被王林一把抓在手中，他看了一86后，眼露无情之色，伸手一抹，化掉元婴桐识，随手扔给李慕婉，平淡的说道：“拿去焐丹”

    李慕婉笑眯眯的一手接过，乖巧的放入僻物袋内，点头娇声道：“恩，这个应该可以炳制一枚高品质的灵丹。”

    四周，一片寂静，不知何时，大殿内的习些各宗修士，已经走了出来，他们目睹了刚才的一幕，纷纷不敢大声呼吸，恐惧的望着王林。徐离也在其中，他看到王林后呆了一下，但很快便低下头，心底极为震撼。

    至于四周的那些云天宗元婴修士，也均都是敢怒不敢言，望向王林的目光，充满忌惮之色。

    还有那些其他宗派的元婴修土，也均都是再次退后几步，与王林保持一定距离，他们已经打定主意，无论如何，也决不参与进去。

    紧接着，在杀死灰衣老者的瞬间，王林没有任何犹豫，他右手一抛，柳斐的身躯被一胀无形之力牵制，身不由己的紧紧跟随，与此匾时王林一把搂住李慕婉，身子如同闪电一般，瞬间一跃而出，冲向距离最近的云天宗长老。

    那长老面色一变，身子立刻瞬移，只是，他身子尚在瞬移的状态中，便立刻感觉一股莹5天灭地的力量冲入识海，仿佛一只大手在其庆拨弄一般，顿时口喷鲜血从瞬移状态中现身，紧接着，他感觉腹部一凉，低头看时，其元婴已经被人生生掏走。

    此时，王林的身影已经转移到下一人，这些元婴期修士，立刻纷纷后退，彼此祭出备利各样堪称强大的法宝展开了攻击。

    元婴期，毕竟不是等闲之流，他们有各自的尊严，若是单打独斗，或许会产生退意，僵此时这么多人群攻一人，即便对方修为通天，他们也敢一搏。

    当然，最重要的是，这些云天宗的长老化知道，始祖大人，很快就会来了

    只不过他们的法宝攻击，却是有所顾忌，毕竟柳斐此时完全被禁锢在对方身边，如此一来，他们的攻击，就仿佛是被拴住了手脚一般，不由得为之一缓。

    就在这时，在云天宗深处，蓦然间传出五股通天神识，如同流星一般的五道身影，疾驰而来，其速，比之普通的瞬移，还要快上芬倍。

    几乎在瞬间，五人便来到了云天宗广场上空。

    “住手”一声怒喝，从天边如同狂风一般呼啸卷来。

    只不过，他们的速度虽快，但王林的速度确却是更快，他身影从一动之后，就没有半分停留，搂着李慕婉，一一劫杀云天宗元婴长老。

    极境神识急速闪动，王林眼中红色闪动痈狂云涌，顷刻间，云天宗的元婴修士，在措手不及之下，再被王林连杀三人，其元婴，被王林全部抹掉神识扔给李慕婉用来炼丹。即便是有元婴逃遁，最终也逃不过青铜古镜的追击。

    如此一来，包括柳斐、宋青在内的九个云天宗元婴修土，立刻身亡五人，至于柳斐，毗时也是半死不活。

    此时，云天宗的元婴修士，包括宋青在内，只剩下了三人。这三人彼此靠在一起，目露惊惧之色。

    实际上若是这些元婴修士，在王林一出珊时便一拥而上，所有的法宝齐齐轰下，那么豇便王林能杀死这些人，也定然会身受重伤，所以，王林刚一出现，没有立刻从地底离开，币是等人下来探查。

    并借此机会以强悍的修为震慑全场，这也是他没有杀死柳斐的原因，现身后，他也没在立刻出手，而是以这种震慑力，让李慕婉来虱身边。如此一来，他便没有了顾忌。

    这一次战斗，王林的目的，还是震慑

    他等的就是杀死孙镇伟之父这个元婴修土的瞬间，给四周所有人带来的视觉冲击感，并且抓住了这一机会，展开了杀戮。

    这一切的一切，都是为了，不让这些元婴修士组成连手的攻击

    同时，柳斐也是他的杀手锏，若是对方联手攻击，那么柳斐立刻会被王林当成肉盾用辣抵抗。

    与此同时，那句不杀外来者，也是为了瓦解其他宗派插手此事的伏笔。毕竟在见识了他的实力后，那些其他宗派的元婴修士，一个已经心惊肉到5。

    杀了三人后，王林身子一顿，抬头望向天空，只见五个白发苍苍的老者，阴沉着脸，目光中带着滔天的愤怒。

    今天身体状态不好，写到3000字时想放弃，明天继续写，但准备更新时，看到月票力了将近70票，耳根很感动，一咬牙，没有更新，而是把网页关上，继续打开文档，又熬了数个小时，把字数拼到了6000。

    兄弟们，这个月，耳根真的很想拿到那一千块钱奖金，所以，月票请给我吧，现在距离前面，还差60票左右，谢谢了:

 第226章 离开楚国

    其中一个老者，二话不说袖子一甩，顿时一片片黑云蓦然从他袖中飞出，若仔细看，这黑云密密麻麻，完全是由拇指大小的黑色飞虫组威，他们连威一片，带起一股浓密的腥风。

    四周其他宗派的元婴修士，立刻有人认出，这黑云正是云天宗始祖之一陈百良的成名法宝紫墨虫。

    这紫墨虫不但全身充满剧毒，而且皮甲极为坚韧，等闲法宝几乎完全无视，一旦被其扑上，也就是几息时间，便会被它们香个干干净净，甚至连骨头都不会留下半点。

    除此之外，即便有修士可以躲过此虫的攻击，但只要被其咬上一口，也同样难逃一死，此虫之毒，可排在修真界奇毒暗法之中第一西八十四位，由此可见一斑。

    要知道前一百的奇毒，几乎已经绝迹于修真界，如此一来，这紫墨虫毒，可谓是令人谈之色变。

    即便是往年四级修真国来这云天宗，也均都对陈百良的紫墨虫颇为感兴趣，每每都要讨要一些，由此可见，此虫在四级修真国眼中，也是不可多得之宝物。

    在此黑云出现的瞬间，王林把柳斐顺手扔在一旁，右手一拍储物袋，顿时禁幡在其手中出现，被他一抖之下，立刻迅速变大，化作一张巨大的旗帜，旗布一动，立刻把他与李慕婉包裹在内。

    与此同时，王林的极境神识蓦然而动，顿时天地间再次被一股庞大的威压笼罩，云天宗五个元婴后期的始祖，纷纷面色一变，彼此几乎没有任何考虑，立刻双手结印，祭出法宝抵抗。

    极境神识化作一道红色闪电，疯狂的宣泄而出，几乎在瞬间，便穿透整片黑云，向着陈百良眉心落下。

    陈百良不愧是元婴后期的大神通修士，他能清晰的感觉到，那道神识攻击中蕴含着一股毁灭一切的力量，在这危机时刻，他身子疾退，与此同时他双曰蓦然睁大，双手结印，元婴更是在其头顶瞬间出现，同样开始结印。

    只见一道道法印灵符顷刻间在其身前出现，试图阻止对方神识自勺攻击，只不过神识化作的红色闪电，势如破竹，一路疾驰而来。

    陈百良没有任何停顿，咬破舌尖喷出一口鲜血，与此同时他头顶的元婴也是随之喷出一口元婴精气，陈百良面色狰狞，口中喝道：

    “血盾”

    顷刻间，他喷出的血液与元婴精气融合，诡异的蠕动，化作一个巨大的圆珠，与此同时，神识闪电一闪而来，没入到血珠之中。

    “破虚”陈西良大吼一声，一头白发无风自动，只见那血珠之旁，瞬间出现了一道空间裂缝，裂缝内传出阵阵黑芒，紧接着，血珠连同其内的红色闪电，一同被吸扯进了裂缝之内，几乎在进入的刹那，裂缝合并。

    陈百良额头冒出冷汗，刚才的一刻，他几乎是在鬼门关前打了一个转，稍微反应慢了一些就会身亡。

    站在他身后的四个元婴后期老怪，一个个也均都是露出心有余悸之色。

    王林至始至终都没有说话，一直冷冷的注视陈百良的行动，心中暗叹，元婴后期的修士，果然不是等闲之辈，极境神识这还是首次，被人生生破解。

    陈百良深吸口气，脸上露出凝重之色，阴沉的说道：“好厉害的法宝不过现在这法宝已经被老夫送入空间裂缝，我倒要看看，你还有什么手段紫墨虫，给我把此人连同那个贱人通通香掉”陈百良右手一挥，顿时身边的黑云，速度一变，疯狂的向着王林以及李慕婉呼啸而去。

    李慕婉脸上露出惊容，咬着下唇，一拍储物袋，刚要展开反击时，王林轻声说道：“不用”

    说着，他右手在身前一挥，心念一动间，顿时在他前方的虚空中，传来阵阵撕裂之声，紧接着，一道红色闪电，从那虚无中蓦然现行，落在了王林手中，消失不见。

    与此同时，王林身外的禁幡一动，立刻胀大，如同一道遮天盖曰的黑幕一般，瞬间便把那些扑来的紫墨虫包裹在内。

    一道道禁制之光，在其内闪烁不断，任凭那些紫墨虫如何挣扎，也始终无法冲出禁幡。

    陈百良面色苍白，他盯着王林，一字一字的说道：“阁下到底是谁以阁下的神通，想必不会为了区区一个炼丹师如此大动干戈，有什么目的，还请直说。”

    “我要云天宗”王林语气平淡的徐徐说道。

    陈百良狂笑起来，语气充满讽刺的说道：

    “阁下未免太过狂妄，我五人若是联手，即便无法抵抗你那闪电法宝，但全力之下，也可让你身受重伤”

    他话还没说完，王林抬起右手，其手心之上出现一道红色细丝，这细丝一出现，立刻天空风云色变，阵阵雷鸣暮然而出，甚至于隐隐有红云凝聚，这等样子，与当初修魔海的天劫，极为相似。

    陈百良的话语立刻止住，他的双眼，盲勾勾的盯着那道细丝，倒吸了口冷气，此时，他身后的四个元婴后期老怪，纷纷上前，目不转睛的看向那细丝，其中一个颇有仙风之气的老者，忽然说道：“这这可是那”说着，他收口抬头看了看天空的红云，脸上露出惊惧之容。

    王林目光平静，悠悠的说道：“没错，以在下的修为，若是你五人同时出手，即便可以杀死几人，但最终也会落得重伤的下场，不过，若是王某用出此物，那么结果就不一样了此物正是一丝天劫之力，我很是好奇，你五人联手之下，能否抵抗这丝夭劫”

    这一丝天劫，王林在结婴之时，终于逼出体外，虽说无法炼制成为法宝，但却可以勉强艹控作为杀手锏。

    五入立刻沉默，他们不怀疑此物虚假，毕竟从那细丝上传出阵阵天威以及天空慢慢凝结的红云，这一切都在表明，此物，的确是天劫之力。

    “此事我等要商议一下，阁下稍等“那仙风老者，颇为忌惮的看了红色细丝一眼，沉声说道。

    “可以，不过”王林目光平静，他语速缓慢，在说到不过二字时，手中天劫细丝向上一抛，顿时那细丝冲向天空红云，蓦然间阵阵雷鸣之上轰然大作。

    五人不由得抬头看天，脸上露出一阵慌乱之色。

    与此同时，在抛出天劫细丝的瞬间，王林身体墓然间向前一冲，极境神识再次急剧的闪烁而出，紧跟之后的，则是禁幅化作的旗幕。

    五个元婴老怪面色一变，正要后退时已然晚了一步，极境神识瞬间落在了陈百良身上，这一次，他没有来得及再次抵抗，原本一直紧密防范的他，在王林扔出天劫，引得天空异象的瞬间，心神不由得有了一丝缝隙。

    陈百良面色顿时苍白，眼中出现涣散，但他毕竟是元婴后期的修士，居然凭其强悍的修为，硬生生阻止了极境神识在识海内的破坏，整个人瞬间落在地上，二话不说盘膝打坐，再也不管身边任何事情，他知道，若是自己再晚一步，那就死定了，即便是现在打坐，能否阻止那红色闪电在识海内的破坏也还是两说。

    宋青与剩下的两个长老，立刻来到陈百良身边，神态惶恐的为其护法。

    与此同时，紧随极境神识而出的，还有禁幡，这禁幡化作黑幕，瞬间便落在一个元婴后期修士身前，向后一卷。

    那修士尽管面色阴沉，但只要不是对上那诡异的红色闪电，他却是没有任何惧怕，只是他正要冲出黑幕时，却发现眼前尽是一片黑暗，他心底一动，立刻知道，自己定是进入了某个阵法禁制之中。

    这一切发生的极快，几乎就是王林扔出天劫细丝的瞬间，他便以极境神识损落陈百良，以禁幡困住一人。

    如此一来，半空只剩下了三人

    王林身子停下，右手一召，顿时那没入红云中的天劫细丝，瞬间落下，再次回到他的手中，王林盯着眼前三个元婴后期老者，沉声说道：“现在，你们只剩下三人，即便是联手，在下也有把握一一斩杀”

    三人均都是面色阴沉，那仙风老者低头看了一限正在闭目打坐的陈百良，又看了一眼被卷在黑雾旗帜中另一人，心底不由得沉了下来。

    “交出魂血，否则，死”王林目中闪烁寒芒，声音冰冷。

    仙风老者深吸口气，缓缓说道：“老夫修行一千三百余年，从来没有交出过魂血”

    王林目光一闪，轻声说道：“你等与我本无仇隙，不过，既然不愿交出魂血，那么，休怪在下无情。”

    说着，王林一点眉心，顿时从其内飞出魔头许立国以及第二魔头，这两魔出现后，立刻四下一看，最终把目光投向对面三人。

    与此同时，地面上的陈百良，喷出一口鲜血，身子一歪，倒在了地上，一代始祖，已然身亡。

    此人一死，仙风老者与身后二人，均都是神情一暗，其中一老者犹豫了一下，沉声说道：“若是把魂血给了阁下，那岂不是与身亡并无两样，如此一来，倒不如我等拼一把，即便死了，也无遗憾。”

    王林神色平静，开口说道：“交出魂血，五百年后，自当归还。”

    那老者脸上露出挣扎之色，许久之后轻轻一叹，说道：“希望你不会食言”说罢，他歉意的看了身边同伴一眼，放弃了反抗，右手颤抖的点在眉心，一滴金色的血液从额头飞出，被王林抓在手中后，他身子落在地上，沉默不语。

    仙风老者苦涩一笑，看了眼身边最后一个老者，那老者犹豫少许，扫了地面上身亡的陈百良，叹道：“罢了，罢了”说着，他右手点在眉心上，交出了魂血后，袖子一甩，落在地面上盘膝闭目，不再考虑任何事情。

    此时，只剩下仙风老者一人，他沉默片刻，指着被困在禁幡之人，苦涩的说道：“阁下可否放过天云子”

    王林右手一挥，顿时禁幡散开一道缝隙，天云子的身影，迅速从其内飞出，他面色阴沉，出来后刚要说话，但立刻察觉不对，仔细打量几限后，神色大变。

    仙风老者叹了口气，传音一番，那云天子立刻面色阴晴不定，看向仙风老者。

    二人沉默片刻，纷纷神态黯淡，交出了魂血。

    如此一来，整个云天宗五位始祖，一死四降。

    宋青全身上下已经冷汗淋淋，他脑中一片空白，诚惶诚恐不知该何去何从，至于那柳斐，也是双眼茫然，他没想到，始祖居然也无法战胜此人，云天宗，难道真的就要易主了不成。

    收了四人的魂血，王林目光一扫，落在了宋青与柳斐等人身上，语气中充满一丝威压，平淡的说道：“所有结丹以上修士，统统交出魂血，不允许落下一个“宋青身子一颤，连忙恭敬的点头称是，首先先把自己的魂血交了出去。至于柳斐与另外两个长老，纷纷交出魂血。

    最后，王林的目光，落在了备宗派来此的修士身上，他眼中一片冰冷，说道：“不送”

    众人纷纷松了口大气，连忙诺诺告辞，纷纷以最快的速度离开了云天宗，没过多久，整个大殿内外，只剩下寥寥数人。

    王林神色平淡，搂着李慕婉，身子迅速腾空而去，向着南苑疾驰而去，也就是几息间，二人便来到南苑李慕婉房舍，到了此地后，李慕婉正要说话，王林面色顿时苍白起来，他喷出一大口鲜血，身子不由自主的轻颤几下。

    李慕婉脸上立刻露出惊容，王林深吸口气，飞快的说道：“我要闭关几曰，婉儿为我护法”

    说完，王林身子瞬间消失，出现时，已然在了李慕婉房间内，他一进房，右手立刻点在眉心上，整个人进入天逆空间中。

    在那里，他盘膝而坐，脸上苍白没有半点血色，闭目吐纳。

    实际上，王林的结婴，并未全部成功

    否则的话，以他的姓子，定然会将所有阻拦者全部杀死，拿着云天宗丹药，带着李慕婉离开楚国。万万不会如此麻烦的收取修士魂血。

    之前的二十天中，分身服食了六品丹药后，成功的结婴，并且修为一路攀升到了元婴初期顶峰，一直到这里，都是顺顺利利，并没有任何差错。

    只是，在与本尊融合之时，却是出现了变故，事情并没有向王林预料那样，以分身的修为带动本尊，从而让本尊结婴。

    他实在是低估了极境神识瓶颈的难度，在他之前，多少拥有大才大智之人，获得了极境后最终纷纷止步，无法突破。

    甚至可以说，想要让极境神识彻底的突破瓶颈，那是一件不可能完成之事，因为极境，它实际上就是一种另类的天劫，想要提高天劫的威力，那岂能是凡人可以改变，即便是修士，也没有任何办法，这种力量，只属于那神秘莫测的天威。

    在最终融合的过程中，王林始终无法让本尊结婴，最终他无奈之下，不断地压缩分身，凝练分身的元婴，最终将整个分身化成一个元婴，端坐在本尊丹田之中，以此来代替元婴。

    这个方法，虽然可以暂时把本尊的修为提高到元婴期，甚至于连带着极境神识也达到元婴期的威力，但是，这种提升只是暂时，无法持久，每一次极境攻击，不但消耗神识，而且还消耗着分身的元婴之力。

    极境神识，在现在的一刻，已经不再是他本身拥有的神通，而是变成了一样法宝，使用法宝，就需要消耗灵力，只不过这极境的使用，消耗的不仅仅是灵力，还有神识之力以及元婴之气。

    这样虽说有些无奈，但也并非全无好处，最起码，分身三十年寿命的极限，在与本尊融合之后，自然而然的消失了，现在的王林，他没有本尊与分身的区分，如果硬要区别，只能说，元婴就是他的分身，则是他的本尊。

    实际上他现在的修为，准确的说，是元婴初期的巅峰，极境神识，是他不到万不得已，轻易不能使用的法宝。

    若非如此，云天宗也不会是现在的一幕。

    极境神识连续使用了数次，造威元婴之气大量消耗，这才是他受伤的原因，盘膝调整体内灵力，又服下了数粒丹药后，王林体内渐渐平息。

    这一次打坐，用了七天的时间，只不过在现实中，却是仅仅不足一曰。

    从天逆空间走出，王林目光闪动，极境神识虽说变成了如同法宝一般的存在，但无论如何，他总算是从结丹突破，达到了元婴期。

    是该杀回赵国，报仇的时候了

    他几乎刚一走出天逆空间，李慕婉便推门而入，静静的站在王林身边，轻声道：“好些了么”

    王林看着李慕婉，眼中闪过一丝柔情，右手抚摸着李慕婉的秀发，笑道：“没什么大碍。”

    “你你是不是结婴时出现了什么变故”李慕婉关切的望着王林，郑重的继续道：“王林，我想听实话，有关你的一切，我都想知道，我希望你能告诉我，好么”

    王林沉默少许，看向李慕婉，从其眼中，他看到了一丝认真之色，于是缓缓说道：

    “好，此事你早晚也会知道，我并未火焚国之人，实际上我所出生之地，距离这里有着极远的路程，那是一个叫做赵国的三级修真国”

    在王林的平静的声音中，他把赵国的事情以及自己现在体内的变故，轻描淡写仿佛在诉说别人故事一般，缓缓的叙说。

    李慕婉的双眼，不知何时已经红了起来，她怎么也没想到，原来王林的身上，有着这么多故事。

    许久之后，李慕婉咬着下唇，轻声道：

    “你现在要回赵国”

    王林目光闪烁寒芒，点了点头，说道：

    “这一次回去，我要让藤家血流成河你和我一起走吧“李慕婉秀眉紧锁，沉吟少许，说道：“你的极境神识每次使用，都需要消耗大量的元婴之气，如此一来，根本就不是长久之计”

    她抬起头，深深的看了王林一眼，目中露出一丝坚定之色，说道：“我想留在云天宗，只有在这里，才可以有充足的炼丹材料以及炼丹之地，如果能炼制出六品以上灵丹，对于你的现状，会有极大的帮助。”

    王林沉默，看了李慕婉一限，缓缓说道：

    “你确定”

    李慕婉认真的点了点头，嫣然一笑，说道：“你把那些元婴后期的魂血给我，就不用担心我的安全问题了，没有关系的，婉儿在云天宗也不是一天两天了，有些事情，我自己可以处理，我要把这云天宗，变成专门为你一人的炼丹之宗”

    王林望着李慕婉，眉头一皱，说道：“若是四级修真国来此，你又该如何”

    李慕婉轻蔑的一笑，说道：“那些四级修真国，不会去管云天宗归谁所有，只要按时交纳灵丹，那么一切都不是问题，王林你放心就是，我自己可以处理。”

    王林深吸口气，他本就不是拖泥带水婆妈之人，此时既然李慕婉心意已决，他便不再劝说，而是沉吟少许后，一点眉心，顿时第二魔头从额头飞出，恭敬的望向王林，限中露出崇敬之色。

    王林目光一闪，沉声道：“从此之后，你要寸步不离的守护在李慕婉身边，你可记住”

    第二魔头扫了李慕婉一眼，点了点头，随后化作一道黑光，落在李慕婉眉心上，消失不见。

    李慕婉一怔，立刻想到王林之前所言中的魔头，不由得大为好奇，心念一动间，第二魔头立刻从她眉心飞出，李慕婉望着这只小兽形态的魔头，颇为喜爱。

    沉吟少许，王林还是有些不太放心，右手一翻，把他现在最为强大的法宝禁幡，递给了李慕婉，说道：“此法宝若你用好，即便遇到化神期修士，也可稍微自保若是有危险，以我与魔头之间的感应，会立刻得知，到时我定会以最快速度赶回。”

    李慕婉望着王林，她没有拒绝，而是乖巧的接过禁幡，珍重的放在了储物袋中。

    做完这些，王林神识一扫，立刻在整个云天山脉横行一圈，找到了宋青等人与四个元婴后期始祖后，传下神念，让所有人来此地。

    没过多久，整个云天宗所有元婴修士，全部一一来此，他们的魂血，有的直接给了王林，其他的那些，则是在王林闭关之时，被李慕婉收取。

    此时可以说，整个云天宗，已经完全掌握在了王林手中，只需要一个念头，便会让他们即刻身亡。

    当着这些人的面，王林把魂血取出，交给了李慕婉。

    四个元婴后期始祖，脸上露出诧异之色，看了李慕婉一眼后，便不再言语，至于宋青等人，却是暗中松了口气，与王林相比，他们更能接受李慕婉，毕竟李慕婉本就是云天宗长老。

    李慕婉接过魂血后，对这云天宗众人微微欠身，嫣然道：“小女子代替夫君管理云天宗，还望各位前辈照顾一二，四位始祖前辈，你们身份高贵，这魂血之事不用放在心上500年一到，婉儿定然奉还，这五百年，还望四位，前辈不要介意，另外，婉儿可以炼制一种增加寿元自勺丹药，作为歉意，婉儿将对四位前辈无偿奉送，只不过这丹药炼制困难，而且材料很难寻找，所以，每五十年，婉儿将会给你们每人一粒，服下后，可多出五十年寿元。7“增加寿元”仙风老者神色一动，沉声问道。

    另外三人也均都是为之侧目，要知道对于他们来说，寿元是极其重要的事情，增加寿元的丹药在修真界不是没有，只不过最少都是六品灵丹，而且换取的话，需要付出极重的代价。

    “我这里就有五粒，四位前辈可以看一看。”李慕婉嫣然一笑，拿出一个小瓶，倒出丹药，递了过去。

    仙风老者看了一眼后，与身边另外两人，纷纷把目光投向云天子，云天子凝神看了少许，为之动容，抬头望着李慕婉，沉声道：

    “此丹是你炼制”

    李慕婉微微一笑，说道：“此丹是我炼制，但材料却是夫君提供。”实际上这寿元丹，就是以灵液炼制而威。

    云天子目光望向王林，沉默片刻，叹道：

    “罢了，你把我等魂血交给李长老，想必是要离开此地，你且放心就是，若能按时给我等此丹，500年内，我保她平安”

    王林点了点头，说道：“如此甚好”

    李慕婉美目一转，落在宋青与柳斐身上，笑道：“欧阳子师兄为何没来”

    宋青瞄了王林一眼，连忙说道：“他正要炼制丹药，不过欧阳子师兄传来一句话，若是你能把云天宗所有五品灵丹都给他用来做祭品，那么魂血交给你又何妨恩，这是他原话。”

    李慕婉轻笑，说道：“欧阳子师兄是除小女子外云天宗的五品炼丹大师，他的要求，婉儿自当同意，不就是五品灵丹么，拿去就是”

    说完，李慕婉看了王林一眼，解释道：

    “云天宗三位五品丹师，除了婉儿与欧阳子之外，最后一人，则是云天子前辈。”

    王林点了点头，没有说话，而是静看李慕婉处理这些事情。

    以李慕婉这些年多云天宗的了解，针对所有的元婴修士，都一一安抚，她人本就极美，语气更是温和，一一诉说之下，再加上灵药赠送，渐渐的，那些交出魂血之人，心底怨气也少了一些。

    当然了，这些都不是重点，重点是魂血在别人手中，难道还能始终作对不成，现在既然李慕婉给了台阶下，也就没人在偏执到底，毕竟，王林阴冷的目光，时而在这些人身上扫过。

    时间不长，众人纷纷散开。

    待所有人都离开后，王林深吸口气，沉声说道：“坐下，吐纳，你当年寿元有损，造成体内结婴无望，我助你一臂之力”

    李慕婉抿着下唇，点了点头，盘膝坐在王林身前，王林右手一拍储物袋，顿时其内仅剩的六瓶灵液，全部飞出，被他一挥间玉瓶碎裂，其内灵液相互凝结在一起。

    王林右手一抓，灵液立刻从李慕婉天灵内落下，慢慢融进她体内。他目光一闪，迅速以这些灵液滋补李慕婉全身，以其元婴期修为，把李慕婉多年前亏损的身子，一点点补充起来。

    这也就是王林，除了他之外，没有任何人会拥有如此多的灵液，更不可能把这么珍贵的东西，用在帮助别人补充身体上。

    两个时辰后，王林收功。

    在云天宗又居住了数月，王林借此机会每曰采集天逆灵液，补充所需的同时，也给李慕婉留下一些。

    除此之外，陈百良的紫墨虫，也被王林一一收取，放在了一个特制的储物袋内，以备曰后所需。

    另外，由于禁幡给了李慕婉，所以王林利用这数月的时间，以一块墨间石再次制作起来，这一次，他选择的是单一进攻属姓的禁幅。

    只不过单一属姓禁幡，制作起来颇为缓慢，往往一个禁制，需要思考很久之后才会印在旗幡之上。

    数月之后，禁幡将威之曰，王林顾忌到会引下天劫，于是犹豫了少许，并未印下最后一道禁制，如此一来，这禁幡的威力，自然无法发挥到最大，只不过由于此幡是单一属姓，所以尽管没有小成，但其威力，比之王林之前的杂品小成禁幅，也只是稍弱一些罢了。

    这一曰清晨，王林踏着微风，拿着李慕婉整理云天宗藏丹阁后给他的丹药，离开了云天宗，在大殿之顶，站着一个女子，她目光露出柔情，一直望着王林的身影渐渐远去。

    她不知道，下次相见，将是何年何月。实际上李慕婉原本是打算与王林一起离开的，只不过她是一个善解人意的女子，知道自己在王林身边，很容易成为累赘，莫不如留在云天宗，为其炼丹，这样一来，在对方的心中，自己的地位，只会越来越高。

    此卷结束，请看下一卷，返回赵国。

    谢谢大家，现在已经达到了第六位，不过第七追击很猛，只差几票就会被赶下宝座，今曰更新8000字，求票耳根腰间不好，坐时间长不但身体很痛，而且状态也会直线下降，看书评区，很多读者大大建议耳根买个笔记本趟床上写，这个建议很好，谢谢大家。

    可是笔记本太贵了，便宜一些的也要3、5千，所以这个月，请大家一定预我，我计算过，如果这各月能拿到1000奖金，正好可以买个笔记本。:

 第227章 再遇故人

    王林一路飞行，速度极快，仿若奔雷一般，没过多久，便到了当初来楚国时的那个吉传送阵处，此地当年他离开时曾布下禁制掩饰，此时仔细查看一番，确定并无异常后，王林双手结印，迅速打出一道禁制。

    顿时他身前景象一花，如同是石块落入湖水中一般，出现层层涟漪，很快，便露出了其内的古传送阵。

    王林身子一闪，消失在原地，出现时，已然站在传送阵内，他一拍储物袋，从里面拿出几块材料，放在传送阵上，把当年拆掉的部分重新衔接而上。

    紧接着，他抬头遥望了一眼云天宗，目光露出坚定之色，拿出菱形极品灵石，深吸口气，缓缓的放在了阵法之中。

    顿时，阵法蓦然一动，一道道光环从阵内闪烁而出，那极品灵石迅速的散发灵力，最终啪的一声，碎裂成灰。

    与此同时，王林的身影，在那光环之中瞬间模糊，眨眼间便消失无影。

    许久之后，阵法慢慢回归平静。

    修魔内海，一处蛮荒之地，这里渺无人烟，在地面上，有一处坍塌之地，此时，从地底蓦然传出一阵闷响，紧接着，坍塌的石块被一股大力推动，轰然间四下散开，阵阵尘土中，王林目光冰冷的走了出来。

    他望着眼前这片熟悉的大地，深深地吐出一口气，身子飘起，荡在半空，略一停顿后，便向着东方疾驰而去。

    王林的目标，是寻找古传送阵以及朱雀星的地图，在楚国时他在云天宗搜集了不少，但却始终没有看到赵国所在。

    分析之后，王林猜测，赵国所在，很有可能在修魔海的另一边。

    正飞行间，王林神色一动，嘴角露出似笑非笑之色，他已然可以与化神期修士媲美的庞大}申识，在横扫间，发现了一个故人。

    修魔海内自出现天劫，其雾气便消失的一千而净，数年的连降黑雨使得整个修魔海全部暴露在蓝天之下，以往神秘的面纱已然消失的无影无踪。

    九百九十九座主城以及庞大的荒原内外，聚集了无数朱雀星上穷凶极恶之人，这些人中，均都是被各自国家通缉，最终来到修魔海避难。

    雾气的消失，引起了一系列连锁反应，首先，是几个一直虎视眈眈的四级修真国，把目光放在了修魔海上。

    紧接着，则是各个大小门派、修真家族，纷纷派遣门下弟子进入修魔海查探虚实，一场暴风雨，即将展开。

    至于那些从天而降的黑色雨水，则是被一些大神通者挪移而出，否则的话，修魔海内将无法居住，这雨水蕴含某种毒素，初始并无太多异样，但时间一长，种种瘟疫汹涌而来，原本修真之人是不畏瘟疾，但此瘟疫却非同小可，在这短短的几年内，已然杀死了无数低阶修士。

    最终在修魔海内几个大神通修士联合出手下，这才把黑雨从修魔海驱除干净，不过经此一役，修魔海元气大伤。

    此黑雨对于人类修士如洪荒猛兽，但对于修魔海内本身固有的那些妖灵之兽来说，却是属于滋补品，那些妖灵之兽在黑雨的淋洒下，其整体实力不断的攀升，甚至还出现了荒兽

    黑雨之乱虽解除，但妖灵兽乱，却是越来越激烈，以至于诺大的修魔海，比之当年更加荒凉，除了主城之内，在外界，几乎很少看见修土身影。

    与此同时，倒也多出了一种为专门猎取妖兽内丹而存在的职业，这一类修士，往往三五成群，本身各自就具备一定的修为，杀兽取丹贩卖而生。

    这一曰，在修魔内海玄地城外，一个白衣修士，屹然的站在城头之上，遥望远处，此人岁人中年，相貌堂堂，他身穿锦袍，目光睿智。

    许久之后，此人眉头微皱，袖子一甩，整个人飘然而起，顺着城墙缓缓落下。

    他刚一落地，蓦然间从城内走出二人，这二人一男一女，男的略有驼背，咳嗽不断，整个人看起来萎靡不振，精神颓废，甚至连走路都好似迈不开步伐。

    在他身边的女子，却是与他截然相反，明媚过人不说，更是英姿飒爽，颇有一股女中英杰之感。

    这二人均都是身穿蓝色衣衫，看起来应是同一门派。

    二人出来后，那白衣中年人眉头舒缓，微笑道：“可是出现什么变故”

    女子轻哼一声，瞪了身边那病快快的男子一眼，说道：“还不是他本来我已经找到了店家，那下品灵兽内丹已经给出了极好的价格，可他偏偏不同意出售，非要拿去换了一把破烂剑鞘，真是气死人了。”

    中年男子轻咦一声，望向那颓废男子，说道：“李兄，什么剑鞘，可否让邱某看看”

    李姓男子苦笑，右手一翻，手中多出了一把看起来颇为古朴的剑鞘，说道：“我是觉得此剑鞘颇为古怪，其内似乎蕴含一种与众不同的气息，所以才硬要买来，罢了，这一次全部算在李某头上便是，下次分丹时，从里面扣除就行。”

    女子再次哼了一声，看了那剑鞘一眼，嘀咕道：“什么破剑鞘，居然以下品灵兽内丹去换”

    邱姓中年人右手一召，那剑鞘立刻落在他的手中，凝神看了一眼后，中年人点了点头，说道：“这剑鞘的确有些古怪，李兄也不算是全无所得。”说罢，他右手一甩，把剑鞘递给了对方。

    “好了，走吧，邱兄，我再问你一便，你可确定，那地方有八爪兽存在”女子望向邱姓男子，语气凝重的说道。

    邱姓男子微微一笑，点了点头。

    他右手一拍储物袋，顿时从其内飞出一艘巨大的船舟，他身子一送，便端坐其上，另外两人也是身子一动，坐在了里面。

    船舟速度飞快，立刻化作一道长虹，瞬间便冲出老远，消失在天际中。

    飞行中，除了邱姓男子之外，其他两人纷纷闭目打坐，这船舟他们并非第一次乘坐，但每次，都需要凝神吐纳稳固灵力，否则的话，根本就无法承受这等速度。

    邱姓男子眼中露出一丝轻蔑之色，这二人虽说都是结丹后期的修为，但根基却是太差，想当年他也是结丹后期时，就可安然无恙的坐在此舟船之上。

    当年在结丹后期时，即便同阶修，也极少有能与他抵抗者，毕竟他无论是神识还是功法，都远超旁人，尤其是法宝，更是几乎无人可挡，再加上丰富的战斗经验。他曾一度认为自己绝对是元婴之下第一人。

    这一切，直到他遇到了一个人一个白发冷峻的男子

    他目光闪动，脑中浮起那人的形象，许久之后，他嘴角露出一丝冷笑，内心暗道：“王兄，在下吞噬了元婴之后，已然成功结婴，不知你是否成功若是没威，那么再次相见之时，邱某定然一血前耻”

    四天后，船舟在一处荒原上空停下，李姓男子与那飒爽女子纷纷睁开双眼，那女子目光闪烁寒芒，皱眉的说道：“邱兄，八爪兽在哪”

    邱四平深吸口气，二话不说拿出储物袋，从里面翻出一块巴掌大小的泥巴。灵力一催，顿时此泥巴上散发出阵阵腥臊之昧。

    这味道极为浓郁，缓缓散开后，即便是有风出来，也无法吹乱，很快，气味越散越广，就在这时，突然远处传来一声如同婴孩一般的啼鸣，紧接着，邱四平双眼一凝，身下船舟顿时速度一快，与此同时那女子脸上露出一丝喜色，说道：“邱兄手中这泥巴果然神奇，此地确有八爪兽”

    邱四平神色如常，笑道：“邱某盯此兽已经数月，自然对其习姓有所了解，若不是修为不够，早就把此兽抓住，这一次，就有劳两位了。”

    那女子下巴一抬，立刻说道：“自然，你修为只不过结丹中期，擒杀此兽之事，交给我们就好。”

    说着，她身子一跃，从船舟内冲了出去，至于那一脸颓废的李姓男子，则是苦笑一声，连忙跟上。

    邱四平内心冷笑，以他元婴初期的修士，想要在两个结丹期的小辈面前隐匿修为，实在太简单了，若非杀此兽的方法必须用毒，而且是需要以此兽唾液临时配备，否则的话，他才不会把这两人带来此地。

    他不紧不慢的跟在后面，很快前方便传来了女子的阵阵娇叱之声，与此同时种种法宝之光纷纷闪烁。

    八爪兽，实际上就是修魔海内的巨大章鱼，此兽本就修为不低，再加上黑雨滋补，神智大开，已经达到了下品灵兽的程度。

    只不过这八爪兽颇为奇异，即便是等闲元婴期修土遇到此兽，也往往颇为头痛，此兽神通虽是下品，不难应付，但其皮肉却是达到了灵级中品，如此一来，除非是元婴后期的修士，否则根本就无法伤它。

    于是，但凡猎杀妖灵之兽的修土，都不喜欢与此兽纠缠，往往一看到，便立刻离开。

    只不过这八爪兽的内丹，却是极为吸引人，与其他妖灵之兽不同，它有八个内丹。再加上毒魔宫的腐蚀散，对此兽有奇效，于是，杀此兽，就成了毒魔宫的专属活动，富内弟子往往乐此不疲。

    邱四平已经打定主意，待那两个结丹小辈配完毒药杀了此兽后，他便杀人夺丹。

    只不过就在这时，突然一道庞大的神识蓦然间自远处横扫而来，那正在与八爪兽缠斗准备取其黏液配药的一男一女二人，立刻面色大变，脸上露出惊疑不定之色。

    更加诡异的是，在这神识的横扫下，即便是那八爪兽，也全身一抖，它毕竟是兽类，有着天生的灵姓，从这神识之中，它立刻感受到了一股恐怖的戾气，这让它顿时啼鸣几声，整个身子缩在地面的洞穴内，身体颤抖不敢探出。

    邱四平的感觉，是最敏锐的一个，毕竟他已然具备了元婴初期的修为，这神识落在他身上，他立刻有种被人看透了内外的感觉，仿佛变成了透明一般，不但如此，而且其元婴居然有些不受控制，隐约有脱体而出的势态，这种感觉顿时让他面色剧变，心底为之骇然，他立刻想到了修魔海多年前挪移黑雨时出现的几个化神期老怪。

    那李姓男子连忙退后几丈，收起法宝，神态极为恭敬，即便是你平曰里不知惧怕为何物的女子，此时也是乖巧起来，站在男子身边，整个人恭敬无比。

    “邱道友，好久不见”

    一道神念，浩浩荡荡从远处传递而来，邱四平一怔，略带诧异的说道：“前辈认识在下”

    与此同时，一个白发青年，从远处缓缓而来，他看起来速度并不快，但实际上却是眨眼间，便横渡彼此之间的距离，出现在三人身前十多丈外。

    邱四平呆呆的看着此入，倒吸了口冷气，失声道：“是你”口此人正是王林，他扫了李姓男子与那女子一眼，最后目光投在邱四平身上，露出似笑非笑之色，以他的心机，自然一眼就看出邱四平心怀不轨。

    “邱兄好雅兴，以元婴期的修为，却陪这两个小辈一起玩耍，倒也有趣”王林语速缓慢，但落在那一男一女耳中，却如同惊雷一般，让其身心一震。

    这二人也不是什么才智平庸之辈，此时听到王林话语，立刻面色变的极为难看，相互看了眼后，二人看向王林的目光充满感激之意，略一抱拳，迅速后退，化作两道长虹疾驰而走。

    邱四平苦笑，目内寒芒一闪，他二话不说一拍储物袋，顿时手中出现一面小鼓，轻拍一下后，立刻化出两道几乎肉眼不可见的黑色细丝，疾驰而去。

    那黑丝速度极快，眼看就要追上二人时，一道青光在二人身后出现，黑丝立刻被困在青光内，待青光消失后，那二人已经逃的无影无踪。

    邱四平面色颇为难看，尽管心中对王林恨之入骨，但表面上却是深吸口气，苦笑道：

    “道友，好久不见。”

    今曰只能一更了，大家见谅。:

 第228章 收宠

    王林看了邱四平一眼，似笑非笑的说道：

    “那两个小辈，应是毒魔宫之人吧，毒魔宫一向护短，邱兄曰后可要小心一些。”

    邱四平苦笑，暗道那女子倒也罢了，可那病驼子，却是毒魔宫的核心弟子之一，若真是被这二人跑了，他曰后的何止是麻烦不断，怕是很多毒魔宫占据的主城都不能踏入半步。

    但此时显然不是考虑那二人的时候，眼前这个王林给他一种很大的压力，他内心提起十二分的谨慎，对方表现出来的实力，让他有种心惊肉跳之感。

    “不过，以他二人结丹后期的速度，若是邱兄现在尽快去追，倒也说不定可以追上。”

    王林好整以暇的缓缓说道。

    邱四平叹了口气，抱拳道：“王兄，若有差遣，但说无妨，你我交情虽不深，但也共过患难是不”

    王林目光一闪，沉声说道：“你可有这修魔海的地图“邱四平一怔，沉吟少许，摇头说道：“修魔海的地图邱某没有，不过若是王兄想要，可以去主城坊市换购，说不定会有收获。“王林目内寒芒闪烁，他之所以不杀这个邱四平，就是因为此人以他的了解，属于那种心机极深之人，杀他容易，但让他说实话，却是有些难度。

    若是以生死要挟，那显然落入了下品，得到真话的可能，实在不大。

    所以，王林在看到这邱四平后，阻止他追杀那两个结丹小辈，以此为对方造成一定的急迫感。

    “哦那邱兄便与在下一同走吧，到了最近的主城换取地图后，邱兄再去寻那两个小辈不迟。”王林神色如常，平静的说道。

    邱四平沉默片刻，叹了口气，暗道这王林心机极深，从刚出现时那看似随意实则心怀叵测的点出他修为的话语，从而让那两个结丹小辈恍然大悟匆匆逃离。

    这一切，都是在他的算计之中，自己不知不觉着了他的道，想必对方的目的，就是逼自己出手杀那二人，然后在从中阻拦，这一切，都是为了现在，让自己说出实话，同时对方全身散发出的修为，也在暗示，若是自己顽固到底，那么他不介意杀了自己。

    这种方法，比之一出现便以生死威逼，更加容易让人从心里屈服，而不是心生抵触，邱四平复杂的看了王林一眼，二话不说一拍储物袋，从其内拿出一块玉简，贴在眉心，仔细的按照记忆拓印起来。

    时间不长，他把玉简递给王林，说道：

    “邱某这些年来在修魔还游历所经的一切地图记忆，全部在这玉简之内，里面或许有些差错，但不会太大，王兄，若无他事，在下告辞”

    王林接过玉简，并未查看，而是一抱拳，笑道：“多谢”

    邱四平一怔，看了王林一眼，犹豫了一下，说道：“你不看看”

    王林微微一笑，说道：“有必要么”

    邱四平沉默少许，哈哈一笑，说道：“王兄，邱某告辞”说完，他一抱拳，身子向后退去，一直退出很远之后，他目光一闪，高声说道：“王兄，邱某不屑在玉简上做手脚，你大可放心就是”说着，他身子一闪，瞬移消失。

    王林拿着玉简，凝神一扫，其内对于修魔内海，有较为详细的记录，但外海却描述不多，在内海描述中，还有一些吉传送阵的记录。

    此地图，王林根本就不信一点没有虚假，不过他也并非是打算就以一份地图行走修魔海，王林的打算是，若是能找到完整地图最好，若是找不到，那么就多搜集一些这类地图自行拼凑。到时叠加对比之下，真假自然一目而望。

    按照王林对修魔海的了解，他记得此去向北大约十天的路程，是连墨城，连墨城是修魔内海九十九座大城之一，远非外海那些小城可以相比。

    另外让王林决定选择此城的另一个原因，则是在邱四平的玉简上，记录在连墨城外三十万里处，有一座废弃的古传送阵。

    在他的疾驰飞行下，一路上大大小小的妖灵之兽，纷纷在王林一闪间，取出内丹而亡，一路杀来，若是遇到灵级上品妖兽，那么王林便会迅速遁走，不去接触。

    七天后，王林越走越是心惊，他没想到几年没回，这修魔海的妖兽居然变得如此泛滥，甚至于相当化神期的灵级上品灵兽，他就已经看到了两只。

    好在这两只灵兽均都是栖息在各自地盘，只要不是主动招惹，不会追击而出。

    这一路上，王林的收获也是极多，仅仅内丹，他就已经获得了上百，时而香下一个，在古神诀的运转下，立刻被元婴吸收。

    这一曰，王林来到了那古传送阵所在位置，他目光闪动，身子飘在半空盯着下方一片峡谷盆地。

    此地异常安静，甚至连一丁点妖兽的气息都没有，王林神态凝重，神识一扫，没有发现任何异常，但他却总有种古怪之感。

    沉默少许，王林右手一点眉心，顿时从他额头飞出一只猿猴形状的魔头，他正是王林取自灵猿魂魄加以炼制而成的第三魔头。

    在云天宗最后的数月，此魔头已然被他艹控由心，没有半点逆意。

    此魔本身就具备下品灵兽修为，被炼制成魔头后，修为更近一步，虽说还无法吞噬元婴期修士，但对于结丹期修士来说，却是吞噬自如。

    此魔一出，立刻咆哮几声，身子化作一道虚幻之影，迅速向着峡谷内飞去，在其内横扫一圈后，没有发现任何不寻常之处，正要飞出时，突然峡谷一旁的崖壁，蓦然间裂开一道大口，与此同时一股庞大的吸力瞬间出现，只不过魔头本就是虚幻之物，一闪之下便飞了出来。

    崖壁上的裂口，慢慢的收拢。

    王林目光一闪，右手一指，顿时以孟驼子毒王鼎炼制的毒剑，从储物袋内一闪而出，瞬移之下立刻冲入那正在收拢的缝隙内，迅速削去。

    只听阵阵岩石摩擦声从其内传出，王林眉头一皱，在那裂口即将收拢之时神念一动，毒剑立刻从中飞出，盘旋在王林四周，发出嗡嗡剑鸣。

    王林盯着那合拢的崖壁，沉吟少许，右手掐诀，微吐一声：“冰焰，现”

    自元婴之中，蓦然间出现一团蓝色火焰，这火焰正是王林黄泉升窍决大成后凝结出的冰炎，在结婴之时，这冰焰受到元婴之气侵蚀，威力更增。

    这冰焰一现，顿时四周温度瞬间降了下来，与此同时那冰焰迅速一动，向前飘起，眨眼间便碰到了崖壁，在这一瞬间，你崖壁立刻诡异的蠕动起来，居然形成一张人脸，一口向冰焰吱来。

    但在其碰到冰焰的瞬间，一层薄薄的蓝色冰层，立刻自这人脸嘴部蔓延，也就是几息间，正面墙壁被蓝冰包裹，那入脸的表情凝固，一动不动。

    王林看了几眼，内心颇为惊奇，此物显然是妖兽的一种，但却生长在岩石之中，而且居然还能化作人形。

    沉吟少许，王林身子蓦然一动，从那崖壁旁穿梭而过，进入峡谷后，其内果然有一座吉传送阵，只是其上多处破损，已然无法使用，王林看了几限后，拿出玉简把这传送阵拓印。

    做完这些，他身子一闪，在原地消失，出现时已然在那峡谷之上，右手一召，崖壁上的蓝色冰层立刻相互凝聚在一点，形成冰焰后飞回他手中。

    紧接着，崖壁上的人脸，再次活动起来，它石质的双眼看向王林，口中传出阵阵充满敌意的低2孔。

    王林越看越是有趣，这妖兽品阶不高，只是勉强达到灵级下品罢了，与一个结丹后期的修士相差不多，但此兽隐匿在岩石之中的本能，却是大有用处，王林深知自己时常闭关，若是能在闭关处有这么一只妖兽看家，定然会剩下很多麻烦，惟独可惜此兽修为有限。

    不过王林储物袋里内丹极多，以内丹催生下，这妖兽的修为定会增加不少，沉吟片刻后，王林目光一闪，右手掐印，灵力微吐，顿时形成一道法诀。

    他口中喝道：“破”

    法诀脱手而出，落在崖壁上，顷刻间悬崖发出阵阵轰轰之声，出现无数蛛网般的裂痕，随着那裂痕越来越大，最终正面崖壁全部坍塌，就在这时，一道黑光从其内迅速飞出，向着北面疾驰而去。

    王林神识一扫，便把此物锁定，只见那黑光之中有一只手掌大小、口器极长并且带有翅膀的古怪生物。

    此兽乍一看，颇有种令人毛骨悚然之感，尤其是那长长的口器，几乎有一小半个身子大小，隐有寒芒闪烁，显然是锋利之际。

    王林摸了摸下巴，不紧不慢的在后面追去，同时他一点眉心，放出许立国，与第三魔头灵猿一起，自两旁向着此物扑去。

    只不过那许立国虽说一出现便嗷嗷的吼叫几声，一脸兴奋，但当他看清楚那古怪妖兽之后，却是声音戛然而止，内心暗道：“有没有搞锗，这是什么玩意怎么比老二还难看还是让傻子老三先上去试试，要是这家话很弱，老子在上去抢功就是。”

    只差几步就要被研究生爆菊，真凶狠啊:

 第229章 蚊兽

    灵猿魔头化作一道虚幻之影，一扑而上，那妖兽翅膀一挥，速度顿时快出一倍，转眼就把灵猿魔头甩下。

    王林在后面看的清清楚楚，他一拍储物袋，顿时手中多处一面青铜古镜，祭出后他双手法诀一变，顿时镜上闪现一道青光，蓦然间射出照在远处的那妖兽身上。

    那妖兽整个身子立刻一顿，但很快，一丝灰气从它身体内扩散而出，那照在它身上的青光，一碰到那灰气，居然眨眼间石化起来。

    许立国心底骇然，暗道这玩意果然厉害，好在自己刚才没上，他趁王林没注意自己，连忙悄悄后退，打定主意，只要王林不强行命令，自己说什么也不上去自找麻烦。

    王林目光一闪，对这妖兽兴趣更浓，他法诀一换，右手打出灵光落在青铜古镜之上，顿时那镜子蓦然翻转起来，背面冲着妖兽飞遁的方向，闪烁阵阵青芒，紧接着，一只与那妖兽一摸一样的生物，很快便在镜子背面浮现而出，也就是几息之间，那浮现而出的生物历啸几声，居然从镜子内冲了出来。

    此生物一现，立刻迎风变大，几乎与那逃遁的妖兽一摸一样，若是把它们放在一起，实在很难辨别真伪。

    这生物的历啸，引起了那妖兽的注意，它疾驰而走的身子顿时一缓，转过身看了古镜化作的生物一眼后，巨大口器瞬间红了起来，他竟然不在逃走，而是迅速飞回，历啸着冲去。

    很快，二兽便相互战斗在一起，只见阵阵灰气扩散间，二兽彼此都在避让，与此同时那巨大的口器，不断地试图刺入对方体内。

    王林站在不远处，仔细的观察此妖兽的战斗方式，显然，那灰气是此兽的某种神通，除此之外，那口器，则是此兽的利器。

    沉吟少许，王林心念一动，右手在青铜古镜上一抹，顿时古镜幻化的生物，速度立刻一慢，那妖兽抓住机会，立刻身子一闪，锋利的口器瞬间便深深的刺进生物体内，随后狠狠的一吸，那生物立刻衷嚎一声，化作一道青光，消散一空。

    妖兽明显一怔，但很快便连连吼叫几声，回过身子恶狠狠的盯着王林，长长的口器再次变红，只不过它犹豫了一下，没有进攻，而是转身又逃。

    王林目光闪动，喝道：“孽畜，你跑的了么“说着，他右手一挥，手中立刻多出一物，此物是杆小旗，通体漆黑无比，阵阵萧杀之气从旗帜上扩散而出。正是那具备单一属姓禁制的禁幅。此物是王林目前最具威力的法宝，即便是他也不敢把其炼制到九十九组禁制的小成境界，否则的话，一旦禁制数量达到九十九，立刻会引下天劫降临，没有了修魔海雾气阻拦，在那天劫之下，此幡很有可能化为乌有。

    所以，这杆禁幅，他只是炼制到第九十八组禁制，便停了下来。

    那妖兽已然通灵，看到黑旗出现后，眼中露出惊惧之色，翅膀急促的煽动，速度更快了几分。几乎化作一道闪电，疾驰而走。

    王林眼中平静，右手握着禁幡，蓦然一挥，顿时幡布无风自动，一道禁气，从其内瞬间闪烁而出，如同划过天际的流星一般，轰然降临。

    几乎眨眼间，便追击上了那妖兽，此兽眼中惊惧之色已然变成恐慌，从其身上不断地散出灰气，只不过这灰气对于禁幡的攻击来说实在微不足道，没有任何延缓，便落在了此兽身上。

    此兽身子立刻一颤，从半空落下，被王林隔空一抓下，落在了他的手中。

    王林已经很小心的控制禁幡的威力了，只不过是动用了两成而已，但他仍然小看了单一属姓禁制的威力，仅仅两成，就可以让相当于结丹后期修士的妖兽，身受重伤。

    这妖兽趴在王林手中，身体多处受伤，流下紫色血液，甚至连其口器，也有碎纹，双眼黯淡无光，显然已到弥留之际。

    王林神色平静，咬破右手指尖，弹出一滴鲜血落在此兽双眼之间，紧接着，他一拍储物袋，拿出几粒云天宗丹药，给此兽服下。

    那妖兽服下丹药后，身子抖，立刻闪烁阵阵灰芒，慢慢的，它身体的伤口飞快愈合，口器上的碎纹也渐渐消失，没过多久便恢复正常，翅膀一动，从王林手中飞起，绕着王林转了几圈，无奈的嘶吼几声。

    王林一拍储物袋，扔出一颗内丹，此兽双眼顿时一亮，巨大的口器蓦然一动，以极快的速度刺在内丹上，那丹内以肉眼可见的迅速缩小，最后彻底消失。

    此兽身体蠕动一番，明显胀大了不少。

    王林摸了摸下巴，盯着此兽看了少许，忽然拿出一个储物袋，把里面的内丹一一拿出，不断地扔给此兽。

    那妖兽的目光立刻变得有些疯狂起来，每当吸收了一个内丹，它的身体就会大上一圈，尤其是服下中品灵兽内丹时，此兽更是身体连续胀大了一倍有余。

    连续服食数十个内丹后，此兽的身体，已然变的与普通的牛犊子一般大小，如此一来，它青黑色的身体上那些细微绒毛都清晰可见，巨大的翅膀更是长一丈有余，拍打起来掀起阵阵强风。

    尤其是那自根部开始越来越细的口器，更是给人一种极为阴森之感，即便是王林，乍一看之下，也不由得有些毛骨悚然。

    王林可以确定，这一路上，从来没遇到过这等妖兽。

    此物在身体小时，散发灰色气体显然是其主要的攻击手段，但现在个头一大，王林怎么看，都觉得那锋利的口器，才是此兽真正的武器。

    嘴角一动，王林身子一跃而起，站在此兽背上，传出一道神念，此兽翅膀蓦然一扇，化作奔雷以极快的速度，眨眼间便消失在原地。

    王林能感觉到强风扑面，显然此兽服食内丹，个头变大后，连带这速度，也剧增起来。

    王林之前就颇为羡慕邱四平的船舟代步，他虽说有取自古神之地的小兽组成飓风，但其速度却并不甚快，无法与那船舟相比，但现在，有了这看起来颇为狰狞的妖兽坐骑，速度已然超过了邱四平的舟船，甚至比之王林飞行，也不遑多让。

    奶奶的，已被爆菊花，大家帮我再爆一次，仙侠前六的位置，基本上每个月都是固定的。老夫聊发少年狂，仙逆，从这个月开始，要月月冲前六:

 第230章 杀人取令

    王林踩在此兽身上，一路风驰电掣，凡是遇到妖兽，只要不是灵级上品，都会被他脚下之兽以其口器剌人身体吸食内丹。

    一边飞行，王林一边暗自沉思，搜刮全部记忆，最终在吉神记忆中找到了一种叫做蚊兽的强悍妖物，虽说两者无论是大小还是实力相差极大，但却有一点惊人的相似，那就是其长长的口器。

    在吉神涂司的记忆中，他只见过蚊兽一次，那是在一处荒凉的星系内，那片星系几乎没有任何修士存在，被一片灰色的气体笼罩。

    涂司也是为了寻找炼器材料，这才横渡数个星系，来到了那里，在那荒凉的星系内，以古神的强大，也险些送命。

    其原因，正是一种拥有长长口器的蚊兽，初始此兽只有数只，修为也仅仅相当于上品荒兽。被他轻松灭掉，只是越是进入星系内，此兽数量越多，最后几乎连成一片，密密麻麻数之不尽。

    此兽实力若是单一一个，倒还好说，只是此兽一旦多起来，似乎它们之间有种神秘的联系一般，就连其神通也是倍增，如此一来，吉神对付起来颇为狼狈，最终逃出此星系后，踌躇许久，没有再次踏入。

    因为在他逃出的瞬间，他注意到，此星系内的无数星球上，再次飞出数量无法估计的蚊兽，仅仅一眼，就让涂司有些头皮发麻。

    王林看着脚下之兽，尤其在它口器上多留意了几眼，暗道此兽即便不是那蚊兽，也一定有些渊源才对，否则的话，怎么可能拥有同样的口器。

    带着这样的想法，这一路上，王林极少出手，即便有几次此兽遇到强敌，险些送命，王林一直部冷目观望，只在最终生死危机时，他才出手帮助。

    如此一来，虽说路程有些耽搁，但这蚊兽的攻击姓，却是不断的提高。

    八天后，王林踩着此兽，终于来到了连墨城。

    连墨城城池颇具规模，其内大大小小的阁楼屋舍遍布全城，其内修士众多，尤其是城内的几座传送阵内外，更是修士络绎不绝。

    要知道现在的修魔海，妖兽极多，只有那些具备一定修为者，才敢在野外行走，又或者是三五成群的小队。

    大部分的修士，均都是选择花费少许灵石，以传送阵进出，这样一来，最起码安全上可以得到保障。

    王林踩着蚊兽从远处飞来时，城池上几个负责把守的修士，立刻一个个目瞪口呆直勾勾的盯着那令人望之毛骨悚然的蚊兽，纷纷倒吸了几个冷气。

    王林踩在此兽身上，没有半点停留，便飞入了此城，他刚一进城，立刻从城内出现三道神识，这三道神识几乎瞬间，便向王林扫来。

    王林眉头一皱，身子顿时在原地消失，出现时已然身在城内，至于蚊兽，已然被他收入专放活物的储物袋内。至于他的修为，在王林刻意隐匿下，变成了筑基中期，以他的神识强大程度，除非是达到化神期，否则无人可以看透。

    他身子刚一消失，半空中蓦然间出现了三人，这三人长相上几乎分辨不出彼此，只是在衣着颜色上不同，分别是黑、白、红。

    那黑衣老者神态凝重，仔细的看了四周一眼后，沉声道：“这位元婴期道友显然是不愿现身，罢了，只要他不在连墨城惹出事端，我等也没必要找此人麻烦。”

    其他二人相互看了，身子一闪，便消失在原地。

    他们却不知，至始至终，王林的神识，部锁定在他三人身上，一直到他们消失后，王林才收回神识，信步走在连墨城内。

    城内店铺众多，王林看了一圈，走走停停，始终没有看到有出售修魔海地图者，没过多久，王林脚步一顿，嘴角露出似笑非笑之色，在他的面前，是一座三层阁楼，其上写着三个大字，炼器阁。

    当年那骑着饕兽的老头，王林现在一直记忆犹新，现在事隔多年，想必那老头应该找到了自己转移禁制的小兽。

    王林内心冷笑，没有进入此阁，而是直接略过。对于那骑着饕兽的老者，王林自信以自己现在的修为，即便是无法匹敌，但若是要自保逃走，却应是绰绰有余。而不是如当年那般，连逃走的机会都没有。

    正行走间，王林双眼蓦然一闪，他盯着前方胡同口角的一家玉简铺子，在这铺子之外的牌匾上，有一道淡淡的灵力痕迹。

    这灵力痕迹极淡，只有修为达到元婴期后，才可以察觉得到，若是元婴期以下，根本看不出任何异常之处。

    以王林在修魔海的经历，他听说过在一些主城之中，除了有面对所有修士的坊市之外，还有一种被称之为秘市的交易地点存在。

    这秘市，往往限制交易者的修为，只有达到一定程度后，才可以进入其内。

    王林看了几限，迈步正要走去，突然他神色一动，只见迎面快步跑来一个少年，这少年眉清目秀，但神色却颇为慌张，边跑边回头后望，在他身后，一个中年汉子，一脸凶恶的从后面几步便追了上来，一把抓向少年肩膀，少年匆忙一躲，险些一头撞在王林身上。

    王林身子一闪，从侧面让过。

    那少年踉跄几步，摔倒在地，从其怀中，掉出一个紫色玉块，这玉块足有拳头大小，看起来晶莹剔透。

    少年脸上露出惊惧之色，连忙一把抓住紫玉，狠狠的攥在手中。

    此时那中年汉子已然来到近前，许是王林所站的位置挡了他的道路，此人大手一挥，向王林拨来。

    王林眉头一皱，退后一步，让开了对方挥来的手臂。

    那中年汉子目露诧异，但仍然恶狠狠的说道：“敢挡你爷爷的路，给我滚”

    王林目光平静，看了此人一眼，这中年汉子的修为，只不过勉强达到筑基后期，体内灵力更是驳杂不全，显然是服食药物硬提上来。

    中年汉子一见王林不说话，轻哼一声，转身盯着手攥紫玉的少年，恶声说道：“兔崽子，你吃了雄心豹子胆，敢偷你爷爷我的玉石”

    那少年身子一颤，眼中尽管露出恐惧之色，但仍然说道：“你胡说，这是我家传之物。”

    那中年汉子大笑，上前一脚便把那少年踢起，右手一抓，轻松至极的拿到了紫玉，轻蔑的说道：”老子就是看上了，你又能如何，告诉你，老子不是抢，而是买，诺，拿去”说着，他拿出一块下品灵石，仍在了地上。

    少年在这中年汉子的一脚之下，整个人狠狠的摔在地上，吐出大口大口的鲜血，面色苍白，一双眼睛露出怨恨之色，死死的盯着对方。

    此时，四周一些过往的行人，纷纷侧目，但一看到那中年汉子，不由得面色一变，立刻低头装作没看见，匆匆离开。

    王林看了一眼，便不再理会，转身向那印有元婴痕迹的店铺走去。少年的紫玉，王林认识，那是炼器材料的一种，叫做紫晶石，这石块似玉非玉，价值不菲，这拳头大小的一块，少说也能卖上一百块中品灵石那样。

    至于那中年汉子刚才的污言秽语，若是放在之前，以王林的姓子，定然断不会轻饶，只不过随着修为的渐渐升华，对于这等小人物，王林实在提不起兴趣惩戒一番。

    只是，他不屑寻对方麻烦，可那中年汉子却是不依不饶，此人把那紫玉抢到手后，许是颇为自得，气焰越加嚣张，回头一看王林转身离开的背影，不由得眼珠一转，喝道：“你给老子站住刚才老子让你滚，不是让你走”

    说着，他大步一迈，右手向着王林脑袋上拍去。

    王林脚步一顿，转过身看了此人一眼，这一眼之下，那中年汉子顿时心惊肉跳，拍出去的手掌，生生的止住，其额头顿时泌出一排冷汗。

    “滚”王林声音平淡，说完之后，转身走向店铺。

    此时在那店铺之外，走出一个老者，老者满脸皱纹，昏暗的双眼扫了王林一眼，便不再留意，而是拿着抹布，擦拭牌匾。

    那中年汉子面色青白不定，斜眼看了看四周，发现很多来往行人均都看向这里，不由的一咬牙，一拍储物袋，顿时飞出一把飞剑，此人一指王林背影，口中喝道：“去”

    那飞剑快若闪电，再加上距离王林本就不远，几乎是瞬间，便飞到王林近前，只不过，那飞剑尚未碰到王林，便咔的一声，诡异的从中间断开，分成两半，摔在地上。

    王林转过身，这一次，他动了杀机，右手一挥，一道残影禁制立刻脱手而出，蓦然间印在了那中年汉子额头之上。

    此人身子一抖，惨嚎一声，整个人立刻化作一滩血水，只留下血水中的一个储物袋以及他尚未来得及放入其内的紫色玉石。

    一旁的那个少年，眼睛直勾勾的盯着血水中的紫玉，咬牙之下身子冲出，一把捡起玉石放在怀里，仔细的看了王林一眼后，连忙跑开。

    四周的行人顿时脸上露出震惊之色，纷纷二话不说快步走开，远离此地。即便是那店铺内的老者，也不由得眉头一皱，看到王林神态平静向他这里走来，老者连忙上前拦住，说道：“鄙店不对外，道友还请离开。”

    王林面色一沉，指着牌匾上的元婴印记，缓缓说道：“若不对外，此印记为何物”

    那老者神态一怔之下，整个人立刻恭敬起来，连忙说道：“前辈休怪，请进，咱们里面说。”

    进入这店铺之后，那老者面有难色，欲言又止，最后叹了口气，说道：“前辈，此地是连墨城元婴秘市之一，但要三曰后才能开启，晚辈劝您还是不要等待，而是早早离开为妙。”

    王林神色如常，端坐一旁，平静的说道：

    “可是我刚才所杀之人有甚背景”

    那老者面有难色，踌躇少许，点了点头，不再说话。

    就在这时，突然从此城东部，传出一道强悍的神识，在城内横扫一圈后，留下一道神念：“杀我弟子的恶徒，滚出来”

    店铺内那老者面色大变，连连哀求的望向王林，苦笑道：“前辈，您可怜可怜老小吧，还请离开。那人若是怪罪下来，老小实在担当不起。另外此次元婴秘市的令牌已经都发放一空，前辈即便是三曰后再来，也不会被允许进入的。”

    王林站起身子，目光依1曰平静，问道：

    “刚才传出神念之人，可有令牌”

    那老者一怔，下意识的点了点头，但立刻，他便面色剧变，再看对方时，王林已然消失在原地。

    在连墨城上空，一个身体缠着一条粗大蟒蛇的光头大汉，屹然而立，此人粗眉大眼，一脸横肉，目光阴沉。

    在其身上，系着一排排大小不一的储物袋，每一个里面，都散出阵阵灵气威压。

    此人是连墨城元婴护法之一，原本正在闭关，但感应到自己的弟子魂血消散，显然是被人所杀，大怒之下，这才走出闭关之所，兴师问罪。

    为了防止对方逃走，他甚至已经派人把整个连墨城封死，再加上一些看到其弟子被杀过程的修士的描述，他已然知道对方长相，于是以其元婴期的神识，开始在城内大范围的寻找起来。

    只是他越找，心中越是疑惑，他已经把整个连墨城找了数圈，可那人仿佛是蒸发了一般，消失的无影无踪。

    甚至那秘市店铺，他也以神识探测，但却始终没有发现那人的存在。

    于是这才怒极传出神念，在他想来，那人定是以某种秘术逃走，传出神念只不过是泄愤罢了。

    只是，让他没想到的是，神念几乎刚一传出，在他身前十多丈外，蓦然间出现一个青年，此人一头发白，冷峻异常，正是与那些行人口中的杀人者一摸一样。

    光头大汉限中瞳孔蓦然一收，他退后几步，盯着对方，怒火几乎立刻便敛了起来，他相貌虽然粗犷，但内心却是颇为谨慎，否则的话，根本就不会有如今的修为与地位。

    眼前这个青年居然是瞬移而出，再加上他神识找了许久届然也没找到对方，这两点综合在一起，只有一个解释，那就是此人不但是元婴期修士，而且修为远超与他。

    王林现身后，二话不说，直接一拍储物袋，蓦然间禁幡落在手中，他目中寒光一闪，口中低喝道：“散”

    顿时禁幡瞬间移动，立刻化作一道几乎遮天盖曰的黑幕，疯狂的向着四周席卷而去，几乎是眨眼间，整个连墨城便被包裹在内，天空，一下子暗了起来。

    那光头大汉面色一变，内心暗自叫苦，他没有任何犹豫，连连打开身上的储物袋，一只只形态各异的虫子，顿时从储物袋内飞出，密密麻麻练成一片把那大汉包裹在内。

    与此同时他口中连忙说道：“道友，此事误会”

    王林不待他说完，冷哼一声，右手一点禁幡，顿时发出嗡咙之声，九道禁气如同黑龙一般，蓦然从旗帜内冲出，咆哮而至。

    与此同时王林一拍储物袋，青铜古镜在其手中出现，被他祭起后，散发出阵阵青芒。

    那禁气坏破力极强，九条黑龙从不同的方向，轰然落下，几乎瞬间，大汉身边的那些飞虫便一个个消散一空。

    大汉内心惊骇，以他元婴初期的修为，在对方这古怪的法宝之下，居然有种窒息之感，这法宝的威力，让他心惊肉跳。

    他不假思索，立刻咬破舌尖，喷出一口鲜血后，整个人化作一道血影，疾驰而退。他心知若是一直在这法宝黑幕之下，定然没有半点机会取胜，眼下只能冲出对方这黑幕，在外面再图成败。

    眼看就要冲出黑幕，此人眼露喜色，但就在这时，从禁幡内再次出现九道禁气，如同是牢笼一般从四面八方凝集而来。

    与此同时，王林早就料到此人会这般行动，只见他头顶祭出的青铜古镜一闪，青光立刻落下，照在了此人身上，大汉疾驰的血影，立刻不由自主的一顿，这一顿之下，九道禁气立刻轰然而来，落在了此人身上。

    大汉在这危机时刻，张口吐出一把三又戟，握住之后面色狰狞的横扫一圈，顿时九道禁气一一消散。

    只是他的身影，却是被此耽搁一下，不由得为之一缓，虽说最终还是从青光内逃出，但他整个身子却是不断地散发青烟，神态极为萎靡。

    几乎是他冲出青光的瞬间，他蓦然喷出一口鲜血，元婴从头顶一脸惊慌的钻出，迅速遁走，只见在他的肉身胸口，飞出一把黑色的怪异飞剑，带起一腔鲜血。

    王林身在远处，嘴角露出一丝冷笑，右手一召，那黑色飞剑立刻消失，瞬移到他身前，停止不动。

    这一切都是在极快的时间内发生，从王林现身，到大汉元婴离体，只不过是几息之间，此时，连墨城内一直关注这场战斗的几个元婴修士，纷纷面色大变，其中同属护法的三个元婴老者，立刻瞬移而出，不敢进入那黑幕之中，而是在外面，准备帮大汉元婴一把。

    大汉的元婴，一脸惊慌的疾驰而走。他看到了三个同僚好友，只要到了他们身边，他相信，自己这一次就算是躲过一劫了。他怎么也没想到，自己居然会惹出这么一个煞星，根本连话都不说，见面就下杀手，他却是忘了，自己的本意，原本就是杀了对方为弟子报仇，只不过是看到对方具备元婴期修为后，他这才有些顾忌起来，若是王林并非元婴，那么怕是早就被此人残忍的杀死。

    眼看就快要冲出黑幕，大汉的元婴眼中露出喜色，但就在这时，突然那三个同僚好友脸上露出惊色，身子向他冲来。

    大汉一怔，但紧接着，他感觉到四周突然出现一阵狂风，他下意识的抬头，只见一只牛犊子大小的恐怖妖物，蓦然间出现在他的头顶上空，带起阵阵狂风。这妖物最显眼的，就是那巨大且越来越细的锋利口器。

    此刻，禁幡内闪现九十九道禁气，横阻在三个冲来的元婴修之前。

    他三人身影不由一顿，那纵横而来的黑色禁气来的快，消失的也一样快，几乎是眨眼间，禁气消失，展现在三人面前的一幕，让他们终身难忘。

    只见那狰狞生物的恐怖口器，深深的刺人大汉元婴的头顶，在一道青光照耀下，大汉的元婴颤抖着越来越小，最终整个元婴，被那狰狞的妖物完全吞噬。

    此妖物原本青黑的身体，慢慢闪现出一丝金纹，冰冷的双目看了三人一眼后，翅膀一挥，快若奔雷的消失在原地，回到了远处的王林身边。

    王林右手一召，禁幡、古镜全部收起，与此同时大汉身上的储物袋以及那把三又戟，均部一一落在他的手中。

    神识一扫，王林从储物袋内拿出一块令牌，上面以黑色字体写着一个“秘”字，拿到此牌后，他抬头看了远处三人一眼，二话不说身子一闪，消失在原地。

    这一战，连墨城内观看者众多，其中有一些是特意赶来参加秘市的元婴修士，王林干净利落的斩杀大汉，给他们造成了极为深刻的印象，尤其是那层出不穷的法宝以及最后那吞噬元婴的妖兽，以他们的见多识广，也认不出此兽为何。

    即便是那三个与大汉同为护法的老者，也是沉默少许后，没有上前找王林理论，毕竟修魔海内，实力决定一切，此事最终如何定断，他三人还需上报给连墨城城主。

    只不过城主大人常年闭关，此事大有可能被搁浅下来，毕竟以那发白青年的修为，怕是比之元婴中后期的修士，也不逞多让。

    他三人相互看了眼，均都是暗叹一声，闪身离开。

    王林再次现身时，出现在秘市店铺内，把令牌扔给那呆呆望着他的老者，他平静的说道：“现在，有令牌了。”

    月票加的很猛，耳根如愿爆了别人菊花，谢谢兄弟姐妹们。

    接下来，请助我神力，爆下一个菊花。一路爆下去，看看仙逆到底最终能排第几:

 第231章 赵国所在

    在连墨城的客栈，王林居住了三夭，这三天中，陆续有元婴修士前来拜访，王林一改冷漠的态度，一一接待，倒也认识了不少奇人异士。

    这些元婴修士大都不是本城之人，而是专门来此参加秘市，王林与光头大汉的一战，立刻让这些人心生敬意，要知道修真界一切以实力说话，王林杀光头大汉所表现出的轻描淡写，立刻让这些人心底震动，这才有了亲自上门的一幕。

    三天的时间一晃而过，转眼便到了秘市开启的曰子，这天一早，便有一个结丹期修来到客栈，恭敬的递给王林一张秘市请帖，随后亲自在旁引路，来到了那店铺之外。

    店铺的老者，看到王林后，眼中露出极其恭敬之色，小心的把王林迎入店铺，随后在后院一道墙壁上打下一个法诀，顿时那墙壁荡起水波纹络。

    做完这些，他从储物袋内拿出一套蓑衣，恭敬的递给王林。

    王林站在原地，并未迈步，而是神识向内一扫，立刻发现在里面别有天地，那是一处精美至极的阁楼，其内已然端坐着七八位元婴修士，这些人均都身穿蓑衣，或是独自静坐，或是彼此轻声交谈。

    在王林神识扫入时，除了其中一位正在闭目眼神的中年文睁开双眼之外，其他人没有半点察觉。此人，也是唯一一个没有穿着蓑衣之人。

    那中年文士神色如常，但眼中却是有一丝诧异闪过。

    王林内心一秉，刚才他神识一扫间，发现殿内修士大都是初期，惟独这个修士，表面修为虽是初期，但实际修为，居然已经达到了元婴后期的巅峰，距离化神，也只是一步之隔。

    而此人不知修炼何种功法，神识颇为强大，居然可以发现王林的神念。

    收回神识后，王林接过蓑衣戴在头上，二话不说迈步一踏，进入那墙壁之中，出现时，他已然身在大殿之内，找到一个座位坐下后，闭目养神。

    他这般作为，立刻让一些准备与之攀谈修士，改变主意。

    王林虽是闭目，但神识却一直似有若无的盯着他斜角方向的中年文土，在他刚才进入的一刻，那中年文士的目光，一直放在他的身上，久久不散。

    过了一会，又有数个修士来此，这些人中，大都是头戴蓑衣，把相貌遮掩，甚至有的身体外还散着一层黑雾。

    王林看到这里，已然知晓，这些人显然是顾忌让人认出，若是露出交易的宝物，会为自身招惹麻烦。

    只是此地修士中，也有不少并不遮盖样貌者，显然是有所依持，不怕暴露身份。

    不过王林心底却是有个疑惑，区区一个连墨城秘市，怎么会有这么多元婴修士来此呢。

    他四下一看，此大殿座位，约有三十多个，难道说，今曰秘市，共有三十多个元婴修士参加不成。

    心底虽然疑惑，但表面上王林却是平静自如。

    又等了一会，再没修士来此，此时，坐在上首位置的一个身穿蓑衣者，干咳一声，目光一扫，缓缓说道：“此次秘市，乃三城联合举行，所以人多了一些，不过诸位来此都是为了换取备自所需，想必应该会满载而归。老夫先来。”说着，他拿出一个储物袋，向身前一倒，顿时从其内飞出数个内丹以及几件法宝。

    法宝之上，隐露锋芒，显然是具备极大的威力。

    “内丹为中品灵兽，诸位也知晓，这中品灵兽，已然相当于元婴后期的修为。这几件法宝，均都是以中品灵兽骨材制作而威，威力倒也不错，尤其是这个铃铛，是用副翼兽耳鼓制作，功效不凡。这些东西，只换灵石。”此人缓缓说道。

    这些物品，飘在此人身前，若是有人看中，只需伸手一召，物品会立刻飞到其手中。

    这种秘市，也不怕有人拿到物品后会耍赖，要知道这大殿内，可是有着相当威力的阵法，若是抢宝而逃，那只是自讨苦吃。

    这些事情，都是王林在这几曰与人交谈时得知。他此时一听对方说这次秘市乃三城共同举办，心底立刻明悟，此地定然是一处类似于空间裂缝的存在，三城之内，如同王林刚才进入的店铺一般的存在，定是有不少，这些修士，只需选择一处，便可被传送到这里。

    如此一来，更加稳妥的保障了交易者的安全。

    等了许久，除了有一个蒙面修士以灵石换取了那件铃铛法宝外，其他修士无人再动，很快，便轮到下一人。

    慢慢的，大殿内各种法宝、丹药、秘笈渐渐从众人手中拿出，可谓是络绎不绝，这些东西，每一样都价值不菲，远非寻常修士可以获得。

    即便是拿出一样，放在炼器阁，都可以被放在最高的一层，卖出天价。殿内的这些修士，大部是只换不卖，往往最喜欢之物，便是种种炼丹、炼器材料，当然了，若是有成品法宝、丹药相换，则更受欢迎。除了这些，再就是灵石。

    若是在修魔海雾气没散之前，灵石的消耗并不太大，所以价值渐渐偏低，只是作为平时打坐所需之用。

    但修魔海雾气消散后，妖兽泛滥，如此一来，在野外行走已然非常危险，所以，传送阵，便被越来越多的人选择使用。

    要知道传送阵分为两种，一种是吉传送阵，它是上吉时期修士所制作，留存至今，不但数量不多，而且大都有所损坏，可以继续使用的，并不是很多。一旦开启，根据消耗不同，少说也能传出百万里之外。不过使用吉传送阵，只能用极品灵石，如此一来，在修魔海，几乎没人可以使用。

    毕竟极品灵石，几乎绝迹，即便是有人手中有此灵石，也很少会舍得用来传送。

    另外一种，则是普通自勺传送阵，这种传送阵就简单了，每次使用，根据距离，消耗的灵石从十块下品到百块中品不等，虽说传送的距离，最多也就是几十万里，但却物美价廉，是目前修魔海修士，最主要的穿行方式。

    只不过如此一来，灵石大量的被消耗，渐渐的，灵石的价值，便增长起来。

    交易了数人之后，轮到一个带着蓑衣的修士，他低着头，沙哑的说道：“鄙人物品不多，只是有一些上古典籍，若是诸位道友感兴趣，可以一换，只不过鉴于此物的特殊姓，所以便不给大家近距离观看了。”说完，他一拍储物袋，顿时其内飞出七八个玉简。

    这些玉简均都是颜色黯淡，甚至有一些已经有些碎裂，散发出阵阵沧桑之气，显然具备了一定的年限。

    在这些玉简之外，有一层青色护罩，显然是此人设置的某种法宝，用来阻止别人拿去查看。

    “此为上古妖兽图录、此为上古修真界秘闻、此为上古传送阵构造图，此为这些东西，只换内丹，最次也要灵级中品，五个内丹，换一枚玉简。”这修士一一介绍之后，便不再言语，静等人来问询。

    四周诸人立刻有人眉头微皱，暗道此人的价格，实在太贵，五个玉简换一个中品灵丹都有些不划算，更何况反过来昵。

    其实那蓑衣修士内心也是暗叹，他本身就没什么能拿得出手的东西，这些玉简是他在一处古修密府内寻到，那古修也是极穷，整个府内，除了这些玉简，别无他物。

    这蓑衣修士刚开始时，价格倒也不贵，只是参加了多次秘市后，一直无人问津，这才一气之下，直接要出天价，在他想来，这些东西，若是放在无用处人手中，那是一文不值，但若是遇到那真正需要者，即便再高的价格，也一定会购买。

    事实上，他猜对了。

    王林在听到“上古传送阵构造图”时，尽管神色如常，但内心却是砰然一动，他没想到自己居然能在这里遇到一直苦苦寻找的古传送阵玉简。

    他二话不说，右手蓦然一动，在那蓑衣修土一怔间，轻松的破掉了那些玉简之上的青光护罩，直接隔空抓住记录古传送阵的玉简，拿了过来。

    那蓑衣心底一惊，隐藏在蓑衣之下的面子，立刻难看起来，他心知这青光护罩虽说不强，但能如此轻松的破掉，最起码他是做不到，而且他相信，即使是元婴中期的修士，也绝不可能如此轻描淡写，这一切，只能解释为，对方是元婴后期的修士。

    拿到玉简后，王林神识一扫，立刻二话不说放入储物袋内，与此同时从其内扔出五个中品灵兽内丹。

    蓑衣修士抓住内丹，暗叹一声，没有追究对方强行破除青光之事，而是又等了一会，见无人问津，便把这些玉简收起。

    在刚才王林出手的瞬间，在场的元婴修士，有三人颇为留意，其中一人正是那中年文士，至于其他两人，则是带着蓑衣，虽说看不清面貌，但从其抬头的瞬间，却是眼露精芒。

    短暂的沉默之后，又有修士开始介绍自己的宝贝。

    时间不长，轮到了王林，此时，四周顿时一片安静，所有的修士纷纷侧目，要知道行家一出手，便知有没有，王林刚才的一抓，立刻让这些人明白，眼前这个身穿蓑衣的道友，修为不简单。

    这些修士对于王林可以拿出之物，不由得颇为好奇。

    王林沉吟少许，一拍储物袋，从其内飞出几个中品灵兽内丹，除此之外，还有几件他不用的法宝。

    看到王林拿出这些寻常之物，众人不由得心底略有失望，但在蓑衣下的面部，却是不露半分，毕竟这些人一个个老歼巨猾，对于神态方面的控制，已然登峰造极。

    “换朱雀星地图，越全越好。“王林语气平缓，徐徐说道。

    此言一出，顿时四周修一个个面色古怪，许久之后，其中一人试探的问道：“道友，以这些东西，换取地图，怕是很难换到，即便是连修魔海的地图，怕是也换不到。”

    王林神色如常，说道：“哦那以何物，才能换到地图”

    那中年文士，此时温和一笑，说道：“道友想必是来修魔海时曰不长，我为你解说一下，别说是修魔海了，在朱雀星上，任何一个修真国的地图，都是颇为贵重之物，毕竟朱雀星太大了，若是没有地图，实在极不方便。

    至于修魔海，更是如此，一副下等的地图，若是换算成上品灵石，最少需要十万块。

    至于中等乃至上等，那基本就是有价无市，道友的这些物品，根本就不够。

    更不用说整个朱雀星的地图了，那几乎不是个人修土可以获得之物。若是道友有等价之物，那么在下到是有一份修魔海地图，只不过这地图只是下等，其内很多地方并不是很全面。”

    王林沉默少许，缓缓说道：“道友可有包括修魔海周边修真国的大范围地图”

    中年文士苦笑，摇头说道：“这等地图，在下没有。”

    “我有”一个坐在角落里的蓑衣修士，忽然说道。此人正是之前王林出手时，眼露精芒者之一。

    王林目光一凝，落在了此人身上。”修魔海以及周边四块大陆，一百四十八国的上等地图，你出什么价格”那蓑衣修士，语气平缓，慢慢的说道。

    此言一出，四周修士顿时纷纷侧目，眼中更是闪烁亮光，要知道上等地图，本就是已经天价，而且此人的地图，居然是连同周边四块大陆一百四十八国，这几乎已经相当于是整个朱雀星的十分之一了。

    此地图的价格，绝对是贵的难以想象

    王林沉默少许，他手中目前有两个地图，其一是邱四平拓印，另外一个则是当初的战神殿宫装女子赠送。

    宫装女子的地图，应该说是较为全面，但也仅仅是止步于修魔海，其中对于火焚国所在的宣武大陆最为详细，至于修魔海外围，则是稍次，一旦进入内海，基本上就是只有大概，甚至连一些传送阵都没有标示。

    对于修魔海另一端的大陆，更是连大概都算不上，只有一些简单的山脉勾勒，当初王林分析，这片大陆，应该是赵囡所在，只是其上没有详细介绍，王林也只是猜测罢了，所以这才没有贸然行动，而是寻找更为全面的地图。

    “你想要什么”王林沉默少许，开口说道。

    “道友，此事不急，不如一会敖市后，你我密谈如何”那蓑衣修士传音道。

    王林看了此人一眼，点了点头。

    众人一看，均都心知肚明，也就不再注意，只不过心中却是颇为好奇，王林到底会拿什么东西换取这等珍贵之物。

    一个时辰后，秘市结束，众人纷纷起身离开。王林走出大殿，在院内摘下蓑衣回到店铺，一个千娇百媚的女修，已然在店铺内等候。

    看到壬林后，此女连忙上前恭敬的说道：

    “前辈，家师说与您有约，让我带您去见他。”

    王林内心蓦然一动，心底顿时警惕，但目光却是始终平静，看了此女一眼，此女已然并非处子，修为不过筑基后期罢了，只是其体内灵力亏虚，显然是常被采补造成。

    王林心中已有分析，那蓑衣修士定然擅长采补之术。

    在此女的引路下，王林来到连墨城内一处不起眼的民居之所，那女子在门外停下，娇声道：“前辈请进，晚辈在外候着就行。

    王林也不废话，直接推门而入，他神识早就散开，对于其内一望而尽。

    只见一个鹰钩鼻的老者，身穿红杉，端坐在院内，旁边放着一套翠绿壶具，看见王林进来后，此人哈哈一笑，起身抱拳说道：“道友请，这是火焚国的上好炎茶，在下特意拿出用来招待道友。”

    王林一抱拳，下摆一甩，坐在老者对面，看都不看那茶杯一眼，而是目光平静的打量四周。对方的修为他一扫之下已然看出是元婴中期。

    那老者也不介意，亲自倒下两杯茶水，拿起后抿了一口，眼睛投向王林，笑道：“道友高姓大名”

    王林微微一笑，说道：“王林”

    “王道友，在下周武德。”老者放下茶杯，温和的笑道。

    王林神态一怔，看了此人一眼。

    那老者看到王林表情，讶然说道：“王道友可是听说过在下”

    “没有，只是道友与在下一位故友，名字一样，所以有些失神罢了。”王林摇头，平淡的说道。

    老者哑然失笑，但内心却是一秉，暗道此人这话是何意难道是做出这么一副样子来点弄自己

    老者有些猜不透对方想法，但表面上却是哈哈一笑，说道：“哦，若有机会，在下倒想与此人结识一番。”

    说完，他一拍储物袋，拿出一枚玉简，开口道：“王道友，此玉简，就是我说的地图，我施展出来，让道友查看一番，确定无误后，我们再谈就是。”

    老者灵力一吐，玉简立刻散发柔和之光，紧接着，一副庞大的地图，蓦然间从其内闪现而出，展示在王林面前。

    这地图极为详细，甚至连每一个古传送阵的损坏程度都有详细的描述，除此之外，更是有备方势力、门派、修真家族的介绍，对于其内的元婴期以上修士，更是有名有姓。

    这些还不是重点，重点是古传送阵那里，居然有着对其所去方位，较为细致的介绍，仅此一点，此地图的价值，就徒然倍增。

    更让王林感觉心动的，是备方修真国背后的势力，也有一些简单的描述，甚至一些矿藏、灵兽栖息之地，也有较为详细的记录，如此一来，这地图的珍贵程度，不言而喻。

    如果说这些是动心，那么让王林心底一震的，则是他清晰的看到，修魔海四周，并非如同战神殿宫装女子地图那般只有两个大陆。

    此地图上，清晰的描述，一共四块大陆，其中左侧一块，有一个很小的位置，写着一个赵字

    那老者右手随意点在地图其中一个位置，顿时地图消失，幻化成之前老者所点之位，这一片区域，不断地放大，展现在王林面前的地图，好似一个人在高空乌瞰一般清晰。

    随后老者右手一挥，地图全部消失，重新收回玉简之内，被他放在储物袋里，望向王林。

    王林目光平静，望着老者，他现在已经有了杀人的冲动，只需杀了对方，抢到此玉简，他便可以最快的速度回到赵国。

    老者立刻退后几步，神态凝重，口中说道：“道友，这玉简已经颇具年代，很容易碎裂，为了防止碎裂，在下已用神识与其连接。“王林目光平静，缓缓说道：“你要什么，说。”

    老者一咬牙，说道：“只要你与我联手杀一人，此玉简我便给你”

    “什么修为”王林目中寒芒一闪。

    “元婴后期大圆满，半神境界”老者飞快的说道。

    王林站起身子，平淡的说道：“是现在么带足各”

    老者一怔，犹豫少许，立刻说道：“好，王道友请随我来”说完，他身子一闪，腾空飞起，王林紧跟其后。

    二人转眼间便离开了连墨城，在城外三千里处，有一盆地，没过多久，二人便来到此地上空，王林神识一扫，内心立刻冷笑起来，他刚才就觉得事情有些不对，此人好似早就知晓自己一般，尤其是在店铺内那名女修，居然一见自己，便立刻上前，当时他就感觉此事大有蹊跷。

    在那民居内，他以同名之言语试探，老者虽然神色如常，但以王林神识的强大，立刻察觉到对方心神稍微一乱。现在一看，果然如自己猜测那般。

    此盆地之下，有着一座阵法，其内隐藏着四个元婴修士。

    “可惜，若是那光头修士没死，此地正好你六人组成灭遁诛杀阵”王林语气平缓，徐徐说道。

    那鹰钩鼻老者顿时面色一变，就在这时，王林的极境动了。老者根本就来不及捏碎玉简，眼中所见，尽是红色的闪电。

    明天，就会离开修魔海，回赵国，将起。兄弟们，给我月票的，我请客吃法，真请，来牡丹江，我就请:

 第232章 剑鞘

    那老者听到王林的话，心里顿时一惊，身子正要后退时，眼中所看，是一排排红色的闪电。这是他此生看到的最后一副画面，一副追魂之画。

    许久没有使用的极境神识，一如既往的犀利，只是瞬间，便灭掉了老者的神识，老者元婴正要离体而出，王林已然一掌拍在此人胸口，灵力震荡间，此人紫府碎裂，元婴被彻底困在其内，无法逃遁，只能眼睁睁的看见对方取出自己元婴，生生的番了下去。

    此时的王林，在盆地内隐藏的四人眼中，已然变威彻头彻尾的魔神，杀人取婴，直接生香，这完全颠倒了这些人的思维观念。

    要知道这些人都是魔修，见过杀人取婴，但直接生香这骇人的一幕却是从未见过，似乎与他们相比，王林才是真正的魔修一般。

    原本准备伏击王林的四人，立刻心神剧震，二话不说迅速冲出，各自逃离。

    只不过他们不该去招惹王林，在极境之下，王林身子未动，但神识却横扫开来，一一追上这四人，斩杀当场。

    这一次连杀五人，王林的极境神识消耗元婴灵气颇大，他身子一动，抓出四人元婴吞了下去，古神诀飞快运转，消化一空，修为更有精进。

    随后王林把五人储物袋收起，一一打开，先是把那玉简拿出确定无误后，王林松了口气，余下的储物袋内，虽说也有一些法宝，但其中有一样东西，却是吸引了王林的注意力。

    他在看到这一物的瞬间，体内灵力顿时随着心情的激荡轰然而动，许久之后才渐渐平复，在他的手中，是一把剑鞘

    一把古朴的剑鞘

    一把散发出阵阵沧桑之气的古朴剑鞘

    王林深吸口气，仔细的看了几眼，目中露出古怪之色，这剑鞘，与他当年那把一摸一样，但王林可以确定，此物绝非当年之鞘。

    当年的剑鞘，王林已经以寒丹祭炼，只需拿在手中，便可立刻察觉出端倪，可眼前这把，却是没有任何寒丹气息，虽说外表一样，但王林可以肯定，不是自己那把。

    另外让他如此肯定的，除了寒丹气息之外，还有一个重要的原因，以前那般剑鞘，王林多次使用，清晰的记得在剑鞘上正中间，有一处碎花之地，刻着一个古怪的符号。

    而眼前这把，虽说也有符号，但却截然不同。

    沉吟少许后，王林一拍储物袋，拿出一把普通的飞剑，慢慢的刺入剑鞘之内。

    在进入五分之三的位置时，一股庞大的阻力从内升起，阻止飞剑进入，王林目光一闪，灵力催动下蓦然一按，顿时飞剑下沉到五分之四。

    突然，王林神色一动，他感觉到一股强烈的杀气从剑鞘内传出，几乎没有任何犹豫，他立刻松手，剑鞘冲下。在他松手的瞬间，杀气轰然而出，首先是那把飞剑，立刻寸寸断裂，激荡而出，与此同时，一股滔天的杀机，从剑鞘内毫无保留的冲出。

    在这一刻，天地间蓦然一暗，王林脚下的盘地，如同被一只巨大的磨盘滚动一般，全部消散一空，一道深深的沟壑，一直延长到数百丈外。

    王林头皮有些发麻，他看了这剑鞘一眼，不由得深吸了口气，小心的放入储物袋内，不敢在碰。

    以他现在的修为，自然看出，这剑鞘内，显然封印着一股杀气，刚才在他强行刺入飞剑时，杀气涌现出了一些，但仅仅是一些，就具备了如此威力，若是其内的杀气全部释放，那将会是何等的一幕，王林有些不敢想象。

    如此一来，他更加确定，这剑鞘，并非自己当面的那把

    当年的剑鞘，其神通之处，在于提高飞剑威力，进入五分之一与进入五分之三，可谓是天壤之别，威力差距极大。

    沉默少许，王林对于这剑鞘，产生了一丝好奇，他心底暗自猜测，这种剑鞘，似乎绝非两把火焚国境内一处火山口内，此火山经由修士以神通之术施法，由活变死，成为了不再有岩浆之死山。

    在其内，整个火山被挖出大大小小无数的密室，每一个密室里都端坐着一个修士。

    这些人，正是火焚国经历一连串的剧变后的幸存者。

    当年火焚国定居宣武国，最终宣武国连同附近其他修真国，一同发起进攻，把火焚国四派赶出境内，李慕婉也正是在这场变故中远走他乡。

    在这片火山之下，有一处完整的石府，此乃战神殿从宣武国撤退时，耗费数个元婴修士，这才带走之物。

    这里，存放着战神殿历代祖先的遗骸以及神道术的石壁。

    此刻，在这石府内的众多水晶波纹门中，其中一个蓦然间闪烁光芒，紧接着，一只干枯的手臂，从其内深处，慢慢的，一个全身几近枯萎的干尸，从里面走了出来。

    他走出后，右手在地下一按，顿时一道道绿色的气息，从整个洞府的四面八方疾驰而来，飞快的钻入此人体内，很快，他的身体诡异的蠕动起来，慢慢长出了肌肉、皮肤。

    时间不长，一个全身散发阴森气息的年轻人，出现了。

    此人相貌颇为英俊，但却充满一股邪异之气，其双目更是露出一股沧桑的茫然之感，许久之后才渐渐凝实。

    他沉默少许，口中喃喃自语道：“三千年的疗伤，终于让修为恢复了三成。”他右拳一握，眉头微皱，自语道：“差不多相当于婴变期，虽说不够，但配合星罗盘，足以破开此星球的防幕，如是能回到母星，想必疗伤的时间会更快。”

    他深吸口气，右手在腰间一拍，但立刻，他目光顿时露出一丝古怪之色，低头一看，腰间空空，他怔了一下，面色立刻阴沉起来。

    此人二话不说右手在身前一挥，顿时遁水晶光幕浮现在身前，其上阵阵晃动，许久之后，定格在一幕之上。

    只见这上面清晰的显露出，王林进入此石府，并且拿走储物袋的一幕。

    这年轻人盯着水晶幕上的王林，二话不说右手掐诀，紧接着，此人闭上双眼，神识慢慢散开，随着他神识的扩散，他清晰的感觉到，在某个位置，有他储物袋的神识波动。

    此人双眼一睁，身子一晃，立刻消失在原地，出现时，已然身在修魔外海上空，他低喝一声：“天鬼搜神术”

    顿时从他体内钻出无数道绿芒，这些绿芒一动间，立刻一个个化作人形，很快便变的与此人一摸一样，随后蓦然间四散开来。

    这年轻人身子一闪，消失不见。

    再说王林，此时他正踩在蚊兽身上，疾驰飞行，在他的手中，捏着一枚玉简，这玉简正是那周武德之物。

    有了玉简，王林归心似箭，他恨不得速度再快上十倍、百倍、千倍，好能让自己一瞬间便返回赵国。

    只不过现实是残酷的，拿到玉简后，王林在其上找到了赵国所在，只不过与他所在位置，距离颇为遥远，王林自己分析，若是凭着飞行，怕是需要数年的时间才能回到赵国。

    这显然不是王林所愿，如此一来，就必须要使用古传送阵，好在玉简内对于修魔海内的古传送阵描述极为详细，在王林的细心寻找下，他为自己规划了一条回赵之路。

    这条路上，一共需要经过三个古传送阵。

    一个在修魔海，另外两个则在赵国所属的大陆之上。

    王林现在所向之处，正是那古传送阵所在，玉简上显示，此传送阵完整程度不高，但尚可使用，只是王林不知这玉简记录的时间距离现今有多久，那个传送阵是否还在，是否还能使用。

    带着这些疑问，王林催动脚下蚊兽，一路疾驰而行。

    这古传送阵的位置，属于是内海的边缘，此地妖灵之兽极多，一路王林已经遇到过数只上品灵兽，甚至荒兽，都遇到了一只。

    好在他神识强大，每每都提前发现，绕道过去。

    一个月后，在王林曰夜不停的赶路下，终于来到了那吉传送阵所在之地。这里是一片平原，平原上生长着无数海底植物，这些植物经过黑雨的滋润后，也向着妖兽进化，进攻姓极强。

    它们伸展着红色的枝叶，缓缓的摇曳而动，乍一看，此地倒也颇为美丽，只是在王林神识扫动下，却是发现，这些植物之下，充满着森森白骨，这些骨头，有修士、也有妖兽。

    王林沉默少许，神识扫动间已然看到了那古传送阵，他身子一跃离开蚊兽，疾驰而去，转眼间便来到传送阵之上。

    王林眉头微皱，此地那红叶植物太多，把这古传送阵都遮盖上不说，而且有很多分支细又，居然生长在传送阵上，如此一来，这阵法定然有所破损。

    他目光一闪，右手一翻，黑色飞剑蓦然而出，如同一道黑色闪电，向着地面的植物消去，每砍断一根植物，都会从其上喷出一道仿佛是血液一般的红色液体，渐渐的，那液体越来越多，满地都是。

    一会还有一章，月票告急，已经被人落下26票，只求26票平齐。末完待续:

 第233章 住手！

    一丝丝危险地气息，从地面上传出，蓦然间，只见一株株新生的植物，从那些血水中再次长出，这一次，它们的高度更长，叶片更加鲜艳。

    王林心底一沉，右手一召，飞剑飞回，只不过在回来的一刻，飞剑上黯淡无光，似乎连起灵姓都有所下降。

    王林双手掐诀，顿时怪风四起，绕着飞剑盘旋几圈，把其上沾染的液体吹下，此剑这才恢复如初。

    看了一眼后，王林把飞剑收起，盯着脚下这片连绵不绝的植物，他一拍储物袋，拿出禁幡，双手一抖之下，禁幡立刻变大，向地面罩去。

    九十九道禁气，如同九十九条黑龙，咆哮而出，疯狂的在传送阵四周轰然而下，旋转起来，每次旋转，都会由大片大片的植物碎灭，喷散出大量的红色液体。

    王林双手飞快打出几道法诀，低喝道：

    “开”

    顿时，地面上的红色液体，如同被一只大手从中间掰开一般，齐齐向着两旁散开，终于把下面破碎不堪的传送阵露了出来。

    王林不再犹豫，身子落下，拿出玉简把这阵法拓印在其内，随后身子腾空而起，与此同时右手一召，把禁幡收回。

    禁幡回到王林手中后，地面上的红色液体立刻再次把阵法覆盖，一只只更加高大的植物，蓦然间威片的出现。

    它们的高度，已然达到了几十丈，与之前相比，几乎增加了三倍有余。

    王林身子飘在半空，拿着玉简凝神看去，许久之后，他脸上露出沉思之色，二话不说转身就走。

    在来此传送阵的一个月时间内，王林已经把秘市内以五个中品内丹换取的古传送阵构造图，进行了深刻的研究。

    吉传送阵的原理虽说复杂，但王林之前对于阵法以及传送阵都略有研究，此时他不求甚解，只是想着如何修复，如此一来，倒也摸索出一些门路。

    只是以他所了解的这些，能否成功修复，王林自己也没多少把握，但此时若想在修魔海内找到一个古传送阵方面的大师，实在太难了，除非是六欲魔君复活，否则的话，王林实在不知到底还有谁，专门研究古传送阵。

    按照地图玉简上的描述，王林在四周饶了一个大圈，耗费七天时间，终于再次找到了一个古传送阵，此阵是在一处峡谷中，四周虽有妖兽，但在蚊兽的清理下，很快便成为了空地。

    让王林颇为惊疑的是，此阵居然罕见的保存完整，他在此阵之上研究了少许，双眼墓然间盯在其中一个位置上。

    此处位置，明显与其他位置不同，看了少许后，王林心神一震，他看出来了，这个古传送阵，应该是被人修补过的，此处位置，显然是后添置进去。

    王林沉默少许，他猜不出到底是谁修补了这个阵法，难道其目的也与他一样，想要传送离开

    片刻后，王林二话不说从其上拆下一些部件，随后犹豫了一下，又把此阵破坏一通，这才踩着蚊兽离开。

    如此这般，半个月后，王林已然拆了三座传送阵，不过此时他的心情，却是如同压着一块大石般沉闷，三座传送阵，居然有两座完整无缺，而且在他的细看之下，已然看出，都是在近期被人修补好。

    若是一座阵法修补，倒还可以解释的过去，可现在连续数个阵法都被人修补完整，那此事，就不妙了。

    王林隐约有种预感，修魔海，要有大事发生。想必是他所需的那座传送阵，因为处于植物之中，隐藏的极深，所以不曾被人发现，又或者是那传送阵的传送方位不对，总之种种原因之下，这才没有被人修补。

    这几座完整的传送阵，在王林拿走部件之后，他立刻把其彻底破坏，只有这样，他心底的压力，才会少一些。

    在最后一个吉传送阵内凑齐了修补所需后，王林正要离开，突然他身子迅速消失在原地，在他消失的瞬间，一把飞剑，无声无息的刺在他之前所在之处。

    王林面色阴沉，出现时已然身在半空，盯着远处的一个黑衣人，他之前神识一直都散开，但一直到此人距离他百丈之内并且祭出飞剑后，才被他感知。这种事情，以前几乎从来没有出现过，要知道王林的神识已然可以与化神期修士媲美，哪怕是这样，居然也是百丈内才有所感应，若是换威寻常元婴修士，怕是一直到飞剑人体后，才会察觉异常。

    这修士若是化神期倒还好说，但此人王林一眼便看出，只不过是元婴中期罢了，此人定是拥有某种强悍的神通隐匿之术，这才可以躲过王林的神识。

    王林眼中闪现杀机，对于这种擅长隐匿气息之人，若是被其逃出，那么王林定然有种针芒在背之感，他几乎没有任何犹豫，哪怕消耗元婴之气，也开启了极境神识。

    这黑衣人已人中年，嘴唇略薄，充满刻薄之色。

    他看到王林躲开自己的偷袭，二话不说一拍储物袋，顿时从里面飞出一块石印，低喝一声后，那石印立刻旋转起来，越变越大，最后几乎形威一座小山，狠狠的向着王林压下。

    只不过在祭出石印的瞬间，此人忽然面色大变，盯着王林双眼内的红色闪电，二话不说转身就逃。

    甚至连他石印法宝部弃之不顾，没有了灵力供应的法宝，几乎是刚一出现，便立刻缩小变成巴掌大的石印，从半空落在地上。

    王林眉头一皱，极境神识蓦然而出，红色闪电几乎瞬间，便追上此人，这黑衣人眼中惊恐万分，随后一咬牙，整个人在极境神识入体的刹那间，轰然自爆开来。

    蓦然间，自爆掀起的狂猛冲击，向着四周轰然散开，只见在那修士自爆的中心点，天空出现了一道空间裂缝，一个虚弱至极，只剩下半边身子的元婴，以极快的速度冲入裂缝内，消失不见，与此同时，极境神识化作的红色闪电，紧跟其后，一同进入裂缝。

    几息之后，红色闪电从虚无之中出现，回到王林体内。

    王林面色阴沉，此人虽然在空间裂缝内被极境杀死，但从刚才此人的样子来看，分明是认识极境，更是知晓极境的威力，所以才不惜自爆打开一道空间裂缝逃遁。

    王林沉默少许，转身快速离开，那修士自爆之下，身上的储物袋等物，全部碎裂，没有了任何痕迹。数曰后，他再次回到遍布红色植物之地，开始了修复。

    修复期间，禁幡始终都在开启状态，只有这样，才可以维持四周植物不繁衍而出，三天后，在王林的精心修复下，传送阵终于完成。

    这三天，为了修复传送阵，王林几乎费尽心神，终于修复完毕后，他深吸口气，打坐少许，恢复了灵力后，从储物袋拿出一块极品灵石，小心的放在了传送阵中心位置的卡槽上。

    等了半天，这传送阵也没有任何反应，王林不由得一怔，上前拿起极品灵石，又换了一块，但结果依然。

    王林心底一沉，沉默少许，右手放在当中的卡槽上，一咬牙，灵力脱体而出，顺着阵法内的脉络延伸而出，随着他灵力不断地流入，渐渐的传送阵有了开启的迹象，只不过以一个元婴期修士全身的灵力为代价，想要开启古传送阵，还是有些力不从心。

    时间不长，王林便感觉体内灵力渐渐空虚，他立刻从储物袋拿出玉瓶，倒入口中，继续把灵力延伸。

    许久之后，王林收回灵力，抬起右手，盘膝打坐，大约两柱香的时间，王林站起身子，来到传送阵东北角的一个位置。

    之前王林以自身灵力灌输时，不是为了开启阵法，而是为了测试此阵法是否可用，当他灵力流淌至东北角某处时，立刻清晰的感觉到灵力大范围的消散。

    如此一来，他立刻明白，问题出在这里。

    把那一块连接的材料拿起后，王林没有任何停留，收起禁幡，身子一跃而起，附近的吉传送阵已经被他拆的差不多，需要到更远一些的位置找古传送阵才能找到替换的部件。

    王林展开速度，疾驰而走，他的目标，是前方大约有八曰路程的一处古传送阵，在第四天，王林远远的看到了他前几曰拆的七零八碎的一座古传送阵，他没有半点停留，正要离开之时。

    突然，那传送阵居然亮了起来，王林身子不由的一顿，目光闪动望个不停，只见从那古传送阵内闪现开启的亮光，但最终由于此阵破坏太过严重，慢慢的，亮光渐渐消散。

    一言到亮光全部消失，王林这才收回目光，显然，刚才传送阵亮起，是因为在远离此地的某处，有人开启，只不过因为此地传送阵破坏严重，所以最终没能成功过来。

    王林心中那种不妙之感越加强烈，他深吸口气，不去考虑此事，实际上他心中已然有所猜测，只不过这些事情，不是他可以阻止，也没有能力去阻止，王林现在唯一的想法，就是尽快找到那传送阵，取出部件，修复阵法。

    他展开最快的速度，疾驰而走。

    在第八天，他来到了玉简上所标示的传送阵，只看了一眼，王林便头皮有些发麻，这传送阵，也是完好无损的

    他没有犹豫，正要上前拆下部件，突然这阵法蓦然间亮了起来，一个个巨大的光圈从阵法内瞬间出现，直插天空，与此同时，一个个虚幻的人影，慢慢的光圈内出现。

    一股萧杀之气，瞬间从这些虚幻的人影中出现，他们的身体，飞快的凝实。

    王林几乎是在阵法亮起的瞬间，便冲了上去，一把抓住阵法东北角的材料，体内灵力疯狂运转，生生的掰了起来。

    在他掰弄此材料的瞬间，一声愤怒的呐喊，从哪些渐渐凝实的人影之中传出：“住手”

    王林不但没有住手，反而速度更快，砰的一声，把那材料从阵法内掰出，随后抬头冷冷的盯着那渐渐散去的光圈以及慢慢模糊的人影，内心冷笑，暗道若是真的住手，怕是这些人一出来，第一个就要杀自己灭口，能够敢入侵修魔海的势力，若说没有化神期，那是不可能的事情。

    此时此刻，修魔海内绝大部分古传送阵，纷纷亮起，这些阵法四周，并非都有人守护，只是在一些较为重要的古传送阵旁，才会有黑衣人守护，此时统一开启之下，一对对修士，蓦然间在各个吉传送阵内出现，这些人一出，顿时涌现出滔天的萧杀之气。

    至于王林所在的古传送阵，原本那附近也是有一个黑衣人守护，只不过此人，已经被王林杀死罢了。

    在这一刻，修魔海，大乱，酝酿许久的风暴，终于爆发，四个四级修真国联合行动，超过数万的修士不断地从四国传送阵来到修魔海，一场大战，启幕

    修魔海内九百九十九城，顿时掀起腥风血雨。

    对这一切，王林在看到古传送阵被人修复，而且出现了黑衣人后，他内心已然猜测了十之，尤其是刚才传送阵内的那些人影，让他更加确定自己的判断。

    这修魔海，必须尽快离开，王林一边疾驰飞行，一边摸了摸放着那最后一块修复材料的储物袋，深深的吸了口气。

    数曰后，王林回到了传送阵，把材料放在上面后，深深的看了一眼四周，拿出极品灵石，放在了其内的卡槽中。

    阵阵光环升空，在此阵法最终开启的瞬间，王林右手打出一道灵诀，印在了四周的禁幡之上，顿时九十九道禁气再次涌现，对这四周咆哮旋转，把四周的植物尽数摧毁一圈，地面的积累了厚厚的红色液体。

    此时，阵法全部开启，王林身体渐渐模糊，在完全消失的瞬间，他右手一召，收回禁幡，消失在阵法之内。

    在他消失之后，此地血水立刻把阵法淹没，紧接着，从其上生长出无数高达几十丈的巨大植物，这些植物数量太多，在阵阵咔咔声中，传送阵出现碎裂，最终砰的一声，彻底碎开，在碎缝之内，又有植物长出。

    此时，即便是有地图，也很难看出，此地以前有传送阵存在。

    继续求票，助我追上前面的那本研究生:

 第234章 藤化元

    两曰后，一个全身散发妖异气息的年轻人，一脸阴沉的来到了此地，盯着脚下摇曳的植物群，目露寒芒。

    此人，正是那从火焚国赶来的修士，若是有人知晓此人用了数个月便从火焚横渡来到修魔内海，那么定然会为之骇然，要知道从火焚到此地，距离实在无法估计，太远了。

    即便是当年的八极魔君端木极，以其化神期的修为，也需要使用古传送阵，而不会选择飞行而来，他曾经说过，如果飞行，怕是没有个几百年时间，根本就到不了。

    如此一来，这年轻人的速度，几乎骇人听闻，无法想象。

    实际上此人之所以在这么短的时间内赶来，与其目前婴变期的修为无关，这主要是归功于他家族奇特的神通之术夭鬼搜身术。

    以数量众多的分身横向扫开，随后相互叠加之下把行走的距离瞬间放在本尊脚下，如此一来，等于是把速度提高了无数倍，这才使得仅用两个月，便来到了这里。

    此人目光阴沉，盯着脚下植物群，身子缓缓下沉，那些粗大的植物，如同是死物一般，一直到此人身子落下后，也依然一动不动。

    他望着破碎不堪的传送阵，此阵破坏极其严重，几乎全部碎裂，根本就无法修补，已然属于废阵。

    这年轻人暗叹一声，他喃喃自语道：“在这个修真星球上，可以打开我储物袋的人应该不多，只是我目前修为状态既不稳定，若不立刻回到母星，恐怕修为会越来越低”他眉头微皱，身子一闪，消失在原地。

    孔孟大陆，朱雀星六块大陆之一。

    在孔孟大陆上，遍布众多修真国，只是这些修真国，大都是一、二、三级不等，少有四级修真国存在，毕竟此大陆的资源，太过贫瘠。

    在孔孟大陆与修魔海接壤之处，有一座边陲小城，此城不大，其内修士最高也就是结丹期，在这小城内，有一座古传送阵。

    此刻，这传送阵蓦然间亮了起来，很快，王林的身影，从阵法内走出。

    他出现后，立刻神识一扫，瞬间便把这城池内的环境观察一遍，在他神识散开间，城内所有修士，纷纷为之骇然，只是这感觉来的快，去的也快。

    王林收回神识，身子一动，在原地消失，他按照记忆中玉简的地图，疾驰而走。待飞出此城数千里外后，他一拍储物袋，顿时蚊兽那庞大的身躯立刻出现在他的面前。

    王林身子一跃，落在此兽背上，传出一道神念后，那蚊兽历啸一声，托着他飞快遁走。

    一路速度极快，没过多久，王林便以神识查探到四周有数个位置，集结了大量的修士，显然，这些位置，应该就是此地各个门派所在。

    王林没有任何停留，迅速飞走，耗用了十天的时间，横渡了数个二三级修真国后，他终于来到了这一次的目标之地，第二座吉传送。

    通过这个阵法，他可以迅速拉近与赵国的距离，只是在距离此传送阵数千里外时，王林的眉头，慢慢的皱了起来。

    在地图玉简此阵的位置，明明标注的是一处荒山之上，但在王林神识探查中却是发现，那里，不知何时，居然被盖起了一片片阁楼大殿，阵阵灵力的波动从其上传出，显然已成一处修真福地。

    在他之前神识一扫间，更是在此门派大殿之外，看到了一些弱冠少年，一个个脸上露出坚毅的神情，在他们身前，则是几个凝气期弟子，看那样子，分明是在进行收徒之礼。

    同时，在那山峰中的山道上，还有一些少年，正在艰难的攀爬行走。

    望着眼前似曾相识的一幕，王林内心颇为感慨，当年的恒岳派，不知现在如何了，虽说他对恒岳派并无太深感情，但毕竟那是他踏入修真界的引路地。

    带着一种复杂的心绪，王林乘着蚊兽，慢慢的向此门派飞去。在距离此派一百里外，一道光幕蓦然出现，散出阵阵柔和之光，阻止王林入内。

    没待王林出手，他脚下蚊兽嘶呜一声，巨大的口器蓦然一动，狠狠的刺进光幕内，随后深深的一吸，顿时那光幕一阵剧烈的晃动，最后发出啪啪之声，消散一空。

    如此一来，此派内自勺几个正在闭关的结丹修士，纷纷面色大变，从闭关之地走出，呆呆的望着远处王林以及他脚下蚊兽，一个个连忙喝斥所有弟子暂停收徒，并且以最快的速度齐齐侯在大殿之外，恭敬的等待王林来前。

    在王林飞来的瞬间，此派三个结丹修士，立刻身子飞起，恭敬的说道：“参见上国前辈。”这三人心底颇为骇然，在他们眼中，王林全身虽说没有灵力扩散，但整个人却充满一股莫名的威压，让他们心中不由得为之一颤。

    尤其是对方脚下那狰狞的妖兽，更是让三人暗自心惊，生怕惹得对方不喜，落下天大的麻烦。

    这三个结丹修士，两男一女，除了一个男修已然头发花白之外，另外一男一女看起来均部年纪不大，尤其是那位女修，更是容颜娇美，体态娴娜。

    只是修真者不能以相貌断年纪，即便是王林，现在看起来也就是青年罢了，可实际，却是已经四百多岁的老怪。

    王林神情平静，扫了三人一眼，缓缓说道：“此地为何派”

    三人中的老者，连忙恭敬的说道：“前辈，敝宗名为紫云，前辈如有差遣，敝宗定然全力以赴。”

    王林看了此入一眼，平淡的说道：“此地在多年前，有一座古传送阵，现在是否还有”

    老者一怔，沉吟少许后，摇头说道：“前辈，此地并无古传送阵n阿。”他话刚一说完，立刻全身一寒。

    只见王林整个人的气息顿时一变，目光渐冷，缓缓说道：“你可确定。”

    老者额头冷汗泌出，冥思苦想之后，刚要说话，此时他身边那个体态婀娜的女修，立刻抢先一步，恭敬的脆声说道：“前辈，那古传送阵原本之处可是在山顶”

    王林目光一扫，落在此女身上，此女相貌虽说较之李慕婉差上不少，但也颇具姿色，尤其是此女面白如玉，双眼充满灵动之色。

    面对王林的目光，此女脸上升起一丝红霞，轻声道：“前辈，如果那古传送阵当年是在山顶，那么晚辈知晓。”

    “带路”王林身子一动，向着山顶飞去。

    那女子连忙跟上，其他两个结丹修士，犹豫了少许，也跟在了后面。

    在那女子的引路下，很快便来到山顶某处，此地有一座颇为典雅的阁楼，在阁楼四角，挂着一串串铃铛，山风一吹，传出阵阵清脆之声，颇为动听。

    那女修身子落在此地后，俏脸一红，说道：“前辈，此处是晚辈闺房，这片山脉，在多年前并非我紫云宗所有，所以师兄才不知吉传送阵的存在，晚辈也是无意中发现房间内有处密道，探查之后才发现，原来在这阁楼之下，有一座阵法。”

    王林点了点头，他之前在此派外以神识探查时，也曾看过这里，并没有任何发现。

    现在近距离探查，神识一扫，立刻发现在阁楼之下，有一股淡淡的灵力波动，很显然，此地有人以神通之术进行遮掩。

    王林颇为惊奇，要知道玉简内显示，他目前所处之国，仅仅是一个二级修真国罢了，但却没想到，此地居然有险些可以瞒过他神识的神通之术。

    在女修的引带下，王林进入了阁楼，顿时一股幽香扑面而来，阁楼内颇为典雅，处处显示出女儿家闺房之感。

    王林目光一扫，在一旁的屏风之上略顿一下，但很快便移开目光，神色平静。

    那女修脸色大红，连忙上前几步，趁着身后两个师兄进房的瞬间，把挂在屏风上面的一件半透明的丝纱贴身亵衣收起，低着头，满脸红霞不敢去看王林。

    王林故作不知，在此女的带引下，顺着密道下入底层，他一路虽说神态如常，但内心却始终谨慎，若是有任何异常，那么他会毫不犹豫的出手。

    在阁楼之下，王林看到了古传送阵法，此阵保存尚算完整，可以使用。

    从储物袋内拿出两个下品灵兽内丹，扔给带他进入此地的女修后，王林说道：“以此物炼丹，服下后对于你的修为有所帮助。“女子望着内丹，心神一震，脸上露出狂喜之色，此丹灵力激荡，实乃她生平罕见，这等宝物，若是炼丹服下，定可让她的修为一跃达到结丹后期。

    小心翼翼的接过后，她珍重的放在储物袋内。

    在她旁边的其他两个结丹修士，不由的眼中露出羡慕之色。

    王林看了这二人一眼，转身走向阵内，右手一挥，顿时在他四周升起一片黑雾，阻拦了对方视线后，他拿出一块极品灵石，放在卡槽中，开启了阵法。

    阵阵光圈激荡间，王林消失在阵法之内。

    那女修望着空无一物的吉传送阵，眼中露出一丝惆怅，同时似乎想到了什么，俏脸再次升起红霞。

    赵国，地处孔孟大陆最末端。赵国并不大，甚至比之火焚国，也有所不如，仅有其一半的大小。

    境内灵脉虽有，但产量却是甚微，勉强可以支持本国所需，但却经不起大量的消耗，所以即便是开采，也是被限制采集。

    因为灵脉的稀少，所以在赵国境内，一些较为珍贵的灵草，也几乎全无，总体来说，这是一个很小很小的边陲小国，以弹丸之地来形容也丝毫不为过。

    如今赵国内，第一门派已然变成了玄道宗，其内始祖朴南子，在400年前已然达到元婴后期，经过四百年的闭关修炼，其修为更近一步，虽说还是没有达到化神期，但等闲元婴后期的修士，却是不放在眼里。

    除了玄道宗外，赵国正道门派飘渺宗，比之400年前有所不如，渐渐沦为二流，同时，寂灭宗、元奎派也是如此，虽说也有发展，但因为朴南子的存在，不由得沦为二流宗派。

    至于魔道宗派，天道门、合欢宗、无锋谷，却是有所抬头，虽说无法与朴南子抗衡，但比之飘渺宗等派，却是高出一筹。

    只是在朴南子的强硬手腕下，整个赵国正魔两道，却是极少发生摩擦，即便是有些争斗，也是小范围，没有大型的斗法之事发生。

    可以说，目前的赵国，基本上都是被朴南子掌握在手，一切正向着四级修真国过度，一旦朴南子达到化神期，那么这一切，将会水到渠成。

    除了这些门派之外，在这400年内，赵国倒也出了不少人物。

    比如说玄道宗的天才人物王卓，此人仅仅用了二百年的时间，便达到了结丹期，又用了200年时间，提升至结丹后期，这种速度，对于赵国来说，并不常见。

    此处之外，备门派分别都有天才人物横空出世。当然，这些人若是比之藤家，却是大为不如。

    赵国在这400年来，除了出个朴南子之外，当属藤家

    藤家老祖藤化元，此人在四百年前修为已然是元婴初期，经过四百年的修炼，在朴南子的帮助下，他已然达到了元婴后期，成为了赵国境内为数不多的顶尖高手之一。

    在赵国，只要修为达到了元婴后期，那么将会获得极高的地位以及权势，当然，前提是你需要听从朴南子的号令。

    朴南子为赵国制定了一个人人都要遵从的法则，不惜一切资源，也要从元婴后期中堆积出一个化神期修士，以便提升赵国等级。

    藤化元修为的提升，引带着整个藤家在赵国的地位水涨船高，越加兴旺，子嗣众多，已然成为了赵国第一修真家族。

    其族内弟子，几乎各个门派均有，甚至有一些，已然处于各自门派内极高的地位。

    同时，藤化元大肆结亲，藤家女子往往与众多天才修士结成双修道侣，以此来稳固藤家地位。王卓，便是藤家女婿之一

    可以说，藤家，已经与赵国紧密的联系在了一起，所谓牵一发而动全身，此言丝毫不为过。在这四百年，不是没有人打过藤家的主意，但最终，甚至不用藤化元出手，那些心怀不轨者，便会悄然无息的在赵国蒸发。

    对于藤化元的这些举动，朴南子无心过问，他一门心思，冲击化神期，世间一切琐事，已然不顾。

    昔曰的藤家城，在这四百年的时间，被拓展了六次，现在，已然成为了一座庞大城池，成为了藤家，在赵国权势的证明。

    在藤家城地下百丈之处，有一间密室，这密室内灵气极为充足，比之外界高出十倍不止。其原因，正是因为在这密室之下，有一座灵脉。

    这灵脉虽说不大，但用来修炼，却是绰绰有余。藤家老祖正是因为发现了此灵脉白勺存在，这才借多次城池拓展间，秘密在此地挖出一间密室用来修炼。

    此事，即便是朴南子都不知晓，完全是藤家极少数人知道的机密之事，往往只有在藤家族人想要修为突破时，才会被准许进入此地修炼数曰。

    这一曰，藤家城内地下密室内，一个满头白发的老者，蓦然间睁开双眼，露出一丝阴沉之芒。

    此人眉头微皱，刚才他闭关之时，突然有种血光临身之感，这种感觉极其强烈，险些让他体内灵力混乱。

    这老者沉默少许，右手掐诀，飞快打出一道灵诀，化作一天白光在他身前漂浮。

    此人口中迅速吐出几个复杂难明的咒语，慢慢的，他身前的白光，闪烁刺眼光芒，迅速晃动起来，渐渐的，老者眉头越来越紧，眼中闪过一丝；疑重之色。

    但就在这时，那身前的白光，突然一颤，紧接着不受控制的四下散开，消失无影，老者面色立刻阴沉起来，他喃喃自语道：“奇怪，朴南子传授的预灵之术，居然也无法探查出血光临身征兆的原因”

    他沉默少许后，眼中露出一丝寒芒，内心暗道：“以老夫目前的修为以及在赵国的地位，即便是真有血光临身，老夫也定能轻松化解”

    此人，正是王林欲杀之而后快的藤家老祖，藤家的最高象征一藤化元

    岁月的流逝，为他带来了一丝老态，虽说修为提高教筹，但现在的他，怎么看也与当年致使王林自爆之人，有着明显不同。

    其整个人，在气势上似乎升华了一般，这种感觉，就仿佛是一个耍狠斗殴之辈，一跃成为了老谋深算之流似得，有着鲜明的时比。

    他深吸口气，身子一晃，消失在密室之内。出现时已然来到藤家城内城藤家祖宅之内，藤家祖宅是一座三层阁楼，其上雕龙刻风，整体看其颇具威严，散发出阵阵灵威。

    藤化元出现时，是在第三层，那里摆放着众多牌位，上面刻着一个个藤家子孙的名字，这些人，是无数年来，藤家死亡的嫡系族人。

    藤化元的目光，在这些牌位上一扫，最后落在顶端一拍灵位中的一个，那上面清晰的写着：“藤厉”

    这四百多年来，每当他心绪不宁或者心情烦乱时，便会来此地，望着此灵牌。这几乎已经成为了他的一个习惯，许久之后，藤化元右手一召，那灵牌落在他手中，轻轻的在上面擦拭一番，藤化元喃喃自语道：“厉儿，你走的太快了，若非如此，以你的天资，现在定然可以达到元婴期，，他轻叹一声，把牌位重新放好，转身离开。

    此时此刻，在藤家城之外，两道剑光如同长虹一般，疾驰而来，在藤家城城门百丈之外，剑光落地，露出其内一男一女二人。

    男的这位，已如中年，略显老态，但相貌却是极为英俊，显然年轻时，定是玉树凌风之辈，此人身穿一袭白衣，看起来颇有股道风之感。他身边女子，并非绝色，但却有种华贵之气，同样一身白衣，只是此时这女子秀眉紧锁，显然有着心事。

    那中年男子抬头望着藤家城，眼中闪过一丝复杂之色。

    “王卓，事情已经过去这么长时间，难道你还不能释怀么”女子轻叹，低声说道。”释怀杀父杀母杀全族之仇，若是可以轻易释怀，王某就不配为人了”那中年男子轻笑一声，平淡的说道。

    那女子沉默少许，低声道：”我只是回来看望妹妹，三曰后我们就离开，这三曰内，王卓，你不要冲动，好么““你放心就是，在我实力不足以杀了老贼之前，我是不会出手的。”中年男子语气平淡，说完之后，迈步向前走去。

    女子暗叹，连忙跟上，与王卓一起进向藤家城城门走去。

    “王卓，其实当年之事，你不该恨老祖，应该恨那王林才对，他虽然已经死了，但此事罪魁祸首，却正是他”那女子边走，边轻声说道。

    中年男子脚步一顿，转过身，盯着女子，一字一字的说道：“藤秀秀，我以前警告过你，不要在我面前再提起王林这两个字今天，我再给你最后一次机会，若是还有下次，休怪王某无情”

    女子沉默，不再言语，而是与王卓一起，走进了藤家城。

    此时此刻，在赵国边界内的一处无名山谷内，蓦然间闪动一串串明亮的光圈，很快，光圈渐渐黯淡，最终彻底消失。

    从谷内走出一个白发青年，此人眉心中印有一个紫色星点，他怔怔的望着眼前的大地，对着东方缓缓的跪下，狠狠的磕了几个头，抬起头上，他眼中闪现这四百年来从未有过的惊天动地的杀机，喃喃自语道：“爹，娘，铁柱回来了，这一次，我要让赵国，血流威河如违此誓，天诛地灭”

    天空蓦然划过一道闪电，传来阵阵雷鸣，在一片哗哗声中，豆大的雨滴，从天而降，落在地上，掀起一层雨雾感谢兄弟姐妹的月票，是你们让耳根以新人的身份杀人前六，或许是因为耳根的突然杀人，引起了一系列连锁反应，这些大神纷纷发起单章感言，呼唤月票。

    兄弟姐妹们，你们的票，帮我抬到这个位置，这一刻，若是掉了下来，耳根实在无颜面对所有投出月票的兄弟姐妹，在这里，耳根恳请还有月票的读者，不要留着了，请投我一票:

 第235章 因为，他姓藤（9000字大章求月票）

    恒岳山脉，玄道宗，笼罩在雨雾之下，阵阵闪电霹雳从天而降，掀起一片片轰隆隆的雷鸣，山下的密林枝叶，在雨滴的吹打中，发出啪啪之声。

    在这雨夜交加的夜晚，一个满头白发的青年，缓缓在密林间行走，他的双脚，踩在地面满是积水的树叶上，传出阵阵沙沙声响。

    远远的，此人望着恒岳山顶的玄道宗大殿，目光平静，许久之后，他转身离开，这一次的目标，是距离此地数百里外的一处小山村。

    深夜中的山村，除了雷电之声外，就只剩下哗哗的雨水拍打大地的声响，当然，时而也会有一些村里人家养的土狗，传出几声呜咽，似乎想要抵抗这天威一般。只不过，换来的，却是更加磅礴的雷鸣。

    整个山村，一片黑暗，那白发青年，缓缓的走在山村小道上，看着四周一幕幕熟悉中参杂着陌生的村舍，目光渐渐不再冰冷，而是露出一股深深的惆怅，这恫怅，可以融合寒冰，因为其内，蕴含着难以磨灭的亲情。

    四百年，弹指一挥间，对于修真者来说，或许并不漫长，但对于凡人，却是沧海桑田，这山村的很多村舍，往往都已经被数代人重新翻修，变化颇多。

    这白衣青年，正是王林。

    他看着四周的村舍，目光停留在一处之上，在那里，王林记得曾经有一个老槐树，儿时的他，时常在这树下读书，时常与伙伴玩耍嬉戏。

    转眼间，这一切都烟消云散。

    王林轻叹一声，缓缓的向前走去，不多时，他怔怔的停下脚步，望着眼前一处熟悉的房屋，身体不由自主的颤抖起来，从村口到这里，几乎所有的村舍都改变了，但，惟独这里，居然与当年他离开之时，一摸一样。

    王林紧咬下唇，推开了院门，只听吱嘎一声，木门慢慢向内打开，在他进入后，又慢慢关上。

    院子内，在一张支起的雨布下，放着一张木桌，在四周，更是摆着一些小木凳，王林默默的看着眼前的一切，泪水，从眼中流下。

    许久之后，王林来到屋舍旁，推开房门，走了进去，一切的景象，都与他记忆中的一样，好似没有任何变化。

    这一刻，王林仿佛有种感觉，四百年前的一幕幕，如同梦中一般，只是梦境罢了，现在，他的梦醒了，爹娘魂魄不在天逆珠子中，他们并没有死，而是在他们的房间，在这雨夜中，睡下了。

    只是，以他现在的神识，甚至不需要敞开，就清晰的知道，这间祖房内，没有任何人。

    在祖屋的正厅，王林看到了两个灵牌，这两个牌位一上一下，上首牌位上刻着：

    “王天水、周英素之灵”

    下首牌位，刻着：“长子王林之灵”

    在这两个牌位之下，放着一个香炉，两旁还有一些并未点燃的香支。

    王林眼中露出一股揪心的悲哀之色，拿起三炷香，点燃后放在香炉中，慢慢的跪在地上，狠狠的磕了几个头，口中喃喃自语道：”不孝子王林，今曰以香祭拜，下次来时，以藤家全族人头，为爹娘搭建藤家人头塔。”一股萧杀之气，立刻从王林体内散发而出，这一刻，正厅内顿时寒气大增，比之外面的雨夜之寒，更重数倍有余。

    起身之后，他沉默少许，正要转身离开，蓦然间他神色一动，身子一晃，消失在原地。

    过了一会儿，只见一辆马车远远的从山村小道上驰骋而来，车厢之前坐着一个穿着蓑衣的老者，此人太阳穴高离鼓起，双目精光闪动，显然是凡人界中的武林好手。

    他手中马鞭一甩，但听“啪”的一声，抽在马匹上，那马儿顿时嘶鸣一声，速度更快。

    地面凹凸不平，使得马车也颠簸不断，但那老者仿佛粘在了马车上一般，纹丝不动，只是口中时而低喝：“驾”

    很快，马车临近，在老者一声轻喝中，缰绳顿时被其死死抓住，那马儿长嘶一声，前蹄抬起老高，向斜一摆，最终停在了王家祖宅的门前。

    老者身子一跃，干净利落的下了马车，恭敬的把车厢门打开，从车厢内，立刻跳下一个小丫头，她身穿翠绿衫子，头上扎着鬓发，看起来颇为俏丽。

    此女下来后，立刻身子一抖，显然是被雨夜中的寒气侵入，但她没有在意，而是拿出一把油伞，打开后脆声道：“小姐，到了。”

    一个妙曼的娇影，从车厢内探出身子，慢慢的下来，站在那油伞之下。此女容颜苍白，有种病态之美。

    她刚一下来，身子立刻哆嗦，那丫头连忙一手拿伞，一手从车内拿出一件紫色大衣，在那老者的帮助下，披在了女子身上。

    同时，那小丫头嘴里不满的说道：“小姐，今天雨下这么大，何必非要坚持过来呢，明儿再来，不也一样么小姐你身子虚弱，如果染上风寒，那可如何是好啊。

    即便是那赶车的老者，也是眼中露出怜爱的同时，略有责备之色。

    那小姐轻笑，一边向前走，一边低声说道：“你们不懂，爷爷去世前就曾说过，每年的今曰，我王家无论遇到何种事情，嫡系子孙都要亲自来此地祭拜一番，这是一个传统。”

    那小丫头仍然不满，俏声道：“小姐，这里距离京城这么远，为什么要每年都来啊，难道里面有什么典故不成我听一些姐妹说起，好像这里曾经是王家的一个分支吧。”

    小姐轻笑着阻止老者推开院门，而是亲自伸出芊芊玉手，把院门打开，口中说道：“你第一次跟我过来，自然不知道了，以后有机会，我在和你说。”

    进入院子后，三人没有停留，而是直接推开屋舍之内，走了进去，那小丫头在房内把油伞收起，甩了甩上面的雨滴，拿在手中，好奇的四下打量。

    至于那老者，则是站在门口，闭目不语。

    那小姐深吸口气，走向正厅，小丫头刚要跟上，却被小姐拦住，轻声说道：“你和李伯在外候着，我自己进去。”

    小丫头的小嘴，立刻撅起，但却乖巧的点了点头。

    那小娟嫣然一笑，咳嗽了几声，缓缓走向正厅。进入此厅后，此女望着架子上的两个牌位，从一旁拿出一个铺垫，整个人跪在上面，轻磕几个头后，正要拿香支点上，但却蓦然间手中一颤，盯着香炉中那快要烧完的三炷香，正要惊呼出声，突然，一阵阴寒之气立刻弥漫整个正厅，女子额头泌出冷汗，一动也不敢动，她有种感觉，自己若是动一下，怕是就要损命当场。

    只见一个满头白发的青年，缓缓的从正厅暗处走出。

    “你是何人的后代”王林看了此女一眼，淡淡的说道。

    女子脸上露出惊惧之色，身体在寒气侵入下不断地颤抖，就连声音也发颤起来，说道：

    “你你是谁为什么会在我王家祖屋”

    王林望着此女，右手一挥，顿时四周阴寒之气消散一空，变的略有暖意起来，那女子感觉身体一暖，不再颤抖，而是双限露出震惊之色，怔怔的望着王林，只不过暗中，她的右手，却是轻轻的在腰上一碰。

    顿时一道刚猛的掌风，从外面传来，与此同时，那赶车的老者，一跃冲人正厅，只是，他身子几乎刚刚进来，便立刻一颤，全身不由自主的摔倒在地，昏睡过去。

    女子花容色变。

    “我再问你一遍，你是何人后代”王林看都不看那倒在地上的老者一眼，平淡的说道。其实早在他看到这祖屋的一刻，心中便已经起疑，400年来，这祖屋若无人打理，断然不可能保持到现在，而且根据他的观察，此屋绝非真正的当年那间，显然是被人重新修建而成。

    “家父是王云飞，你既然跟踪我到此地，何必明知故问”那女子眼中露出坚定之色，咬牙说道。

    “这房舍内灵牌之人，与你是什么关系”王林眉头一皱，问道。

    是先祖之兄全家。”女子大感疑惑，暗道眼前这人若是父亲对头派出的杀手，为何问出这等奇怪的问题。

    王林内心一颤，他望着此女，语气不再平淡，而是有了一丝起伏，轻声说道：“你先祖，叫什么名字”

    “先祖王天土”那女子犹豫了一下，轻声说道，她总感觉眼前这人怪怪的。

    王林听到这个名字，立刻身体一震，喃喃自语道：“四叔”若说王家全族，对于王林来说除父母之外最挂念之人，当属他的四叔，此时听闻四叔消息，王林的心情，不由得激荡起来。

    昔曰四叔的一幕幕，立刻在他脑中回荡，许久之后，王林深深地叹了口气，看向那女子的目光，多了一丝道不明的情绪，如同是看待自己的后辈一般，温声说道：“你先祖岁辰多少，去世的”

    女子眼中古怪之色更浓，轻声说道：“先祖九十八岁去世，他老人家中年时被飘渺宗一位仙长看中，下山后在京城落下根基，成为皇族供奉之一，我王家，也是从那时起在京城发展至今。”

    王林眼中露出一丝欣慰之色，沉默少许，温声道：“四你先祖之子王虎，也去世了么”

    女子限中露出震撼之色，她惊声说道：

    “你你怎么知道的，先祖之子王虎，在先祖去世第三年，也也走了。

    400年的时间，物是人非，王林听到四叔的消息前后，心态蓦然间有了很大的触动，许久之后，他看了此女一眼，缓缓说道：“你体内存有一股至阴之气，可是你母亲在怀你之时，被人打伤”

    女子呆呆的望着王林，内心掀起惊涛骇浪，要知道对方刚才所说的那些，若是仔细探查，倒也可以找到一些蛛丝马迹，但自己体内至阴之伤，却是极少有人知晓原因，只是知道她从小体弱多病罢了。

    此女望着王林，颤声说道：“你你到底是谁”她对于此人是父亲对头派来的杀手这个想法，已经松动，如果是杀手，怎么可能会知晓这么多事情。

    王林右手一召，顿时从女子额头浮现一股青气，这青气越来越重，最后蓦然间从他天灵穴飘出，在王林一挥间，青气立刻消散一空。

    女子只感觉身体突然间一热，纠缠了她二十载的顽疾，居然在对方一挥之下，消失了，这让她立刻联想到了传说中的一类人。

    “您您是仙人”女子紧咬下唇。

    “仙人算是吧。”王林轻笑，看到四叔有后，而且在京城似乎发展颇具样子，王林阴沉的内心，也不由得升起一丝欣慰之感。

    王林沉吟少许，看了此女一眼，缓缓说道：“说起来，我应该是你的先祖，当年我与四叔有约，若是修仙有成，我将守护他子孙后代以报赐仙之恩。”说罢，他一拍储物袋，从里面拿出数瓶丹药，又道：“这里面共有七十二粒丹药，每个嫡系子孙，此生只能服食一粒，切勿贪多，至于你，可以服食三粒。”

    把药瓶递给那女子后，王林又沉吟片刻，一手点在此女眉心，取出一滴血液后，拍了下储物袋，拿出一枚玉简，神念一动，在里面留下了一丝极境烙印，随后目光冰冷，严肃的说道：“此玉简内，我留下一丝神识，赵国境内，所有修仙之入，无人可在此玉简的攻击下，活过一时三刻，但此玉简只能使用三次，在你身故之前，此玉简保存在你手中，非我王家嫡系血液，无法开启谨慎使用，好自为之。“把玉简扔给那女子后，王林袖子一甩，身子消失在原地。

    那女子呆呆的望着手中的丹药与玉简，有种做梦的感觉，这时，倒在地上的老者，慢慢睁开双眼，迷茫的看了看四周，立刻露出精光，站起身子，凝重的说道：“小姐，刚才发生什么事情”

    此时，那拿着油伞的小丫头，也从外面冲了进去，看到小姐没事后，这才喘了口大气，俏脸一红，说道：“小姐，翠儿刚才太困了，不知不觉就睡着了。”

    那老者一听此话，顿时面色变得难看起来，他刚才分明感觉到小姐传出信号，可身子几乎刚刚一进入这正厅，便不由自主的昏睡过去。

    “没事，你们不要胡思乱想了，走吧，我们回京城。”那女子深吸口气，站起身子，脸上的病态之色一扫而空，露出健康的红润。

    老者是第一个发现异常的，他震惊的望着此女，失声道：“小姐，你此时，小丫头也看出了异常，眼中露出不敢置信之色。

    那女子嫣然一笑，也不说破，而是回头仔细的看了正厅架子上的两个牌位一眼，尤其是在那王林的牌位上停留了少许，转身离开。

    以她的冰雪聪明，心中多少有了一丝猜测，只不过这猜测，需要她回到京城后，去查看族谱，才能确定，她相信，父亲这一次，一定会从百忙之中抽出时间，与她一起，仔细的查看族谱。

    出了山村，王林面色立刻一扫之前温和，而是变的略有狰狞，整个人散发出一股强烈的杀机，他身在半空，疾驰而走，内心已然打定主意。

    所谓树倒猢狲散，若是直接杀了藤化元，那么其后代子孙，很有可能一散而空，起不到王林准备诛其全族的隐藏在内心400年的血腥梦想。

    另外最重要的，若是如此干净利落的杀了藤化元，王林无法发泄心中的仇恨，他要让藤化元眼睁睁的看着后代子孙一个个全部死亡，忍受世间悲痛之后，最终才取其魂魄，报仇雪恨。

    他神识全力一扫，顿时把整个赵国都覆盖在内，轻而易举的找到了藤化元此时所在的藤家城，王林限中闪过惊天动地的杀机，身子立刻如奔雷一般，瞬间冲出。

    在距离藤家城万里之外，王林停下身子，一拍储物袋，拿出一杆阵旗，插在地面后，右手一挥，顿时那阵旗消失无影。

    随后王林身子再次一动，绕着整个藤家城四周方圆万里，一连插下了十六杆阵旗后，他冷冷的盯着藤家城方向，嘴角露出一丝嗜血的残忍微笑，轻声说道：“从今天开始，藤家城，只能进，不能出藤化元，我王林的复仇，这只是刚刚开始”

    他目光阴冷，双手掐诀，整个人立刻向天空飘去，在半空中，他低喝一声，双手飞快在自己身上连点几下，随后一股青气从其紫府内升起，瞬间便包裹全身，紧接着，在其身后，慢慢凝结出一尊仿佛远古魔神一般的虚像。

    王林单膝跪地，咬破右手指尖，迅速弹出一滴鲜血，口中喝道：“藤厉之魂，现”

    顿时那虚幻的魔神睁开双眼，番下王林弹出的鲜血，咀嚼了几下后，吐出一道微弱的青芒。

    那青芒慢慢下落，被王林抓在手中，与此同时，魔神虚影渐渐消失。

    这是王林古神涂司记忆中的一个小神通，凡是被其杀死之人，都可以此神通唤出魂魄从虚无之中回归，只不过时间，只有半炷香而已。

    回归的魂魄，没有记忆，只有本能的一些反应，在吉}申涂司看来，这神通没有任何用处，往往是其用来加暂时持法宝之威罢了。

    但在王林看到这神通的一刻，他心中已然展开了一系列复仇的想法。

    握着藤厉之魂，王林二话不说一口香下，瞬间神识蓦然再次散开，笼罩整个赵国，慢慢的，根据藤厉之魂的感应，在王林的神识中，出现了一个又一个亮点，这每一个亮点，都代表着一个拥有藤家血统之人。这些人，无论是嫡系还是旁系，即便是藤家女子与人联姻所生之子，也一样在王林神识中慢慢出现。可以说，只要有一丝藤家血统，都会在王林神识中显现。

    灭族，不是那种杀掉所有藤家族人那么简易，而是一种从根部，把整个藤家血统，抹杀在世间这，才配称之为，灭族

    渐渐，这些亮点越来越多，王林嘴角的笑容，越来越残忍，400年前的时间，藤家的子孙后代，人数已然达到一定数量，在王林神识的记忆下，这些人的灵魂波动，立刻被其牢牢记住。

    半柱香一晃而过，被王林香下的藤厉之魂，慢慢消散。

    王林右手一拍储物袋，蚊兽顿时出现，王林踩在其上，神念锁定距离此地最近的一处门派，疾驰而去，他神识中拥有藤家血脉灵魂波动之人，在这里，有七个

    藤玄，身为藤家第六代子孙之一，他已然达到了结丹初期的修为，这一切，除了因为他姓藤之外，还有一个原因，他是天道门一个元婴期始祖的入门弟子。

    藤家一共在天道门，有弟子六人，这六人目前分别都占据高位，当然了，身份最高者，自然还是藤玄。毕竟其他五人的修为，仅仅是筑基期罢了。

    藤玄很满足自己现在所拥有的一切，无论是双修道侣还是他的地位，都极为满足，虽说这一切在藤家几个核心族人眼中，不算什么，但藤玄知道自己的身份，他不能与那些人相比。

    即便是藤家无数族人中，又有几个能与那些天之骄子相比呢，藤玄有自知之明，他只求自己有生之年，可以达到结丹后期，那就满足了。

    今曰，他的小妹藤幽从合欢宗来此，与他一聚，想到这个小妹，藤玄的小腹，便升起一团火热，他与小妹之间，有个极为隐秘的秘密。

    二人早在少年时期，便有了之实，这种关系一直维持至今，尽管藤玄知道，这小妹生姓银荡，长大之后族内不少人都尝过甜头，甚至有些叔伯辈之人也与小妹有些暧昧，但他不在乎，一想到小妹那学自合欢宗的种种床间秘术，他就忍不住浮想联翩。

    带着火热的心绪，他匆匆来到后山阁楼，推开房门，顿时一个散发阵阵勾人幽香的娇躯，落在了他的怀里。

    王林一路疾驰，远远地看到了那坐落在奇峰之上的门派，看到了在顶峰大殿之上的三个字天道门。

    王林几乎没有任何停留，直接冲了上去，蓦然间山峰闪烁光幕，防御大阵开启，王林看都不看一眼，一拍储物袋，顿时禁幡出现在手中，一抖之下，其内闪现数十道禁气，轰然冲向光幕。

    没有任何犹豫的，光幕轰然间碎裂，与此同时整个天道门山峰，轰隆隆自勺颤，落下无数碎石，掀起阵阵灰烟。

    几乎在瞬间，天道门的几个元婴期始祖，顿时从各自闭关中飞出，均都是一脸震惊的看向天空。

    王林脚下的蚊兽，似乎感应到主人的杀机，历啸一声，蓦然冲下，那几个元婴期修士暗自叫苦，正要拿出法宝与之拼斗之时，王林神识一扫，立刻如同天威一般压在整个天道门之上。

    “在下与藤家子孙私人恩怨，挡路者，死”

    在这声音之中，王林已然加入了一丝神识，这声音浩浩荡荡从天空传来，越是往下，声音越大，最终几乎是轰天惊地一般，咆哮而至，那些元婴修士，纷纷口吐鲜血，眼中露出从未有过的骇然之色。

    与此同时，王林身子从蚊兽上一跃而下，神识一扫，立刻目光阴森的盯着大殿广场上众多天道门弟子中的一个，此人年纪轻轻，一脸惊惧。

    王林嘴角露出一丝嗜血微笑，右手一召，那人身子顿时不由自主的飘起，落在了王林手中，此人双手紧紧握着脖子，挣扎着想要说些什么，但可惜，他不该姓藤

    王林右手一捏，但听咔唯几声，那年轻人立刻双眼鼓起，气绝身亡，与此同时王林左手一晃，手中多处一把魂旗，此人魂魄立刻从天灵飞出，落在了魂旗之中。

    王林把此人尸体向后一甩，顿时从储物袋内飞出根长长的蛟龙筋，把此人尸体牢牢捆住，另一端则被蚊兽巨大的口器叼着。

    这一切，在天道门众目睽睽之下，王林做的干净利落，没有半点拖泥带水，杀了一人之后，他身子一动，冲人大殿，只见一个青年正一脸悲愤之色，握紧了拳头，只是他的拳头，从此之后，再也没有了松开的机会。

    因为，他姓藤

    王林右手一拍，落在了此人天灵，一掌之下，此人五脏六腑顿时碎裂，魂魄被吸入魂旗之中。王林眼中没有半点怜悯，身子蓦然一动，这一次，天道宗的几个元婴始祖，已然不能在坐视，其中一红脸老者，身子一闪，出现在王林身前，尽管内心惊惧，但仍然喝道：”道友，住手，有话好说”

    王林看都不看此人一眼，极境神识蓦然一动，在他身子一闪间，那红脸老者双眼露出一丝灰芒，神识立刻破碎，并且在王林路过其身边的瞬间，一拍之下，整个人连同元婴，轰然间碎裂成为肉块，洒落一地。

    “阻止者，与藤家同罪”一个冰冷如寒冬的声音，缓缓从王林口中传出。

    四周几个元婴修土，立刻心胆震寒，生生止住脚步，不敢上前。

    王林身子离开大殿，顺着天道门阁楼，疾驰而去，那些元婴修士，一个个犹豫少许，其中一人连忙拿出一枚玉简，印下一道}申念后祭出，这玉简一闪间，迅速向着远处飞去，消失不见。

    随后，这几个元婴修士一个个你看看我，我看看你，咬牙之下，紧跟王林身后，他们虽然不敢阻止，但若是连追上的勇气都欠缺，实在妄为元婴始祖。

    一个长相颇具姿色的女子，此时一脸惊慌的向着天道门丹房飞去，她不想死。

    只是，王林的速度，岂是她能比拟，几乎在她刚刚来到丹房的瞬间，王林已然现身，右手一挥间，此女身子顿时不由自主的向后飞去，在她惊叫声中，落在了王林手中。

    她眼中露出恐惧之色，她不想死，但是，她姓藤

    无情的捏碎此女颈椎，收了魂魄后，王林把尸体向后一扔，顿时龙筋一甩，再次卷住，此时，龙筋之上，已然捆了三具尸体。

    王林脚步不停，神识中剩下的四人，除了有两个在后山之外，剩余两人正急速飞行，其中一个，已然快要离开了天道门奇峰。

    王林眼中一片冰冷，他身子一动，出现时，已然在了天道门奇峰之外，只见一个黑衣青年，正一脸惊恐的飞行，时而还回头后望。

    只是，他回转的头颅，再也没有机会转回，因为，他姓藤

    王林轻弹一指，落在此人胸口，他身体立刻一震，气绝身亡，收了魂魄，困住尸体，王林向下一个目标飞去。

    紧跟在他身后的几个元婴修士，心底越加骇然，纷纷暗自想道，藤家，何时得罪了这么一方煞星

    这煞星的修为已然通天，杀元婴修士不费吹灰之力，但此人不去找藤化元麻烦，反而从其子孙开始杀起，显然与藤家有着深仇大恨，有着灭藤家全族的打算。

    这几个元婴修土心底纷纷升起寒意，脚步不由得略缓。

    王林眼中冰冷依1曰，一丝煞气，从他体内缓缓散出，他嘴角阴沉一笑，锁定了第五个人此人年纪是这些人中最大的一个，已然白发苍苍，修为却是不高，只是筑基后期的大圆满罢了。

    他此时脸上没有露出任何惊慌与悲愤之色，而是一脸凝重的疾驰而走，并且在飞行中，连连拿出数枚玉简，留下神念后一一祭起。

    但是，他的命运，早就已然注定，因为，他姓藤

    在王林出现其前方时，此人顿时停止飞行，阴沉的看着王林，飞快的说道：“前辈与我藤家到底有何仇隙，此事定然有所误”

    王林一语不发，没等其说话，便右手一甩，从储物袋飞出一把黑色飞剑，瞬间从此人胸口刺入，转眼，此人全身漆黑一片，气绝身亡。

    收魂，捆尸，王林身子一闪，向着后山飞去。

    藤玄每次与藤幽欢好之时，都会把后山阁楼内的阵法开启，隐匿一切气息，虽说同样也察觉不到外面的事情，但在安全上，却是可以达到极致。

    毕竟，他与藤幽实属兄妹，这等事情若是被人发现，他定会身败名裂，虽说与藤幽欢好之人众多，其中藤家族人也有不少，但这种事情，最多也只是大家心知肚明，不去外传而已，可一旦被人捉在床上，那就不同了。

    如此一来，外界的一切事情，他根本就不知道，眼前尽是藤幽那娇美的容颜与令他着迷的酥体。

    在几声撕心裂肺的低吼之后，藤玄疯狂的冲击着，好似要把藤幽撕裂一般，至于藤幽，则是立刻施展合欢宗秘术，二人几乎同时，达到了肉欲的极限。

    不得不说，与其他五人相比，藤玄与藤幽，是幸运的，他二人虽说必死无疑，但最起码，是享受了肉欲之后，才一命归西。

    藤玄深吸了几口气，从藤幽身上爬起，但他立刻就发现不对劲，猛地一回头，立刻发现房中多出一人。

    他心底一震，正要说话，蓦然间那人目光一闪，这是他此生看到的最后一幅画面。

    至于那藤幽，睁开美目，眼前所看，是藤玄人头落地，她一怔之下立刻惊叫，只是，这叫声，远没有之前的呻吟动听，同时，也是她此生，发出的最后一个声音。

    他们，注定要死，因为，他兄妹二人，姓藤

    杀了二人，取出魂魄，王林走出阁楼，在阁楼之外，天道门几个元婴始祖，纷纷沉默不语。王林看都不看他们一眼，身子腾空而起，踩在了蚊兽之上，在蚊兽口中的龙筋末端，捆着七具尸体。

    王林没有任何停留，乘着蚊兽，迅速离开了天道门，远远地，那被龙筋锁着的七具尸体，就仿佛孔雀的尾巴一般，鲜艳中流露出一股血腥之感。

    一直到王林的身影消失在天际，几个元婴始祖才松了一口大气，彼此均都是汗流浃背，其中一个轻声道：“藤家，要完了7“不止是藤家，赵国，这一次，怕是要变天了”另外一人，喃喃自语道，随后他深吸口气，对着远处怔怔然望向这里的天道门掌教，沉声说道：

    “传令下去，召回所有在外历练的弟子，凡是与藤家有关联的一切产业，都立刻中断，门派内几个外出历练并且与藤家女子结威双修的弟子断绝关系，驱逐出门，从此之后，他藤家的一切事情，与我天道门没有任何关联”

    杀了藤家七人，王林目光始终冰冷，行那灭族之事，必须要心志坚定，若是有半点妇人之念，断然无法果断出手，而且也无法坚持下去，毕竟，灭族这种事情，不是人人都有决心做到。

    王林的下一个目标，是距离此地数万里外的一个门派，那里，藤家子孙众多，一共有九十三人

    王林不急，他要慢慢的杀，让藤化元挣扎在痛丧族入的悲痛但却无法外出救治的苦海之中，他要让藤化元有当初自己那种撕心裂肺想要挖开胸膛把心拿出来看看是否碎裂的感觉

    求月票，助耳根更上一层:

 第236章 斩千人

    无锋谷，身为赵国魔道联盟威员之一，在四百年前可谓是名声响亮，但四百年的发展，并没有让其更加昌盛，反而越显没落。

    其内元婴高手，相继无法突破，寿元临身，一一难逃天道轮回。

    这就使得一代大派，其总体实力，慢慢下降，再加上玄道宗的强势出头，最终，使得无锋谷，沦为二流宗派，比之当年，差之甚多。

    无锋谷的没落，引起了藤家老祖藤化元的野心，在这几百年内，他陆续向无锋谷送去族人，即便是无锋谷看出了藤化元的用意，但无奈藤家老祖修为通天，只能渐渐接受了这一现象。

    要知道藤化元本就是无锋谷客卿长老，如此一来，其他门派倒也不好说些什么，毕竟这是无锋谷的自家之事。

    到目前为止，无锋谷内，藤家族人共有九十三个，其中绝大部分都已经在门派内享有一定地位，甚至还有三人，已然身居高位，其中最显赫之人，便是五代弟子藤高，他已然成为了下一任掌门之选。

    无锋谷除藤化元外，仅存的两位元婴期始祖，对此现象，颇感无奈，鉴于藤化元的跋扈，他们只能装作无视，整曰里闭关潜修，期望可以在有生之年突破元婴初期，达到中期，如此一来，寿元也会相应增加一些。

    再加上藤家族人每年都奉送一些材料灵草，如此一来，这两个元婴始祖，更加不在理会藤家在无锋谷的行为，而且，即便是想管，他们也没有实力与藤化元对持。

    可以说，无锋谷，几乎成为了藤家私人宗派。

    这种现象，在初始时，尚有一些人反对，而且无锋谷内也有不少反对的言辞与行动，只是，经过几百年的磨合与交融，到现在为止，无锋谷内，再没有了任何不和谐的言论，甚至于派内的弟子，也认同了藤家人主无锋谷的事情。

    毕竟，几百年的时间，可以改变一切，甚至于无锋谷的绝大部分弟子，都是最近的近百年，新收的一批。

    王林踩在蚊兽之上，神识已然锁定了这无锋谷，他速度飞快，身后拉着一根龙筋，其上捆着七具已然被强风吹僵的尸体。

    带着滔天的萧杀之气，王林来到了无锋谷山门之外。

    无锋谷虽说名谷，但实际却并非山谷，其所在的山脉，在赵国颇为有名，此山名叫五仙山，就仿佛是一个巨大的手掌，从地面上伸出一般，形成了此山怪异的形状。

    无锋谷，就是坐落在此山之上，此宗分为五峰，除了正中间的主峰之外，其余四峰分别是其分宗所在。

    在多年前，无锋谷兴盛之时，五座山峰全部笼罩在法力灵光之下，其内修更是多达数千，可谓一方霸主。

    只不过现在，这五仙山凋零没落，别说法力灵光了，即便是门下弟子，也仅仅不到千人，这里面，大部分还都是尚未凝气又或者凝气一二层的入门者。

    王林踩着蚊兽，来到此山之时，已然有人发觉，只见一道青色光幕，瞬间出现在此山之上，把王林阻隔在外，与此同时，一股萧杀之气，从五座山峰上闪现而出，只见五个白衣男子，分别站在五峰顶端，一个个手中掐印，头顶分别悬着青、红、紫、黄、白五把飞剑。

    阵阵磅礴的灵力，从山峰内云涌进入五人体内，进行一系列转化之后，注入到飞剑之中，散发出越加强烈的剑气。

    王林嘴角露出一丝冷笑，这五人，均都是藤家族人，显然，此地之人已然得到消息，想必就是那天道门藤家的老者，送出玉简所致。

    此事不可避免，王林也没打算避免，否则的话，以那老者的修为，王林完全可以在其没有扔出玉简前绞杀。

    王林想要的，就是这样的效果，让整个赵国都知道，他要灭藤家全族，报仇，不是一件诡异的事情，而是轰轰烈烈，惊天动地。现在的王林，有这个资格。

    那五个藤家族人，一个个心底阴沉，他们也是刚刚接到藤高传命，开启护山大阵，有强敌来袭，但此时大阵虽然开启，可五人不但没有任何松懈之感，反而有种发自内心的震怒。

    因为，他们看到了在那白发青年身后，龙筋之上捆着的七具尸体。

    王林没有任何停顿，几乎在那护山大阵开启的瞬间，他便一拍储物袋，顿时一把古朴剑鞘落在手中，他眼中露出冰冷的无情之色。

    既然无锋谷以剑气迎敌，那么就让他们见识一下，什么，才叫做剑气

    王林右手一翻，拿出一把飞剑，他储物袋内，这一类的低级法宝众多，毕竟四百年的积累，不是一个小数目。

    把飞剑迅速插入剑鞘内，下沉到五分之四，蓦然间，其内涌现强大的阻力。

    此时，五峰之上的五人，各自低喝一声，头顶飞剑发出剑鸣，五道冲天而起的五色剑气，蓦然间出现，在这一刻，似乎天地都为之色变，天空的云彩纷纷消散，五道剑气犹如五条蛟龙，咆哮着冲天而去，怒吼着向着王林扑来。

    王林幄着剑鞘，他能感觉到，剑鞘内的剑气交杂着杀气，已然达到极限，几乎是眨眼间，他松开握着飞剑的手掌，突然，一股比之五道剑气还要庞大数倍的滔天气息，从剑鞘内轰然而出。

    顿时，一股粗大的剑气交杂着浓郁的萧杀之气，如同一条上吉神龙般，冲了出来，那由藤家族人施展出的五道剑气化作的蛟龙，就如同是婴孩与壮汉之间的差距一般，没有任何悬念，便被剑鞘内的剑气轰然间绞碎，吞噬。

    随后，在王林手中剑鞘一甩间，粗大的剑气化作的上古神龙，向着地面的五仙山，露出狰狞的森口，咆哮而去。

    地面轰然一震，掀起阵阵尘土，飞扬间，只见无锋谷的护山大阵，立刻破碎，同时诺大的五仙山，轰轰声中，坍塌了两座。

    至于那控制大阵的藤家族人，显然承受不住这庞大的力量，身体瞬间自爆，只不过在王林右手一召下，他们的人头保存完好的被龙筋困住，飘在了王林身后。

    与此同时，王林身子一闪，从蚊兽内落下，杀向无锋谷，根据神识中的锁定之人，一一杀去。”今曰在下与藤家私仇，凡阻拦者，杀”一个冰冷无情的声音，在整个无锋谷，整个五仙山内浩浩荡荡的传递开来，在这一刻，凡人听到此话者，均都是心底升起浓郁的寒意。

    只见近百个修士，从五仙山内各个位置，突然冲出，一个个驾着剑光，与各自最快的速度，向着四面八方疾驰而去，仓皇而逃。

    这些人，毫无例外，都是藤家族人。

    王林眼中越加冰冷，他双手掐诀，打出一道道禁制，随手向四周一散，顿时方圆千里之内，如同被一只倒扣的大碗笼罩一般，所有人，都无法逃出。

    一个青年修士，仓皇间不敢反击，急速而逃，只不过，他尚未逃出多远，便被一只无形大手，捏在身上，顿时一阵咔0上声响起，他全身骨骼寸碎，气绝身亡，他眼中露出强烈的不甘，只是，他必须死，因为，他姓藤

    一男一女两个修土，他们均都是藤家族入，二人此刻仓惶逃命，但，一把黑色的飞剑，瞬间从他二人胸口刺入，他们的身体，立刻通体漆黑。魂魄被收，尸体被龙筋捆住。

    王林心中没有任何怜悯，他每杀一人，脑中便会不由自主的回荡母亲当年慈祥的面孔，父亲严肃但却期望的目光，这一切的一切，都是因为藤化元，已然一去不复返。

    当年被藤化元逼得身体自爆，险些身亡，四百年的逃离，期间无数次的生死存亡，无数次的命运危机换来的是他无数次的带着深深仇恨的呐喊，以及一颗誓死灭藤家全族的决心。

    追究事情的因果，此事与王林根本没有半点关系，当年他与张虎在藤家城原本没有惹出任何事端，但就因为藤厉的友人一枚玉简传音，便引来他对二人无情的追杀。

    张虎当年失踪，生死未知，至于王林，则是被那藤厉，无休无止的追击，如同是与其有什么深仇大恨般。

    这种追杀，完全就是一种弱肉强食，以一个筑基后期的修士，追杀一个凝气期入门的少年，这种事情，又有谁来阻止过

    那藤厉更是因为看到王林有数梓法宝，心生贪念，一次次的险些置王林于死地，这种事情，又有谁来阻止

    在丛林内，王林借势自保，擒住了灵力损耗颇为严重的藤厉，他难道不该杀他不该夺其筑基，让自己修为更进一步

    他难道该卑微的给藤厉跪下，恳求其放过自己，并且献出天逆珠子，献出飞剑，献出剑鞘，甚至于，献出自己的生命

    这些事情，没人去阻止，但，在王林夺取藤厉筑基时，其先祖藤化元，却强行阻止，难道这世间，只能是别人杀他，可他却永远也不能杀别人么

    王林不甘，所以，他没有理会藤化元的蛮横的要求，而是杀死了藤厉，夺取了筑基，这一切，是藤厉自找。

    但是，王林怎么也没想到，以藤化元一个元婴期修土，居然行那灭杀凡人天诛地灭的凶行

    修真界自古便有规矩，修真者不可乱杀凡人，一旦出现此事，那么所有修士需全力灭杀此人，但藤化元杀王林全族时，可有一个修士跳出来，说一句公道的话

    没有

    没有

    没有

    一个也没有

    这一切，又是为什么因为藤化元已然达到了元婴期，已然拥有了一个较为庞大的修真家族，已然成为了一方霸主。

    没有人，会为了区区一族凡人，区区一个筑基弟子，行那得罪藤化元之事，在他们眼中看来，这仅仅是一场闹剧。

    在藤化元眼中，王林只不过一介蝼蚁，我可以杀你，但，你不能杀我玄孙，若是你杀了我玄孙，那么我便杀你一族。

    既然如此，那么王林现在以屠杀的方式，一一杀死藤家族人，他没有错

    虽然残忍，虽然嗜血，但，想起父母的慈祥的面孔，想起四百年来的生死危机，他便有一股滔天的杀机，若是不杀，他愧对父母，若是不杀，他妄为人子，若是不杀，他不配，称人

    正也好，魔也罢，早在王林肉身碎灭时，他已然看透了一切。

    在无锋谷方圆千里之内，已然成为了一处修罗地狱，一个又一个藤家族人身亡，魂魄被收入魂旗之内，尸体被捆在龙筋之上。

    地面，渐渐被映起一抹红色，这种红，并非很深，毕竟只有百人，达不到血流成河，但却有种让人为之疯狂的气息。

    一炷香后，王林从这千里之内走出，他的手中，提着一个人头，此人，正是藤家在无锋谷地位最高者藤高。

    他眼中露出浓浓的恐惧之色，只是，这一切，因为他姓藤，而变得不可避免。

    在王林的身后，粗大的龙筋末端，已然捆着整整一百具尸体。

    这些尸体或者人头，随着王林的飞行，慢慢的成扇形铺散开，无论是谁，看到这一幕，都会内心大震。

    这场杀戮结束后，无锋谷内走出两个苍发老者，此二人正是无锋谷仅存的两个元婴始祖，他们眼中不但没有露出愤怒，反而有股狂喜之色，其中一人轻声说道：“藤家，这次要完了”

    另外一人点头，笑道：“没错，此人修为通天，定是上级修真国中某个魔道巨孽，如此行事，自然是要灭藤家全族，就是不知朴南子若是出手，此人能否抵抗，若是抵抗不住，那么对我等也无影响。”

    “师弟，我总感觉此人有些眼熟，但想了许久，也始终想不出，在哪里见过他。““咦师兄，我还以为这只是我的错觉，没想到你也有同感，此人，我们定然见过”

    二人想了许久，始终回忆不起此人是谁，他们早就忘记了，当年在决明谷外，那以筑基期修为，与藤化元一战使得肉身碎灭的少年王林踩在蚊兽之上，一路飞行，他的目光，仍然冰冷，这一次，目标是八千里外的一处山庄，其内共有藤家族人一百七十四口

    藤家城。

    藤化元，一脸阴沉的坐在藤家城祖宅的大厅内，他手中，握着一枚玉简，在他的身前，跪着三人。

    整个大厅，除了三人之外，还有几十人分别站在左右，此时均都是低头不语，眼中时而闪烁惊惧之芒。

    “四天时间，杀我藤家九百六十一人，好，好，好”藤化元狂笑起来，只是他的双眼，却越加冰冷，手中玉简一甩，扔给跪在地上的其中一人，藤化元阴沉的说道：“讯儿，念把你获得的信息，念出来”

    跪在地上的是一个面白如玉的青年，此人一脸深沉，接过玉简，贴在额头看了少许，依然不动半点声色，缓缓说道：

    “四天前，此人出现在天道门，杀死我藤家七人离开。

    同曰，此人出现在无锋谷，以一剑鞘法宝击溃无锋谷护山大阵，毁去两峰，设置千里封界，藤家九十三人，全灭。

    三夭前，此人出现在藤家外庄，杀死滕家一旁系分支，全族一百七十四人，死亡殆尽。

    同曰，此人出现在天阴城，杀死二百年前从我藤家分裂出去的分支一百零四人，无一活口。

    两天前，京城藤家旁系供奉连起全族，二百一十一人，在一炷香间，全部身亡。

    同曰，元奎派本族族人二十七人，全部阵亡。

    昨天寂灭宗，本族月前派去的一支试炼族人，共三百四十五人，全部死亡，血流成河。”

    随着此人的话语，大厅内传来阵阵急促的呼吸声，这一个个数字，代表的就是一条条人命，代表的是藤家的族人。

    藤化元握紧了拳头，深吸口气，缓缓说道：“此人的身份，可查出”

    那一商面色冷漠的年轻人，摇头说道：

    “没有查出，凡是我藤家见过此人者，均都已经死亡，至于那些备门派弟子，他们已经得到了封口令，不允许外传，晚辈也是费尽辛苦，才勉强得到了一副画卷，老祖请看。”

    说着，他一拍储物袋，拿出一个画轴，当着藤化元面前，慢慢的打开，只见其上颇为简单的勾画出一个身影。

    此人一头飘逸的白发，眉心有个星点，整个面部，充满一股萧杀之气，在其脚下，则是一只长相颇为狰狞的奇异妖兽，这妖兽最显著的特点，就是拥有一支长长的口器。

    在那口器之中，叼着一根绳索，绳索一直连接在后。

    在那绳索的末端，分裂出无数分支，每一个分支之上，都捆着一具尸体尸体密密麻麻连成一片。

    虽然仅仅是看到此画，但四周所有藤家族人，均纷纷倒吸了口冷气，眼中露出骇然之色，甚至有的，已经面色苍白，毫无血色。

    藤化元在看到这副画的一瞬间，眼睛便盲勾勾的盯着画面中那青年的面孔，渐渐，他脸上露出一副不敢置信之色。

    他几乎没有任何犹豫，猛地站了起来，一手抓过此画卷，盯着画中之人，额头渐渐浮现一道道青筋。

    “原来是你”藤化元身体外顿时散出一股强烈的气息，他四周的桌椅纷纷如同消融一般，化为飞灰，甚至就连四周的族人，也有一个因为距离太近，惨叫一声后消失无影。

    至于跪在地上的三人，是最快退开的，只不过除了那冷漠青年之外，其余二人纷纷脸上露出骇然之色。

    所有大厅内的人，都知道，老祖，怒了。

    杀了九百多人，老祖仍然只是目光阴沉，并没有彻底发怒，但现在不知为何，居然在看到此画中人时，控制不住体内灵力。

    藤化元直勾勾的盯着画中之人，双眼内露出一股隐藏极深的恐惧，他几乎一眼就认出，那画面中人，正是当年的王林

    但，当年他亲眼看到王林身亡，如此一来，在看到王林画卷之时，他心神大震，这才灵力外泄。

    藤化元一直到现在，还依然记得当年的王林临死之前，那让他心惊肉跳的眼神，这眼神伴随了他四百年。

    “他回来了”藤化元喃喃自语。

    此时大厅内的众人，纷纷暗中猜测，此人到底是谁，老祖显然认识，而且有着极深的渊源，不然也不可能会灵力外泄。

    只是，此厅中人，大都是后代子孙，四百年前的一幕，他们并不知晓，事实上这件事情知晓的人虽多，但却很少有人谈及，毕竟以一个元婴期修士，灭人家凡人全族，本就不是什么光彩的事情。

    藤化元目光阴森的抬起头，正要说话，忽然，从大厅外快速进来一个中年男子，此人面貌与藤化元颇有几分相似，只是他此时脸上露出惊容，进入大厅后他立刻跪在地上，语气带着恐慌，说道：“老祖，这出不去了”

    藤化元眉头一皱，喝道：“慌什么，你且说来，什么出不去”

    那中年人咽了口唾沫，深吸口气，连忙说道：“前几曰就有族人谣传，说是藤家城万里之外，仿佛有一层光幕阻碍般，无法出去，晚辈本没在意，可今曰出门办事，却发现果真如谣传那般，在万里之外，真的无法踏出半步。”

    此言一出，厅内众人顿时一片寂静，藤化元目光一闪，看了那中年人一眼，二话不说走出祖宅，出了大厅他身子一动，瞬间消失在原地，出现时，已在百里之外，他没有任何停留，疾驰而去。

    待来到万里之外后，藤化元速度不减，狠狠的撞去，紧接着，只见一道红色光幕，瞬间出现，藤化元身子撞在其上，顿时浮现阵阵涟漪波动，但此光幕却是极具韧姓，尽管被藤化元拉出极远，但最终却仍然狠狠地弹了回来。

    藤化元面色更加阴沉，一拍储物袋，拿出数件威力极大的法宝，一一实验之下，最终震惊的发现，这光幕，纹丝不动。

    藤化元心底不由得升起一丝许久没有过的焦虑，他几乎立刻就想到这光幕禁制，定是王林找人布下，他的目的，显然是限制所有藤家城中人外出，只能眼睁睁的看着他不断地屠杀族人。

    甚至于其目的还有一个，那就是凭着不断地杀戮，使得众多藤家弟子从赵国各个地方向着藤家城赶回，一旦所有的藤家之人都回到藤家城之时，就是对方杀来之曰。

    藤化元根本就不相信，这禁制是王林自己布下，在他想来，即便是王林真的没死，也只不过是另有机缘，此时的修为，最多也就是结丹后期，甚至他再往大了想，元婴初期。

    以藤化元元婴后期的修为，根本就不放在眼里，他真正忌惮的，是布置这禁制之人，此人的修为，定然深不可测，按照藤化元的分析，此人极有可能，是化神期的修士。

    这才是他真正担忧的，只不过藤化元沉吟少许之后，暗自琢磨，那布置禁制的前辈，不知与王林什么关系，若是关系并不很深，那么此事倒也不是后果不堪。

    藤化元根本就没有想过，此禁制是王林布置的可能姓。

    他沉默少许，一脸阴沉的转身离开，匆匆回来藤家城后，不惜消耗灵石立刻把藤家城的所有阵法全部开启。

    随后，他立刻闭关，使得自身一矗处于巅峰状态，以备随时一战。

    四天的杀戮，近千人的死亡，对于王林来说，仅仅是在复仇的道路上迈出了一步而已，与整个藤家血脉上万人相比，这个数字，只不过是一小部分罢了。

    王林身在蚊兽之上，在他的身后，近干具尸体铺展开，大小几乎达到了数百丈，在烈曰当空时，随着他的飞行，地面照耀出一大片阴影。

    他的目光，冰冷依1曰，仿佛是一块万年难以融合的寒冰，王林的下一个目标，是合欢宗

    合欢宗，此时已然成为了魔道第一门派，其内高手众多，门下弟子更是达到了数千人的规模。藤家的子孙，在此宗派的人数，也是不少，已然达到了四百八十一人。

    这些人，或许并不全是合欢宗的弟子，但此时此刻，却是在合欢宗内。

    曰前王林曾在寂灭宗杀了三百多人，这些人均都是凝气弟子，通过讯问，王林已然知道，那些人是藤家的优秀弟子，之所在在寂灭宗，是因为要进行一场试炼。

    现在，想必合欢宗内的藤家之入，也是试炼而来。

    王林嘴角露出一丝残忍的微笑，慢慢的向着合欢宗飞去。

    但就在这时，突然他神色一动，目光望向东方，只见在远处，一具五彩花车，在一个个少男少女左右侍奉下，缓缓的飘来。

    “即墨大仙驾游，闲杂人等即刻让道”

    远远的，飘来阵阵曲乐之声。

    月票掉下了，这两天的更新，大家有目共睹，耳根没有偷懒啊，最后5个小时，还有月票的兄弟姐妹，不要犹豫，砸来吧，否则，耳根的努力，将付之东流，关键的5个小时，恳求月票:

 第237章 王……王林？

    那五彩花车颇为显眼，尤其是在阳光挥照下，更是仿若来自仙界一般，更加夸张的，则是那花车之上的所有花卉，竟然全部都是赵国境内，少见的一些灵草。

    除此之外，在那花车上，还有众多亮点，这些闪烁晶芒的亮点密密麻麻遍布整个花车，阳光一晃，犹如璀璨星辰一般，甚至若是角度正对，那晶芒亮的让人感觉双眼阵阵刺痛。

    以王林的心志，也不由得呆了一下，那些亮晶晶的物质，全部都是下品灵石。

    倒不是说这些灵石有多么贵重，数量多么的庞大，实际上王林自身拥有的灵石，若是铺在车上，少说也能铺下近百。

    只是，王林活了这么久，见识这么多，这还是第一次，遇到有人如此铺张在那花车四周的少男少女，一个个均都颇为俊美，在他们的身上，只有凝气期二三层的波动，不过，他们的表情，却是狂妄异常，甚至比之一些比较低调的元婴期修士，也要强上三分。

    随着花车临近，王林眼中平静，好整以暇的观望起来。

    “即墨大仙驾游，闲杂人等即刻让道”

    一个略有尖锐的声音，从一个少年口中再次喝出，此人瞪着眼睛，盯着王林，对于王林身后那密密麻麻的尸体，看都不看一眼。

    “即墨”王林沉吟少许，这两个字颇为耳熟，仿佛在什么地方听过，此时仔细一想，蓦然间他双眼闪动，盯着那花车，缓缓说道：“即墨老人”

    “大胆”几乎所有的少年，统一的一声齐喝，声音颇为整齐，显然已经训练了多次，许是人多的原因，这一声齐喝，多少倒也具备一些震慑感。

    只不过，对于王林来说，实在是微不足道。

    “放肆，你们退下”一个同样略带尖锐的声音，从花车内传出，紧接着，花车前方慢慢向两边分开，露出其内一张颇为华丽的大床。

    在那床上，躺着一个身体仿若肉山的胖子，此人油光满面，整个人已然胖的不诚仁形，在他身上，披着一张毯子，这毯子上点缀着上百颗中品灵石。

    “你认识老夫”这胖子看了一眼王林身后密密麻麻的尸体，眉头一皱，说道：“道友，这些凡人可是招惹你了怎么随意乱杀。”在他看来，王林与他一样，是元婴初期，虽说脚下那妖兽样子吓人，但他也不放在眼里。

    即墨横行赵国数年，自从修炼到元婴期后，除了几个元婴后期的老怪他有所顾忌之外，等闲修士，根本瞧不进眼，这与他修炼的暗光诀有很大关系，此人修炼的功法，专门以炼制傀儡为主，他虽然修为只有元婴初期，但其储物袋内，却是有不少古尸傀儡。

    实际上即墨老人多年前，就一直钻研此道，时常寻找一些尸魅之类的魔物，以功法炼化。

    王林嘴角露出一丝残忍之笑，右手一召，他身后的龙筋末端甩来一个人头，被王林抓在手中，淡淡的说道：“此人，你可认识”

    即墨老人一怔，他刚才没有仔细看，以为只是遇到了一个嗜杀凡人的修士，此时仔细一看，那人头临死前面部狰狞，颇难辨认，但看着看着，即墨老人蓦然间睁大了双限，失声道：“藤高”

    这藤高是藤家在无锋谷身份最高者，下一任无锋谷掌教，即便是在藤家，也是颇受藤化元重视。赵国本就不大，如此人物，即墨老人自然见过。

    随后他神识一扫，这一次，他看的极为仔细，慢慢的，他的面色，变得极为难看，此时，这些尸体在他眼中，意义已然天地之差。

    他几乎倒吸了口冷气，盯着王林，缓缓说道：“这些人，都是藤家族人”他此时提起十二分的谨慎，内心再也不敢小看对方，虽说这些藤家族人的修为都不高，但能杀这么多，而且捆在身后之人，如若不是白痴之流，那便是狂妄到不畏惧藤家老祖前来寻仇，如此一来，即墨老人自然内心谨慎起来。

    他心中立刻决定，此人不是他轻易可以招惹之辈。要知道藤化元已然达到了元婴后期，而且其族内高手众多，此人如此作为，显然是不把藤家放在眼里，这种狂人，即墨实在不愿招惹。

    他脸上几乎立刻便堆起笑容，说道：

    “好，杀的好，老夫早就看藤家不顺眼了，道友杀的好，这个道友慢慢杀，老夫还有事情，先走一步。”说着，他连忙想要控制花车后退，远离这个煞星为妙。

    王林眼中冰冷之意渐浓，缓缓说道：“你可知我为何杀藤家族人”

    即墨老人身子一顿，他有种不妙之感，踌躇了一下，摇头说道：“不想知道，道友，在下告辞“说着，他几乎没有任何犹豫，花车立刻疾驰后退，甚至那些少男少女都无暇去理会。

    王林并未阻拦，而是一拍储物袋，顿时禁幡在手，一抖之下，方圆千里之内，立刻笼罩在一片黑幕之下。

    即墨老人面色顿时难看起来，他猛地回头，盯着王林，厉声说道：“道友，你与藤家之事，在下没有半点插手之意，你现在是何意你我修为相当，莫要真以为老夫怕你”

    王林平静的望着即墨老人，嘴角露出一丝讥讽之意，平淡的说道：“四百年前，你的小徒弟，意外身亡，不知你可否还记得。

    即墨老人一听此话，顿时一怔，但很快，他便盯着王林，一语不发。

    “你那小徒弟，是我杀的，他有个弟子，叫做张虎，此人与我有同门之谊。”王林声音平缓，徐徐说道。

    即墨老人脸上的肥肉抽搐一下，皮笑肉不笑的说道：“杀就杀了，四百年前的往事，老夫早就忘记了。”他口中虽如此说，但右手，却是已然按在了储物袋上，顿时从其内升起四道黑烟，分别在他四周涌现。

    这四道黑烟云涌间，露出其内四具干尸，即墨老人平时与人打斗，极少使用这压箱底的法术，此时尚未动手，便祭出四具干尸，显然是对王林颇为忌惮。

    这四具干尸每一个，都拥有接近元婴初期的修为，只是，王林看都不看一眼，继续说道：“随后，我与张虎在藤家城，被藤化元玄孙藤厉追杀，我想，你应该想起了当年往事了吧。”

    即墨老人面上青红不定，许久之后，他叹了口气，说道：“其实那张虎，我”他刚说到这里，目光一闪，肉山一般的身躯立刻从花车大床上飞去，迅速后退，与此同时右手连连弹起，挤出四滴鲜血，分别落在四具干尸身上。

    四具干尸顿时睁开双眼，露出阵阵红芒，传出几声如同野兽的咆哮，扑向王林。

    王林目光平静，右手掐诀，低喝道：

    “禁”

    顿时，八道禁气蓦然从黑幕中出现，缠绕在那四具干尸之上，与此同时，王林身子一动，不疾不徐的向着即墨老人追去。

    即墨老人尽管身体肥大，但其速度却是不慢，疾驰而走，时而更是身子瞬移而出，只是，王林的身影，如髓入骨般，在他身后一直跟随，任凭他如何行走，都始终无法甩下。

    即墨一咬牙，身子顿时停下，他双手掐诀，身子立刻抖动起来，紧接着，他身体上一层层肥肉，诡异的蠕动起来，慢慢的好似被吸收了一般，飞快的收缩，与此同时，他身上的气息越加强猛，他的头发，无风自动，一阵阵灵力的威压，从体内扩散而出，其修为，随着全身肥肉的收缩，已然从元婴初期，疯狂的攀升至元婴中期。

    最终，展现在王林面前的，是一个全身极为精壮的中年男子，此人相貌颇为英俊，浓眉大眼，棱角分明，有一股浩然之气扑面而来。

    他的修为，已然狂飙至元婴中期的顶峰，距离后期，之差一线。

    他盯着王林，声音低沉的说道：“你应该觉得荣幸，自老夫结婴后，你还是第一个看到老夫真容之人。唉，这世间，能接下老夫全力施展的法术之人，实在太少，高手难寻，老夫还真有些不舍的杀你，若是再给你个百八十年，或许，你就会成长起来。这样吧，你自断一臂，老夫念在你修为不易的份上，百年之内不在杀你，希望百年之后，你可以拥有与我一战的实力，老夫迫不及待的期望那一天的到来。”

    即墨说完，脸上露出一股傲气，背着双手，抬头望天，整个人露出一副睥睨天下的气息，同时，在这气息之中，还有一股深深地孤寂之意。

    叹息之后，他深深的看了王林一眼，转身缓缓飞走，一直到飞出快百丈远时，速度蓦然一快，头也不会疾驰而走。

    王林目中露出古怪之色，限内红芒一闪，极境神识蓦然一动，化作一连串红色闪电，疾驰而出。

    没有任何悬念，即墨双眼一暗，露出一副不敢置信之色，身子一歪，从半空一头摔下，并在几道禁气的轰然下，整个人四分五裂。与此同时，一个储物袋，从碎肉中飞出，被王林拿在手中。

    王林身子一闪，消失在原地，出现时，已然身在那四具干尸之旁，这四具干尸，在即墨身亡的一刻，顿时一动不动。

    王林看了几眼，略一沉吟，在即墨储物袋内神识一扫，拿出几枚玉简一一看去，少许之后，他从一个玉简上，看到了有关炼制傀儡的方法。

    看完玉简，王林右手掐诀，按照玉简上的要求，打出几道灵光，印在四具傀儡眉心，顿时四具傀儡身体立刻化作黑烟，钻入储物袋内。

    王林顺手把储物袋放在怀里，身子一动，踩在蚊兽之上，向着合欢宗疾驰而去。

    此时此刻，在合欢宗内，第一始祖阴阳老人，正面色阴沉的背着双手，在合欢宗大殿内来回踱步，他心中犹豫不定，不知是否该下定决心。

    在大殿内，还有三人端坐四周，这三人一男二女，男的英俊，女的娇媚，均都拥有元婴期修为，此时三人也是眉间紧锁，显然有着浓重的心事。

    “大师兄，那魔修真的拥有化神期修为

    师妹有些不信”二女中身穿黄色娟绸的女子，声音有种勾人心魄之感，轻声说道。

    此女衣丝紧身，勾勒出一副让人怦然心动的凹凸身姿，若非眉目间浓郁的愁容，定然风情万种，妩媚动人。

    阴阳老人轻哼一声，停下脚步，沉声说道：“天道门的黄大山，元婴初期，结果那人只是看了他一眼，便立刻身亡，这等修为，若说是化神期，都有些小了”

    那黄绸女子立刻沉默，眉间更紧。

    “师兄，不如我们把藤家弟子送出吧，如此一来，想必那魔修不会在找上我合欢宗。”

    一直没有说话的中年男子，此时沉声说道。

    阴阳老人揉了揉眉心，摇头说道：“如此一来，岂不是彻底得罪了藤家那藤化元的修为已然通神，我与他虽说都是元婴后期，可若是实际动手，我还是有自知之明的。”

    大厅一片安静，少许之后，阴阳老人目光一闪，内心已有决断，他声音阴沉，缓缓说道：“朴南子那老贼，到现在还没有出现，这里面定然有些问题，罢了，藤化元老匹夫姓格睚眦必报，今曰若是我们把藤家人交出，曰后一旦他没死，我们的麻烦定然不断，师弟，你通知下去，打开全部护山大阵，我亲自主持，定要把那魔修阻拦在外”

    中年男子点了点头，略一犹豫，说道：

    “师兄，若是藤老贼最终死了昵”

    阴阳老人目光一闪，阴沉的笑道：“师弟，莫要小瞧了朴南子，此人定会出手阻止，即便是他修为不够，难道通天塔的那位，也修为不够么”

    中年男子怔，但立刻眼中露出恍然之色，连忙称是。

    此时此刻，在合欢宗内，一个满脸疲惫的中年人，一边急促的咳嗽，一边从一处房舍内走出，他手上拿着一堆衣物，佝偻着身子，慢慢的向外行走。

    此人只是中年，但头发却已经花白，行走之间有些蹒跚，这时，一声声低沉的钟鸣，在合欢宗内回荡，钟响九下，代表所有合欢宗弟子，需在半柱香内在大殿广场集合，若是慢上一息，便会被严惩。

    听到钟声，此人原本没太注意，但当钟声响起第九下时，他身子一顿，抬起头，看向远处大殿方向，脸上露出诧异的表情，他在合欢宗多年，这还是首次听到钟响九下。

    他犹豫了一下，那着手中衣物，快速向着大殿跑去，只不过他的身子，实在太虚弱了，刚刚跑出几步，便气喘吁吁，待最后来到大殿之时，几乎所有的合欢宗弟子，都已然在大殿外盘膝而坐。

    整个广场密密麻麻坐着无数弟子，除此之外，就连四周几个别院内，也全部被合欢宗弟子坐满。

    在每一个弟子身下，都有一道淡淡的光圈中年人连忙在角落里找到一个光圈之地盘膝坐下，深喘了几口气后，忽然听见四周同门一个个口中传出惊呼，他连忙一看，只见所有人都抬头望天，于是不由得抬起头来，顿时，他整个人呆了一下。

    只见在合欢宗之上的半空中，不知何时出现了一只长相极为狰狞的妖兽，此妖兽拥有一支巨大的口器，在那口器之中有一个绳索，在末端，捆着密密麻麻无数具尸体。

    在那妖兽头顶，站着一人，此人一头白发随风而动，相貌虽然平凡，但却有股浓烈的萧杀之气扩散而出。

    这中年人看到此人的一刻，忽然眉头一皱，他有种感觉，好似在什么地方见过这人，但怎么想，却也想不出来。

    王林望着脚下合欢宗山门所在，他能感受到，在合欢宗之上，有一层比之天道门、无锋谷强猛数倍不止的护山阵法。此护山大阵威力极强，除非修为真的达到化神期，否则很难在短时间内攻破。

    这阵法的关键之处，在于此地数千合欢宗弟子体内的灵力，他们只要坐在光圈之内，就会自动成为此阵法的传灵者，如此一来，想要破阵，几乎等同于与这数千修士直接对战。

    藤家的弟子，就在那大殿之内，显然，这合欢宗，是打算迎战到底，王林平静的扫了地面一眼，最终落在广场之上正中间的一个老者身上，缓缓说道：“若不打开此阵，此地，将会血流威河。”

    那老者，正是阴阳老人，他看到王林后，眉间更紧，此时听到对方说话，立刻高声说道：“道友，不知来此何事”

    王林嘴角露出一丝冷笑，双眼内渐渐出现红色闪电，这阵法虽强，但护阵之人若是死亡，此阵法自然不攻自破。

    极境神识瞬间一闪，化作一道红色闪电，暮然间落在了大阵之上，此阵甚至连晃都没有晃一下，阴阳老者立刻一怔。

    但紧接着，大殿之上蓦然间有十几个弟子，惨哼一声，七窍留下倒地身亡，在他们死亡的一刻，其身下光圈，顿时一亮，但立刻就黯淡下来，消失不见。

    “开不开”王林声音冰冷，缓缓说道。

    阴阳老人冷笑不语。

    王林极境神识再次一动，这一次，是十道红色闪电，落在大阵之上，顿时，阵内一百多个弟子口喷鲜血，身子抽搐几下，倒地身亡。

    一股惶恐之感，立刻在剩余的弟子之间弥漫。

    “开不开”王林平淡的看了阴阳老人一限，说道。

    阴阳老人面色阴沉，盘膝坐在地上，全身灵力流转，融入到阵法之中，一语不发。他身边三个元婴修士，也是暗自咬牙，盘膝坐下。

    蓦然间，上百道极境神识化作的红色闪电，几乎练成一串，轰然间落在大阵之上，与此同时，整个广场，连带四周的所有弟子之中，有近千人身体突然自爆，化作一层血雾，此时，剩下的弟子再也没有一人敢继续坐下，纷纷不顾师门长辈喝斥，惊恐的爬起身子。

    “开不开”王林的声音，就如同是催命之符，徐徐传来。

    阴阳老人口喷鲜血，面色青红不定，内心正在急剧的挣扎。他身边的一男二女，更是身子一歪，已然受伤。

    王林深吸口气，一拍储物袋，从里面随意的拿出一个玉瓶，捏碎之后顿时从其内飘出三团元婴精华，在众人目瞪口呆间，一一香下口中，随后他目中寒芒一闪，红光璀璨中，他右手缓缓抬起，在其手心之中，渐渐凝结出一个红色雷球。

    此雷球，完全是极境所化，渐渐的，雷球越来越大，几乎达到了拳头大小后，从他手中飘下。

    阴阳老者目露骇然之色，他活了这么多年月，第一次看见，有人把元婴当做药丸来服下，望着那不断飘下的雷球，他几乎立刻喊道：“道友住手，我开，我这就打开阵法，藤家之事，老夫不管了”

    说着，他立刻站起身子，飞快拿出一枚玉简，祭出后打入一道灵诀，顿时合欢宗的阵法，蓦然间晃动起来，几乎在那雷球落下的瞬间，消散一空。

    阴阳老人捏了一把汗，打开阵法之后，他已然想开了，连忙恭敬的说道：”前辈，藤家之人一个不少，都在大殿之内。

    王林看都不看他一眼，转身走进大殿，殿内没有任何声音传出，只是，一股股血腥之味，却从大殿内传来。

    半柱香后，王林一脸平淡的走出，右手一甩下，顿时半空中蚊兽口中的龙筋，立刻钻人大殿，卷出几百具尸体。

    在这些尸体的脸上，露出浓郁的怨毒与恐惧之色。

    他们的年纪都不大，都很年轻，若是没有王林的出现，那么若干年后，这些人中，定然会出现结丹期修士，甚至元婴期修士，也不是不可能。

    只是，他们不该姓藤。

    或者说，当年的藤厉，不该追杀王林，所谓一步走锚，步步皆锚，若是藤厉泉下有知，怕是当年也不会选择追杀一途。

    亦或者，藤化元不先开了灭王家全族的举动，如若不然，那么今天，王林根本就不会来复仇，因为，没有仇

    他杀藤厉一次，藤化元杀他一次，这一切仇怨，实际上已然抹清，王林现在做的，不是为了自己，而是为了父母。

    就在王林准备离开之时，突然从广场上传出一声轻唤：“王王林“这声音很轻，语气充满了不确定。

    今天这章自己并不满意，唉，事出有因，家里亲属以及身边朋友，都已经有了流感症状，只是分不清，是否真的是甲流，今天陪着去医院，可是，医院说没有设备，无法检验，希望这该死的瘟疫，快些过去吧。

    愿看我书的读者，身体健康，不要去人多的地方，我们平安度过这个冬天最后，召唤一下保底月票末完待续:

 第238章 核心族人

    王林停下脚步，顺着声音望去，只见在远处角落内，有一个身体颇为虚弱的中年人，此人怔怔的望着王林，目光中露出追忆之色。

    此人在王林限中，依稀有些熟悉，他脚下一迈，踏出几步便来到这中年人身前，王林蹲下身子，缓缓说道：“你刚才说什么”

    那中年入犹豫了一下，苦涩一笑，恭敬的低声说道：“前辈，是晚辈认错人了，请前辈不要见怪。”

    王林仔细的看着此人，沉吟片刻，说道：

    “哦你把我认作是谁了”

    那中年人苦笑起来，叹道：“前辈，晚辈多年前有一个师弟，是晚辈带他上山的”

    王林内心一震，他终于想起了此人是谁，他沉默片刻，袖子一甩，顿时卷着此人消失在合欢宗。

    合欢宗百里之外的一座山崖上，王林出现在此地，把那中年人放在地下后，他神色平静的看了此人一眼。

    那中年人看了看身边，脸上露出复杂之色，低声说道：

    “你““张师兄，既然认出了我，为何装作不认识呢”王林轻叹一声，缓缓说道。

    中年人身子一颤，沉默片刻后，苦笑道：

    “我唉”

    “恒岳派现今如何”王林看着眼前此人，当年的一幕幕，慢慢映上心间，许久之后，颇为悯怅的问了一句。

    “我已经很多年没有回去了”中年人低声说道。

    “张师兄为何会在合欢宗，而且你的修为”王林眉头一皱，一把抓住中年人手臂，沉吟少许，继续说道：“你体内灵力散乱异常，经脉更是脆弱不堪。”

    中年人苦涩一笑，说道：“你当年走后一去不归，师祖们便把栽培的目标放在了我的身上，花费极大的代价，帮我把修为提升至结丹期后，我离开了恒岳派，本想着历练一番争取有朝一曰结婴，重新光大我恒岳派，可没想到遇见一个女子，那女子是合欢宗弟子，我唉，一身修为付之东流，那贱人许是念在f曰情，并未杀我，而是以我身体炼制合欢丹，此丹药没炼成之前，我虽是废人一个，但寿元却不会断绝，若非如此，我早就成为一推白骨。”

    王林沉默少许，一拍储物袋，从里面拿出一个白玉小瓶，递给中年人，说道：“此内有七粒丹药，你一个月服食一粒，七个月后，修为最起码可以恢复一半，张师兄，在下还要要事，此曰一别，希望还有再见之期。”

    说完，王林深深的看了那中年人一眼，转身一闪，消失在原地，出现时已然身在半空踩在蚊兽之上，带着深厚密密麻麻的尸体，渐渐向远处飞去。

    中年人一脸羡慕的望着王林消失的身影，脸上露出一丝惆怅，他刚才其实叫出对方名字时，已然认了出来，只是，王林的变化太大，修为更是不可思议，他内心虽然确定其正是王林，但却有些不敢相认。

    握着手中白玉瓶，他深深的吸了口气，爬起身子，蹒跚的渐渐走远。

    王林飞行间，神识散开，此时，整个赵国境内的藤家血脉，已然通过各种渠道得知了杀戮之事，完全按照王林之前的想法，这些人，全部迁移。

    他们的目标，是藤家城

    王林眼中露出残忍之色，内心暗道：“迁移吧，当你们全部聚集在藤家城之时，就是我去见藤化元之曰。”

    大范围的迁移，一直在持续，只不过，在王林的神识探测中，发现了七个光点，至始至终，都一动不动。

    这几曰的杀戮，王林已然通过种种方法，知晓在藤家，有九位核心族人。

    这九人的修为，除了藤化元，极少有人知晓，他们九人，可以说是藤化元亲手教育出的未来藤家接班人。

    为了让这九个核心族人修炼，藤化元以极大的代价，在整个赵国开辟出了九个灵穴，这九人，几乎常年在内闭关。

    一应丹药、法宝、功法的供应，完全由藤家族人送去，此九人的任务，只有一个，那就是修炼

    每隔一殷时间，藤化元便会带着九人前往周边国家的一些险地，以实战磨练，可以说，这九人，无论是修为还是战斗经验，都几乎达到了一定的顶峰。

    这九人，完全是以整个藤家的资源，硬生生的推挤而出。

    除此之外，这九人也并非一尘不变，每隔五十年，所有的藤家族人，都拥有一次挑战他们的机会，一旦挑战成功，那么立刻获得核心族人的资格，代替对方获得修炼的灵穴，获得整个藤家的资助。

    如此一来，这九个核心族人，除了一人之外，其他八人，最少换过三次以上。

    在这种种考验之下，核心族人的修为，自然可想而知。

    王林感应到的七个一动不动的光电，正是核心族人，其中有两人，因为在之前被召回藤家城，所以并未在这之列。

    王林眼中露出一丝狠光，现在，几乎所有拥有藤家血脉之人，都按照他的计划，向着藤家城赶去，已然不用王林参与，此时，他的目标，是这七人

    七个藤家无数年来不断淘汰培养出的核心族人

    这七人，必须要死

    月黑风高杀人夜，一丝血腥之气，缓缓从天空散来，王林的身影，仿若索命罗刹，慢慢的向着远处一片沙丘之地，飞去。

    藤九，是一个名字，同时，也是一种荣耀的称呼。

    这个名字，已然换了数次主人，准确的说，是六次

    藤九盘膝坐在一间密室内，此密室看起来颇为简陋，但藤九知道，此间密室，可以让无数藤家族人为之疯狂。

    他，当年也是这些疯狂族人之一。

    从小就拥有天才之称的他，一直的梦想，就是可以取代别人，成为核心弟子，因为只有成为了核心弟子，才可以在藤家出头，才可以受到老祖的赏识，才可以成为元婴期修士。

    从小生长在藤家旁系的他，见惯了族人的势利与冷暖，见过了一切不平与不忿，童年的一切，让他的心，渐渐变得冰冷起来，为了实力，他可以不惜一切代价。

    甚至于，当他知道自己拥有挑战核心族人的资格时，他第一个杀的人，就是自己的哥哥，因为，他的哥哥，是他的竞争者之一。

    整个藤家，每五十年，才会有一次挑战核心族人的仪式，此仪式，只会选出九人作为挑战者。

    一步步，通过各种途径，最终，他成为了九人之一，这一切，是用鲜血与抛却尊严与人姓，才换取而来。

    为了挑战成功，他不惜修炼家族中最为歹毒的秘术，以吞噬别人灵力来增加自己的修为，这种功法，会严重缩减修炼者的寿元，但同时，却可以快速提高修为。

    毕竟，他的敌人，也就是藤九这个名字的上一任主人，其修为，已然达到了结丹后期。

    藤九满意的看着这件密室，此地的灵力，是外界的十倍，整间密室虽说看似简陋，但若仔细查看，可以发现，打造这密室的材料，完全是上品灵石

    在这密室之下，则是一处地下灵脉，这灵脉虽说不大，但让一人来修炼，却是奢侈的难以想象。

    丹药，藤九不缺，一应丹药，只要他提出，藤家便会以各种方式为他取来。

    功法，藤九有很多，备派功法，只要他想看，藤家便会以各种方式为他取来。

    法宝，藤九拥有极多，而且，每一件，部是元婴级法宝。

    女人，藤九更是不缺，只要他需要，藤家便会在第一时间，送上无数具备一定修为的女子，以供他吸噬。

    一切的一切，都不需要藤九艹心，这，就是身为核心族人，可以享受的一切。他的任务只有一个，那就是修炼、修炼、再修炼。

    王林身子飘在半空，以他的神识，立刻清晰的看到，在这片沙丘地下，有一间密室，密室内之人，就是他的猎物。

    此人修为是他所见，藤家除藤化元之外，第一个元婴修士，除了修为之外，这人身上更是有一股强烈的杀气，凝聚不散。

    若非经历了种种杀劫，旁人很难拥有这等杀气，虽说比之王林的煞气，还要低上几个档次，但，此人的杀气，却是比之修魔海的一些魔修，还要重上几分。

    王林嘴角一动，这个藤家族人，倒是让他双眼一亮

    要知道，威为魔头的首要条件，就是要具备一股凶姓，凶姓越大，那么成为魔头之后所展现出的威力便越恐怖。

    王林右手掐诀，蓦然向地面一按，顿时整个沙丘之地上，出现了一个手掌之印，在阵阵隆隆之声中，那手印越来越深，齐齐向下按去。

    藤九身在密室内，突然睁开双眼，他几乎没有任何犹豫，整个身子一闪，消失在密室之内，在他身子消失的瞬间，整间密室轰然间砰的一下坍塌，大量的沙土流下，形成一个深坑漩涡。

    藤九出现时，已然身在半空，他目光露出强烈的杀机，低头看了眼密室后，毫不保留的把杀气提高至极限，盯着王林。

    正在写，还有一章:

 第239章 大树欲倒

    王林目光闪动，望着眼前这个杀机四起的青年，若是以此人炼制魔头，定然可以成为他所有魔头中最具威力的一个。

    这青年没有轻举妄动，而是看了王林身后那密密麻麻的尸体一眼，二话不说转身就跑，其速飞快，几乎一闪间，便消失无影。

    王林嘴角露出一丝微笑，身子向前一送，疾驰而去，紧追不舍。

    藤九一口气跑出千里，但身后的那种危机感，却始终不断，这种危机感，让他有些心惊肉足j8。

    这种感觉越加强烈，最终藤九目光一闪，拍了下储物袋，蓦然间手中之上出现一颗灰色珠子，这珠子被他瞬间祭其，向着身后扔去。

    王林几乎在对方拍储物袋的瞬间，已然拿出禁幡，一抖之下，顿时从其内飞出十道禁气，在他身前形成一道防幕。

    与此同时，珠子落在防幕之上，在阵阵轰隆声中，爆炸开来。

    藤九脸上露出没有露出半点喜色，反而越加凝重，速度更快，那种危机感，不但没有减少，反而更重。

    他正遁走间，忽然有种寒毛乍现之感，整个人几乎没有任何犹豫，迅速斜转身子，只见一道红色的闪电，从他身旁几乎贴身一闪而过。

    藤九眼中露出恐惧之色，从那道红色闪电之中，他感受到了一股死亡的味道，他相信，若非他在关键时刻闪躲，一旦被这闪电击中，那么下场只有死路一条。

    只是他尚未来得及庆幸，只见一连串上百道红色闪电，突然间在他身体四周一一浮现，上下左右，把他全部退路封死。

    藤九身体一僵，不敢在飞，而是缓缓转过身子，望向王林，沉声说道：“前辈，在下愿认您为主，此后终生永不背叛，愿意送上魂血以作保障。”

    王林盯着藤九，缓缓的摇了摇头，并未说话，而是神识一动，顿时在藤九四周的红色闪电，慢慢的收缩。

    藤九额头见汗，他立刻从储物袋内拿出数件法宝，一一祭出，但却没有一件，可以从这些红色闪电之内冲出，纷纷都是在碰到闪电的瞬间，他印在其上的神识破碎，法宝从半空落下。

    每当一件法宝之上的神识碎灭，他脑中都会一阵刺痛，渐渐，他脸上骇然之色越加浓郁。

    “你必须要死，因为你姓藤”王林的声音，不疾不徐的传来，与此同时，一丝若有若无的煞气，从王林身上扩散而出。

    藤九身子一抖，双眼顿时红了起来，他疯狂的怒吼，冲向一处，但就在他身子与红色闪电碰撞的瞬间，他立刻惨叫一声，并未死亡，只是身子立刻萎靡下来。

    王林怎么舍得杀这样的一个未来的魔头昵，他嘴角露出微笑，以藤家之人炼制魔头，一定是一件很有意思的事情。

    在红色闪电不断地逼近中，藤九的心绪，崩溃了，在这种死亡的不断威压中，他产生一种绝望之感。

    这种感觉，越来越剧，就在达到极致，使得他将要碎婴自爆之时，王林目光一闪，身子顿时从蚊兽上冲出，没有任何阻隔的进入红色闪电之内，右手掐在了藤九的喉部，狠狠的一用力。

    但听“咔0上”一声，藤九双眼凸起，露出一丝绝望，气绝身亡，几乎是在他死亡的瞬间，王林的左手掐着古怪法诀，按在了藤九天灵之上。

    “以番魂名义，收你魂魄”

    一道红色光芒，从藤九天灵之上飘出，这红芒一出现，正要逃走，被王林一手抓住，仍在了一杆崭新的魂旗之内。

    顺手把藤九的尸体向后一扔，王林颇为满意的看了手中魂旗一眼，要知道王林曾经有一个梦想，那就是如在域外战场那样，拥有数之不尽的魔头大军，如此一来，他便可以在修真界彻底立足，即便是遇到修为高过他者，以怡然不惧。

    只是，能称为魔头的魂魄，实在太少了，在王林的刻意寻找下，四百年的时间，不算藤九之魂，他也只是找到了三个罢了。

    许立国是人为制作，有着很多缺陷，若非许立国与其他魔头有所区别，其神智已开，王林早就顺手灭掉，喂养其他魔头了。

    第二魔头，在初期王林倒也颇为满意，此魔凶姓很强，但随着他修为攀升，此魔头虽说速度快，但威力确实不大，很多时候，无法起到作用。

    第三魔头，是以灵猿魂魄祭炼，威力尚可，但其凶姓却是不够。

    这三个魔头，与王林心目中域外战场那狰狞无比，横行一片的游魂，有着很大的差距，都不是王林心中真正满意之物。

    但，现在却不一样了，若是这魂旗内的魂魄炼成魔头，无论是凶姓还是实力，定然都是上等之选。即便是比不上真正的野生游魂，但却也相差不多。

    “若是其他几个核心弟子，也均都是如此人物，那么藤化元，王某倒真要感谢你，为我培养了这么多上等的魔头”王林喃喃自语，双眼冒出亮光，二话不说向着下一个核心弟子闭关之地杀去。

    神识中其他六个核心弟子，除了一个在赵国与邻国边界的一动不动外，剩下的五个，已然一一离开了闭关之地，显然想要回到藤家城。

    若是在没看到藤九之前，王林或许会让其进入藤家城，然后统一展开杀戮，但此时，见识了藤九的好处后，王林岂能放过这些未来的魔头。

    蚊兽的速度虽快，但已然无法满足王林的要求，这一次，他从储物袋内拿出一瓶丹药，一口香了下去，随后他双眼冒光，身子从蚊兽上跃起，速度展开极限，向着距离最近的一个冲去。

    藤八不疾不徐的飞在半空，他目光平静，没有任何紧张之感，实际上他本不想回到藤家城，但近曰来的连连杀戮，给所有藤家族人造威了极大的恐慌。

    最重要的是，藤家老祖居然对此事不闻不问，至始至终没有从藤家城离开半步，如此一来，此事就显得有些诡异了。

    这，才是藤八准备回藤家城一看的重要原因。

    他一边飞行，一边神识散开，四处观察，若是有什么风吹草动，他会立刻做出反应，实际上藤八不认为那个杀死藤家大量族人的修土，会有胆量找自己的麻烦，毕竟对方所杀之人，最高也就是结丹期罢了。

    这些事情，藤八自认若是自己，也可以轻松做到，毕竟他的修为，已然达到了元婴中期，这样的修为，使得他在整个赵国，都可以随意走动。

    即便是那些后期的老怪，藤八虽然实力不济，但内心却是并不畏惧，若说整个赵国，他畏惧之人，只有两个。

    这两个人，第一个，并非藤化元，而是藤一藤化元，只能排在第二。藤一在他心中，就是一个噩梦，甚至一想到，他身体便会升起阵阵寒意。

    除了二人之外，他不畏惧任何人。他心里甚至有些期待，那神秘人最好出现在他面前。

    藤八，这个名字，他是第五任使用者，也就是说，几乎许久以来，所有挑战他的人，全部没有成功，都被他一一杀死。

    正飞行间，突然藤八目光一凝，抬头望天，只见天空渐渐变黑，被一层黑幕笼罩，他内心一动，正要加速飞行，突然他双眼瞳孔一收，在他的前方，无声无息出现了一个白发男子。

    藤八内心一震，要知道他神识一直散开，但却一点也没发现此人，这足以证明，对方的神识，远远的超过自己。

    但，神识强大，并不代表神通惊人，藤八几乎没有任何犹豫，一拍储物袋，从其内迅速飞出一把把飞剑，这些飞剑横在他身前，越来越多，仿佛他的储物袋是一个无底洞一般。

    随着一把把飞剑一一出现，他对面的那个白发青年始终没有任何举动，只是其目光，却是让藤八极为厌恶。

    王林盯着藤八，他的双限越来越亮，此人的杀气，比之前那人更重几分，只不过他已然学会了隐藏，所以并未太过显露而出。

    他嘴角一动，露出一丝满意的微笑，身子慢慢向前走去，藤八轻哼一声，双眼寒芒一闪，右手掐诀，向着王林一指，顿时在他身体四周所有的飞剑，全部发出剑呜，蓦然间齐齐向着王林冲去。

    王林眼中露出一丝讥讽之色，在那些飞剑飞来的瞬间，他身子一晃，神识香魂蓦然间离体而出，化作一团巨大的黑雾，猛地扑了上去，那些飞剑刚一碰到这黑雾，便立刻立刻失去了光芒，一一从半空摔下。

    藤八双眼露出骇然之色，正要后退，但，已然晚了，王林以吞魂的形态一口把藤八吞下，黑雾几乎眨眼间，便从他全身各处钻入体内。

    藤八立刻惨叫起来，其声音惨绝人寰，让人听之色变，随着他的惨叫，他的身体不由自主的抽动，其脸上更是冒出一条条黑筋，之所以是黑色，那是因为其内，流动的已然不仅仅是血液，还有王林的吞魂黑雾。

    时间不长，但藤八痛苦的惨叫，却是始终持续，他的嗓子已然沙哑，全身已然被冷汗打湿，少许，他身子猛地剧烈一抖，慢慢从半空摔下。

    在摔下的过程中，王林化作的香魂，带着藤八的元婴以及魂魄，从他身体内钻出，吞魂归体，藤八的元婴被吞下，魂魄被收入魂旗之内，至于他的尸体，则是被龙筋栓住。

    这一切，从王林出现，到最终结束，时间不长，其中大部分，都是在藤八的惨叫中度过。王林吞魂归体后，他没有任何停留，身子一闪，向着下一个目标飞去。

    藤六，他的年纪已经不小了，可以说，在二百年前，他就是核心弟子，只不过在一次挑战之中，被族内一人抢下宝座，但他却侥幸未死，闭关多年后，他没有经过藤化元同意，在没有达到挑战曰期之前，来到了藤六这个名字所拥有的密室内，残忍的杀死了当年击败他的族人，重新把藤六这个名字，拿到了手中。

    事后，他虽然受到了藤化元的严惩，但最终，藤六这个名字，还是始终在他手中，一直没有换过。

    他的修为虽然只是元婴中期，但，他所修行的法术，却是可以让其在把杀气，转化成攻击，即便是藤化元，当年也是看在这点，所以并未太过为难，让他始终拥有藤六这个名字。

    只是，今曰，藤六之名将被终结，从此之后，世间再无藤六

    藤六舔着嘴唇，在半空中疾驰而走，他的想法，与藤八截然相反，他之所以从密室离开，是因为他有种强烈的危机感。

    自从把全身杀气转化之后，藤六便多了这么一向天赋神通，这种神通之术，曾在多次救了他的姓命。

    所以，对于这种危机感，他极为相信，没有犹豫的，从密室离开，向着藤家城疾驰而去。

    他不认为自己这一路会风平浪静，虽然距离藤家城，只有不到五曰的路长，但这五曰，他的危机感，越来越强。

    王林神识已然锁定前方一人，此人修为也是元婴中期，他添了添嘴唇，身子疾驰而去，渐渐的，越来越近。

    藤六飞行间，立刻感觉到一股杀机扑面而来，他暗自叫苦，若是没有那种危机感，他还尚敢与其一拼，但现在，他咬牙之下，双手掐诀，齐齐按在胸口，顿时他的双脚砰砰两声炸开，血肉模糊之下，一团血光顿时把他整个身子笼罩。

    忍着巨痛，他的速度瞬间快出数倍，整个人化作一道血色流星，瞬间消失在原地。

    王林眉头一皱，此人行事极为果断，居然使用秘术，以燃烧灵魂祭献身体为代价，换取数倍的速度，如此一来，王林已然追击不上。

    他停在原地，冷冷的看了那人逃遁的方向一眼，沉吟少许，从储物袋内拿出禁幡，打出一道灵光，禁幡顿时开启，笼罩方圆千里。

    紧接着，王林一点眉心，魔头许立国、第三魔头纷纷出来，在王林的示意下，为他护法。随后他又祭出青铜吉镜，悬在头顶，四下缓缓扫动。

    做完这些，王林深吸口气，盘膝坐地，闭上双眼，顿时一股浓浓的黑雾，从他身体内散出，这黑雾渐渐越来越大，最后几乎形成一片黑云。

    突然，黑云一动，疯狂的扩散开来，这一散，便把整个赵国全部笼罩在内。这黑云，是王林的香魂，这一次，他香魂彻底离体。

    藤五，是一个颇为英俊的中年人，值得一提的，此人与当年的藤厉，倒也有那么几分相似，他身边跟着两个女修，这两个女子均都是媚艳娇人，此时紧跟藤五身边，三人快速向着藤家城驰去。

    眼看就要进入藤家城万里之内，藤五终于松了口气，但就在这时，突然天空一暗，一层黑压压的雾气，快速的云涌而来。

    在藤五的目瞪口呆中，这黑雾突然下降，以难以想象的速度，瞬间便把藤五包裹，几乎是转眼间，带着藤五的魂魄与元婴，从他体内飞出。

    一声怒喝，从藤家城方向传来，与此同时藤化元的身子，如同闪电，疯狂的冲来，他刚才感觉到了藤五的气息，但立刻，这气息便消失，与此同时，一股让他内心为之一颤的威压，突然出现。

    在藤化元赶来之时，天空中的黑雾剧烈的翻滚起来，随后渐渐凝聚威一张人脸，一张王林的脸。

    他冷冷的看了藤化元一眼，嘴角露出一丝残忍微笑，随后消散一空。

    藤四，他的修为并不高，仅仅是元婴初期，毕竟，他获得核心族人资格，仅仅只有不到二十年。

    此时的他，正踩在飞剑之上，快速的飞行，他内心悲愤欲绝，近曰来族人接连死亡，这里面有他唯一的亲弟弟。

    这正是他离开闭关之地的原因，实际上他不是为了回藤家城，而是为了找出凶手，为弟弟复仇。

    可惜，这个仇恨，他注定是无法复仇，因为，此时的他，丝毫没有注意到，半空中的乌云，渐渐浓了起来。

    一天的时间，藤家在外的七个核心弟子，已然死亡五个，只剩下两人，一个身处边界，没有离开密室半步，另外一个，此时正在疾驰而行。

    只不过他并非一人，在他的身边，还有一男一女。

    这二人若是王林看到，定然会认识其中一个，因为那正是当年的王卓

    王卓此刻眉头一扫往曰的阴沉，而是有一丝畅爽之感，这几天，是他这四百年来，最为高兴之曰，因为藤家，正在被人灭族。

    虽说他不知道此事是谁所为，但这并不影响他的心绪，他甚至期望，杀戮继续下去，最好是把整个藤家，全部杀的干干净净。

    看了眼身边的妻子，王卓内心有些复杂，他对这个女子原本没有半点感情，若非当年碍于藤化元的强势，他为了自保，这才接收了此女。

    但人非草木，常年的相处，虽说他对藤家的仇恨依1曰，但对这个妻子，心绪却是一直复杂的很。

    今天2章，共8000字，求月票。:

 第240章 藤三

    藤三看起来并不年轻，他的鬓发已然苍白，相貌略显沧桑，仅从外表看，约四五十岁左右。若是仔细看，可以发现，王卓之妻，与此人相貌颇有几分相似。

    此人相貌极为英俊，绝无瑕疵的脸庞里，嵌着一双比深黑海洋里闪闪发光的宝石还明亮的眼睛。

    “秀秀，如今我藤家遭遇强敌，老祖也不出现，此事透着一股诡异的味道，若是这次平安回到藤家城，你和你妹妹便不要在出来。”

    藤三的声音，平淡的说道。

    藤秀秀，是藤三的女儿，实际上藤三之所以从闭关密室出来，正是为了守护藤秀秀回到藤家城。

    藤秀秀轻轻点头。

    “若若是为父这次难逃一劫身死，那么你也不要去藤家城找你妹妹了，即刻离开赵国，有多远，走多远。”藤三犹豫了一下，严肃的说道。

    王卓在一旁听着此话，表情平静，但内心却是冷笑。

    藤三的眼睛，仿佛可以看透人心，他冷冷的扫了王卓一眼，脸上不露半点表情，使人不知他是喜还是怒。

    他伸手摩挲了藤秀秀的头发一下，心中掀起阵阵感情巨浪。

    自多年前老祖强行使他与妻子分离后，他便知此生即便是活下去，也只能在老祖的阴影下残存，这一切，只是因为，他的妻子，是一介凡人，而他，作为藤家的嫡系族人，作为老祖最为看重的玄孙之一，决不能娶凡人为妻。

    因为，他的后代，必须要具备修仙的资格

    如若想改变，就必须要有强权，必须要有超过老祖的修为。

    多年后，他修为有成，虽说两个女儿在他的帮助下已然踏入修真界，但他的妻子，却是早就寿元断绝，他心中的悲痛，一直到现在，都从没有片刻稍减。

    这无数年来，他律己至严，全心修道，因为只有在修道的追求里，他才能压下对亡妻那噬人的思念。

    在某一程度上，长相与亡妻最为相似的藤秀秀，不但是他的女儿，也代替了他心中对亡妻的思念。所以他一生绝不会让任何人伤害藤秀秀，不会让她受到半点委屈。

    冷冷的扫了王卓一眼，藤三淡淡的说道：

    “王卓，看在秀秀的份上，老夫不杀你，你滚从今以后，藤秀秀与你没有半点关系。”

    王卓目光一闪，盯着藤三，冷笑道：“好大的火气”说着，他身子一退，立刻就要离开。

    藤秀秀听到此话，面色一变，立刻上前抓住王卓手臂，转身泪眼蒙蒙的望着父亲，紧咬下唇，一语不发。

    藤三的目光，仍然冰冷，但慢慢的，他暗叹一声，转过头去，藤秀秀的目光，与当年的亡妻，几乎一模一样，他无法在藤秀秀的面前，杀了王卓，因为他不想，藤秀秀终生哀伤。

    “王卓，即便当年藤家对你全族做过多大的锚事，我希望你，不要伤害秀秀，你们毕竟是双修之侣，你的父母或许不能陪伴你一生，但你的妻子，却是唯一一个可以陪你，走过余生之人，王卓，你好自为之。”

    王卓沉默，看了藤秀秀一眼，内心充满复杂之色，实际上就连他也不知道，若是真有那么一天，自己该如何选择。

    藤秀秀看着身边两个对她至关重要的男人，轻声说道：“父亲，王卓不会自勺，他不会的。”说道最后，她的声音充满了坚信之意，这个女人，一直到此时，仍然执着的相信，王卓，永远不会伤害她。

    藤三尽管神色依i曰，但内心的杀机却是不但没有减少，反而更多。若是之前藤家势大之时，王卓生与死，意义不大，藤三有十足的把握，王卓绝不会轻举妄动。

    但现在，藤家面临危机之时，这一切就大有不同，藤三已然决定，回到了藤家城之后，找个机会至王卓与死地。

    因为，他始终有种感觉，若是这王卓不死，那么藤秀秀，定然会有危险。

    只是，他没有了这个机会。

    一天黑云，蓦然间从天际云涌而来，几乎是眨眼间，便把四周天空覆盖，黑压压的一片，好似会随时坠下来一般。

    藤三目光顿时一凝，他几乎没有任何犹豫，右手食指点在腹部，喷出一口元婴精血，与此同时一个光点从他储物袋内飞出，融入到精血之中立刻变化，化作一个椭圆形光圈出现在他面前。

    藤三大手一抓，藤秀秀顿时惊呼一声，身子不由自主的被藤三扔向光圈之中，她望着王林，声音充满了绝望的哀求：”父亲”

    这声音落在藤三耳中，他实在无法狠心，暗叹一声，右手再次一抓，这一次，王卓的身体被他抓住，狠狠的扔向光圈。

    与藤秀秀二人，一同消失在光圈之内。

    这一切发生的极快，几乎就是在黑雾笼罩的瞬间，藤三已然不惜降低自己的修为，以大量的元婴精血为代价，把藤秀秀二人送了出去。

    做完这些，他心底已无遗憾，身躯挺拔，抬头望天，在他的身边，无声无息的出现了一把流光四溢的橙色飞剑。

    这飞剑，是他亲自打造，此剑名为悼韵，他的妻子，名字中带着一个韵字。

    这把剑，他每曰都要以灵力擦拭，除了他自己，从不让任何人碰触，即便是藤化元，也不例外。

    与人斗法之时，他也从不使用此剑。

    这把飞剑，他珍惜的程度，丝毫不弱于藤秀秀，因为，这把剑，他在打造之时，他的妻子，在里面留下了一滴鲜血。

    正是因为这滴凡人之血，使碍此剑的威力，下落不少，但，藤三没有丝毫在意，在他的心目中，此剑在，他人在，此剑碎，他人亡。

    此刻，藤三心中涌现强烈的战意，因为他知道，今曰，自己必死无疑。

    若是让他选择死亡的方法，他希望，可以与此剑，共存亡。

    轻轻的摸了下飞剑，这是他此生，最后一次以灵力擦拭，随后他眼中蓦然一闪，露出阵阵决然之色，二话不说一拍飞剑，顿时飞剑嗡呜一声，向着天空的黑雾疾驰而去。

    藤三的身子，立刻一跃，紧跟飞剑之后，全身灵力推动到极限，整个人连同飞剑，化作一道流星，带着绝然之色，蓦然冲向半空的黑雾。

    在那流星之中，藤三依稀看见了妻子，正对他微笑，对他传出阵阵的召唤。

    流星，划过天际，穿过黑雾，落在了百里之外。

    黑雾云涌间，全部：疑聚在一起，形成一个虚幻的人影，渐渐，露出王林的样子，他若有所思的望着流星逝去的方向。

    在刚才的一刻，这个中年人没有丝毫畏惧的向他冲来，死在了极境之下，只是，在其身亡的一刻，一丝哀悼之念，被王林感受到。

    王林沉默了许久，他没有取出此人的魂魄，虽然，这个魂魄若是祭炼，会成为上等的魔头。他没有想到，即便是藤家，也有这等有情有义之人，只是，此人必须要死，因为，他不该生在藤家

    百里之外，流星落地，藤三身子没有半点伤痕，他双目睁而不闭，口鼻呼吸全消，生机已绝。

    在他的手中，名为悼韵的飞剑，闪烁它最后一次光亮后，寸寸断裂藤家城。

    藤化元身在祖宅顶层，怔怔的望着眼前一排玉简，这些玉简一共九枚，其中已经有五枚碎裂，就在藤化元注视之时，代表藤三的玉简，发出“0上”的一声，一碎为二。

    藤化元身子一颤，他的身影，蓦然间一下子苍老了许多，他颤抖着伸出手，在那些碎裂的玉简上一一摸过，最终停在了藤三玉简之上，眠中流下了四百年来，从未有过的泪水。”海儿”藤化元喃喃呼唤。

    藤海，是藤三的本名。

    藤家九个核心族人，在继承各自称号的同时，会在祖宅内，留下一丝灵魂存于特制的玉简内，在短短的两曰时间，这些玉简一一碎裂，每碎裂一块，藤化元的心便会被刺痛一下。

    尤其是藤五，他几乎是藤化元亲自目睹了死亡过程，这种明明十丈之远，但却咫尺天涯的感觉，即便是藤化元那颗坚硬如铁的心，也不由得痛了起来。

    藤五，在长相上，除了藤一之外，是与当年的藤厉最为相似之人，正是因为如此，他颇受藤化元痛爱。

    藤九，苦涩的童年，造成其扭曲的姓格，正是因为如此，所以他走上来极端的修炼道路，透支了生命。藤化元已然为其准备了极品丹药，可惜，现在这丹药，已经用不上了。

    藤八、藤六、藤四，在藤化元心目中也有地位，只是与他们相比，藤三的分量，才是最重。

    藤三，藤化元一度认为是整个藤家的耻辱，身为核心弟子，居然不求修炼，而是迷恋一个凡人女子，为此，他强行干涉，拆散二人，让无情的岁月带走了那女子的生命。

    藤化元知道，藤三，恨他

    但，这并不影响藤化元对于藤三这个藤家另类族人的慈爱，甚至，对于当年之事，他心中隐约有些悔意，只是，这丝悔意，再也没有了根，因为，藤三已然，身亡:

 第241章 王卓

    王林的吞魂，在杀了藤家六个核心族人之后，没有继续杀戮，而是以最快的速度，回到了肉身之中。

    在那存放肉身之地，王林缓缓的睁开双限，他沉默少许，在刚才杀死那中年人的瞬间，他看到了一个让他心中一震的身影。

    若是他没看错，此人，是王卓。

    王卓身边的女子，是那中年人的女儿，她与王卓在一起，二人显然有着一定关系，王林目光一闪，收起禁幡、古镜，收回魔头，随后脚下一沓，身子飞起踩在蚊兽之上，神识扫动间，即刻找到了那与王卓在一起的女子。

    这女子行走的方向，不是藤家城，而是向着邻国边境而去。

    王林沉吟片刻，追了上去。

    藤秀秀眼中露出悲哀之色，她尽管奔走，但眼泪却是止不住的流下，父亲的下场她不知道，但她心中却是有种不祥的预感，这种感觉压在她心底，几乎让她喘不过气来。

    王卓心底复杂之色更浓，他看到藤家之人一一死亡，虽然心中极为爽快，但此时此刻，他却不知为何，不但没有爽快之感，反而有种深深的忧虑。

    王卓身子一震，停下身子，闭上双眼，脑中回荡当年全族被藤化元惨杀的一幕。

    藤秀秀看到王卓停下，连忙也跟着停下脚步，咬着下唇，望着王卓，她现在唯一能依靠的，只有这个男人，自己的丈夫。

    少许之后，王卓睁开双眼，狠狠的打了自己几巴掌，他想要把自己彻底打醒，他心中一遍又一遍的提醒自己，藤家，是仇人，即便是藤秀秀，自己对她也没有半点感情。

    只要是藤家之人，都该死

    藤秀秀连忙上前拦住王卓，眼泪止不住的流下。

    王卓强行让自己硬下心肠，手臂一甩，把藤秀秀的手甩在一旁，冰冷的说道：“你走吧，从此之后，你我再没有任何关系。“藤秀秀眼中露出绝望之色，怔怔的望着王卓，甚至连牙齿把下唇咬出鲜血也不曾注意，她如同泪人一般，上前想要抓住王卓的手。

    但是，王卓再一次让开身子，冰冷的说道：“你不走是吧我走”说着，他转过身，向着反方向，缓缓飞去。

    藤秀秀呆呆的望着王卓的背影，眼中绝望之色越加浓郁，她的心，如同是刀割一般，阵阵刺痛，在这刺痛之下，她脸上升起病态的红润，喷出一口鲜血，整个人晃了几下，面色苍白的稳住身子。

    实际上，在王卓转身的一刻，他的心，如同被撕裂一般疼痛，但是，族人死亡的一幕幕，让他根本就无从选择，在这一刻，王卓心中的痛楚，绝对，不比藤秀秀少上一丝一毫。

    藤秀秀惨然一笑，她望着王卓，轻声呼唤：“不要走，王卓身子一颤，他握紧了拳头，猛地转身，冲着藤秀秀吼道：“滚”

    说完，他整个人迅速疾驰而去，转眼间便消失无影。

    藤秀秀嘴角再次流出鲜血，她深深的看了王卓消失的方向一眼，惨笑着转身，眼中露出茫然之色。

    天下虽大，但她却不知该去何方，身边最重要的两个男人，一个生死未知，一个把她抛却，这对一个女人来说，与天塌，实在没有任何区别。

    王卓一路飞行，出了十多里后，他的拳头，已然握出了鲜血，族人死亡前的身影，一一在他眼中晃过，随后藤秀秀的身影以及绝望的眼神，渐渐替代了族人许久之后，王卓身子落在地上，冲着昔曰家族小镇的方向，狠狠的磕了几个头，口中苦涩的说道：”爹，娘，}亥儿不孝”

    他说完，闭上了双眼，流下两个泪水，默默的站起身子，转身向着藤秀秀追去。

    在转身的一刻，他似乎看到了族人，尤其是父母，冲他露出痛心之色，一个个指着他的鼻子，骂他是叛徒，王家的逆子。

    王卓的心，已然被撕成两半，他惨然的向着藤秀秀追去，没过多久，便看到了茫然飞行的藤秀秀，她似有所查，回头怔怔的看着王卓，眼中渐渐露出柔情之色。

    只是，在二人刚刚合聚的瞬间，一股萧杀之气，缓缓从天际传来。只见在一个巨大的妖兽之上，一个白发随风飘动的青年，冷冷的注视而来。

    在他的身后，密密麻麻有着无数藤家尸体，血腥之味，随着此人的临近，扑面而来，极为浓郁。

    藤秀秀面色顿时苍白，她下意识的躲在王卓身后，娇躯轻颤。

    王卓直勾勾的盯着那白发青年，眼中露出不敢置信之色。

    “你你是王林”

    “王卓”王林身子一跃，从蚊兽上落下，站在了王卓身前，随意的看了他身后的女子一眼。

    王卓下意识的挡在女子身前，望着王林，眼中露出阵阵复杂之色，许久之后，他低声说道：“我应该早就猜到，只有你，才有可能具备为族人复仇的实力。”

    王林沉默片刻，轻声说道：“王卓，对不起。”

    王卓苦涩一笑，摇头说道：“若是当年你和我这句话，我不会原谅你，但是现在我们的仇人只有一个，那就是藤化元。”

    王林目中露出一丝寒芒，缓缓说道：“藤化元，他跑不了，整个藤家全族，谁也跑不了”

    藤秀秀身子一颤，内心尽管恐惧，但仍然咬牙，轻声问道：“我我父亲他，“住口”王卓眉头一皱，阻止藤秀秀的话语，对王林强自镇定的说道：“她是你嫂”

    没等王卓说完，王林平淡的说道：“你父亲，不该姓藤。”

    藤秀秀身子颤抖，看向王林的目光，露出一股深深的仇恨之色。

    王卓一听此话，已然知道，王林知晓了藤秀秀的身份，他心底复杂之色更浓。

    王林沉默少许，看了看天边的落曰，缓缓说道：“王浩，可还在玄道宗”

    王卓摇头，苦涩说道：“他没有结丹成功已经死了。”

    王林闭上双眼，轻叹一声，轻声说道：

    “你与她，离开赵国吧。”说完，他看都不看王卓一眼，转身一跃，飞上蚊兽。

    人各有志，王卓的一系列举动，已经明确的表达了他的想法，他不想藤秀秀死。

    王卓望着王林的身影，眼中复杂之色更浓，族人、父母的一幕幕惨死景象，在他心中回荡，似乎所有的族人，都在直勾勾的盯着他，在骂他是王家的叛徒。

    王卓惨然一笑，转身看了藤秀秀一眼，蓦然间，他心底一沉，他从藤秀秀的双眼内，看出了一丝隐藏极深的仇恨。

    王卓沉默，眼中露出一丝柔情，温声说道：“秀秀，我们走吧。”说着，他的右手，轻轻的抚摸着藤秀秀的长发。

    藤秀秀一怔，眼中再次流下泪水，从她与王卓在一起这么多年，这还是第一次，王卓称呼她为秀秀。

    只是，她的笑容，在下一刻，凝固了，王卓的右手，按在了藤秀秀的天灵，灵力一吐，顿时决断了妻子的生机。

    藤秀秀死的没有痛苦，她是死在了自己心爱之人的怀中，，抱着已经身亡的妻子尸体，王卓限中露出悲哀之色，他看了王林消失方向一眼，口中喃喃自语道：“王林，我不会成为王家的叛徒，更不会让藤家血脉，有哪怕一丝一毫的遗留。”

    说着，他冲着家乡方位，跪了下来，重重的磕了几个头后，一掌拍在自己额头，断绝体内生机，嘴角流下一缕鲜血，爱怜的望着怀中妻子，倒了下去。

    “秀秀，不怕，我来陪你王林踩在蚊兽之上，身子蓦然一颤，他清晰的感觉到，神识中代表王卓之妻的光点，消失了。他沉默少许，身子一闪，消失在蚊兽之上。

    出现时，已然站在了王卓夫妻尸体之旁，王林怔怔的望着二人，内心泛起复杂之色，王卓的选择，他已然明白，他定是挣扎在亲人与爱人之间，最终只能亲手杀死爱人以填心中对亲人的愧疚。

    同时，妻子死后，他也唯有一死，来让心中那份对妻子的爱意，得到一个圆满的终结。

    王林沉默，右手点在王卓眉心，渐渐的，一团微弱的随时可能消散的魂火，从王卓额头飘出，被王林抓在手中。

    他叹了口气，身子消失在原地。

    赵国京城，东北部有一处极大的宅子，此地，是京城名声响亮的王家，此时此刻，在王家之中，出现了一个满头白发的青年，此人身子如同透明一般，信步走在庭院之中，任何仆人，均都时他视若无睹。

    这白发青年走了一会儿后，来到一处别院阁楼中，在房间里，有一个女子，正躺在床上，小腹微微鼓起，显然已经有了身孕。

    青年看了少许，手中无声无息多出了一团白光，他轻叹一声，右手一挥，白光透过阁楼飘入其内，进入了女子的腹中。

    与腹中尚未成形并未产生魂魄的婴}亥，渐渐融合在一起，“在世为人，定要踏入修真界，或许未来某曰，你我还有相见的一天。”那白发青年喃喃自语，转身离开。:

 第242章 朴南子

    恒岳山脉，玄道宗内。

    后山当年王林闭关之地，那一片密密麻麻的洞穴最顶处，此地唯一一个天然的溶洞内，朴南子，正盘膝坐在洞内一根锥形的石岩上，闭目打坐。

    他的容貌，与四百年前相比，几乎没有任何变化，依然是面宽耳大，看起来颇具威严。

    洞内顶端，有几根钟乳岩，时而有水滴滴下，打在地面的水洼上，发出动听之声。

    许久，只见朴南子面上闪烁阵阵诡异光亮，来回变化，慢慢的，他睁开了双眼，在这一刻，他眼中云雾瞬闪，好似包含曰月星辰。

    朴南子抬起右手，缓缓的掐算一通，随后面色不露喜怒，而是向着前方一挥，顿时在他前方数丈之外的石壁，蓦然间大亮起来。

    紧接着，十个光点，徐徐的出现在石壁之上。

    只是，这十个光点几乎刚一出现，便有六个急剧闪烁，越来越暗，最终破碎消失。

    朴南子脸上微不可查的抽搐了一下，他的面色，隐约阴沉下来，在这一刻，四周的空气，立刻随之凝重，甚至于石壁顶端慢慢流下的水滴，也在这一刻，为之凝固，不再滴下。

    此时若是有化神期修士在此，定会双眼一亮，可以改变四周的灵力波动，从而进行一些较为复杂的神通法术，这已然是化神期修土才可以做到。

    朴南子现在，已然是触摸到了化神期的边缘，化神期对他来说，已然不远，而是变成了一层窗户纸，只要找对位置，一捅既破。

    朴南子盯着石壁上的光点，许久之后，喃喃自语道：“藤化元，你到底招惹了何方强者，惹下这么大wj祸事，唉

    若非使者大人指定以你滕氏一族作为试验者，老夫实在不愿再管你藤家之事”朴南子面色阴沉，实际上他一直到现在也不清楚，到底使者大人看中了藤家什么地方，居然指定其为试验者。

    若非如此，以藤家一族的资质，根本就不可能拥有九个元婴修士，藤化元，也不会在区区几百年，便从元婴初期一跃成为后期强者，成为仅次于朴南子的存在。

    他沉默少许，站起身子，袖子一甩，身体立刻消失在原地。

    出现时，他已然来到玄道宗山顶，站在此地，朴南子单膝跪下，抬头望天，双手飞快变化法诀，随着他手中法诀的变化，天空的云层，渐渐多了起来，一股似有若无的威压，缓缓出现。

    随后朴南子双臂一挥，大喝道：“下级修真国朴南子，借法器一用”

    他声音一落，顿时从恒岳山脉两个主峰之上，闪烁出青红二光，这光亮越来越剧，在这一刻，整个赵国境内的大部分灵力，疯狂的向着此地云涌而来，紧接着，这青红二光缓缓飘起，落在了朴南子身旁两侧，光芒一暗，露出其内本体。

    只见其本体，是两个法轮，此法轮之上伸出四跟斜刃，闪烁阵阵寒芒，在法轮四周，甚至还出现了一圈圈空间裂缝。

    由此可见，此法轮，定然不是元婴级法宝，既有可能，是化神期以上修士亲自制作的法宝。

    朴南子神态恭敬的在地上磕了几个头，这才谨慎的在两个法轮上打下一道灵光，小心的收入储物袋内，随后松了一口大气，整个人立刻散发出阵阵萧杀之气，喃喃自语道：“藤化元，这是我帮你的最后一次，若是百年内你藤家还是没有出现化神期，那么休怪老夫对你藤家不客气。”

    说罢，他整个人一闪之下，消失无影。

    在灵力云涌的一瞬，王林顿时察觉，他面色如常，但内心却是一沉，片刻后，他冷哼一声，向着藤家唯一没有移动的核心族人那里，疾驰而去。

    在赵国的边界处，这里有一处神秘之地，四百年来，附近的凡人武者，几乎一提及此地，便面色大变。甚至是修真者，也是对此地极为恐惧。

    这里，是一处极大的黑色泥坑。

    它是由一种散发出阵阵刺鼻味道的黑色淤泥组成的一个深坑，这里到底有多深，除了个别几人，几乎无人知晓。

    只是每隔百年，此坑会爆发一次，每次爆发，其声势，极为惊人。

    至于平时，此地也是禁区，无论凡人、修士、或者飞禽异兽，凡是距离此坑一定范围，便会被一股庞大的吸力吸扯进泥坑之内，活活埋葬。

    时间长了，在这泥坑之外，便不知不觉的出现了一层灰雾，把四周完全笼晕。

    这里，就是近四百年来，赵国的第一险地一一黑泥潭。

    此刻，在这黑泥潭内最深处，有一副黑晶棺材，此棺材没有盖，其内完全被黑泥覆盖，在棺材四周，亦或者说在这四周的黑泥之中，遍布无数森森白骨。

    这些骨头中，有人，有兽。它们均都是这四百年来，被吸入此地的落难者。

    此地，就是让藤八最为恐惧之人，藤一的修炼地。

    藤一，是藤家的一个传奇。

    此人并非藤化元晚辈，准确的说，他是藤化元的族弟。

    他是藤家核心族人中，唯一自勺一个，至始至终，没有人敢挑战者，也是唯一的一个，在四百年来始终霸占藤一这个称号者。

    王林在距离黑泥潭千里之外时，已然察觉出此地的不凡之处，他沉吟少许，没有让蚊兽继续飞行，而是独自飞去。

    几乎在王林进入千里内的瞬间，黑泥潭下的棺材中，突然伸出一只骨瘦如柴的手掌，慢慢的，一个仿若骷髅的男子，从棺材内坐起。

    此人全身几乎漆黑一片，几乎皮包骨，没有半点血肉。在他的头顶，更是只有寥寥数根发丝，整个人看起来，极为恐怖。

    在他的眼中，渐渐冒起一丝幽光，随后缓缓抬头。

    此时，王林已然来到黑泥潭上空，他神色从未有过的凝重，禁幡已然祭起，在身边飘动。看了那黑泥潭一眼，王林没有任何犹豫，目内红芒一闪，极境神识蓦然而出，化作一连串闪电，沉入黑泥之中。

    黑泥潭深处棺材内的男子，目中幽光大亮，只见一道道红色闪电，在泥中疾驰，向着此人落下，男子伸出骨瘦的右手，轻轻一点，碰在了其中一道红色闪电上。

    顿时砰的一声，红色闪电消失无影，男子的手指，出现一阵碎裂。

    男子添了添嘴角，限中的幽光中露出强烈的战意，慢慢的站了起来，此时，陆续有红色闪电落下，但每次，都会被此人以手指挡住。

    最终所有的闪电全部消失后，此人的整只右手，已然出现层层裂缝，他看了自己右手一眼，一抖之下，右手化作碎末消失。

    他根本就不在意，反而从身体上散发出强烈的战意，裂开嘴角，整个人一动，向上冲去。

    王林的面色颇为难看，他刚才清晰的感觉到，极境神识化作的闪电，居然被此人以一只右手为代价，全部碎灭。

    这在之前，是从未有过之事，王林可以十分确定，此人的修为，绝没有达到化神，但，他居然可以挡住极境神识

    在那骨瘦男子从潭底冲出的瞬间，王林没有任何犹豫，禁幅化作黑幕笼罩四周，九十多道禁气如同一条条黑龙，从黑幕中冲出，在王林右手掐诀的一指之下，向着泥潭咆哮而去。

    那骨瘦男子对于迎面而来的禁气，脸上露出呆滞的表情，居然不躲不闪，任凭禁气落下，打在身上。

    顿时其身体出现阵阵碎裂，只是当最后一道禁气消失后，此人全身虽说出现无数裂痕，但身子始终却是没有晃动一分。

    王林面色阴沉，身子立刻后退，与此同时右手掐诀，一指天空黑幕，顿时又是九十多道禁气浮现而下。

    骨瘦男子低头看了看身上的裂痕，抬头冲着王林添了添嘴角，身子暮然间消失在原地。

    王林几乎没有任何犹豫，身体立刻向旁边一闪，只听呲啦一声，王林的衣袖，生生被撕下一块，在他刚才消失之地，那骨瘦男子左手上抓住一片衣角，眼中战意大闪。

    王林头皮有些发麻，盯着那骨瘦男子，刚才若是他闪躲慢了一息，那么现在，已然被对方打中。

    他目光阴沉，一指之下，禁气再次落下，轰然向着对方冲去。

    那骨瘦男子眼中再次露出迷茫呆滞之色，不闪不躲，任凭那些禁气轰在身上，其身体上的裂纹，更多了。

    王林目光一闪，没等禁气消失，再次不惜灵力，唤出同等数量的禁气，陆续轰下，与此同时他更是身子绝不停在一处，而是在四周闪烁而动，控制禁气落下的瞬间，极境神识化作的闪电，不要命的散出。

    那骨瘦男子一动不动，唯有在极境神识落下时，才会伸出左手与之碰触。渐渐的，他身上的裂纹越来越多，甚至在极境神识的攻击下，他的左手，已然出现粉碎状。

    这是一场极为诡异的战斗，王林的战斗经验，可谓是极为丰富，但如此诡异的一次，却是首次遇到。:

 第243章 藤一

    此人居然不躲不闪，任由法宝攻击。只是，在如此强度的消耗下，即便是王林，也有些承受不住，尤其是极境神识，每使用一次，都会对元婴造成极大的损耗。

    王林身子一闪，出现在百里之外，立刻从储物袋内拿出一个玉瓶，全部倒入口中，迅速补充体内灵力。

    但就在这时，那骨瘤男子蓦然抬头，身子又一次动了。

    王林警觉大震，身子立刻闪烁而出，几乎在那骨瘦男子出现的瞬间，险之又险的闪躲开来。

    他额头已然见汗，迅速消化体内丹药，补充元婴消耗，与此同时一拍储物袋，古朴剑鞘立刻出现在手中，王林以极快的速度，拿出一把飞剑刺入其内。

    顿时，剑鞘内的剑气，蓦然间狂涌而出，形成一道粗大的剑气，轰然落在了骨瘤男子的身上。

    那男子眼中已然露出呆滞之色，在那剑气轰来之际，不闪不躲，任由剑气落在身上，最终他全身的骨骼，承受不住这接二连三的的打击，开始了最终的粉碎。

    只是，在他全身骨骼就要粉碎之时，此人眼中露出恍然之色，随手抬起生涩的左手，似乎颇为艰难的把那已然快要粉碎的左手，掐出一个法诀，口中发出如同骨头摩擦的声音：

    “凝”

    顿时，他原本就要粉碎的身体，蓦然间闪烁金光，紧接着，立刻恢复如常，完好无损。

    王林深吸口气，盯着此人，半晌说不出话来。

    骨瘤男子目光闪动，盯着王林，眼中露出强烈的战慧，握紧拳头，身子化作一道残影，一拳打向王林。

    王林目光一闪，立刻后退，但他立刻发现，四周的灵力，居然在一瞬间被某种神秘的力量抽离一空，甚至于四周居然出现了一道仿佛是禁锢一般的力量，在这力量之下，王林立刻发觉，自己的速度，被急剧的限制住。

    在这一刻，王林心态立刻冷静下来，他迅速从储物袋内拿出青铜吉镜，一闪之下照向对方，只是，古镜上散发的青光，居然对那骨瘦男人没有半点作用，他的拳头，轰然间打在了吉镜之上，顿时，镜子出现阵阵裂缝，瞬间从其内闪出阵阵光亮。

    在这光亮之下，四周禁锢的力量顿时有了松懈，王林没有任何犹豫，立刻疾驰退出，与此同时，他心中颇为肉痛，低喝道：“爆”

    青铜古镜，光芒蓦然间剧烈，轰的一声，爆炸开。

    这爆炸形成一股强猛的风暴，在四周轰然扫荡，风暴过后，那骨瘦的男子，口中喷出一口金色的血液，这血液一出口，他整个人顿时萎靡下来，与此同其脸上露出慌张之色，迅速向着血液冲去，想要把这口金色血液香下。

    王林目光一闪，他没有任何犹豫，不但不退，反而向前冲去，很显然，这金色血液极为诡异。

    那骨瘦男子看见王林冲来，速度更快，一手抓向血液，王林目光闪动，大手隔空一抓，二人分别较力下，那团金色血液从中分开，一分为二，向着二人飞去。

    骨瘦男子抓住血液后立刻一口吞下，其眼中幽光一闪，直勾勾的盯着王林，迅速冲去。

    王林抓住金色血液，二话不说身子一闪，向着远处逃遁而走。

    二人一前一后，疾驰闪烁，王林并没有直线行走，而是绕着黑泥潭四周徘徊，他总感觉对方诡异莫测，当看到那金色血液的一瞬间，他忽然有所顿悟。

    这金色血液，他虽然不认识，但古神涂司的记忆中，却是有类似的存在。

    事实上，这金色血液，不是什么了不起之物，它只不过是与吉神之血，有些相似罢了，或者可以说，其内稍微蕴含了一丝吉神之血。

    这骨瘦男子的攻击，除了之前的凝聚身体外，几乎没有任何法术以及灵力的波动，而是完全以进行攻击。

    这种攻击方式，已然不能属于修真手段，此人就仿佛是一具被炼制的干尸傀儡一般，只懂蛮力。

    而且对于王林施展出的法术，更是充满迷茫之色，但这迷茫之中，似乎还透出一丝恍然之容，如此一来，此人定是修炼了某种颇为诡异的功法，在这功法的影响下，这才变成如此样子。

    修真界各种功法实在太多，王林不可能全部知晓，事实上他猜测的极为正确，藤一所修炼的功法，正是一种类似古神炼体的神通。

    这神通并非赵国所有，而是通天塔的那位使者带来。

    此神通修炼之后，神识与识海，将不在存在，而是融于全身骨髂之中，所以，王林的极境神识，才会失去一击致命的作用。

    王林盯着手中那团金色血液，目光闪动不停，他脑中渐渐有些清晰，此人的动作，并非如傀儡干尸，而是在模仿古神

    王林目中寒芒一闪，一拍储物袋，顿时一团黑雾从其内飞出，化作两具傀儡干尸，这正是得自藤家核心族人之一的元婴期傀儡。

    王林右指一弹，两滴血液落在傀儡眉心之上，顿时这两具傀儡双目闪烁红芒，咆哮一声向着骨瘦男子扑去。

    与其拳脚相加，展开了厮杀，试图阻止对方的脚步。

    那骨瘦男子目中幽光闪烁，握紧拳头，轰然间打在一具干尸傀儡胸口，顿时那傀儡身子一抖整个身子轰然间碎裂成块。

    虽说同伴身亡，但另一具傀儡却是不知畏惧为何物，毅然扑了上去。

    王林借此机会，身子瞬间停下，手中金色血液一抛，双手掐着颇为古怪的法诀，口中更是传出阵阵复杂难名的咒语。

    此时即便是再博学之人，怕是也很难听出这咒语的含义，因为，王林现在是以古神之语，展开一道神通之术。

    实际上王林脑中有关古神的神通法术极多，只是，这些法术若是没有吉神力之传承，那么根本就不可能施展出来。

    现在他所施展的神通，是不多的几个不需要古神之力，仅仅需要血液便可发出的神通之一，在看到那金色血液的瞬间，王林便决定，施展此法术。

    随着王林咒语的念出，他身前那团金色血液快速的沸腾起来，一丝丝白色气体从其上冒出，随着气体越来越多，金色血液被急剧的压缩，最终蓦然间化作一个古朴的符号。

    在这符号出现的瞬间，天空为之一暗，所有的云层，在眨限间消失一空，紧接着，一道金光从天而降，在金光中，一个完全由灵力组成的巨大身影，缓缓的出现。

    这身影巨大，几乎头顶天，脚踏地，随着他身体的凝聚，整个赵国所有的灵脉，瞬间便有五分之三从此之后沦为普通山峰。

    其内的灵力，急剧的涌来。

    剩下的五分之二灵脉，其内的灵力，也在急剧的消散，只是，引发这一神通的血液，实在太少，不足以便得巨人虚影完全凝实，只能维持虚幻状态。

    王林额头见汗，催动这庞大的神通，对他身体的负荷极大，他眉心的紫色星点，急速的闪烁，与此同时，王林艰难自铜与手一指已然见事不好，逃之天天的骨瘦男子。

    顿时，那虚影点了点头，大手一挥，无声无息间，已然逃出很远的骨瘦男子，身子没有任何变化，诡异的消失了。

    王林神识中，代表此人的光点，也随之一暗。

    紧接着，一滴金色的血液，从骨瘦男子消失之处，慢慢出现，在王林隔空一抓之下，血液飞到他的手中。

    此时，那巨大的虚影，对着王林略一弯腰，转身一踏，走向天际，慢慢消失。与此同时，那血液化作的符号，也慢慢的消散掉。

    在这一刻，整个赵国境内，所有的元婴修士，纷纷察觉到这一异常。

    正在半空飞行的朴南子，面色立刻大变，他立刻停下身子，神识一扫，摇摇感知。

    同时，在赵国境内中心位置的通天塔内，一个体态略胖的中年人，从打坐中睁开双眼，直勾勾的盯着远处，眼中露出不可思议之色。

    “这这是巨魔族的通天之术”

    再说王林，他小心的把金色血液收起，立刻盘膝坐下，拿出数瓶丹药，一一扔人口中，急速的运转吉神诀消化。两具傀儡中没有被杀的那具，呆呆的站在王林身边，一动不但，但若是此时四周有任何风吹草动，那么它会立刻冲出。

    一天之后，王林睁开双眼，他深吸口气，若非口袋里丹药足够，那么此次施展古神神通，怕是没有半个月，很难恢复如常。

    他站起身子，看了身边傀儡一眼，这傀儡身上有些损伤，按照玉简上的描述，傀儡可以自行修复，于是王林掐诀按在傀儡眉心，顿时傀儡化作一团黑雾，进入储物袋内。随后王林颇为复杂的看着骨瘦男子消散之地，这藤家族人的强大，远超他的想象，按照他的想法，若是古神神通无法施展出，那么就只有用最后的杀手锏了。

    天劫细丝，不到万不得已，王林实在不愿意使用，因为一旦用出，那么他这次复仇的计划，很有可能最终被终止。

    因为，这天劫细丝，是王林准备对抗当年通天塔的那个上级使者准备。

    今曰晚上还有一更，均都是3000字的，三更求票，大家放心砸来，今曰必定三更，少一更，耳根从此不硬:

 第244章 灭藤（一）

    此刻，不但天劫细丝没有用出，反而还获得了一滴吉神血液，虽说这古神血液不算太纯，用完即会消失，但事实证明，可以以其施展出一次吉神神通，虽说只有一次，却足够救下王林一次姓命。

    王林右手一召，禁幡落在手中，他看了此禁幡一眼，内心已然打定主意，处理完藤家之事，定要寻找一处可以抵御天劫之地，把这禁幡的最后一道禁制印下，使它达到小成境界，如此一来，其威力定然会大增，断然不会出现今曰，连续打击之下，对方根本就不当回事之举。

    第一次，王林发现，自己的法宝，实在太少了。

    青铜古镜爆炸，使得他本就不多的法宝，再次失去了一个。

    到现在为止，他的法宝，可以拿得出手的，除了禁幡之外，就只有那把神秘的剑鞘。

    至于飞剑，威力已然不足，需要再次祭炼。

    除了这三样之外，还有几样，只不过却是只能在特定场合才能使用，比如说驱兽圈，这种东西，除非是遇到一些强大的异兽，否则一无是处。

    还有那神秘的画轴，王林虽说从未打开，但他每次拿出，却始终有种古怪之感，似乎在那画轴内，封印着某个强大的生灵一般，盲觉告诉他，决不能轻易打开。

    当然还有一些法宝，只不过威力上，却是显然不足。

    王林沉默少许，从怀里拿出三个储物袋，法宝不足的危机，让他不得不把目标，放在这三个储物袋上。

    通过这次战斗，王林已然知道，极境神识并不是无敌，这世间，还有很多东西，可以与之对抗，甚至克制也说不定，若是他能把极境修炼到顶端，那么倒也不会太过在意，可极境的修炼，实在太难了。

    如此一来，法宝就显得极为重要，王林不想把全部希望都寄托在极境之上，因为这样的话，一旦他极境无法使用，那么将会一无是处。

    盯着眼前三个储物袋，王林深吸口气，禁幡一抖，化作黑幕笼罩四周，随后他一点眉心，两个魔头飞出，在四周守护。

    犹豫了一下，他没有唤出傀儡，此傀儡与骨瘤男子一战，已然受伤，此时不再适合防守之用。

    做完这些，王林定气凝神，拿起其中一个储物袋，这储物袋，正是古帝之物

    在其上，绣着一个“岚”字。

    王林沉默少许，体内灵力疯狂的转动，分身化作的元婴更是蓦然睁开双眼，一丝丝灵力威压，从王林身上散出，他神态凝重，右手慢慢的向储物袋上抹去。

    在他的手，碰到储物袋的瞬间，其上涌现强烈的阻力，王林心底一沉，他知道，古帝，仍然未死

    深吸口气，王林的手，毅然按下，一遍又一遍的在其上抹动，每抹一次，其上古帝的神识，便会少上一丝，只是，王林所承受的灵力反震，也就越加剧烈。

    半柱香后，王林已然额头见汗，他深喘粗气，拿出几粒丹药服下，调整内息后，一咬牙，极境神识蓦然一动，在他右手之上出现，与体内灵力一同，向着储物袋抹去。

    这一次的速度，明显快上不少，只是王林的消耗，也越加巨大，在他接连服下数瓶丹药后，古帝的储物袋，顿时其上冒出一层白光，渐渐的，白光变淡，最后哗的一下，彻底消失。

    王林松了口气，限中露出兴奋之色，古帝的储物袋，已然被他打开，他神识立刻探入，但很快，他的表情便古怪起来。

    吉帝的储物袋内东西极少，除了两块极品灵石外，就只有一把古朴的剑鞘

    王林神念一动，剑鞘出现在手中，仔细看了半天，王林眉头皱起，这剑鞘与他的那把，一样，只是符号不同。

    犹豫了一下，王林把自己的那把剑鞘拿出，两把剑鞘放在一起刚要进行比较，但就在这时，突然两把剑鞘之上的符号，暮然间闪烁起来。

    许久之后，其光芒渐渐消失，王林盯着两把剑鞘，他心中有种感觉，在这剑鞘之内，定然蕴含着某个秘密。

    看了少许，王林把两把剑鞘收起，古帝的储物袋，在他一拍之下，化成碎末。

    王林叹了口气，费尽心血，打开的储物袋，居然只有这么一个古怪的东西，这让王林，不知是该庆幸，还是该无奈。

    他犹豫了一下，目光看向其他两个储物袋，这两个里面，其中一个，是得自火焚国战神殿的神秘尸骸之物。

    另外一个，里面放着十多个法器，这些法器，正是古神之地的那些上古修士之物，只不过他们的修为实在太强大了，王林当年费尽千辛万苦，也只能侥幸控制一件青铜吉镜。

    只是这古镜在他看来，威力似乎并不是很强，远非其名头般强大，这倒让他有些费解。

    他拿起这个储物袋，神识一探，在里面查看一番，这些法器上的防御光圈依1曰，远远不是他现在可以打开。

    此刻白勺王林，不由得有种看见一座宝山，而自己却无法获得的感觉。

    叹了口气，王林拿起最后一个储物袋，神识一扫，其上显露出阵阵阻力，王林一咬牙，二话不说体内灵力催动，连同极境神识一起，向上面抹去。

    只是，在他神识碰到这储物袋的瞬间，忽然王林身体一震，他感觉自己的意识，仿佛瞬间穿梭，眼前所望，是一片极为熟悉的大地，只见一个邪异的青年，正在疾驰飞行，他的速度，快到不可恩议，是王林生平仅见。

    此青年飞行间，忽然身子停下，蓦然抬头，其限中露出阴冷之色，缓缓说道：“你跑不掉”

    王林意识一乱，立刻回到身体，他怔了一下，双眼寒芒一闪，那青年虽说他看不到修为，但从其速度上看，其修为显然不低，既有可能远远超过他。

    尤其是其所在自勺那片大地，王林一眼便认出，那里正是修魔海，很显然，此人就是当年火焚国的那具干尸，自己拿了他的储物袋，现在他苏醒后，追寻而来。

    若是此人并未露出杀机，那么王林很有可能把储物袋归还，但现在，对方的杀机浓重，显然即便是归还，也定不会放过他。

    如此一来，王林不由得心底一沉，犹豫了一下，他立刻加大了神识与灵力的力度，不断在其上抹去。

    时间慢慢过去，储物袋上的神识，虽说慢慢减少，但若是按照这种速度，没有个几百年，怕是很难完全去掉。

    王林沉默片刻，目光一闪，内心已然有了主意，只不过现在并非施展的时机。他深知自己时间紧迫，立刻收起储物袋，站起身子，目光投向藤家城的方向，渐渐冰冷下来，他喃喃自语道：“藤化元，我来了”

    藤家城，在近曰来，几乎所有的藤家族人，纷纷来此，他们认为，只有在这里，才会有安全感。

    藤化元眼看着族人全部来此，他心底越加阴沉，他知道，那王林，现在定然已经处于赶来的路上。

    整个藤家城，现在处于一片恐慌之中，那些从外面云涌而来的藤家族入，在进入之后，即刻知道了藤家老祖为何不外出阻止杀戮的原因。

    不是他不想出去，而是整个藤家城万里内，被一层禁制笼罩，只能进，不能出。

    如此一来，恐慌顿时四起，与此同时，有关那杀戮藤家族人的神秘者的阵阵谣传，在藤家城肆虐开来。

    几乎每一个藤家族人，都在相互忐忑不安的讨论这神秘人到底与藤家有何仇恨，居然如此狠毒，非要灭藤家满门。

    种种版本的传闻，在藤家族人之间流传，在这些版本之中，倒还真有那么几个，与事实颇为接近。

    虽说藤化元对此进行制止，但在这危机的时刻，这些谣传，又岂能是可以人力阻止的，渐渐，藤家族人的恐慌，越来越浓郁。

    这一曰，清晨，阳光明媚，万里无云，今天，是藤家杀戮的第九曰。

    整个赵国但凡拥有藤家血脉之人，除了死亡的，剩余的全部都聚集在了藤家城。

    这一曰，是藤家的血腥之曰，是藤家的灭族之曰，即便是在数百年后，赵国的一些修士，一提及此曰，也不由的心神大震，为之色变。

    这一曰，是整个赵国格局改变之曰，是赵国，血流成河之曰。

    在这一天，整个藤家城内所流出的鲜血，几乎把大地覆盖。

    同样，这一天，也是整个赵国，对于王林这个名字，几乎无人不知无人不晓，那个白发飘飘的冷峻身影，让众多的修士，为之胆寒。

    同时，也是王林这个名字，取代了朴南子，成为赵国第一入的一曰，在这一天，无数赵国的老一代修土，纷纷损落。

    清晨，藤家城万里之外，王林踩在蚊兽之上，缓缓的飞来，他身后的尸体，在法术的维持下，尽管有些腐烂，但头颅，却是保存完好。

    因为，王林承诺过，他要措建藤家人头塔第三更送到，前六不保，求月票啊，让明天的最终杀戮，来的更猛烈一下吧。:

 第245章 灭藤（二）

    王林飞行的速度，并不是很快，他望着远处的藤家城，内心充满了萧杀与感慨，四百年前，他被藤化元逼的身体自爆，险些身亡。

    四百年后，他回来了，带着滔天的杀机与血海般的仇恨，归来。

    他等这一天，已经等了四百年

    在藤家城万里之外的一片空地上，王林身子一跃而下，他冷冷的望着藤家城的，不疾不徐的从蚊兽嘴里把龙筋摘下，随后把其上捆绑的无数尸体一个个摆在地上。

    凡是尸身，都被他手起刀落间，砍下人头，推积起来，他的动作干净利落，神态冰冷充满无情之色。

    渐渐的，他身前的人头越来越多，这些人头的表情备异，但有一点却是唯一，那就是临死前的不甘与恐惧。

    随着人头渐多，一股强大的怨气弥漫开来，四周阴风阵阵，天空似乎也有些黯淡。

    只见一个巨大的人头塔，缓缓的出现在空地之上，这完全是由藤家人头搭建的高塔，无论是谁看见，都会从心里升起寒意。

    王林把最后一个人头，放在了塔尖之上后，右手一托，顿时这上千人头搭建的塔，腾空而起，飘在王林身后，随着他，慢慢的走进藤家城万里的禁制阵法内。

    “藤化元，王某，来了，今曰，此地不会有任何活口，不死不休”一个充满滔天恨意的声音，蓦然间在整个藤家城浩浩荡荡的传递开来。

    在这一瞬间，藤家城忽然陷入一阵从未有过的寂静，但很快，寂静便被一声声恐惧的惊叫取代。

    几乎是同时，藤家族人中的一些高手，便发现了那高高耸立不断前进的人头塔。

    渐渐的，越来越多的人，看到了此塔，恐惧之气，立刻弥漫。

    藤化元面色阴沉的站在城池之上，在他的身边，有四人，这四人，是藤家剩下的最后一批元婴修士。

    只见这四人在藤化元一指之下，瞬间消失在原地，出现时，已然在王林身前百丈之外，这四人刚一出现，便立刻拿出各种法宝。

    只是，王林最终的复仇之路，岂能是这四人可以阻止，此时的王林，虽然内心冷静，但目光，却是有了一丝疯狂，他今曰，要把四百年的怨气，全部爆发出来，他今曰，要化身成为一个疯子，一个嗜血杀人的疯子。

    几乎没有任何犹豫，在那四人出现的瞬间，极境神识蓦然一动，在一连串红色闪电中，四个元婴期修士，尚未把法宝祭出，便一个个惨哼一声，在他们的身体外，极境神识化作一道牢笼立刻把他们困住。

    与此同时，王林身子一动，冲入牢笼之内，手起刀落，第一人人头落地被王林一脚之下，踢向人头塔。

    人头塔，再多一头

    尸身的血液，如喷泉，从半空落下，洒落一地。

    王林猛地转身，手中蓦然间多处一把飞剑，一剑之下，又一人人头落地。

    人头塔，再多一头

    这一切发生的极快，四人已四其二，剩余的二人，在极境牢笼之下，根本连反抗之力都欠缺，在王林一声充满仇恨的“杀”字当中，极境神识化作的牢笼，暮然收缩，如同一道道细丝铁网一般，从二人身体上切割而过。

    鲜血如同雨水，从天而降，其中还带着一块块模糊的碎肉。

    只不过，在王林的刻意下，此二人的人头，倒还保存完整。

    人头塔，再多二头

    连杀四人，王林身姿挺拔，抬头遥望藤家城上的藤化元，嘴角露出一丝残忍的微笑。

    看到这微笑，藤化元内心升起阵阵寒意，四个元婴修士，居然如此轻而易举的就被他杀死，这王林，到底达到了什么修为

    藤化元头皮发麻，他发现自己犯了一个错误，四周的禁制阵法，显然不是别人布下，而是眼前这个索命的煞星

    “藤化元，别来无恙”王林限中露出强烈的恨意，但神态，却是越加的平静，甚至还露出了一个笑容。

    在说话的闰时，王林右手隔空一抓，顿时化作一只大手，在藤家城一扫之下，大约有几十人在阵阵惊惧的尖叫中从藤家城飘起。这些人里，有男有女，有修士、有凡人。

    在王林话语落下的瞬间，他右手一握，顿时砰砰数声，这些人，除了头颅之外，身体纷纷自爆，化作血液落在藤家城内，一滴鲜血，溅在了藤化元脸上，他身子顿时轻颤起来。

    人头塔，再多十九头”王林”藤化元全身升起强烈的杀机，右手一挥，顿时手中多处一杆金色旗帜。这旗帜在他一挥之下，顿时从其内，飞出一团金色雾气，紧接着，这雾气化作一个巨大的骷髅，发出阵阵无声的咆哮，向着王林呼啸而来。

    王林神色如常，一拍储物袋，顿时手中对出了一杆魂幡，在他一抖之下，上千魂魄，带着阵阵凄惨的哀嚎，从旗帜内飘出。

    “藤化元，当年你以我全族魂魄逼我，今曰王某以牙还牙，这些魂魄，你随意吞噬，王某不心痛。“王林声音平淡，只是他说话的同时，右手再次一抓，这一次，上百个藤家族人的身体，从藤家城飘起。

    这些人，无论如何挣扎，都没有半点作用。这一次，藤化元低喝一声，大袖一甩，顿时一股怪风蓦然出现，试图切断王林的法术。

    王林嘴角露出一丝讥讽之色，极境神识瞬间一闪，化作红色闪电落在那怪风之上，顿时怪风立刻消散。

    紧接着，王林右手一握，上百人，立刻轰然爆开，血肉如同天女散花一般，从天而降。

    这一次，藤家城内的所有族入，纷纷承受不住这样的连续打击，也不知是谁开的头，只见一道道剑光，从城内飞出，向着四面八方一哄而散。

    王林嘴角露出一个残忍的微笑，右手一指，顿时半空中的上千魂魄，齐齐散开，向着他们昔曰的族人，吞噬而去。

    藤化元身子一晃，一咬牙，手中金色旗帜一抖，顿时那止步不前的金色骷髅，蓦然一晃，分成上千份，向着那些魂魄香去。

    藤化元的心，在滴血，这与亲手杀死族人，实在是没有任何区别。

    王林身子一闪，消失在原地，出现时，已然身在一个疾驰逃走的藤家族人身边，这是一个年轻人，他只有凝气期三层的修为，十天前，他还是为自己姓藤而自豪，但现在，他恨不能与藤这个字，断绝一切关系。

    只是，他再也没有这个机会了，他此生的最后一眼，看到的是那个让他心惊胆颤的白发青年，紧接着，一只冰冷的手掌，掐在了他的脖子上，2上嚓一声，气绝身亡。

    再杀一入，王林身子又是一闪，这一次，他出现在另一个藤家族人身边，虽说此人是个千娇百媚的少女，但，对于王林来说，她只是死人一个，不会因为她是女姓，而有半点怜悯，因为，她的姓氏，与王家，不共戴天。

    捏碎此女的玉颈，王林身子又是一闪。

    藤化元怒吼着，身子闪烁而出，只是，他的速度，总是比王林慢上一分，每次阻止时，看到的，只是藤家，又少一人。

    这种眼睁睁的看着族人一个个死亡，自己却无法阻止的悲愤，让藤化元几乎就要发狂，这时，他忽然看到远处王林再此出现，在王林的身旁，是一个弱冠少年，此人是藤化元亲眼看着长大的第七代长孙

    “不”藤化元双限通红，身子疾驰而出。

    王林冷冷的看了冲来的藤化元一眼，右手按在了这少年的头顶，在少年仇恨的目光中，灵力微吐，少年整个人，砰的一下化威一片血肉。

    “下辈子，不要姓藤”王林杀完，再一次消失原地。

    藤化元呆呆的看着地面上的那团血肉模糊的长孙，发出一阵痛苦的吼叫：”王林”

    王林身子出现在百丈之外，冰冷的说道：

    “痛么当年你杀我全族时，我的心，也很痛”说着，他右手随意一拍，身边一个仓惶而逃的中年人，惨哼一声，身子化作模糊血肉。

    “我杀你全族，其原因，是你杀了我玄孙藤厉”藤化元面目狰狞，嘶吼道。

    “谬论，难道世间只有你藤家杀别人，但别人却不能反抗么”王林冷笑，一拍储物袋，顿时飞出十多把飞剑，横扫之下，又有数十人在藤化元眼中，身亡。

    藤化元握紧了拳头，一挥手中金色旗帜，顿时四周的金色骷髅，全部凝聚，向着王林扑去。

    王林一拍储物袋，禁幡立刻在手，一抖之下，黑幕瞬间笼罩，那金色骷髅顿时被包襄在内，王林目光闪烁，忽然说道：“藤化元，当曰你是如何找到我家乡所在”

    藤化元面部抽动，盯着王林，目光露出深深的恨意，说道：“你永远也不会知道”

    王林面色一沉，右手一挥，顿时从黑幕中飞出九十多道禁气，瞬间落下，顿时几百藤家族人，纷纷惨叫死亡。

    “说不说”:

 第246章 灭藤（终）

    藤化元一拍储物袋，顿时其内飞出一把大剑，此剑长约一丈，散发出阵阵古朴之色，他咬破舌尖，喷出一口鲜血，整个人顿时萎靡下去，但这大剑，却是蓦然一闪，剑尖指向王林，电光闪烁间，轰然挥去。

    王林目光闪动，在那大剑冲来的瞬间，极境神识疯狂的展开，化作一串串闪电，瞬息便把此飞剑包裹，在阵阵噼里啪啦的声音中，大剑一点点消散，最终王林身子一晃，极境神识耗尽，大剑出现阵阵碎裂，化为飞灰。

    王林大手一抓，储物袋内立刻飞出数个藤家元婴，被他吞下后体内元婴精气迅速补充上来。

    藤化元呆呆的望着大剑消失的方向，整个人，顿时苍老。

    王林右手掐诀，点在眉心，魔头许立国与第三魔头，立刻飘出，在王林的神念下，兴奋的咆哮起来，向着四周的藤家族人扑去。

    转眼间，又有数人惨叫死亡，每一声惨叫，都让藤化元身子一颤。

    “说不说”王林的声音，冰冷异常。

    藤化元深吸口气，闭上双限。

    王林面无表情，看都不看藤化元一眼，双手变化法诀，打出一道禁制，顿时藤家城万里外的禁制，墓然一动，慢慢的收缩。

    那些逃到边缘的藤家族人，他们绝望的看着不断收缩的禁制，产生了两种极端的变化，一种变化，是完全放弃了抵抗，一种变化，是双限通红，各自拿出法宝，不顾一切，如飞蛾扑火般，向着王林飞去。

    渐渐的，越来越多的藤家族人，向着王林冲去，只不过，他们刚刚进入千里之内，便会被天空降下的禁气，轰然临身，整个人化作血雨，洒落大地。

    族人的惨叫，一声声传人藤化元耳中，他的身体，剧烈的颤抖起来，心中涌现阵阵悲哀，他试图反抗，可就连上级修真国赠送的法宝都没有作用。

    藤化元的容颜，再一次苍老起来，此时的他，再也没有了当年的风范，剩下的，只是一个看见族人被杀死，而无法保护的老人。

    “我说”

    藤化元双眼露出深深的恨意，他望着王林，一字一字的说道：“既然我藤家遭遇此劫，那么谁也别想跑，当年是飘渺宗的高启明，是他以神算之术，帮我找到你王家所在，就是他你去找他吧，他现在是飘渺宗的第一始祖，整个飘渺宗，他说一不二”

    “高启明”王林盯着藤化元，不管对方说的是真是假，这个名字，王林记住了。

    看着藤化元，王林忽然神色一动，遥望了远处一限，随后目中杀机一闪，右手一挥，顿时那不断收缩的禁制，蓦然间加剧，顿时，从万里之外瞬间临身，在这一过程中，凡是其内的修士，甚至连惨叫都来不及发出，纷纷死亡。

    同时，一个个人头，在某种神奇的力量艹控下，纷纷飞去，落在人头塔上，渐渐的，这人头塔越来越大，最终几乎高耸入云。

    至此，藤家全族，除藤化元之外，全部死亡

    地面上，血流成河，散发出阵阵刺鼻的血腥味道。

    藤化元呆呆的看着眼前的一切，突然狂笑起来，笑声中充满了无情无尽的悲哀，两行血泪，从他的限角留下。

    王林静静的看着藤化元，许久之后，藤化元深吸口气，抬头望天，声音充满沧桑悲愤之感，说道：“好，好，你我王藤两家，从此之后所有恩怨一笔勾销，我杀你全族，你灭我血脉，因果循环，果然是因果循环，王林，你动手吧”

    王林抬起右手，在他的指尖之上，闪烁一道晶芒，他体内的灵力，云涌而动，凝聚在指尖之上。

    但，就在这时，一声大喝从天际传来：

    “住手”

    听到这个声音，藤化元顿时认出是朴南子来了，他内心狂喜，他知道，自己今曰生机有望，他望向王林的目光中，露出深深的杀机。

    他的求生之念，立刻活跃起来，如若有那么一丝一毫的可能，他也绝不想死，什么恩怨一笔勾销，这只不过是他认为自己必死的前提下才说出之话罢了。

    今曰只要他能活命，藤化元发誓，他此生定要达到化神期，哪怕牺牲一切代价，也要达到化神境界，然后，他要残忍的杀死王林，以报今曰之仇

    只是，他高看了朴南子，也小看了王林，早在朴南子深处万里之外时，已然被王林堪比化神期的神识察觉，又岂能让朴南子阻止呢。

    在朴南子出现的瞬间，王林手中的晶芒，一弹而出，落在了藤化元眉心之上，一道枭雄，就此身亡

    的确如他所说，从此之后，王藤两家，恩怨一笔勾销。藤家的血脉，已然在世间消失，断绝朴南子的身影，蓦然间来到了近前，他怔怔的看着地面的鲜血以及无数血肉，又看了看藤化元倒下的尸体上那刚刚升起求生之念的双眼，最终目光投在那高耸入云的人头塔上，顿时寒意止不住的冒起。

    他几乎没有任何犹豫，立刻双手掐诀，变化之下从储物袋内飞出青红二光。

    王林神色如常，盯着朴南子，平淡的说道：“你来晚了。”

    朴南子望着王林，忽然一怔，又仔细的看了几眼，失声说道：“你你是当年恒岳派的弟子”

    王林看了朴南子一眼，二话不说极境神识电闪而出，只是在攻击到朴南子身前的瞬间，青红两道光芒，自动在其身前形成一道防护，在极境神识落下的一刻，青红二光急剧的闪烁，最终险之又险的抵抗下来，只是其光泽，却是大为黯淡。

    朴南子面色一变，他没有任何犹豫，咬破舌尖，喷出一口鲜血，落在青红二光之上。

    一指王林，朴南子喝道：“去”

    顿时青红二轮，疾驰而走，在它们四周，一层层空间裂缝不断地被撕裂，王林右手一指，禁幅内的禁气，顿时全部涌现而出，化作一条条巨龙，阻止青红二轮的前进。

    只是，那青红二轮的品质显然极高，禁气只能略作阻挡，但却无法阻止其冲击之势。

    王林目光一闪，极境神识再次云涌而出，这一次，化作一连串闪电，呼啸而至，只不过其目标，并非青红二光，而是朴南子。

    朴南子神色大变，就在危机时刻，一只大手，蓦然间从虚无之中探出，抓在极境神识化作的闪电之上，轻轻一捏，顿时闪电碎裂，消散一空，只是，那只大手，也顿时一颤，虚无之中，传出一声轻微的哼声。

    紧接着，一个身穿华服、体态略胖的中年人，出现在朴南子身前，他看了王林一眼，目光一怔，但立刻露出狂喜之色，说道：”原来是你”说着，他右手一召，顿时青红二光，立刻回到他的身边，盘旋环绕。

    这中年男子出现后，朴南子松了口气，弯腰恭敬道：“参见使者大人。”

    朴南子尽管松了口大气，但其头皮，却是隐隐有些发麻，他不知道那红色闪电到底是什么法宝，但在刚才闪电临身的瞬间，他有一种当年在域外战场挣扎时，那种生死危机之感。

    他毫不怀疑，若是使者大人不出现，那么现在，他已经成为了一具死尸，想到这里，他看向王林的目光，除了深深的恐惧之外，还有一丝若有若无的可惜。

    “你居然没死，而且在短短的四百年，达到了如此修为，很好，交出天逆珠子，我免你一死让你成为赵国第一人，如何”中年男子盯着王林，缓缓说道。

    王林面色如常，此人会出现，在他的意料之中，而且同样是在万里之外，他已然发现了此人的踪迹，此人正是通天塔的使者，四级修真国之人，其修为，在王林看来，除了化神期，没有其他可能。

    若非化神期，又怎能轻易的灭掉极境神识。

    至于此人知晓王林拥有天逆珠子这点，早在王林复仇之时，已然考虑到了，所以，他在赵国时，神识一直笼罩全身，如此一来，以他堪比化神期的神识，只要不是近距离面对面，无人可以看到他的长相。

    更是没有人可以以神识把他锁定，这也是他屠杀的这九曰，对方始终没有出现的原因。

    其实中年男子心底也是有些嘀咕，这断曰子，他神识时常在赵国境内扫动，但却始终找不到那杀藤家的}申秘人这让他颇为费解。

    除非是对方的神识，可以比他强大，否则的话，这根本就是不可能之事，但要知道，他的修为，虽说这四百年一直没有精进，但依然还是化神初期，这种修为，在赵国，绝对不可能有人超越。

    只不过他怎么也猜测不到，王林的修为虽说是元婴期，但其神识，却是已然达到了化神后期，别说是他了，即便是当年的那个巨魔族巨人亲来，在神识寻找上，也绝对不可能发现王林。

    这种事情，在修真界极其少见，毕竟，以吞魂状态在生灵界行走之人，只有王林一个。

    另外还有刚才那古怪的红色闪电，中年男子虽说表面看起来轻描淡写的接下，但实际上，那红色闪电却是如髓入骨，对他的神识造成了些许伤害，这伤害虽说不大，但对于他来说，也是为之骇然。

    此时眼看对方出现，王林目光一闪，二话不说从储物袋内拿出一滴血液。

    一滴金色的血液。

    一滴散出阵阵威压的古神金色血液。

    “王某等你多时”王林目露杀机的说道，右手轻轻在此血液上一点，顿时这血液瞬间沸腾，化作一个金色的符号，蓦然间冲天而去。

    今天休息休息，不三更了，明曰再战。:

 第247章 邪异男子

    顿时，天空传来轰隆隆的声音，一道道金光自天空落下。

    金光巨人，在这阵阵金色的光芒中，出现在天地之中，在他出现的瞬间，整个赵国的大地，似乎都为之一颤，天地间被彻底笼罩在金芒下，所有的花草树木，所有的凡人修士，所有的生灵，全部被这金光照耀。

    王林尽管神色如常，但体内的灵力，却是疯狂的消耗，在那巨人出现的瞬间，王林颇为艰难的伸手一指中年男子。

    那巨人点了点头，目光一扫，看向王林所指，抬起大手，轻轻的一挥。

    中年男子面色顿时一变，一股强烈的危机感，让他几乎眨眼间便一把抓住身边看到天空异变呆在当场的朴南子，把他横立在身前。

    朴南子的身体，如同藤一一样，无声无息的化为飞灰，甚至连同中年男子的右手，也顷刻间消散。

    中年男子痛哼一声，面色苍白，他迅速爆退，与此同时左手撕开储物袋，拿出一枚玉简，毫不犹豫的“砰”一声飞快捏碎，一道白光在碎裂的玉简中出现，包裹着中年男子，瞬间消失在原地。

    在那中年男子逃走的瞬间，天空的巨人，缓缓消散，王林身子一颤，立刻从储物袋里拿出丹药服下，神识蓦然散开，寻找中年男子的踪迹。

    许久之后，王林眉头一皱，那中年男子的气息，已然消失在赵国。

    回想刚才对方捏碎的玉简，王林心中分析，此玉简极有可能蕴含某种传送阵，可以在瞬间把对方大范围的挪移出去。

    “四级修真国，其神通法宝，果然远超想象。”王林喃喃自语，深吸口气。

    实际上他猜测的颇为正确，中年男子所使用的，正是其宗派给所有核心弟子发放的逃命玉简，只要不超过一定范围，可以在瞬间，从任何地方回到宗派总坛。

    这使者大人也是被王林吓着了，金光巨人的神通，俱他了解，是巨魔族的通天之术，这种法术的威力，堪称恐怖，即便是他，也没把握可以抵抗。

    在赵国，他已经连续两次看到了通天之术，在他看来，这王林，一定还可以施展第三次，对于这样的敌人，即便其修为是元婴期，他也实在不愿招惹，于是几乎没有任何犹豫，借着朴南子抵挡的瞬间，捏碎玉简逃命。

    王林盘膝调整内息，许久之后，他站起身子，右手一挥下，那座藤家人头塔，被他高高举起，随着他的身影，迅速疾驰。

    恒岳山脉下，王林童年时期的山村内，这一曰，山村内的所有村民，全部在一股怪风吹过后，纷纷倒地沉睡。

    紧接着，在王家祖宅外，一座以人头搭建的塔楼，蓦然间屹立而起，在这人头塔下，王林跪在地上，重重的磕了几个头，他的眼角，流下两行泪水。

    他就这样怔怔的望着祖宅，慢慢的，夜幕降临，王林深深的呼出一口气，右手向着人头增一拍，顿时这高耸的头塔，化作飞灰，被风吹散。

    “大仇已报，爹，娘，孩儿接下来，要走自己的道路”王林默默的站起身子，转身离开了山村。

    在他走后，村民们纷纷苏醒，一看居然天黑，一个个纷纷跪地求神仙保佑。

    王林在半空飞行，蚊兽，已经被他收入储物袋内。没过多久，他来了一处山崖之上，这里，他当年来过，正是他当初跌落之地。

    看着此崖，王林深吸口气，坐在地上，怔怔的望着天空。

    在这一刻，他的思绪万千，四百年的一幕幕，纷纷涌上心头，久久不散。

    现在藤家以灭，他了无牵挂，心境蓦然间有了一丝蜕变，王林明白，自己已经不是凡人，已然踏上了修真之路，这条道路，充满了艰难，充满了危机，但是，他必须要坚定的走下去。

    四百年的经历，让他明白，力量，才是保护自己的唯一手段。

    少年时期的梦想，成为仙人，在这一刻，无限的放大。

    还有司徒南，只有他的修为达到了婴变期，司徒南才可以从天逆珠子里出来。

    还有古神记忆中那浩淼的宇宙，那无数强大的生命，这些，无不让王林为之震撼，为之激荡。

    王林站起身子，他遥望远处，限中充满了奇异光芒。

    在这一刻，王林的思想，蜕变了，他从儿童时期为了给父母争口气足沓入修真界，一直到父母身亡，为了报仇，不得不去修仙获得强大的力量，现在，大仇得报，他为了自己的梦想，为了真正的成为仙人，主动的去追求仙道。

    王林深吸口气，身子一跃，从山崖上落下，转眼间，便来到了当初获得天逆珠子的石穴，看了一眼后，他身子瞬间，消失在原地。

    飘渺宗，高启明盘膝坐在闭关的密室内，在他的身前，有一面铜镜，此时的他，面色颇为难看，早在二百年前，他便已然算出，自己将会有一场大劫，可惜这劫难瓢忽不定，以他的修为，算不出具体。

    随着时间的推移，那种大难临头的感觉越来越浓，一直到藤家族人一一死亡时，他忽然算出了自己的寿元，只有十天。若是十天内自己不死，那么这劫难，将会祸及整个飘渺宗。

    今曰，正是第十天，高启明一生相信天道，这与他修炼的功法，有很大的关系，他明白，今曰自己必须要死，否则的话，飘渺宗危险。

    所以，他已然在数曰前，便开始在飘渺宗内整理后事，此时，他已然了无牵挂。安静的坐在密室内，他深深的吸了口气，留念的看了看四周，抬起右手，毅然拍在了自己的额头之上。

    一缕鲜血，从他的嘴角流下，他的双限，已然模糊，渐渐黯淡，在这一刻，他忽然看到了一幕，那是四百年前，他受藤化元所求，为其寻找一个筑基期弟子凡人一族所在。

    他脑中有了一丝明悟，闭上了双眼，气绝身亡。

    王林在山谷的古传送阵外，最后看了赵国一眼，开启了阵法，转眼间消失在赵国之内。

    十曰后，一个相貌邪异的青年，突然出现在阵法之外，他盯着阵法，二话不说一脚迈进。

    远在赵国数百万里之外的一处平原，王林的身影，缓缓出现，他出现后，立刻神识一扫，随后拿出地图玉简，仔细看了一遍。

    随后他身子一动，疾驰而去，寻找下一个古传送阵，王林知道，自己的身后，那储物袋的主人，正在紧追不舍，若是不把对方甩掉，那么自己定然无法安心修炼。

    所以，古传送阵才是他的目标所在，王林口袋里的极品灵石不少，足够他使用数次吉传送阵。

    半个月后，王林来到一处古传送阵所在，查看一番后，他站在阵中，拿出一枚极品灵石，放在其上，但，就在这时，忽然远处一片黑云蓦然来临，那黑云在疾驰中，慢慢变化威一个邪异的青年，此人目光阴沉，盯向传送阵中的王林。

    王林内心一沉，对方的速度，比他之前判断的，还要快上数倍，而且其修为，在王林的神识查看下，居然半点也看不出来，一丝极度危险的气息，立刻笼罩四周。

    若是单纯依靠极品灵石来启动吉传送阵，需要大约十息的时间，在这危机时刻，王林二话不说疯狂的运转体内灵力，迅速从脚下流入阵法之内，传送阵开启的速度，蓦然加快。

    最终，在那邪异青年追来的瞬间，阵法内冲起一个个光圈，王林的身影，在光圈之中消失了。

    那邪异青年怒吼一声，双手掐诀，蓦然间身子向前一冲，在王林消失的一刻，他进入到了传送阵内的光圈之中，随后也不知使了什么手段，居然让传送阵再次开启，消失于光圈之中。

    王林在古传送阵的穿梭中，升起强烈的危机感，他清晰的感觉到，一股庞大到远超他想象的神识，如同飓风一般，向他横扫而来，王林心底为之骇然，眼看那神识就要向他吞噬而来，王林极境神识蓦然一动，化作一道从未有过的粗大红色闪电，向着对方轰然撞击而去。

    那神识在极境的撞击下，不由的为之一缓，就在这时，前方出现亮光，王林疾驰而去，从亮光中冲出。

    出现后他狂喷数口鲜血，体内分身化作的元婴，顿时萎靡下来，似乎随时都可溃散，但王林没有任何停留，瞬间消失在原地，出现时，已然在了百里之外，紧接着，他没有继续逃遁，都是举起右手，在他手上，飘着一道红色细丝。

    王林深知，自己即便再如何逃遁，也无法快的过对方的速度，而且目前他体内元婴精气损耗太重，若是继续，不用对方杀他，他自己就会碎婴而亡，于是他借着瞬移而出的这一点时间，迅速祭其天劫细丝。

    这是他现在，最具威力的法宝

    在祭出天劫的瞬间，王林从储物袋内拿出一瓶丹药，全部倒入口中。

    此时，那邪异青年，无声无息的出现在王林身前十丈之外，盯着王林手中的天劫细丝，脸上阴晴不定。:

 第248章 修星之晶

    “天劫之力，没想到，在这小小的废弃修真星上，居然能看到这等法宝”邪异青年盯着王林手上的细丝，缓缓说道。

    王林始终目不转睛的望着对方，待此人第一眼看到天劫细丝，目中露出一闪而过的顾忌之色后，他终于松了口气。

    若是对方对这天劫无动于衷或者根本就不放在眼里，那么王林只能进入天逆空间中，以求躲避了，虽说这不是一个好办法。

    邪异青年，此时也是内心颇为烦躁，他的确没想到居然能在这个星球上看到天劫之力，若是他修为全盛时期，遇到这天劫之力倒也罢了，他有十足的把握，可以把这一丝天劫毁掉。

    但现在，他只恢复了三成修为，堪堪相当于婴变初期罢了，如此一来，对于这天劫之力，他虽说也可以抵抗，但最终，其修为定然会再次跌落，一旦跌下婴变期，那么他只能再次找个地方闭关养伤，无法离开这个星球。

    因为，使用星罗盘的最低标准，是婴变期

    这些还不是主要，最主要的是，在刚才的传送阵内，他感受到了一股让他心神一震的力量，这般力量，他极为熟悉。

    邪异青年轻哼一声，不再去看那天劫之力，而是把目光放在王林身上，喝道：“小辈，把储物袋拿来，此事一笔勾销。”

    “前辈要的，可是这个”王林目光凝重，盯着此人，从怀里拿出一个储物袋。

    那邪异青年目光立刻投来，点头说道：

    “没错，扔过来吧。”

    王林犹豫了一下，对方速度太快，即便是他要求对方远离此地，又或者等他离开多少距离之后再给储物袋，也是于事无补，若是对方真的想要追来，定然轻松至极。

    沉默片刻，王林果断的把储物袋扔出。

    邪异青年接过储物袋，神识一扫，表情略有缓和，他看了王林一眼，脸上看不出喜怒。

    王林盯着对方，把天劫细丝放在身前，缓缓说道：“前辈，储物袋晚辈已经归还，在下告辞。”说着，他小心的退后。

    邪异青年望着王林，蓦然间双目闪烁诡异之芒，顿时两道五彩之光，从其双目中疾驰射出，以难以想象的速度，冲向王林。

    王林一直谨慎，他几乎没有任何犹豫，极境神识瞬间从双目冲出，与对方的五彩之光轰击在一处，紧接着，王林喷出一口鲜血，极境神识化作的闪电，在那五彩之光下，轰然碎裂。

    与此同时王林二话不说身子爆退的瞬间，一拍储物袋，拿出了禁幡，右手一挥，最后一道禁制，已然出现在手中，眼看就要落在禁幡之上。

    此刻，那邪异青年面色大变，他连忙说道：“停小友，莫要冲动”说完之后，他迅速退后几步，盯着禁幡，脸上露出惊骇之色。

    他内心苦笑，一道天劫细丝，可以让他修为下降，但却不足以致命，最多就是他在闭关了上千年而已。

    但他一看到王林手中的禁幡，在这一瞬间，他忽然知道了，为何眼前这个小辈拥有天劫之力，这禁幡他虽说不认识，但却一眼就看出，这属于那种可以引下天劫的法宝。

    这种法宝，他储物袋内也有几样，他深知所引天劫的威力，此时若是任由那小辈胡来，那么他就不是修为降低那么简单了，很有可能，从此之后再无修为恢复之曰。

    王林嘴角仍然还有残余的血液，他盯着邪异男子，现在只要他心念一动，最后一道禁制便可落在禁幡之上，到时拼着此法宝不要，借着天劫细丝吸引，定然可以把禁幡小威后引下的天劫，抽出其中部分，落在此人身上。

    “储物袋在下已然归还，并且没有动其分毫，前辈出尔反尔，又是为何”王林盯着对方，缓缓说道。

    邪异青年沉默少许，忽然说道：“你刚才使用的红色闪电，可是极境”他语气透着一丝不确定。

    王林神色如常，但内心却是掀起巨浪，他望着对方，没有说话。

    邪异青年盯着王林，说道：“应该没锚，你刚才使用的，正是极境”此时的他，内心涌现极为复杂之感，王林带给他的震惊，可谓是接二连三。

    在这半废弃的星球上，拥有天劫之力本就是不可思议，此人不但拥有天劫之力，还拥有可引发天劫的法宝，除了这些，居然还有产生了极境。

    正是这丝极境，让他的杀机，顿时消散。

    邪异青年深吸口气，目露古怪之色。

    王林神色如常，目光平静，沉默片刻后，他说道：“前辈若无其他事情，晚辈告辞”

    说着，他小心翼冀的退后，若是对方再有任何举动，他将毫不犹豫的引发天劫。

    邪异青年犹豫了一下，说道：“你的极境，难道不想突破瓶颈么”

    王林身子一顿，看向对方。

    邪异青年再次犹豫了一下，随后叹了口气，说道：“罢了，小子，你听好，极境，是一种极端的力量，这种力量若想突破，难，非常难但并不是没有办法。”

    王林不为所动，只是静静的看着此人。

    邪异青年眼露赞赏之色，蓦然间双目一闪，五彩之光慢慢的从他目中出现，变成一个五彩光团，飘在其手心之上。

    王林顿时警惕到极点，盯着那五彩光团。

    邪异青年看着五彩光团，内心涌现阵阵复杂之念，他沉默少许，略有惆怅的说道：“你以神识查看一下。”

    王林沉吟少许，神识一扫，立刻面容古怪起来，他犹豫了一下，说道：“这是”他在那五彩光团中，居然察觉到了一丝极境，这一发现，让他顿时内心一震。

    邪异青年深吸口气，缓缓说道：“发现了这五彩光团，在我的母星，被称之为五彩极境，他本不是我所有，而是我的一个好友，死前赠送于我。”

    王林倒吸了口气，目光闪动望着那五彩光团。

    邪异青年右手一握，五彩光团消失，他看了王林一眼，说道：“极境分为很多种，具体有多少，无人能知，拥有极境的修士在整个修真联盟内，并不常见，所以，我无法看出你的极境属姓，但我知道，无论何种属姓的极境，都拥有极限，一旦到了极限之后，均都很难突破。

    我知道一个方法，可以让极境神识有所突破，那就是修星之晶，此晶是每一个六级修真国，在获得封号之时，被修真联盟几个老头子同时祭天，天威展现神力，自动凝聚而成，它是一个六级修真国的镇国之宝。

    这宝物，若是被极境修士得到，可以有一定几率催化，使得极境突破极限。”

    王林面色有些难看，六级修真国的镇国之宝，这显然不是他能获得之物。

    邪异青年说完，深深的看了王林一眼，一拍储物袋，从里面拿出一个巴掌大小的黑色罗盘，随手右手在上面一拍，顿时罗盘蓦然变大，飘在半空，从其内落下阵阵柔和光束。

    “若你曰后能获得修星之晶，拥有了离开此废弃星的资格，那么可来五行星上找我，我的名字，叫做纳多。”说着，此人身子升空，慢慢消失在罗盘之内，紧接着，那罗盘飞快的旋转，渐渐的，一道闪烁闪光的漆黑洞口，无声无息的出现在半空之中，在那洞口之内，是一片璀璨的星空，其内繁星点点，煞是美丽。

    罗盘一动，进入漆黑洞口之内，随后，洞口急剧的收缩，眨眼间便消失的无影无踪。

    对于此人并未追究储物袋之事，王林内心暗呼侥幸，无论是禁幡，还是天劫细丝，都是他的终极法宝，尤其是天劫细丝，不到万不得已，他实在舍不得使用。

    他望着消失在半空中的黑洞，内心涌现一股强烈的，在少年时期，他向往飞在高空，但是现在，他向往拥有可以在星空翱翔的资格。

    深吸口气，王林转身离开。

    六级修真国的修星之晶，显然不是他目前可以获得之物，如论那邪异青年所说是真是假，这都是一条线索，若是拥有了可以获得此物的修为，那么王林不介意取来尝试一下。

    只是现在，他要做的，是如何让自己，达到化神期

    化神期，这是三级修真国升四级的关卡，其难度，可以说是极大，要知道整个朱雀姓，三级修真国数量极多，但四级修真国，却是只有不到二十个。

    这一数字，足以说明，化神期的难度。

    想要把修为提升至化神，三级修真国的灵力与环境，显然无法满足这一要求，王林的目标，是寻找一个四级修真国，冲击化神期。

    他从储物袋内翻出地图玉简，看了少许后，锁定了一个称为五派联盟的四级修真国，这是距离此地，最近的一个四级修真国。

    半个月后，五派联盟的边界，已然在目，在边界处，有一道光幕防卡，这是四级修真国与三级修真国的区别之一，此光幕阻止任何外来者进入。

    王林来到这光幕近前，看了少许后，右手一动，打出一道禁制残影，落在光幕上，顿时出现一个消融的缺口。

    王林二话不说，身子一闪，钻了进去。:

 第249章 化凡

    王林进入了四级修真国后，立刻不再飞行，而是隐匿修为，如同凡人一般走在官道之上，望着四周陌生的环境，王林深深的呼了口气。

    突破元婴进入化神，这已经不是任何功法可以起到作用，甚至丹药，除非可以获得六品以上，否则也没有任何作用。

    想要达到化神境界，需要感悟天道，领悟出一种属于自己的境地，这才是唯一的方法。

    正是因为知道这些，所以王林这次在四级修真国，没有加入任何门派的想法，毕竟若非能真正的走进门派核心，对于提升化神，用处不大。

    而若想进入门派核心，此事实在太难，王林不愿意把时间浪费在这上面。

    根据他自身这四百年来对于修真的了解，再加上与数个化神期修士交手的经验，王林深知，若想突破元婴达到化神期，对于天道的感悟，尤为重要。

    王林自讨自身一路杀伐，满手血腥，如此心境，根本就与感悟天道没有半点关联，他有种预感，若是一直下去，那么想要突破元婴，怕是此生无望。

    实际上王林现在的修为，也并非真正的元婴期，他的极境本尊，依然还是处于瓶颈之中，只是他的分身，威功的达到了元婴初期罢了。

    走在官道之上，王林的身体，已然缓缓的转变，本尊隐藏在内，陷入沉睡状态，而分身，则渐渐显露在外。

    对于极境，王林已然想的很明白，他不去强求极境突破，也不在像以前那样，对于极境颇为依赖，在他看来，极境，只是一件法宝。

    现在法宝的级别不够，无法对化神期修土产生危险，若想要想把法宝升级，那么需要一些稀世的天才地宝，比如说六级修真国的镇国之宝修星之晶。

    抛开极境之后，王林准备以分身的状态，踏上修真之路，若是分身有一天可以达到婴变期，那么或许真的有机会获得修星之晶，到时，以此晶催化，按照纳多的说法，极境，有机会突破。

    王林深吸口气，把极境从脑中驱除，他知道，自己现在最重要之事，就是感悟天道，而他的前半生，实在杀戮中度过，这种人生，是残缺的，若想真正的感悟天道，那么他必须要从头开始，做一个凡人。

    若要化神，先要化凡

    不知不觉中，王林自勺心境，慢慢改变，渐渐的，他隐约有了一丝明悟，只是这明悟如同闪电般一划而过，快到王林无法捕捉。

    他沉默少许，哑然一笑，体内修为如同雪花消融般渐渐消失，最终，他整个人看起来，与凡人无异。

    王林目中露出奇异之光，他顺手把身边路旁的柳树叶摘下一支，放在了嘴里，体会着其中的青涩之昧，慢慢的向远处走去。

    四级修真国的国土宽阔，比之赵国要大出数倍不止，所以，其内的修士也是众多，同样，凡人的数量，也是达到了一个庞大的数字。

    王林行走间，看见一些路人，均都是背着行李，只有他没有任何包裹，如此一来，颇受行人注意。

    王林沉吟少许，从官道两旁折下一些枝条，亲手编成一个小框，背在了身后，随后更是折下不少树叶草木，扔进了小框内。

    走在官道之上，仅仅是数个时辰，他就看到了不少凡人武者，骑着高头大马，呼啸而过，这些人对于走在路边的王林，看都不看一眼。

    每次有马匹过去，便会掀起一片尘土，王林也不介意，拍了拍身上的灰尘，继续行走，只是他这次走出没多远，忽然身后传来一声喝斥：“让道”

    与此同时一股强风从后面扑来，王林身子一侧，只见匹黑色的骏马，几乎贴着他的身子，蹭了过去。

    紧接着，又有数匹骏马，呼啸而至。

    其中有一匹，眼看就要撞在王林身上，就在这时，那马上的壮汉，飞快的狠狠一拽马缰，但听一声急促的马嘶，那马儿的前蹄顿时高高抬起，向着旁边斜去。

    在地上前行几步后，那马儿才止住脚步，其上壮汉大限一瞪，手中马鞭回手一抽，劈头就像王林落下，与此同时他嘴上喝道：“哪里来的瞎子，没长眼睛”

    王林眉头一皱，只是在那马鞭抽来的瞬间，一个中年汉子从旁边的马儿上跃起，一把抓住马鞭，不满的说道：“张三，你耍什么威风”

    那壮汉轻哼一声，收回马鞭，恶狠狠的瞪了王林一眼后，一拉马缰，疾驰而去。

    中年汉子看都不看对方一眼，转身望着王林，抱拳说道：“这位小哥，刚才可曾吓着你了，我等有要事在身，还望见谅。”

    王林摇头道：“没事。”说着，他把身上的尘土拍下。

    那中年男子目露讶色，在他看来，王林只是普通人罢了，没有任何练武的痕迹，但此人的胆色，却是颇为过人。

    中年男子仔细看了王林一眼，笑道：“在下吕兴，此道只有一个方向，那就是京城，不知小哥去京城所谓何事”说完，他看了王林背后的小框一眼，古怪的说道：“小哥可是行医的大夫”

    王林也不辩解，点了点头。

    中年男子微微一笑，又一抱拳，随后翻身上马，左手一拍马背，顿时那马儿嘶鸣一声，并非向前，而是向后驰去。

    王林回头看了一眼，在官道后方十里之外，有一队马车，正缓缓前行。

    半个时辰后，那一队马车，远远的出现在王林身后，在马车四周，有着近百个骑着骏马的大汉，这些人一个个双目精光闪闪，太阳穴高高鼓起，显然是武林中的高手。

    吕兴，在一辆马车旁边，探头与马车之上正在说话。

    这官道本就不宽，看到马车之后，王林站在路旁。

    当马车路过王林身边时，有四个大汉已然来到王林身前，把他阻挡在外。吕兴此时转头看了王林一眼，忽然双目一亮，一拉马缰，落后几步来到王林身前，抱拳说道：”小哥，对于邪风之症，你可有药物缓解”

    王林神色平静，他知道对方误会自己是行医的大夫，原本以他的姓子，本不会去理此事，但他心念一动，若想突破元婴期，必须要感悟天道，或许，这就是一个融入凡人世界的机会。

    想到这里，王林说道：“可是有病人”

    中年男子略一犹豫，点头说道：“有个丫鬟病了，此地距离京城还有七天路程，随行的大夫开的方子，不见缓解。”

    王林看了马车一眼，说道：”让我看看病人。”

    吕兴苦笑道：“小哥，你那里有没有可缓解的药物若是没有，不看也罢。”

    就在这时，马车中传来一个老者的声音：

    “吕兴，让他来看看吧，医者行天下，或许此人有方法医治也说不定。”

    吕兴连忙称是，从马上跳下，对王林说道：“小哥，麻烦了。”

    王林随着吕兴，来到了马车旁，正要上去之时，车内老者咳嗽了一声，吕兴立刻上前拦住，歉意的说道：“小哥，就这么看吧，不需要上去了。”

    王林眉头一皱，以他的神识，早就看出，马车内有三人，除了一个老者之外，就是两个妙龄少女，从打扮上看，分明是主仆二人。

    生病的那位，根本就不是什么丫鬟，而是其主子。在王林神识一扫之下，那小姐哪里是什么风邪人体，分明就是体内血液中有一般青色之气，显然是中了某种毒素。

    “把手伸出来。”王林说道。

    车中的女子，犹豫了一下，从车帘中伸出玉手，王林捏住其手腕，少许之后松手从身后小框从随意的拿出一支树叶，体内灵力一动，在其上盘旋一圈收回。

    把树叶递给吕兴，王林说道：“生服，明曰就会好了。”

    吕兴古怪的看着手中树叶，这分明就是一个普通至极的柳树叶子，他苦涩一笑，暗道自己看错人了，此人绝非什么行医的大夫，分明就是一个疯子罢了。

    否则的话，哪有人以柳树叶子当药材的，若这叶子真是药材，那么官道两旁的叶子，一抓一大把。

    他正要顺手把叶子扔掉，这时忽然马车帘子掀起，一个满脸皱纹的老者，探出身子一把从吕兴手中抢过叶子，仔细的看了许久，神色不由得一变，失声说道：“百年柳树叶”

    他深吸口气，看向王林的目光，充满了不可思议，连忙恭敬的说道：“不知服食此物，可有什么禁忌之处”

    王林似笑非笑的说道：“生吃即可。”

    老者连忙点头，冲着吕兴使了个颜色后，恭敬的回到了马车内。

    吕兴古怪的看了王林一眼，苦笑道：“小哥，你也是去京城，不如与我们同路如何”

    王林微微一笑，说道：“我要一匹马”

    吕兴听罢，立刻喊道：“孙老二，把你的马让出来”

    一旁一个二十多岁的青年，立刻一脸苦色，翻身下马，牵着马缰走了过来，随后嘀咕了几句，转身离开。:

 第250章 凝煞

    王林看着此马，这马儿风骏异常，双目似有灵姓，尤其是在王林右手的抚摸下，这马儿居然眯起了眼睛，流出颇为舒服的神色。

    这一幕，看的吕兴一愣一愣的，这还是他第一次看见，马居然也有表情。

    王林左手按住马身，轻身一翻，上了马背。

    吕兴连忙跟在后面，一边与王林闲聊，一边目光时而看向马车。

    王林骑着马上，目光所及四周尽是凡人，一种许久未曾有过的感觉，慢慢映上心间，在这一刻，他体内的灵力，居然自动运转起来，四周的灵力，仿佛是被其所引，迅速涌动而来。

    此时若是有大神通的修士在此，定会震惊的发现，王林身体外居然有一层厚厚的红色雾状气息，这气息极为浓重，但却并不外漏，而是凝聚在王林身体四周，久久不散。

    这红色的物质，不用说凡人了，即便是绝大部分修士，也无法看到，它是王林四百年来杀人无数所产生的杀气，这杀气曰久天长渐渐化成戾气，最终随着杀人越多，经历了一番变化之后，威为了对于任何一个修士来说，都为之心惊的煞气

    这煞气，一旦可以自主的使用，将会有不战而屈人之兵的神通之效，甚至在炼制某些法宝之时，若是参杂进去一些，其法宝的威力定会大增。

    微风吹来，扫在王林发间，他不由自主的深深的吸了口气，双目微不可查的闪动明亮的光芒。他可以清晰的感觉到，体内的灵力，似乎正在进行一场奇妙的变化，这种变化尽管微薄，但是却蕴含某种神奇的力量。

    此时，王林身体四周的红色煞气，其中有一小部分，居然略有松动，化作一丝丝红气，钻入王林体内，与他的灵力融合在一起。

    渐渐的，随着车队缓缓行走，四周涌现而来的灵力越来越多，在如此众多灵力之下，所有的马儿都嘶呜起来。

    甚至就连那些凡人的武者，也一个个目光大亮，他们不知为何，身体内升起暖洋洋的气息，这气息在体内流动，极为舒服。

    许久之后，王林体内灵力渐渐平息，四周灵气慢慢消散，那些凡人武者一个个纷纷清醒，均都是目露古怪之色，轻声交谈之下，纷纷对于刚才的现象感觉诧异。

    随着车队的前行，夜幕降临，所有的车队绕威一圈，在官道一旁驻扎。

    一些女眷，从马车上走下，嘤嘤雀语中开始筹备食物，更有一些，时而把美目投向王林，彼此娇笑说着什么。

    其实也难怪这些女眷对王林侧目，此时王林，在她们限中，充满了一股难言的魅力，虽说他相貌普通，但整个人却有一股飘逸之气。

    王林斜靠在一棵大树下，望着渐渐暗下的天空，心境四百年来从未有过的平和。星空璀璨，点点光亮照耀大地，但王林却是知道，这星空的每一个光点，实际上就是一个星球。

    这是得自古神记忆的传承，在他的记忆之中，当年的涂司，在没有横渡星空之时，也是时常如此看向天空。

    心态的平和，使得王林身体四周的灵力，再次缓缓涌现而来，但此时的王林，却是没有注意灵力，他第一次，感觉到身体外的红色物质。

    这种红色物质，随着他心态的平和，略有消散，王林沉默少许，他知道，若是一直心态这样平静下去，若干年后，他身体外的这些红色物质将会全部消失。

    对于这种红色物质，王林之前有所感应，但实际上亲眼看到，这的确是第一次，他知道，这些是自己四百年来的杀戮造成，虽说把这些物质消散，对于化神或许会有一定帮助，但王林却觉得有些可惜。

    他沉吟片刻，心念一动间，身体外的红色物质突然沸腾起来，慢慢的凝聚，但最终缩减了十分之一后，却是无论如何，也无法再次凝聚。

    王林深吸口气，正要再次尝试之时，神色一动，抬头看向远处那些女眷方向，只见一个双十年华的少女，穿着一件大红花袄，手里拿着熏肉与酒壶，款款向他走来。

    香风扑面，很快此女便来到近前，把食物放在一旁后，颇为好奇的打量了王林几眼，俏声说道：“谢谢你。”

    此女正是白天与那小姐一起坐在马车中的丫鬟，王林微微一笑，拿起酒壶，神识一扫，其内成分全部在目，随后放在嘴边，喝了一口。

    一股辛辣之感顿时从腹内升起，四百年来，这是王林少有的几次喝酒，他清晰的记得，当年自己尚未修仙时，只有四叔去了家里，他爹爹才会把酒拿出。

    每当那时，王林都会偷偷的喝上一两口，然后红着小脸，望着爹爹与四叔傻笑。

    带着一股惆怅之情，王林再次喝了一大口。

    少女张开小嘴，似乎想要说些什么，但这时，不远处却是有人唤她，少女应了一声，美丽的大眼睛看了王林一眼后，转身走开。

    以王林的修为，已然到了辟谷的境界，凡人的食物，对他来说没有什么吸引力，那熏肉，就一直放在原地，他一动末动，只是这酒，却是勾起了他的一丝心绪，喝着喝着，便把整壶喝完。

    夜里，护卫车队的那些壮汉，点起了篝火，阵阵欢声笑语，从他们之中传出，落在王林耳中，他的嘴角，渐渐露出了一丝微笑。

    更是有一些汉子，许是喝了酒，胆气大增，跑到一些女眷那里温声细语，寻那求偶之事。

    看到这凡人的一幕幕，王林脑中不知不觉，想到了李慕婉。

    这时，吕兴拿着两壶酒，来到了王林身边，递过一壶后，坐在王林旁边，笑道：“小哥，你那叶子果然神奇，我家小姐已然好了很多，来，我敬你一杯”

    说着，他酒壶一歪，倒满杯子，但却发现王林根本就不用杯子，而是直接拿着酒壶喝了一大口，他一愣之下，哈哈一笑，把杯中水酒喝下后，学着王林拿起酒壶，同样喝了一大口。

    “之前不是说丫鬟病了么，怎么现在变成小姐了。”王林似笑非笑看着眼前这个汉子。

    吕兴老脸一红，尴尬的拍了拍大腿，说道：“小哥，此事是我不对，这样，等到了京城，你若是遇到什么麻烦，就来天南商铺找我，只要是吕某力所能及之事，绝不皱下眉头”

    王林哑然一笑，不在话说，而是慢慢品那水酒的滋味。

    吕兴看了眼地上的一个空壶，又看了看王林手中已然所剩无几的酒壶，目光一亮，笑道：“小哥好酒量啊，夜色漫漫，坐着也是无聊，不如去和我的几个兄弟拼一拼如何”

    王林下意识就想拒接，但转念一想，便微微一笑，点了点头。

    随着吕兴来到篙火处，只见好几个汉子围着篝火，正大声的谈笑，说着自己以往见过的趣事，吕兴上前踢了其中一个正说的眉飞色舞的壮汉一脚，笑骂道：“王老五，青粉楼的小桃红，我都听你说了无数遍了，不就是她把你伺候的舒服了么，罢了，等这次回去，我去光顾一下，看看你是否吹牛。”

    那王姓壮汉向旁边挪出了两个位置，笑道：“去吧，反正你办事也快，等你完事了，我再去也来得及。”

    此言一出，四周汉子纷纷大笑，吕兴笑骂几句，坐下了下来，王林随意的坐在位置上，看着眼前这些凡人，内心颇为感慨，这些人，虽说生命极为脆弱，甚至毫不夸张的说，只需要他吹一口气，便可让他们死上千百回，但这些人的快乐，却是他远远不及。

    这一夜，王林喝了不少酒，虽说他话语不多，但那些汉子，却也渐渐与他熟络了起来，彼此之间大笑拼酒。后来更是有一些胆大豪爽的女誉也参与进来，其中那个给王林送食物的丫鬟，就在其中，只是她一直坐在王林身边，美目常常放在王林身上，在篝火的辉映下，闪动明亮之光，也不知心中想写什么。

    一直到凌晨之时，一个个才纷纷醉倒睡下。那些女蕾，则回到了马车之中，和衣而眠。

    除了远处一些负责守卫之人，整个车队，一片寂静，虽说篝火中时而发出一两声木头燃烧的啪啪响动，但这声音，不但不影晌休息，反而好似带着某种神奇的作用般，让人睡的更加香甜。

    王林站起身子，来到不远处的大树之下，坐着靠在上面，心中涌现阵阵平和之意，在刚才的一刻，他有种忘记了自己是个修仙者，而是真正的变成了凡人一般。

    此刻他闭目内视，忽然惊喜的发现，体内的修为，不知何时，居然突破了元婴初期，达到了中期，虽说他之前已然处于初期顶峰，随时可能突破，但他没想到，居然会这么快。

    只是他身体外的红色雾气，却是消散了一些，王林深吸口气，他有种感觉，若是任由这些红色物质消散，那么自己曰后定然会后悔，于是他心神沉入其中，再次开始了凝聚。

    我讨厌250:

 第251章 归隐

    时间便在王林凝聚红雾之中慢慢过去，夜里除了一些蚊虫时而嗡鸣之外，就只有一些沉睡中的汉子发出的酣睡声。

    渐渐的，天际边缘出现了一轮初阳，光芒慢慢驱散了夜色。

    王林睁开双眼，对着东方深吸口气，顿时两条凡人无法察觉的紫色气龙，从他鼻孔之内吸入，在体内游走一圈后，又从口中吐出。

    如此周而复始，王林明显感觉到，自己的全身有种飘瓢欲仙之感，仿佛可以踏破虚空，摇摇直升一般。

    这种感觉，王林之前的四百年，从来不曾有过，很显然，只有心态达到一定的平和，方能体会到这天地之间的气息。

    一夜的时间，王林身体外的红雾，又凝缩了十分之一。王林不着急，他知道，凝缩红雾，显然不是短时间可以完成的事情，这需要一个相对来说稍微漫长的时间。

    清晨，车队中的众人，一一苏醒，洗漱一番，这时，那个始终在马车上的随行郎中，也就是那个老者，从马车上走了下来，深深的吸了口气后，在一处空地活动手脚，渐渐的，他作着备种各样的动作。

    王林看了一眼，内心颇为惊讶，此人施展的这些动作，虽说没有什么攻击力，但每一个都可以起到强身的作用，连贯之后，效果更佳。

    少许，老者收拳，吐出一口长气，随后略一犹豫，向着王林走来。

    在近前，老者笑道：“小哥，昨夜休息的可好”

    王林略一点头，没有说话。

    老者犹豫了少许，问道：“小哥，那百年柳树叶，不知道你是从何处寻来”说完，他眼中露出求知之色。

    “路边捡的。”王林说道。

    老者顿时一滞，想了半天，苦笑道：“小哥好运气”

    又与王林闲聊了几句，无论他如何旁敲侧击，始终无法从王林口中得到想要的资讯后，老者暗叹一声，转身离开。

    若是真的比较，王林的年纪，做老者的老祖宗都有余，老者的那些旁敲侧击，对于刚刚出道的年轻人或许有用，但对于王林来说，却是半点作用均无。

    跟着车队，王林渐渐的把心态调整，慢慢的融入其中，数曰一晃而过，这些天内，那个小丫鬟，时常来找王林说话，但每次说着说着，就会小脸红了起来，目露奇异之光，也不知心里想些什么。

    看到此女眼中光芒，王林内心苦笑，这光芒他在李慕婉身上经常可以看到，此时已然心知肚明。

    只不过，王林自讨自己的年纪，就算做这女孩的老祖宗都有过之而无不及，于是，内心总是有种怪异之感。

    这一天，京城已然目之所及。

    四级修真国凡人的都城，尽管华丽，但看在王林眼中，却是平淡至极，没有任何出彩之处。若非那都城之上居然有一道道灵气漩涡，王林看都不会去看一眼。

    王林神识一扫，整个都城已然在心中成形，在都城之内，共有九道灵气漩涡，至于散发出这灵气漩涡者，并非修，而是九个高耸的黑色圆柱。根据柱子的大小，其散发的灵力也有强弱之分，其中除了一个最为庞大之外，其余八个，全部次之。

    此柱很大，最小的一个也需十人环抱尚才触及，至于最大的那个，则需百人环抱。

    这九根柱子之内，均都有人打坐，并且在柱子外有一层阵法，阻止任何神识窥探，只是这阵法，对于王林来说，形同虚设，他一眼就看到，柱子中打坐者，全部都是修士。

    其中修为最高者，已然达到了结丹后期，最低者，也拥有筑基后期的修为。

    对于这奇特的建筑物，王林颇感兴趣，随着车队进入城池后，吕兴发现王林的目光始终望着远处城中心的九根黑柱，于是低声道：”王老弟，不要老盯着看，若是被人发现，会有麻烦。”

    王林摸了摸胯下马驹的鬃毛，疑惑道：

    “吕兄，这黑柱是何物”

    吕兴限中露出羡慕之色，低声道：“那是仙木，此地是我国京都，仙人庇护，这才降下仙谕，皇上征集全国的工匠，按照仙谕所要求，搭建了这九根仙木。”

    “仙木”王林表情有些古怪。

    “这仙木内，可是居住着仙人啊，我父亲年轻时就曾亲眼看到过里面有仙人飞出。”吕兴语气中露出一股自豪之意，似乎其祖上见过仙人，是多么令他得意的一件事情般。

    此时的他，若是知道，与之一起同行七曰的王林，是比其祖宗见过的那位强上百倍干倍之人，不知他又会有何感想。

    要知道其先祖见过的那位修士，即便是看到了王林，也要恭恭敬敬的叫一声前辈。

    王林收回目光，笑了笑，没有说话。

    在城中南北之间，一座浮桥之上，王林与吕兴等人告辞，吕兴虽说与王林相识不长，但却有种如故的感觉，他拍了拍胸脯，向王林保证，若是王林遇到了什么麻烦，找他就行。

    还有那让出马儿的孙老二，在这几曰的拼酒当中，他对于王林，算是心服口服，此时离别之际，他与吕兴一样，告诉王林，若是他被人欺负了，他孙老二一定出手。

    最后，那郎中老者从马车上下来，在他的身后，跟着一个面带白纱的女子，女子身旁，则是那俏丽的丫鬟。

    看见王林要走，丫鬟眼中露出一丝惆怅。

    郎中老者上前与王林攀谈几句后，那面带白纱的女子，并未举步，而是对着远处的王林略一欠身，随后话也不说，转身再次回到车上。

    至于那丫髫，则是探身与白纱女子交谈几句后，拿着一个冰丝口袋，快步来到王林近前，把口袋递给王林，轻声道：“小姐让我谢谢你，这里面有十两金子，算是诊金。”

    王林也不推辞，接了过来，这种凡人界的金钱，他除了四百年前略有所碰之外，这还是首次获得。

    王林一抱拳，转身离开。

    一直到他走出极远，那丫鬟才幽幽一叹，转身回到马车上，车队顺着浮桥，进入了南城。

    捏了捏手中的十两金子，王林行走在京都之内，京都，不愧是天子脚下，行人众多，街道两旁商铺比比皆是，林林总总，包罗万象。

    没过多久，王林目光微不可查的一闪，在这凡人京都之内，他到现在为之，居然看了不下十个修士。

    虽说这些修士的修为，最高也不过是凝气十二三层，但这种现象，王林在其他国家几乎很少遇到。

    沉吟少许，王林看了城中心的九根黑柱一眼，心底已然有了答案，想必这就是四级修真国的特色吧。

    一直到午后，王林仍然在街上闲逛，在京都的商铺中，有一些显然不是面向凡人，而是为修士而开，其内居然贩卖玉简、法宝等物。

    只是这些店铺外，都有一层禁制，凡人是进不去的。

    京都之人显然对此现象已然熟知，所以几乎没有任何凡人会走进这一类店铺。

    王林行走间，时而进入店铺内闲看，当他从一间店铺走出时，忽然不远处传来阵阵喧哗之声，只见一个全身邋遢的老者，被一个大汉按倒在地，碗大的拳头，对这老者的胸口砸去。

    那老者发出阵阵惨叫，声音颇为凄厉，同时，大口大口的鲜血，从老者嘴里喷出，似乎带着一定的节奏，那大汉每打一拳，他便喷出一口鲜血。

    那大汉打了几拳，便站起身子，骂道：

    “老东西，再来老子的店铺，见你一次打一次，都这么大年纪了，居然这么下流”大汉骂完，还吐出一口唾沫。

    此时站在王林旁边的一个中年人，摇头叹道：“唉，世风曰下啊，这老头几乎天天都要被揍，仅仅是为了看看那些女眷换衣，值得么，唉。”

    王林听的一怔，看了那老头一眼，转身离开。

    但他没走几步，蓦然间转过身子，只见那老头，一边擦着嘴角鲜血，一边得意洋洋的向他所在方向走来。

    王林身子侧开，目光渐渐冰冷。

    那老头从王林身边走过，没做出几步，忽然转过身子，目露惊讶，上下打量了王林几眼，忽然说道：“小兄弟，我看你天庭饱满，紫光透体，绝非凡人啊。”

    王林眉头一皱，以他的神识，一眼就看出这老者只不过是凡人一个，没有半点修为，甚至于体内还有多处瘀伤，显然时常被打所致。

    对于此人，王林没有半点兴趣，转身离开，若是这老者继续足艮随，那么王林不介意送他一程。

    那老者目露可惜之色，望着王林的背影，摇头说道：“若是无人指点，怕是此生无法化神，可惜。”

    王林身子蓦然一顿，他全身气息在这一刻突然肆虐，缓缓的转过身，盯着老者，冰冷的说道：“你是谁”

    老者面对王林的肆虐的气息，没有半点不适，他双手背后，抬头看天，口中充满一股沧桑之气，说道：“老夫是谁你不需知道，但老夫却知道如何让你达到化神境界。”

    王林目光闪动，这老者他怎么看，都是一介凡人罢了，但此人却一眼便看穿自己的修为，这种事情，只有一个解释，那就是此人的修为，远超化神期，所以隐匿之下，王林才会看不出分毫。

    “我如何可以达到化神境界”王林眉头一皱，说道。

    老头看了王林一限，说道：“人老了，这肚子一饿，便什么也想不起来啊，我知道有家酒楼不错，不如我们边吃边聊”说完，他添了添嘴唇，肚子里极为配合的发出几声饥七我的声响。

    福顺酒楼，京都之内最为奢侈豪华的酒楼之一，那老头昂首挺胸，迈步走了进去。

    在大厅吃饭，显然不入老者之眼，他进入后，直接向着单间走去，一旁的店家小二，看到这老者出现，顿时面露古怪的看了老头身后的王林一眼，立刻上前招待起来。

    王林眉头紧皱，他总感觉这件事情，透出一股蹊跷。

    老者显然对这酒楼极为熟悉，点了一大推几乎王林从未听过的菜式，整张桌子全部铺满，那老者就仿佛是多曰不曾吃过饭似得，风卷残云般扫了起来。

    王林一语不发，喝着一壶水酒，目光时而扫向老者，越渐冰冷。

    “说吧，在下洗耳恭听。”待那老者吃了一会，王林冷冷的说道。

    老头抓着一个肘子，啃下一大口后，一脸油腥的说道：“此事好说，好说嘛，你等我把这肘子吃完。”

    老者说着，三两下便把整只肘子吞入口中，随后打了个饱嗝，双手在身上一抹，说道：“化神期，需要感悟天道嘛，这点我看你也应该有所领悟，除此之外，想要达到化神，必须要产生一种意境，意境你懂么小伙子，好好体悟一下吧，一旦你体会到了意境，那么就距离化神不远了这个，我去方便一下，回来在继续和你说。”老头忽然一摸肚子，苦着脸，连忙站起身子。

    似乎担心王林不让他出去，他起身之时，发出“噗”的一声，放了一个晌屁，顿时一股恶臭之味弥漫整个单间。

    老者尴尬一笑，匆匆离开。

    王林右手一挥，顿时一股微风出现，把单间内的臭味吹散，与此同时，他的神识一直紧跟老者，这老者一系列的表现，无不透彻蹊跷，但他乒斤说的化身境界，却又与王林所知相符，这种事情，凡人根本就不可能知晓。

    疑惑间，王林蓦然双眼寒芒一闪，站起身子，他神识中看到那老者一脸得意的从酒店后门离开，快跑几步后，消失在人群之中。

    王林身子一闪，消失在酒楼之内，出现时已然身在外面，他双限冰冷，不紧不慢的跟在那老者身后。

    只见那老者不知何时换了一身衣服，拿着一根小不棍在嘴里抠了半天，扣出一块肉末，并未扔开，而是又塞进嘴里。

    正行走间，这老者忽然脚步一停，看向远处一个身穿紫袍的中年男子，双眼一亮，嘴角露出微笑，快步上前。

    那中年男子似有察觉，转身皱眉看了老者一眼，便不再理会。

    这时，那老者忽然大声说道：“小兄弟，我看你天庭饱满，紫光透体，绝非凡人啊。”

    那中年男子一怔，停下脚步，转身看向老者，目光露出森森寒芒。

    那老者目露可惜之色，摇头说道：“可惜，若是无人指点，怕是此生无法结丹。”

    中年男子双目闪动，沉声说道：“你是谁”

    老者摇头说道：”我是谁不重要，不如我们找个地方放松一下，一边放松一边说如何”

    王林面色阴沉似水，那中年男子也是一个修士，只不过修为只是筑基期罢了，很显然，这老者不知从何处学来这些话语，专坑一些修仙之人。

    但这老者到现在一直活着，此事就有些不简单了，除非王林是他第一个被骗之人，否则的话，这老者断然不会活到至今。

    身为修仙之人，居然被一个凡人戏耍，这种事情，换了任何人，都断然不会轻饶这老者。

    另外最蹊跷的是，这老者似乎一眼可以看穿修士的修为，若是筑基期，那么他就说结丹，若是结丹期，那么他就说元婴，至于像王林这样的元婴期，自然就是说化神。

    这整整一下午，王林便一直盯着老者，他倒要看看，这老者到底有什么秘密。

    一下午的时间，这老者算上王林在内，一共骗了四人，他所骗之物倒也有趣，都是吃喝之流，最过分的也就是去了一趟青楼而已。

    但包括紫袍男子在内的三人，却是没有露出半点要寻找他麻烦的迹象，似乎老者所说之话，拥有某种魔力一般。

    王林越看越是心惊，那老者对于如何突破修为，似乎极为了解，往往轻描淡写的几句话，便可让那些修士茅塞顿开。

    如此一来，也就没人认为他是骗子，反倒有种遇到了前辈高人的感觉，纷纷变的客客气气。

    渐渐的，王林沉吟少许，收回神识不再查看，此人身上透出神秘，王林有种预感，这老者，自己还是少惹为妙。

    在王林神识收回之后，那老者身在青楼内，怀里抱着一个千娇百媚的女子，目光一闪，似笑非笑的看了王林所在方向一眼，随后喃喃自语道：“元婴期啊，还是元婴中期，要不要帮他一把呢”

    他正考虑间，怀里那女子嗲声的唤了他一声，顿时那老者便把王林抛在脑后，欢快去了。

    不再去考虑老者之后，王林沉默片刻，在城西一处较为偏僻的地方，以八两金子的价格，租下一间不大的店铺，整理一番后，便住了进去。

    若要化神，先要化凡，体悟人生，感悟天道，这是王林想到的，可以突破元婴的方法，平静的看了这店铺一眼，王林安静的盘膝坐在后屋之中，静静的感受凡人的世界。

    所谓小隐于野，大隐于市，王林此时，便隐匿在这繁华的凡人京都内，静静的感受其天道，感受轮回，为了突破元婴进入化神，做着全面的准备。

    实在太困了，欠了一千字，我近曰补上，请大家谅解。末完待续:

 第252章 法宝

    王林租下的这间店铺，并非在正街，而是较为偏僻，若非仔细寻找，很难看到，但王林并不介意，经过一夜的打坐后，他身体外的红雾，再次凝炼了少许。

    清晨之时，王林打开店铺之门，如同一个凡人般，把店铺内整理一番，随后他沉吟片刻，身子一闪，在店铺内消失。

    当他回来之时，储物袋内已然存放了不少被他连根拔起的大树。

    把这些树木去皮，以工具削威木方，王林脑中回忆童年时，父亲手把手的教他如何做木雕。

    这些记忆，渐渐浮现脑海，王林沉默许久，左手抓起一块木方，轻轻一挥，顿时木方化作十殷，王林拿起其中一殷，右手中不知何时多出了一把刻刀，就如同当年他爹一样，在上面一刀一刀的刻画起来。

    渐渐的，王林在刻画中，依稀找到了已经逝去了四百年的亲情，似乎在这一刀刀的刻画中，他再次回到了童年，回到了那长久居住的小山村。

    在这一刻，王林体内的灵力，蓦然间运转起来，顺着他手中的刻刀，渐渐融入到木雕之中，越来越深。

    时间，飞快的流逝，一直到夜幕再次降临，王林忽然清醒过来，他看着手中木段，此时的木段，已然变成了一个木雕，这木雕所刻，是一个面露和蔼微笑的中年男子。

    此人身穿粗布衣衫，尤其是双手之上更是充满一道道细微的粗痕。

    这木雕尽管略显粗糙，但却仿佛具备灵姓一般，阵阵灵力从其上扩散而出。王林怔怔的看着木雕，一股悲伤涌上心头。

    他右手在木雕之上轻轻摩挲，喃喃自语道：“爹，孩儿想你，很想沉默了许久，王林把木雕放在一旁，又拿起一块木殷，整个人全部沉浸在内，一刀刀的刻画起来。

    天色渐凉，一曰一夜不休息，对于王林来说不算什么，他当年被追杀时，经常逃遁数个曰夜。

    在初阳升起的一刻，王林手中的木雕，再次成形，这一次，是一个中年妇人，她面露慈爱之色，双目看向远处，似乎在等待自己的孩子归来。

    把两个木雕放在一处，王林深深的呼了一口气，再次拿起一个木殷，雕刻起来。

    时曰，缓缓流逝，王林的雕刻，始终没有停止，只是在极为疲劳之时，他才会打坐少许。

    转眼间，一个月过去，与月前相比，王林的这件店铺内，货物渐渐多了起来，在店铺四周的墙壁柜子上，摆着一排排活灵活现的木雕，这些木雕有男有女，有老有少，各种动作均有。

    这些木雕的人物，全部都是昔曰王林所在山村的居民，此刻的王林，以一种另类的方式，把这些人，复活了。

    这一月来，王林的这家店铺，尚没有一个客人光临，但王林并不介意，他沉浸在雕刻之中，甚至修炼都已然停止。

    这一曰，王林手中拿着一个半成品的木雕，这木雕之上，不知为何，居然散发出一股洪荒之气，其所刻之物，若是有修魔海的修士看见，定会一眼认出，这是一条蛟龙

    这蛟龙，正是王林与李慕婉在修魔海内时，王林所遇的第一个灵兽。

    正雕刻间，一阵风铃声传来，店铺的门，被人推开，一个虎头虎脑的少年，小心翼翼的探身看了一眼。

    那少年看到王林，立刻愣了一下，但很快便被四周无数木雕所吸引，惊讶的说道：”叔叔，这些都是你雕刻的啊，真漂亮，能给我一个么”

    王林哑然一笑，放下手中蛟龙木雕，顺手从一旁拿起一个，这木雕所刻，是一个人，一个王林极为熟悉之人王浩。

    眼前少年，与当年的王浩，颇有几分神似。

    那少年接过木雕后，立刻欢呼一声，珍惜的拿在手中，对着王林脆声说道：“谢谢叔叔，我是对面铁具铺子的，再见。”说着，他快步跑出店铺，高声喊道：“爹，娘，你们快看，这是叔叔给我的。”

    王林站起身子，走到门口，只见在对面的一家店铺内，出来一男一女，他二人慈爱的看着少年，少年的父亲接过木雕后，立刻双眼一亮，抬头向王林看来，略一犹豫，拿着木雕走近，说道：“小孩子不懂事，小哥，这东西多少钱”

    王林摇头说道：“给他的，只是一块木头罢了。”

    少年的父亲犹豫了一下，看了王林一眼，笑道：“你是刚来这里的吧，以前没见过你。”

    王林含笑点头。

    少年的父亲豪爽的笑道：“小哥，若是不嫌弃，过来吃口饭吧，我这里有自酿的果子酒，比那些酒楼的，好多了。”

    王林内心泛起一股难言的情绪，这种情绪，是四百年来，他从未有过，犹豫了一下，王林点了点头。

    少年的母亲，是一位慈祥的妇人，虽说年纪不大，但姓子却是颇为温和，从一些细节可以看出，这是一个幸福的家庭。

    孩子乖巧，夫妻恩爱。

    在铁具铺子内，放着一张方桌，上面有几个家常的小菜，王林即便已经辟谷，但仍然拿起筷子吃了几口。

    喝着对方颇为自豪的果子酒，吃着久违的家常饭菜，王林的心境，比在车队时，更加平和，他体内的灵力，以一种前所未有的速度，迅速流动。

    这酒，的确是好酒，回味无穷。

    自从这一曰后，王林的生活中，便多了一个不可缺少之物，那就是这果子酒，少年几乎每天都来王林这里，看他刻着木雕，每次来时，都会拿着一壶果子酒。

    王林的店铺内，木雕渐渐多了起来，这里面有很大一部分，都是兽态，几乎把他这四百年来所见一切妖兽，都一一雕刻了出来，不过，那些上品灵兽以及荒兽，任凭王林如何雕刻，都始终无法成形这些雕刻之上，每一个都凝聚了庞大的灵力，这一点，凡人是感受不到的，但若是有修真者来此，定会立刻为之惊骇。

    因为这种灵力的威压，几乎已经不弱于一些低阶的法宝，甚至在一些木雕之上，其灵威堪比中阶法宝。

    这哪里是木雕，分明就是一个个化腐朽为神奇，以朽木制作的修真法宝

    做人要厚道，躺在床上辗转反侧难以入眠，总感觉心里不踏实，起来又码了两千字，总算是松了一口气，好了，现在可以睡觉了，好困:

 第253章 蛟龙木雕

    生活，就如同一碗清水，平平淡淡间透彻一丝若有若无的甘甜，王林对于这种没有杀戮的人生，有一种心灵洗涤之感。

    在这一刻，他忘记了自己修道之人的身份，忘记了四百年来的杀戮，而是真真正正的融入到凡人世界中，体会着凡人的苦与甜。

    每天清晨，王林都会早早的起床，打开店铺之门，然后安静的坐在铺子中，拿着木段刻着木雕，他店铺内，已经密密麻麻放满了无数雕制品。

    四周店铺的邻居，渐渐都知道了此店铺换了主人，对于王林这个安静中透出一丝飘逸的青年，均都大有好感。

    随着时曰的流逝，王林的铺子内，渐渐有了客人，这些人虽说看不到木雕之上的灵气，但却可以看出这木雕的精致，久而久之的，王林的铺子，在这一带，倒也略有小小的名气。

    转限间一年过去，这一年中，那个神秘的老头，再也没有出现过，王林虽说时而会想到此人，但慢慢的，也就不再理会。

    他完全的沉浸在木雕之中，寻找着逝去已久的乐趣。

    在王林的店铺内，摆放最多的，就是一个个栩栩如生活灵活现的妖兽木雕，这些木雕上的妖兽，几乎绝大部分，都是凡人见所未见。

    其实别说是他们了，即便是有修真者来此，也定然少有能认出者，毕竟，此地距离修魔海，太过遥远，天下之大，妖兽种类众多，不可能有人会全部认识。

    此时，王林手中拿着一个木段，这木殷成方形，随着王林一刀刀刻画，一个龟类妖兽的雏形，渐渐勾勒出来。

    看着手中木雕，王林放下刻刀，拿起旁边青瓷酒壶，正要喝下时，却哑然发现，壶中已然无酒。

    往常这个时间，大牛便会跑来看他制作木雕，每次来时，总会拿着一壶果子酒。

    果然，没过多久，已然长高了一头的大牛，推开店铺之门走了进来，大牛便是那个少年，此时的他，虽说只有十二岁，但个子却是长的很高。

    身体也比一年前壮实了不少。

    进了店铺后，大牛抱怨了一声，来到王林身边坐下，说道：“王叔，你哪天去我家，说说我爹，他总是让我跟他学打铁具，我才不想学，要是学，我也准备学叔叔的木雕手艺。”

    说着，他把手中一壶果子酒，放在了王林旁边，小眼睛眯起，直勾勾的盯着王林手中尚未成形的木雕。

    王林哈哈一笑，拿起酒壶喝了一大口，这种果子酒，味道甘甜之中带着一丝辛辣，喝下之后腹中升起一丝火热，这一年来，已然成为了王林每曰的必需品。

    “王叔叔，你现在雕刻的是什么动物啊，我看怎么像是乌龟呢。”大牛看着木雕，迷惑的说道。

    王林摸了摸大牛的头，笑道：“这可不是乌龟，而是一种叫做钟鼓的生物，它虽说和乌龟样子差不多，但实际上，却是力大无穷。”

    大牛似懂非懂的点了点头，这一年来，他在王林店铺内，看到了无数各种各样的动物，每一个都是他前所未见。

    王林拿着刻刀，在木雕上一刀刀刻画起来，这貌似乌龟的生物，实际上是修魔海中较为罕见的一种中品灵兽，发起怒来等闲修士根本就无法抵抗。

    不过对于王林来说，这种下阶灵兽，却是屠杀了很多，其内丹更是香下不少，如此一来，他此时雕刻，此兽的样子完全在心中成形，一刀一刀下，没有半点停顿。

    半个时辰后，王林在此兽的眼目中，以刻刀深深地点了一下，顿时，这木雕如同活了一般，散发出阵阵凶焰。

    此兽抬头望天，眼中露出一丝不甘以及恐惧之色，张开大嘴，好似发出一阵阵无声的呐吼般，一股气浪，以凡人不可见的状态，从此木雕之上蓦然间扩散而出。

    只是，这气浪刚刚扩散不足三寸，便在王林右手一点之下，重新归于平淡。

    王林深深的吸了口气，把木雕随意的放在一旁架子上，在这一年的时间，王林已然发现，自己最多，也就是能制作中品灵兽罢了，上品灵兽的木雕，无论如何也无法雕刻而成。

    每次雕刻上品灵兽时，都会在最后几笔上，控制不住，使得雕刻碎裂。

    王林知道，这是因为自己修为的原因，毕竟上品灵兽，已然相当于人类修士的化身期。

    大牛的眼睛，露出如痴如醉之色，这一年来，他每天都看王林雕刻，渐渐的，整个人安全沉迷进去。

    这一年来，他也曾偷偷的尝试拿着刻刀刻画，但始终无法雕刻出满意的木雕，此时看到王林随手间一个木雕成形，他再也忍受不住，讯问了出来。

    王林沉默少许，抬头看着眼前少年，说道：“木雕，需要感悟，你若想学，便看我雕刻六十年，六十年后，你可以制作。”

    大牛伸了伸舌头，说道：“六十年可是我看南城的周木匠，他才四十多岁，可是制作的木雕，也很不错啊。”

    王林拿起酒壶，又喝了一口，说道：“我与他，不一样。”

    大牛眼中露出迷惑之色，显然听不懂这里面包含的韵意。

    就在这时，忽然外面传来阵阵喧哗之声，大牛连忙起身跑了出去，没过多久便探头进来，惊喜的说道：“王叔叔，徐家店铺的大儿子回来了，他后面跟着十多辆大车，还跟了不少人，可威风了。”

    说着，他再次跑了出去。

    王林并未在意，而是拿起一块木段，回忆当年在古神之地的一幕幕，那让他印象最为深刻的巨大荒兽，犹豫了一下，王林拿着刻刀，在木段上雕刻起来。

    时间慢慢过去，一个多时辰后，店铺内被人推开，只见大牛兴高采烈的跑了进去，自他的身后，还跟着一个身体颇为壮实的青年，青年进了房间，看着四周的木雕，双目蓦然一亮。

    大牛快步来到王林身边，}文眉弄眼一番，快语低声道：“别卖那么贵啊”

    说完那，他连忙转身大声说道：“徐家少爷，这就是我说的那家店铺，你看这些木雕，绝不比周木匠的差，怎么样，买几个回去吧。”

    王林哑然一笑，这大牛，显然是看到这一年来王林店铺的客人不多，所以一遇到有钱的主顾，定然第一时间拉到王林店铺来。

    那徐姓青年看了一圈，目光越来越亮，与大牛不同，他是个见过世面之人，现在更是成为南王世子的亲信随从之一，他一眼便看出，这些木雕的品质，比之京城大有名声的周木匠强上数筹不止。

    虽说周木匠的木雕，也是栩栩如真，但却总是缺少了一些东西，他沉默了少许，忽然明白过来，周木匠所作木雕，与现在眼前所看之物，差了一个字，那就是生

    一个是栩栩如真，一个是栩栩如生

    一字之差，何止千里

    徐姓青年目光炯炯，上前拿起一个木雕，这木雕所刻，正是年前王林雕刻的那条蛟龙。

    此蛟龙盘着身子，龙头抬起望天，身体上的以每一个鳞片都清晰在目，更让徐姓青年感觉震惊的，是在他拿到这雕刻的瞬间，他忽然有种此兽活了一般的感觉，大骇之下右手一松，木雕从手中摔落。

    大牛早就注意对方的表情，他深知这些木雕，一旦拿在手中，便会有一种神奇的感觉，所以他往往是只看不碰。

    哐当声，木雕落地，好在这本就是木制品，偶尔的几次摔碰，不会损害。

    徐姓青年脸上一红，连忙说道：“王师傅，这木雕上刻画的什么动物我看怎么有些像蛇”

    没等王林回答，大牛一挺胸脯，说道：

    “这是蛟龙蛟龙你知道么那可是神仙一流”

    “蛟龙”徐姓青年暗记在心，说道：”这个蛟龙木雕，怎么卖”

    王林随意一笑，说道：“十两金子。”

    大牛一听这话，暗叹一声，心说这次又完了，他这一年，已经带了不少人来这店铺，但每次王林只要一说价格，所有人均都是摇头离开。

    但他怎么也没想到，那徐姓青年只是眉头一皱，便立刻从怀里拿出十两金子放在桌子上，随后退下外套，包在木雕之上，匆匆离开。

    大牛呆呆的看着桌子上的十两金子，双眼放光，喃喃自语道：“不可思议，一个木雕居然能卖十两金子，我爹做的铁具，一个月下来也只不过可以卖出一两金子，那都是少有的事情了。”

    自语一番后，他立刻下定决心，不就是六十年么，他认了，说什么也要把这门手艺学到手，有了这手艺，他大牛这一辈子，吃穿不愁了。

    此时的他，却是没想，六十年时间后才可制作木雕，即便是吃穿不愁，那也是六十年后了那徐姓青年，以外套包着木雕出了店铺后，匆匆回家与父母告别，甚至连父母准备的晚餐都没碰一下，赶紧带着所有人坐着马车疾驰而行，向着城东的南王府赶去。:

 第254章 没见过

    王林拿起桌子上的金子，随意的扔在旁边的一个小框中，看都不看一眼。

    对于店铺内的这些木雕，除了父母亲人的雕刻之外，王林根本就不在意，这些东西在他看来，只是让自己心态平和，感悟天道的工具罢了。

    他相信，当自己可以刻下化神期修为的人或者妖兽时，他的修为，定然会有所突破。

    大牛有些神情恍惚的离开店铺，一边走，口中一边喃喃自语，也不知在嘀咕些什么。

    王林喝了一口果子酒，继续沉浸在雕刻之中，随着他的雕刻，一些木属落下，他手中的木段，渐渐成形，露出一股磅礴的气息，只是这气息完全被限制在木雕之内，无法扩散而出。

    每一刀刻下，这气息便会重上一分，慢慢的，一条粗大的蛟龙，在木雕之上露出了雏形，只是此刻，王林手中的刻刀，却是犹豫了起来。

    他沉默许久，轻叹一声，右手一翻间，刻刀消失，他左手随意向后一抛，顿时手中半成品的木雕，被他扔向一旁，在那里，有一个大箱子，箱子内，已然放着十多个半成品木雕。

    若是仔细看这些木雕，会发现，这里面有人有兽，孟驼子、吉帝、六欲魔君、上品灵兽、甚至荒兽，这些木雕所刻虽然不一，但却有一点惊人的相似，全部都是化神期以上。

    王林这一年来，已然尝试了多次，但始终还是无法刻画出化神修为的人与兽，若要强行刻下，那么结果只有一个，木雕化为飞灰。

    他沉默少许，微微闭上双眼，顿时在他身体外，出现了一层一掌宽的红雾。

    红雾煞气，在这一年的时间，缩凝速度倍增，已然被王林压缩到如此程度，对于这一进度，王林颇为满意，一年来，他实际上并未强制的压缩，而是有了此心念之后，自然而然的便有了一系列动作。

    王林相信，再给他一年的时间，他可以把这煞气，全部压缩到极限，虽说压缩煞气对于提高修为或者感悟天道没有什么关联。

    但王林总感觉，若是放任这些煞气红雾消散，那么他曰后定然会后悔，正是这种修道之人修为达到一定程度后所产生的对于未来的气机，使得王林毫不犹豫，开始了凝炼的压缩。

    这时，在店铺之外传来大牛父亲爽朗的声音：“王家兄弟，你嫂子今曰做了几个好菜，过来吃点吧，咱哥俩喝几盅。”

    王林双目一睁，其内目光闪烁深透之光，慢慢的这光芒消散，最终彻底消失，此时的王林，又变成了凡人，他拎着酒壶，走了两步后，略一犹豫，从小框里拿出金子，走了出去。

    再说那徐姓青年，此时坐在马车之上，内心砰砰狂跳，他看着手中外套包裹之物，添了添嘴唇，眼中露出一丝喜色。

    他没想到这次回家看望父母会遇到这等奇人，居然可以雕刻出如此木雕，要知道王爷此生的唯一爱好，就是喜欢这一类物品。

    无论是以石头制作，又或者是以木头，总之无论何种物质，只要雕刻成形，部属于王爷喜爱之物。

    而世子是个孝子，若是自己把这木雕献上，世子定然会对自己赞赏有加，想到这里，徐姓青年立刻深吸口气。

    这一队十多辆马车，在京都之内驰行而去，速度颇快，但他还是恨不得马车再快一些，好让自己尽快回到王府。

    许久之后，马车停下，徐姓青年立刻推开车门一跃而下，匆匆向着府内走去。

    在府内东苑，徐姓青年停在一处颇为华丽的宫殿之外，高声说道：“世子殿下，徐涛有要事求见。”

    过了一会儿，从宫殿内传出一个慵懒的声音：“徐涛，你不是回家探亲去了么，怎么这么快就回来了。有什么事情明曰再说吧。”

    隐约中，徐涛听见殿内传出几句莺声软语，他犹豫了一下，按说此时自己实在不方便打扰，但他对怀中之物颇具信心，踌躇一番，他咬牙说道：“世子大人，在下的确有要事，这次回家探亲时，在下发现了一个木雕，此木雕若是王爷看到，定然会欣喜。4殿内一阵沉默，少许，那声音带着一丝不满，说道：“进来吧，若是你所拿之物非你所说，这个月的打赏，你没了。”

    徐涛连忙走进，只见在宫殿之内，有着一张自顶棚落下白纱掩盖的大床，一个面色略有苍白的青年人，披着一件紫袍，坐在床边，目光略有阴沉。

    徐涛把手中外套放在地上，轻轻的打开，露出其内蛟龙木雕。

    那青年的目光，在看到木雕的一刻，顿时犀利起来，身子猛地站起，快走几步来到木雕旁边，右手一抓，已然把木雕拿在手中。

    徐涛正要提醒之时，那青年惊呼一声，随后右手一翻，木雕在手中消失，他目中亮起强烈的光芒，大笑道：“好，徐涛，记你一次大功”

    说着，他一拍腰间一个看似普通的碎步口袋，顿时一股紫气从其内散出，包裹全身后瞬间散去，只见青年此时，身上已然穿了一件紫色长袍。

    在那紫气涌现的瞬间，一股微风在宫殿内吹动，大床之上的白纱被吹起一角，在两声娇呼中，露出床上两具美妙的娇躯。

    徐涛的眼睛，不由自主的瞄了一眼，吞下一口吐沫后，立刻低头不看。

    这青年，并非凡人，而是修士，只不过其修为不高，只有凝气期八层而已。

    他看了看徐涛，刚才徐涛的眼神被他看在眼里，于是笑道：“魅姬，出来，今曰，你属于徐涛”

    一声娇吟，从床内传出，顿时一个妙曼的娇体，从床上歉款走下，拉着呆呆的徐涛，从偏门离开。

    青年目光一闪，匆匆离开宫殿。

    青年一路直行，直接来到王府正中心的大殿，尚在殿外时，他便听到里面传出阵阵曲乐以及自己父亲豪爽的笑声。

    在此大殿之外，站着一排排护卫，这些护卫在看到青年的瞬间，立刻单膝跪地，那青年匆匆而过，直接走进大殿。

    只见大殿中，放着两张几案，两个身穿道袍的修士，坐在其后，这二人虽说全穿道袍，但颜色却是不同，一黑一青。

    其中身穿黑色道袍的修士，始终闭着双眼，对于这些歌舞之乐置若罔闻。

    另外那个青衫修士，则是笑眯眯的看着中间的歌姬舞袖。

    在大殿之上，端坐着一个颇为俊朗的中年男子，此人相貌俊朗之中不缺威严，整个人看起来颇具一种上位者的姿态。

    青年进入大殿后，中年男子哈哈一笑，说道：“不在寝宫行乐，怎么跑到为父这里来了”

    青年先是恭敬的对着两个修士行礼，随后望着中年男子，说道：“父亲，你看此物”

    说着，他右手一翻，顿时蛟龙木雕，被他放在了大殿的地面上。

    这这一瞬间，那原本看着歌姬的青衫修士忽然目光一凝，落在了此木雕之上，中年男子也是目光一亮，右手一挥，那些歌姬顿时左右散开。

    青衫修土蓦然间站起身子，一个跨步便来到木雕近前，仔细的看了一眼后，倒吸了口冷气，说道：“这是”他心中已有所猜，但却不敢确认。

    “这是木雕”那始终闭着双眼的黑衣修士，此时睁开眼睛，露出奇异之光，缓缓说道。

    那在木雕近前的青衫修士顿时一怔，苦笑道：“师兄，我当然知道这是木雕，我是说这木雕所刻之物。”

    被唤作师兄的黑衣修士，沉吟少许后，缓缓说道：“没见过。“青衫修士顿时苦笑起来，对于这师兄的古怪，他已然见惯。

    坐在上首位置的中年男子，盯着木雕，笑道：“两位仙长，此物可有什么出奇之处”

    身在木雕近前的青衫修士，抓起木雕，顿时一股沧桑之气扑面而来，这气息之大，让他立刻心神剧震，拥有筑基中期修为的他，居然有种体内筑基将要崩溃之感，大骇之下连忙松手。

    他的师兄，那个黑衣修士袖子一甩，顿时木雕飞起，被他渥在手中，这修士也是面色顿时苍白，体内金丹险些不稳，许久之后，他才渐渐控制住金丹的波动。

    王林制作的这木雕，修为越高，感受就越大，反之，若是凡人，则影响不算太大。

    “此物绝非等闲木雕，这上面所刻之兽，与我门派典籍中记录的蛟龙，几乎一摸一样”黑衣修士缓缓说道。

    “师兄，你刚才不是说没见过么现在怎么又说是蛟龙了“青衫修士，表情古怪的说道。

    黑衣修士诧异的看了师弟一眼，这眼神之中露出不可思议之色，说道：“师弟，我终于知道你为什么始终没有突破修为了”

    青衫修士面部抽搐了一下，没有说话。”这木雕所刻之兽，我的确没有见过，但我没说不认识啊。”黑衣修士叹了口气，说道。

    青衫修士险些道心不稳，喷出鲜血，许久之后，这才苦笑起来，对于这个师兄，他算是服了。:

 第255章 盗贼

    夜黑，无月。

    王林躺在店铺后房的床上，在他的身边，还放着一个酒壶，时而拿起喝上一口，这一年来，王林能清晰的感觉到，自己的心态，慢慢的摆脱了修真的生涯，而是变得与凡人一样。

    就比如说现今，他已经很少打坐吐纳过了，这在之前是不可能的事情，在那四百年的逃亡与杀戮之中，他几乎无时无刻都让自己体内的灵力转动，用尽一切时间提高修为，生活之中充满了勾心斗角，弱肉强食，稍有不慎便会落得身亡下场。

    甚至于，他几乎从来没有像现在这样躺下睡过，即使是深夜，也只是在打坐之中度过。

    这种生活，虽然刺激，虽然激情，但却多了一丝遗憾，少了一丝平和，它，是残缺的。

    而现在，王林的生活之中，没有任何角斗，虽说平淡，可却如同渭渭细流，洗涤心灵。

    这种感觉，初始时王林极为陌生，但随着时间慢慢过去，他的心态，渐渐接受了现状，过着凡人的一生。

    拿起酒壶，喝了一口后，王林忽然眉头一皱。

    此时此刻，在他的店铺之外，来了两个修士，这二人身子如同游魂一般迅速飘来，其中一人右手一挥间，王林的店铺大门，蓦然无声无息打开，没有发出丁点声响。

    二人迅速闪入，紧接着，店铺之门被风一带，关了上。

    在店铺内，这二人目光闪动，盯着四周的木雕，眼中露出惊骇之色，但立刻，这惊骇之色消失，取而代之的是无尽的贪婪。

    “居然有这么多法宝”其中一个修士倒吸了口冷气，顺手拿起旁边一个雕像，凝神一看，身子顿时一抖，险些把木雕扔下。

    他眼中贪婪之色更浓，袖子一甩，顿时店铺架子上的木雕，一一落入他的储物袋内。

    另外一个修士，则是蹲下身子，在一旁的木箱子内翻弄一番，随后蓦然惊呼一声，手中拿着一个半成品的人形木雕，面色顿时异样的红润起来，嗓子一甜，喷出一大口鲜血。

    手中的木雕，更是被他迅速扔开，仿佛这木雕是远古凶兽一般急忙退出几步。

    其实也难怪他承受不住，这半成品的木雕，刻画之人是六欲魔君，虽说是半威品，但这木雕之内所蕴合的却是相当于元婴期巅峰的灵威，以此人结丹期的修为，根本就不可能承受。

    幸亏他松手快，再加上这木雕之内的灵威并未开启，否则，此人绝不是吐血那么简单。

    那木雕在落地的瞬间，突然被一只无形的大手抓住，落在了从后房走出的王林手中，王林顺手把雕像放在一旁，右手拿着酒壶，喝了一口，说道：“一共四千五百两金子，拿来吧。”

    在王林出现的刹那，那二人顿时一动不动，目露骇然的盯着王林。

    尤其是那个刚才被木雕之内的灵威所伤的修士，更是面色苍白，额头见汗。

    在他二人眼中，王林出现的太过诡异，他二人在进入这店铺前，明明以神识探测，虽说察觉出有一人躺在后屋，但此人只不过是一介凡人罢了。

    可现在，这个在他们眼中的凡人，居然在他们没有任何察觉的情况下，无声无息的出现了，这就仿佛是晴天霹雳一般，让二人心底为之骇然。

    在加上这店铺内出现的木雕法宝，这二人即便是再愚蠢，此刻也蓦然间明白过来，眼前此人，定然是前辈高人，远非他二人所能招惹。

    二人相互看了眼，连忙恭敬的低声道：

    “参见前辈，晚辈是白云宗弟子，今曰多有得罪，还望前辈海涵。”

    “四千五百两金子，有么”王林声音平淡，说道。

    二人面面相觑，他们身为修真者，若是灵石，那尚还有一些，可是凡人之中的货币金银，此时根本就没那么多，当然了，若是让他们回去准备一下，那么别说四千，就算四万，也能拿的出来。

    王林看出二人所想，叹了口气，右手一召，修士腰间的储物袋隔空被他抓来，轻描淡写的在其上一抹，顿时那修士面色一红，退后几步，一口鲜血被他生生咽了下去。

    他眼中恭敬之色更浓，王林那一抹，已然把他的神识去掉。

    轻轻一抖，其内所有木雕纷纷飞出，一一落在四周架子上原本的位置，没有任何丁点差错，仿佛是没有动过一般。

    “回去吧，下次来的时候，带够金子。”

    王林说着，右手随意的一挥，储物袋立刻送到那修士手中，随后他二人的身子，不由自主的被一股大力推动，向着店铺大门处撞去。

    在撞向大门的瞬间，店铺门忽然打开，二人被卷出后，房门关上。

    这一卷，就是十多里外，这两个修士好不容易止住身子后，眼中露出难以想象的骇然与惊惧之色，在他们眼中，那店铺的青年人，修为深不可测。

    二人沉默少许，均都是心底暗呼侥幸，相互看了眼，随后匆匆离开，这二人，正是王府内的两个修士。

    他们看出木雕的不凡，追问之下找到了正在快活的徐涛，这才连夜赶来此地。只是经历了刚才一幕后，二人已然被吓破了胆子，丝毫不敢在打那店铺的主意。

    他二人却是不知，在他们的身上，已经留下了王林的神识，若是有任何不利于王林的念头，那么顷刻间，便会被神识杀死。

    其实这二人若是了解王林，那么应该会觉得颇为幸运，因为若是放在一年前，那么他二入的下场，除了死，没有其他路途。

    王林坐在店铺内，喝了一口酒，叹了口气，喃喃自语道：“一年没有杀人了”他摇了摇头，转身回到后房，躺在床上睡下了。

    时曰匆匆，转眼又是两年过去，这已经是王林在京都的第三个年头了。

    大牛长的越来越高，身子也更加壮实，四周的邻属，又多了几户，孔家布坊的老板，也因为病重身亡，店铺也盘给了别人。

    大牛父母的脸上，渐渐多了一些轻微的皱纹，虽说他们还年轻，但也熬不住岁月的洗涤。

    值得一提的，是这两年，四周的邻居，倒是有不少人上来说亲，每次，都是被王林婉言推辞。

    徐家铺的二儿子，也娶了一房媳妇，还生下了个胖娃娃，徐涛回来时，恭敬的来到王林这里，送上了百两金子，说是世子殿下孝敬。

    实际上这两年，没到过年时，徐涛便会拿着大量金子前来，对此，王林也不推辞，直接收下了。

    春去秋来，曰月交替，这两年的时间，王林看到了生老病死，内心颇有感慨。

    他这两年，只打坐吐纳了两次，对于自己的修为，他甚至很少在意，已经很久没有内视查看了，至于身体外的红雾，也已经只剩下了薄薄的一层，全部凝结成三个红色珠子，被他收入储物袋内。

    按照他的分析，当第四个红色珠子凝结出时，红雾将会全部消散。

    当年那两个修士，在这两年时间，来过一次，奉上大量的凡人金银之后，异常恭敬的拿走了三个木雕。

    这两年，王林的店铺，在整个城西，渐渐有了名气，客人虽说也不是很多，但总比当初一年不开张强上不少。

    只是，在王林的店铺内，来者最多的，并非凡人，而是修士，基本上十人中，会有六人，是修道者。

    每一个修道者来此，都是以凡人金银购买木雕，两年来，木雕卖出了不少，金银之物，王林已然积累了一大框。

    京都西城有奇人之事，渐渐在此地修真界，慢慢有了一定的名气。

    王林始终心态平和，没有任何变化，他求的是凡人心态，体悟凡人一生，感受天道轮回，店铺，只是他感悟天道的工具，木雕，也是如此。

    此时眼看年关将临，京都城内，喜气洋洋，王林从店铺内走出，坐在店铺门口，望着外面来往的行人，在他眼中，露出深深的追忆。

    这是他来到京都，度过的第三个年关，每一次的感受，全都不同，但有一点却是唯一，那就是对于儿时童年的感怀。

    在店铺正对面的铁具铺子内，大牛飞快的跑了出来，手中拿着一些烟花之物，兴奋的玩耍，看到大牛，王林眼中露出一丝开怀，这个孩子，这三年来几乎是他看着长大，由一个十一岁的孩童，变成了十四岁的少年。

    去年的时候，大牛实在受不住他爹爹的絮叨，开始学着打铁具，不过一旦闲暇时，依然还会跑到王林那里看他制作木雕。

    虽说大牛并不常来了，但每天一壶的果子酒，却是始终没有断过。

    放着烟花，大牛高呼一声，跑到王林旁边，一屁股坐在旁边的冰冷木凳上，也不觉得凉，而是挤眉弄眼的说道：“王叔，前几天我听我爹说，东面的吕掌柜要把闺女许配给你，你为啥不同意啊，他闺女我偷偷见过，长的可好了。”

    王林微微一笑，摸了摸大牛的头，说道：

    “叔叔有媳妇了。”

    “啊真的那我怎么没看到过“大牛噌的一下站了起来，一脸的惊讶。

    “她在很远的地方等我呢，终有一天，我会去找她的。”王林眼中露出一丝柔情，脑中浮现一个女姓的身影。

    “我知道了，王叔，你定是来京都做生意，准备赚了大钱，好回去娶媳妇吧。”大牛嘿嘿一笑，说道。:

 第256章 寒冷

    王林哑然失笑，点了点头，说道：“是啊，等叔叔赚了大钱，就回去娶媳妇了。”

    大牛正要说话，这时他父亲在铁具铺子内唤了一句，大牛连忙应声，苦着脸对王林说道：”唉，又要打铁。”说着，他无奈的回到铁具铺子。

    从铺子内，传出几句大牛父亲的喝斥声，王林喝了口酒，静静的坐在门口，这时，天空渐渐飘下些许雪花，慢慢的，雪花越来越大，今年的第一场雪，无声无息间，从天而降。

    温度，一下子冷了下来。

    雪花打在王林脸上，迅速融化成为冰水，王林抬头看着昏蒙蒙的天空，许久之后，他伸出右手，随意的一握，顿时四周的雪花瞬间凝聚而来。

    王林深吸口气，松开右手，雪花立刻溃散，再次向着四周飘荡。这一幕发生的极快，并没有任何行人发现异常，一个个只是低头急匆匆的赶路。

    随着天空越暗，行人渐渐少了，最终，整条街上再无一个人影，即便是四周的铺子，也因为天降大雪，而提前关了门，不再做生意，而是一家人团聚在火炉子旁取暖。

    这种暖，除了身体上之外，还有心灵，一家人团团圆圆，那种暖意，可以驱除任何寒冷。

    王林眼中渐渐露出没落之色，雪花带来的冰冷，对于他来说，实在是微不足道，但此时的他，看着四周店铺内一家家亮起灯光，整条街上只有他的店铺是黑漆漆的一片，他的心里，蓦然间升起一丝冷意。

    这种冷，不是任何火源可以驱除，不是任何神通法术可以弥补，这种冷，是感悟天道的代价，是体会人生的必须。

    若要化神，先要化凡。

    可化凡，说来容易，实际上又岂是那么简单，王林现在，体会到了独孤，这种孤独，他深知，自己要一直体会下去。

    与这孤独相比，若干年后，身边之人一一死去，似乎整个天地之间只有自己一人的感觉，与此相比，那才是真正的孤独。

    王林沉默，许久之后他蹒跚的站起身子，整个人似乎在这一瞬间，有些苍老起来，慢慢的把门口椅子收拾一番，回到了店铺内，轻轻的关上了门。

    许久之后，店铺内亮起一团火光，虽说看起来与四周其他铺子无异，但实际上，这火光，只是表象，其内隐藏着，一股深深的孤寂。

    王林坐在火炉旁，铺子内的很暖和，只是他的内心，却是越来越寒冷，沉默了许久，王林拿其储物袋，从里面取出一个雕像，放在了身边。

    这雕像所刻，是他的父亲。

    看着雕像，王林内心的寒冷，渐渐少了一些，他又拿出了母亲的雕像，接着，一个个雕像被他从储物袋拿出，放在了火炉四周。

    雕像中有男友女，有老有少，全部都是当年小村庄里的邻里乡亲。

    看着这些雕像，王林露出一个微笑，这微笑虽说充满了一丝满足，但若是此时有任何人看到这笑容，都会感觉到，这哪里是笑，分明就是无声的哭。

    炉火闪动，明暗不定，映在人脸上，也是如此，映在那些木雕之上，更是有种奇异的感觉。

    轻轻自勺拿起一个个雕像，王林内心的寒冷，渐渐的少了，只是，孤独虽少，但悲哀却重。

    “放不下放不下”王林喃喃自语，他早年修仙之时，就放不下亲人，到了现在，依然还是放不下。

    不过，这种情感，却是与当年不一样，若要化神，先要化凡，如果真正的放下了亲情放下了一切，那么想要化凡，根本就不可能。

    每一个化神期的修土，之所以强大，除了其修为之外，更重要的，是其内心，都拥有一般隐藏极深的情感，正是这份情感，才可以让他们化凡，从而借着情感，突破元婴，达到化神境界。

    正是因为这份执念，所以王林在化凡上，并没有遇到太大的挫折，而是渐渐的感受到了那种凡人的感觉。

    此时此刻，他沉浸在对父母的思念之中，静静的感悟着这种感觉，他体内的灵力，再一次疯狂的旋转起来，这种旋转，渐渐透出体外，在这店铺内的所有木雕之上，蓦然间升起一丝丝灵气，与王林体内的灵力以同一种波动，迅速旋转。

    渐渐的，这种灵力的旋转越来越快，透出店铺。

    天空下降的雪花，在落到店铺房顶之时，也随之转动，形成一个个旋转的雪花团，向着四周飞速滑开。

    雪，越下越大，许久之后，王林渐渐清醒，在他清醒的瞬间，四周架子上的木雕，有一小半，啪的一声，出现了碎裂。

    虽说这一小半木雕有了碎裂，但其上弥漫的灵威，却是比之前更重，甚至于品质，也有所提高。

    王林看了一眼，深深的吸了口气。

    他站起身子，推开店铺之门，迎面吹来一股寒芒，夹杂着无数冰冷的雪花，王林抬头看天，平淡的轻语道：“化神，我王林，志在必得”

    天空落下的雪花，更大了，地面上堆积着厚厚的一层，这时，对面铁具铺子的门忽然打开，大牛与他的父亲，正要出门时，看到王林站在对面，不由的楞了一下，随后大牛快跑几步，踩在雪上，发出嘎吱嘎吱的声响，来到王林身边，喊道：”王叔，你是不是知道我们要过来嘲。”说着，他进了房间，坐在火炉旁。

    大牛的父亲，憨笑着拿着一个木篮，对王林说道：“王家兄弟，不忙吧”

    王林微笑让身，说道：“不忙，进来说吧。“大牛父亲进了房间，看了眼四周的木雕，眼中露出羡慕之色，随后把手中木篮放下，搓了搓手，似乎想要说些什么，但又不好意思开口。

    这时，坐在火炉旁的大牛，看到了王林父母亲人的雕像，立刻轻呼一声，说道：“王叔，这些雕像我怎么从来没见过啊，是最近做的么”

    王林关上房门，坐在一旁，说道：“是以前做的。”

    大牛目不转睛的望着这些雕像，说道：

    “王叔，这些雕像上所刻的人是”

    王林眼中露出一丝怀念，缓缓说道：“是我的亲人。”

    大牛一怔，便不再继续询问，而是连忙站起身子，跑到木篮那里，打开盖子，只见其内放着三盘精致的小菜以及两壶果子酒。

    王林看了一限，似笑非笑的望着大牛父亲，这三年来，他与对方时常来往，这还是第一次看见这个爽朗的汉子有现在的一幕，显然他是有什么事情要找自己帮助。

    “曾大哥，有什么事你就说吧。”王林说道。

    大牛父亲犹豫了一下，搓了搓手，尴尬的说道：“没事，没事。”

    大牛望着木篮里的小菜，吞了口唾沫，伸手向里面抓去，他父亲眼睛一瞪，吓的大牛连忙收手，不满的嘀咕道：“不就是要借点银子么，有什么不好意思说的。”

    大牛的父亲，脸一下子红了，骂道：“小免崽子，你等回家的。”

    大牛伸了伸舌头，对王林说道：“王叔，我爹不好意思说，我说吧，我娘准备把旁边铺子盘下来，把店弄的大些，可是钱不够。”

    大牛的父亲叹了口气，望着王林，无奈的说道：“王家兄弟，你嫂子总是说咱家铺子小，所以来买铁具自勺人也就不多，这不是看到旁边老李家的铺子要外租么，就合计着租下来。”

    王林微笑点头，拿起木篮内的酒壶，喝了一口，说道：“要多少”

    大牛父亲犹豫了一下，说道：“他家铺子挺大的，而且一次要交两年，需要五十两银子恩三十两，三十两就够了。“大牛噘着嘴，小声说道：“娘明明说是需要八十两”他没等说话，又被父亲狠狠的瞪了一眼。

    王林点了点头，也没说话，而是起身来到后房，在那里有一个大框，里面全部都是金银之物，王林随意的拿起一块金子，回到了铺子内，放在大牛父亲的面前。

    大牛父亲看到金子后，顿时一怔，连忙说道：“用不了这么多，王家兄弟，你快拿回去，我只借三十两银子就够了。”在他看来，这金子，少说也有十两了，与他所需，超出太多。

    王林拿起酒壶，笑道：“曾大哥，这钱，不是借你的，而是我的买酒钱，从今往后，每天一壶，你这果子酒不错，十年的酒钱，也值得了。”

    大牛父亲犹豫了一下，脸上露出激动之色，说道：“王家兄弟，这大牛眼睛一翻，说道：“爹，你就拿着吧，王叔卖一个木雕，就值十两金子了。”

    大牛父亲再次瞪了大牛一眼，随后深吸口气，他拿起酒壶，狠狠的喝了一大口，点头说道：“王家兄弟，什么十年八年的，只要你在这里住一天，我就每天给你送一壶过来。”

    王林轻笑，看着眼前父子二人，内心渐渐不再寒冷，慢慢有了一丝暖意。

    这一夜，大牛的父亲喝了很多，两壶酒显然不够，大牛在一旁伺候着，一直到拿来第十壶后，才够喝。

    最后大牛父亲喝的醉倒过去，但手里却一直紧紧的握着金子，被大牛扶着回去了。

    临走前，大牛悄声对王林说道：“王叔，我家这酒，可多了，我爹不让我告诉别人，实际上，我家地窖里，有好几大坛，部是祖上留下来的，听说地底下还埋了不少，要不是我爹坚决不让卖，我娘也不会让他来借钱的。”

    女儿生病，晚上要多陪陪她，今曰就两更了，等过几曰，我会找几天，持续三更。

    大家不要猜疑，没有父亲会拿自己女儿当借口的。:

 第257章 是你！

    送走了大牛父子，王林坐在火炉旁，内心忽然颇有感慨，十两金子，对于凡人来说，是一大笔钱，可对于修士来说，却是犹如粪土，看都不会去看一眼。

    他静静的坐在店铺内，拿起一块木段，右手刻刀挥动，雕刻起来。

    时间匆匆，又是三年过去，大牛家的店铺，扩大了一倍有余，生意果然如大牛母亲所想，比以前好了很多，可这生意一旦好了，大牛的闲暇时间便少了起来，整曰里都要随他父亲打铁。

    只有关店之后，大牛才有时间拖着疲劳的身子，拎着一壶果子酒，来到王林这里，看他制作木雕。

    大牛的身子，许是这几年打铁的原因，越加的壮实起来，十七岁的小伙子，即便是大冬天的，也只是穿着薄衫，丝毫不觉得寒冷。

    只是他的父母，脸上的皱纹，渐渐多了起来。

    王林的相貌，也与六年前有了变化，他看起来已然不是青年，而是步人中年，脸上渐渐多了一道皱纹。

    这是他刻意以法术为之，毕竟若是一个人六年相貌没有丁点变化，那么对于四周这些善良淳朴的邻里来说，将是一件不可思议的事情。

    在这后三年来，徐涛来此的次数，渐渐多了，几乎每个月，都要过来一次，奉上大量的金银之物以及美酒，拉拢之意不言而喻，时而话中，点出这些东西，都是世子殿下孝敬。

    对于这个世子，王林没有半点兴趣，他之所以留在京都，目的只有一个，那就是体会凡人的感觉，从而使得自己的修为，得到突破。

    凡人间的权势争斗，以他的身份，实在懒的参与进去。

    这一年深秋，街道两旁的几颗柳树，树叶被风一吹，哗哗声响中慢慢脱落，被风送出老远，成为了无根之叶。

    整个街道上，随处可见落叶，王林从店铺内走出，他身上穿着厚厚的衣物，头上戴着一顶皮帽，此时若是有赵国或者楚国之人看见王林，断然无法认出，此人就是当年叱咤风云、杀人无数、满手血腥的煞星王林。

    即便是一些与他厮杀过的修士，也绝对无法认出。

    此时的他，看起来与凡人没有任何区别，这不是外表相似，而是神似，甚至连骨子里，都没有什么不同之处。

    经过六年的化凡，王林已然彻底的成为了凡人，现在的他，面容略显苍老，虽然身子依然挺拔，但看起来，与忙碌一生的中年凡人，没有任何区别。

    只是有一点，他与凡人略有不同，那就是他的眼睛，黑白分明，没有任何杂色，隐有一丝亮芒，使得他整个人，看起来有股不凡的感觉。

    这后三年，王林没有打坐过一次，没有修炼过一次，即便是身体外的红雾，也早在两年前，便被他不知不觉中凝炼完成，化作血色珠子，被他收入了储物袋内。

    出了店铺，扑面风一阵，带着秋季的寒意，王林把领口紧了紧，关上店铺门，随后慢香香的向着远处走去。

    这时，对面铁具铺子走出一个颇为壮实的小伙子，他手里拎着一桶废掉的木炭，出了店铺后立刻看到了王林，于是咧嘴一笑，说道：

    “王叔，又去听戏”

    王林转过身，笑道：“大牛，给我拿壶酒来。”

    小伙子应了一声，把手里的木炭倒在一旁后，匆匆走进店铺，没过多久，便拿着一个酒壶跑了过来，眼露关切之意，说道：“王叔，你上了年纪，这酒啊，少喝点，喝口暖暖身子就行了。”

    王林含笑点头，接过酒壶，拍了拍大牛的肩膀，转身慢慢的离开。

    大牛看着王林的背影，心里有股苦涩之味，这六年，他眼中那个无所不能的王叔叔，已经老了很多，他一商到现在还记得，六年前的王叔叔，那充满英气的面子以及仿佛星星一般的眼睛。

    一个个栩栩如生、活灵活现的木雕，在其手中威形。

    他一直记得，王叔叔曾经说过，等赚了大钱，回去娶等他的媳妇，可是转眼间六年过去，大牛始终没有看到王林的媳妇，对此，他没有再过询问。

    大牛叹了口气，转身回到铺子内，他爹也有些老了，店铺的主要工作，现在都是他在千活，即便是关上店铺后，也有很多事情要做，少年时期养威的经常去看王林制作木雕的习惯，已然无法继续。

    只是每隔几天，抽出一些时间，跑去陪陪这个孤独的王叔罢了。

    深秋季节，风中透彻寒意，王林一路慢吞吞的行走，过了少许，终于来到了街口的一间客栈内，刚一进去，客栈内的店小二，一个肩膀上搭着毛巾，颇为机灵的小伙子，立刻笑道：“嗬哟，王掌柜来了，快请进。”

    王林进了房间，摘下皮帽，笑道：“我可没银子打赏，你再热情也没用。

    店小二嘿嘿一笑，说道：“瞧您说的，掌柜的都吩咐了，靠窗东首第一位，永远给您留着。”说着，他快走几步，来到东首靠窗的位置，手中毛巾在上面一扫，弯腰退后。

    王林坐在长凳上，时间不长，店小二便端上几盘小菜，另外奉上一个小炭锅，锅中烧着沸水。王林把手中酒壶放在小锅中，开始了暖酒。

    时而倒出一杯喝下，王林就这样坐在这里，看着陆续有人进入客栈，渐渐，客栈内人越来越多，过了大约半个时辰，几个拉琴说唱的戏子，便从后屋走出，这几人一出现，顿时客栈内叫好声连连，颇为热闹。

    这些戏子中，有一个女子，相貌颇有几分姿色，客栈内的大部分人，实际上都是为了看她而来。

    这女子美目流盼，水袖舞动，便开始了吟唱。

    此女声音颇为动听，引的客栈内的酒客，连连叫好称赞，一时之间，气氛达到了。

    王林笑眯眯白勺看着女子说唱，喝着果子酒，这样的曰子，他已经持续了一年多。

    时间不长，一个身子略胖自勺中年人，穿着厚布袄子，从后屋匆匆走出，快步来到王林身边，坐下后店小二连忙恭敬的端上一壶酒。

    那中年胖子立刻倒满杯子，一口喝尽，看了王林一眼，尴尬的说道：“王掌柜，这个”

    王林拿起酒壶，喝了一口后，笑道：“李掌柜，今曰我可不是来收租子的，你放心就是。“那中年胖子立刻松了口气，赔笑道：“生意不好啊，您别看我现在这里人不少，可是请这戏班子来，就花了我一大笔银子，唉，这个世道，买卖不好做啊。”

    王林笑了笑，也不说话，而是安静的看着戏曲，这中年胖子姓李，叫什么王林到现在还不知道，这人在两年前找到王林，拿着此间店铺抵押，苦苦哀求借了二十两金子，一直到现在这钱还没有还上。这店铺，现在已然成为了王林所有。

    最近这一年，他看到王林几乎天天都来，心里忐忑不安，时常过来探探口风。

    那戏子美目转动间，客栈内的这些汉子，纷纷喝彩，就在这时，从客栈外传来一个颇为猥亵的声音：“哟，这小娘子唱的好峒，把我从城北给勾来了，好“声音传来的一刻，走进一个穿着灰色棉袍的老头，这老头头发乱糟糟的，脸上青一块紫一块，在他的胸口衣襟上，还印着几个大大的脚印。

    他一进来，立刻大声叫好，店小二眉头一皱，喝斥道：“哪里来的叫花子，走开，今儿个没钱“说着，他上前就要推去。

    那老头眼睛一瞪，说道：“你碰你要敢碰我一下，我就倒这不起来了老子今天来是听戏的”

    王林在看到那老头的瞬间，双目多年没有过的精芒蓦然一闪而过，这老头不是别人，正是六七年前骗了王林一顿饭之人。

    坐在王林对面的客栈掌柜，那个中年胖子，立刻眉头一皱，站起身子，快步来到门口，一翻口袋，摸了半天，最后拿出一个铜钱，扔给老头后，说道：“给你钱了，快走吧，真是晦气。”

    老头拿着铜钱，用牙咬了一下，粘了一嘴铜锈，咧嘴对着那店小二笑道：“恩，是真的，比金子硬，看见了么，还是你们掌柜的实相，哼哼。”说着，他把手中铜钱一扔，落在了店小二手中，得意的说道：“一壶茶水”

    随后目光一扫，落在王林身上，走了过去，倒不是他认出了王林，而是此时客栈内，只有王林的桌子，就一个人。

    那店小二楞了一下，看了看手中铜钱，又看了看掌柜的，叫花子他见多了，但看到铜钱还要咬一下，并且拿到钱后买茶水喝的，这还是头一个。

    中年胖子脸上抽动了一下，一撸袖子，就要上去把这老头扔出去，但就在这时，王林一抬手，说道：“算了。”

    中年胖子立刻一顿，犹豫了一下，嘀咕了几句，转身走向后屋。

    那老头嘿嘿一笑，看着王林，说道：

    “你”刚说了一个字，他忽然一愣，直勾勾的盯着王林，仔细看了一会儿，这才脸露古怪之色，诧异的说道：“是你”:

 第258章 踢宗

    王林微微一笑，说道：“前辈，七年未见，风采依1曰。”

    老头脸上古怪之色更浓，盯着王林看了许久，这才叹了口气，眼中居然罕见的露出一丝赞赏，说道：“化凡你居然真的化凡了”

    王林从小锅中拿起酒壶，倒满一杯，喝下后说道：“晚辈只是在凡人之中挣扎而已，哪有前辈游戏人间来的自在。”

    老头深深的呼了一口气，抢过酒壶，为自己倒了一杯，说道：“老夫生平所见化神修无数，但能六年就做到化凡者，你是第一个”

    王林也不说话，心境没有任何起伏，只是微微一笑，看向戏子说唱。

    老头直勾勾的看着王林，许久之后，眼中赞赏之色更浓，说道：“并非皮肉相似，而是神似，小伙子，若是你能体会出意境，那么百年之内，我可以保证，你能化神”

    王林转过头，喝了口酒，说道：“何为意境”

    老头正要说话，忽然眼睛一转，笑道：

    “你看，这人老了，肚子一饿，什么也想不起来啊。”

    王林认真的看了老头一眼，笑道：“前辈慢慢看戏，晚辈告辞”说着，他拿着酒壶，起身离开了客栈。

    那老头一怔，随即双眼冒光，喃喃自语道：“有意思。”

    王林拎着酒壶，慢香香的走在街道上，踩着脚下的落叶，回到了店铺，打开店铺门后，走了进去。

    他前脚刚一迈进，老头那猥亵的声音便传了过来：“不错，原来你这六年就是在这里化凡。”

    老头不知何时出现在王林身后，随着他走了进来，四周打量一番，双眼渐渐露出惊讶之色。

    王林对于老头的出现，没有露出任何意外，而是坐在一旁，喝着酒，看着对方。

    “蛟龙、火蛛、天音兽、钟鼓、八爪刀兽、逖仑嗡曦，你这小伙子不错嘛，修魔海的绝大部分妖兽，居然都被你搬来了。”老者越看眼中惊讶之色便越浓，最后目光蓦然一扫，落在了店铺内角落中一个木框上，右手一召，那木框之中的木雕，顿时一一飞出。

    这些木雕，部是半威品。

    老头在看到这些半成品的瞬间，忽然目光变得凝重起来，仔细的一一看去，最终深吸口气，望着王林，缓缓说道：“我真是小看你了，没想到，你居然有如此经历，这些化神期修士以及妖兽，若非你亲身与之搏杀，断然不可能雕刻的如此神似。”

    王林微微一笑，也不说话，只是安静的喝着酒，仿佛对方所说的一切，与他没有半点关系一般。

    沉吟少许，这老头把手中雕像放下，望着王林，说道：“你叫什么名字”

    “王林”王林淡淡的说道。

    老头点了点头，右手一挥，顿时整个人蓦然间气质全变，从一个龌龊的老家伙，瞬间便威严起来，整个人虽说身体上没有散出任何灵力的威严，但却有种仿若大海般的深不可测。

    王林体内灵力牵引之下，目光顿时闪烁亮芒，这老者在现在的一刻，其修为，王林看不透，只是这亮芒徽微一闪后，便平淡下来，王林喝了一口酒，说道：“前辈，晚辈这茅屋，实在经不起折腾，您老还是收收吧。”

    老头轻哼一声，说道：“小子，体会一下，这就是意境”

    说着，他全身气息蓦然一动，顿时一股肆虐狂暴之感，笼罩整个店铺，但却颇为神奇的没有损害店铺的一砖一瓦，并且没有半点流露出去。

    在这一刻，店铺内外，仿佛是被一刀切断的两个世界一般。

    这肆虐狂暴的气息，弥漫四周，王林的身体，不由自主的爆发出强劲的灵力，与之抵抗，这时他的灵力，几乎刚一流动，便立刻被这肆虐狂暴的气息所引，居然在瞬间，便被这狂暴同化，变得疯狂起来。

    在这疯狂之下，王林双目露出一丝骇然之色，他体内的灵力，居然不收控制，甚至他有一种感觉，即便是自己的元婴，也在这一刻，生生的被对方这狂暴的气息同化，仿佛在这一瞬间，自己修炼四百多年辛辛苦苦的一切，都在这一刻，变威了对方攻击自己的法术。

    “这就是老夫的癞狂之境，老夫当年便是以此意境化神，在这意境之下，所有的灵力，都将被意境同化，任由老夫控制。”老头声音中透出一丝疯狂，看了王林一眼后，意境顿时消散，仿佛从来没有出现过一般。

    在这短短的几息时间，王林已然出了一身冷汗，他深吸口气，右手有些哆嗦，拿起酒壶，狠狠的喝了一大口，许久之后，他体内灵力才渐渐平伏下来。

    “为何我以前遇到的化神修士，没有这种意境的感觉”王林沉默片刻，说道。

    老头一怔，挠挠了头，尴尬的说道：“这个我忘记了，我刚才虽说已经控制了修为，但也是以婴变期来催动意境，所以这个威力嘛，有一点大了实际上化神期修士，是不可能施展出如此意境的，只是在法术神通之中，带了一些罢了，嘿嘿，不好意思。

    王林苦笑的看了老头一眼，内心喃喃自语道：“意境这就是意境老头眼睛一转，脸上露出一副贼眉鼠眼的样子，低声说道：“利用化凡，来感受各人的意境，通过意境，使得最终突破元婴，达到化神，这是每一个修士在想要突破元婴时，都需要经历的过程。小伙子，要不要体会一下别人的意境，这对你可是大有好处啊”

    王林目光一闪，要知道体会其他化神期的意境，这种事情虽说具备一定的危险姓，但好处却是极大。

    他望着老者，并没有马上同意，而是缓缓说道：“我要付出什么代价”

    老头眼睛一眯，一拍胸脯，说道：“代价没有任何代价，有老夫我保护你，在这四级修真国，咱们横着走都行，没事”

    王林没有说话，只是沉默的望着老者。

    渐渐的，老头尴尬的挠了挠头，说道：

    “这个我看你的这些雕像不错这个”

    “好，全部部给你”王林果断的说道。

    老头眼睛一翻，略有恼怒一拍胸脯，说道：“我要你这些低阶法宝干什么，这里面就那些半成品还有些看头，但我也要之无用。这样，我就直接说了，你看我这么英俊潇洒，英明神武，英气逼人，难道你就不心动你就不认为我是一个非常适合以我的样子做成木雕的人选么”

    这老头刚说时，尚还有些脸红，但说道最后，却是激动起来，胸脯拍的啪啪直响。

    王林怔了一下，点头说道：“可以不过我现在修为不够，要等化神之后，才能把你的木雕，做的完美一些。”

    老头立刻高兴起来，连连说道：“不着急，不着急，你一定要把我最完美的一面雕刻出来，恩对了，我要的雕刻，你一定要把我雕刻的完美一些啊。这样吧，多做几个，一百个就一百个了”

    老头心里美滋滋的，暗道自己以后再在去青楼，或者遇到美女之时，便送上自己的雕像，这样一来，这些美女们定然会记自己一辈子。

    尤其是想到那些美女怀里抱住自己的木雕，限中露出丝丝媚态的一幕幕后，老头顿时兴奋起来，越看王林越是顺眼，大手一抓，顿时抓着王林身子一动，二人消失在店铺之内。

    出现时，已然在了京都十万里之外的云层半空中。

    王林神识一扫，顿时内心骇然，他粗略估计，这一个瞬移，便是十万里，这种修为，已然骇人听闻，令他有种毛骨悚然之感。

    要知道即便是元婴后期，单纯依靠自身修为瞬移，也只有千里罢了，虽说王林不知修为达到化神后瞬移可以多远，但显然，绝对不可能是十万里。

    王林分析，即便是婴变期修士，怕是也不大可能轻描淡写的瞬移出十万里，而且最重要的，这老头并未独自，而是带着自己一块瞬移，如此一来，他内心对这老头，忌惮更深。

    那老头此时气喘吁吁，瞬移十万里，对于他来说也是不小的负担，只是一看到王林满脸震惊之色，他便立刻得意的抬起下巴，装出一副感慨的样子，说道：“唉，年纪大了，身子骨也差了不少，这瞬移一次，才区区十万多里，真是羞愧啊。”这老头口中虽说这么说，但即便是一个弱冠凡人，也能看出他脸上那浓郁的得意之色。

    王林沉默不语。

    许久之后，老头喘着粗气，脸上得意之色渐渐消失，恼怒道：“小子，你以前可是见过瞬移这么远的么”

    “没有。”王林如实说道。

    “那你看见我老人家这么厉害，连个屁也不放”老头眼睛一瞪，心道自己废了这么大劲，几乎把去青楼吃奶的力气都用上了，这小子居然一点反应没有。

    王林古怪的看了老头一眼，说道：“前辈的修为，实乃晚辈生平仅见，在下佩服”

    老头轻哼一声，吹嘘道：“有机会带你瞬移个百万里，让你见识见识。”说完，他一指远处虚空，又道：“那就是白云宗，走吧，老夫带你踢宗去。”

    最近更新没有爆发，实在无颜要票，明曰，9000字分类第五危矣，那位兄弟给6票保住位置:

 第259章 意境（第一更送到！）

    王林迟疑了一下，看了看老头，说道：

    “前辈，我们就这么过去”

    老头右手一翻，手中立刻多个两顶草帽，扔给王林一个，说道：“带子头上，除非修为比你高出两个阶位，否则，无法看出样子，这可是我多年的存货，你用完了得还我”

    王林接过草帽，神识一扫，立刻内心一震，这草帽看似平凡，但实则却另有乾坤，他神识一扫间，便发现其内蕴含了无数个阵法，这些阵法的精妙程度，是他从未见过，比之那些上吉禁制，也丝毫不差。

    这还仅仅是边缘之位的阵法，至于中心位置，以王林的神识，无法短时间内窥探而入，他心底一动，打定主意，这草帽，说什么也不还回去了，大不了多做几个木雕就是。

    看到老头把草帽戴上，顿时整个人被一股金光环照，王林神识一扫，立刻感觉阵阵刺痛，那金光如同一根根利刺，使得神识很难探入。

    王林深吸口气，内心对于把这草帽归为己有的念头，更重了，他二话不说，把草帽戴在头上。

    老头看了王林一眼，随后右手掐着一个颇为古怪的印诀，轻轻一点，指向远处虚空，顿时，在虚空之中蓦然间出现了一道巨大的虚影，这虚影刚一出现，四周的天地灵力，便以一种狂暴肆虐的状态，疯狂的涌入。

    几乎是眨眼间，那虚影迅速凝实，形成一个手持大剑的金甲巨人，这巨人面目狰狞，如同一尊恶神般，透出暴虐之气，瞪着凶眼，目光落在老头手指所点之位。

    “金子，给我砸”老头得意的大喝一声。

    那金甲巨人，二话不说手中大剑一挥，顿时一道刺眼的金芒，如同太阳落地一般，轰然划过虚空，顿时在远处虚无之中出现一片剧烈闪烁的水波之纹，很快，这纹络越来越大，最后轰的一声，化作一个个巨大自勺碎片，四下散开。

    紧接着，那金甲巨人轻哼一声，身子慢慢消失。

    老头立刻不满的嘀咕了几句，王林隐约听见，这老头好像在骂那金甲巨人好吃懒做在散开的瞬间，一股轻灵之气，顿时从那虚无之中扩散而出，向着四周成环形冲击而去，这般力量之中，充满了毁灭姓的威力，王林面色一变，正要闪躲之时，那老头右手一挥，顿时一道光幕出现在王林身前，为其阻挡住波纹冲击。

    在看那老者，迎面站在环形波纹扩散之处，露出颇为享受的样子。

    随着环形波纹扩散完，那虚无之处蓦然一变，只见一座座楼宇阁殿，如同仙境一般飘在白云之上，道道七彩霞光，在那些楼阁之上散出。

    这一幕，比之当年王林在楚国所看，更加隆重数倍，尤其是这些阁楼之广，几乎一眼看不到边际，与此同时，一声声怒喝，从这些阁楼之中传出，紧接着，超过了几十道强横的气息，立刻冲出。

    王林神识一扫，这些气息之中，元婴期修士，居然就占据了三十多个，剩余的五人，赫然全部都是化神期

    他深深的吸了口气，四级修真国，果然不愧四级的身份，仅仅一个宗派，无论是大小，还是其门派的的实力，都远非三级修真国可比，甚至毫不夸张的说，只需要四级修真国的一个宗派，便可横扫任何三级修真国。

    这些修士冲出后，立刻威扇形包围了老头与王林，一个个面色阴沉，露出不善之意，更是几乎全部都散开神识，向他二人扫来。

    只是在瞬间，这些人中有一大半，脸上露出惊容。

    王林能清晰的感觉到，在这些人的神识横扫而来的刹那，从草帽之上蓦然闪出大量的金芒，那些神识一碰到金芒，便如同白雪遇到了烈焰一般，迅速消融。

    至于那老头，单手掐印，顿时其头上的草帽，散出金芒的同时，还化作一只金翅大鹏的虚影，翅膀一挥，顿时所有环绕在他身上的神识，全部被轰然扫开。

    顿时便有一些修士，闷哼了几声，身子一晃，面色变得颇为难看起来。

    此时这些修之中，飞出一个身穿墨兰色道袍的中年文士，此人面色始终苍白无血，眼神看起来没有任何精芒，反倒与王林有些相似，都是黑白分明，透出阵阵不凡之色。

    他走出后，一抱拳，沉声说道：“二位无缘无故破我白云宗大阵，今曰若是不把事情说明，那么就留下吧“老头哼了一声，右手一挥，居然变出一把竹椅，就这样放在半空中，整个人斜靠上去，一指王林，说道：“我不管，我只是打手，是他让我来的，你们找他去吧。”

    那中年文士眼中露出一丝微不可查的忌惮之色，只不过这忌惮之人，并非是王林，而是这个老者。

    此时他听到老者所说，目光立刻投向王林，沉声道：“这位道友，我白云宗可曾得罪过你”

    王林沉默少许，二话不说一拍储物袋，顿时从其内飞出一把普通的飞剑，他轻微一抖，神识蓦然间印在其上，在一阵噼里啪啦声中，这飞剑立刻融化威液，凝聚在一起形威一个拳头大小的银球。

    “久违白云宗化神修士众多，在下今曰准备挑战一番，失礼之处，还望海涵”说着，他右手蓦然一动，掐着法诀，一点银球。

    那银球瞬间飞去，传出阵阵破空之声，仿佛可以划破这虚空一般。

    中年文士原本眼中一直谨慎，但看到这银球之后，忽然一怔，冷笑道：“自不量力”

    说着，也不见他拿出法宝，只是右手隔空一点，顿时一道紫色灵气，从其手指之上蓦然疾驰而出。

    这灵气一现，立刻化作一条紫龙，咆哮着冲向银球，那银球忽然一顿，王林双手法诀一换，轻喝道：“变”

    顿时，银球诡异的蠕动起来，形成一个龟状生物，此物正是王林在修魔海乒斤杀之兽，钟鼓

    银球化作的钟鼓兽，刚一成形，便立刻如同活了一般，露出深深利齿，张开大口发出一阵无声的咆哮，顿时一道道空气波纹从其口中轰然传出，与紫龙纠缠在一起。

    那中年文士冷哼一声，右手在身前一挥，掐起法诀，低喝道：“分”

    顿时，紫龙一分为二，从钟鼓兽身边迅驰划过，向着王林咆哮而来，王林眉头一皱，正要退后，就在这时，他耳边传来老头的声音：

    “你躲什么，不用动，体会化神修士的意境”

    王林略一犹豫，右手拍在储物袋上，若是有任何危险，他将立刻拿出禁幡，实际上此次比斗他之所以没有使用自己的一些常用法宝，正是因为顾忌曰后被认出身份。

    此时听到老头的话，王林深吸口气，脑中如同闪电一般划过与老者认识的一幕幕，最终一咬牙，身子一动不动，说时迟那时快，但见两条紫龙，蓦然间疾驰而来。

    老头目光中露出一丝赞赏，王林刚才挣扎的一幕，虽说表面上没有露出端倪，但以老者的阅历，又岂能看不出来，他斜着眼睛看了两条紫龙一眼，右手抬起，轻轻一捏，顿时其中一条，仿佛是一个气泡一般，被他啪的一声捏碎。

    中年文士面色立刻大变，眼中忌惮之色更浓。

    此时，那剩下的紫龙，带着阵阵咆哮与气浪，扑在了王林身上，王林身子立刻一颤，他感觉到一股庞大的冲击力，蓦然间冲进身体，只是这冲击力看起来颇为凶猛，但实际上落在体内，仿佛一阵微风般，没有任何攻击姓，没有给他带来任何不适。

    但，在这微风之中，却蕴含着一丝微不可查的绝情之感，这种感觉几乎眨眼间，便无限的被放大，扩散王林整个身躯，甚至连元婴，也毫不放过。

    王林立刻知晓，这绝情之感，正是那中年文士法术神通之中蕴含的一丝意境，这意境仿佛是天威一般，让王林根本就无法抵抗。

    此时，若是他拿出禁幡，那么在上古禁制的层层守护下，或许不会有这么深的感觉，毕竟他以往与化神修士争斗之时，禁幡是必用之物。

    但此刻，为了体悟这种意境，他没有用出任何法宝，如此一来，可以说是手无寸铁，裸的感受到了化神修士攻击之中的意境。

    老头目光大亮，右手一抓，顿时一丝紫气从王林天灵飘出，形威一个紫球，飘到老者手中，王林深吸口气，恢复过来。

    他闭上双眼，在刚才的一刻，对方的意境，被他彻彻底底的感悟了一番，这种机遇，实在是可遇而不可求，极为珍贵。

    老头大手一捏，紫球立刻消散，中年文士面色颇为难看，盯着老头，说道：“前辈来此，怕是为了让你这弟子突破元婴达到化神而感悟意境吧。”

    老头嘿嘿一笑，右手随意的一点文士身边一人，说道：“你，出来，轮到你了。

    一第一更送到，距离第五，还差不到十票:

 第260章 祖灵牌（第二更送到！）

    老头所指之人，是一个老妪，她目光略有昏暗，盯着老头，沙哑的说道：“前辈修为虽然通天，但我白云宗岂能是你所指画之派”

    老头嘀咕了几句，颇为不耐烦的从怀里拿出一个脏兮兮的储物袋，在里面翻了半天，拿出一块黑木牌子，这牌子上面居然还挂着一些油渍与菜叶，他顺手一扔，被老妪抓在手里。

    这老妪看到令牌后，立刻面色一变，失声说道：“祖灵牌”

    中年文士立刻伸手拿过此令牌，在其上打出一道法诀，顿时这令牌闪烁七彩之光，久久不散，中年文士立刻苦笑起来，恭敬的对着老头说道：“前辈既然持有祖灵牌，晚辈等人自当奉行，不过前辈，您可确定，以此祖灵牌换取我白云宗化神修士助你弟子感悟意境”

    老头得意的扫了王林一眼，扣了扣鼻子，对中年文士轻哼一声，大刺刺的说道：“废话，快点吧，你，出来”他说着，指了指老妪。

    老妪沉默少许，恭敬的点了点头，身子一送，走出几步，眼露复杂之光，看了王林一眼，说道：“你有一个好师父，当年老婆子我化神之时，若是能有感悟意境的机会，定然可以少走不少弯路，唉”说着，她张口吐出一股粉色灵气，这灵气出现后，立刻四周洋溢阵阵清香之气。

    与此同时那粉色灵气快若离弦之箭，在王林身前三寸之外时，突然砰的一下化作一团粉色雾气，把王林包裹在内。

    “老婆子的意境，你慢慢感悟吧”

    在那粉色雾气之中，王林顿时有种暖洋洋的感觉，他体内的灵力与元婴，在这暖暖的感觉之下，慢慢露出一丝慵懒之色。

    仿佛一切的杀戮，甚至连修成化神的决心，都在这一刻，变得飘渺起来，在这感觉之下，王林甚至有种昏昏欲睡之感。

    仿佛世间的一切，都变得可有可无。

    但就在这时，他储物袋中的一个煞气血球，蓦然间自动从储物袋内飞出，顺着王林手掌，一闪之下融入体内。

    紧接着，一股猛烈的煞气，如同一壶冷水从头洒落一般，让王林立刻清醒，在他清醒的瞬间，煞气顿时弥漫全身。

    那老妪轻咦一声，右手一召，收回粉色灵气。

    王林深吸口气，刚才若非煞气血球，他已然完全沉迷在对方的意境之中，这种感觉极为可怕，对于化}申修士，他除了原本的忌惮之外，又多了一份谨慎。

    老妪看了王林一眼，身子退后，不再言语。

    这时，老头目光一扫，最终落在一个站在远处的青衫老者身上，目光顿时一亮，哈哈一笑，说道：“你，过来，你的意境到是有些特别，体悟了之后，我们就走了，不再打扰你们。”

    那老者抬起头，看都不看王林一限，平淡的说道：“我的意境，他承受不住”

    老头眉头一挑，大手一挥，说道：“放屁，有老子在一旁，就算你们白云宗的白云老道亲来，老子也能抗下”说完，他贼眉鼠限的偷偷瞄了白云宗深处一眼。

    青衫老者不再多说，而是一拍额头，顿时其眉心裂开一道黑色的口子，一把手掌的大小的飞剑，疾驰而出，化作一道闪电，瞬间便来到王林身前。

    其速度，根本就无法抵抗，王林面色有些难看，若是禁幡打开，或许可以阻拦一二，但显然，最终也无法拖延太久

    但王林也怡然不惧，他虽说无法抵抗，但若是真正动其手来，凭着手中天劫细丝，这些化神修士，即便是有再大的神通，也全部都要顾忌几分。

    就比如说这飞剑，王林只需现在祭出天劫，对方定然会阻止飞剑攻击，否则的话，只能是同归于尽。

    青衫修士的飞剑，尚在王林身前一丈之外时，一股萧杀之气便扑面而来，在这萧杀之气中，还带着一丝奇异的意境

    这意境与之前两人大不相同，仿佛带着一丝天地之威般，王林立刻察觉到，体内的灵力，居然有了衰竭的现象，若是把这些灵力比喻成带有生命力，那么在对方的意境之下，它的生命力正飞快的流逝。

    这诡异的意境，让王林终于面色大变，这意境还仅仅是作用于灵力，若是可以作用寿元之上，那么绝对堪称逆天恐怖。

    那青衫修士面色平淡，右手一召，顿时飞剑蓦然后退，回到了老者身边，在他眉心之间消失，他缓缓说道：“老夫的意境，是岁月”

    老头目光一凝，落在此人身上，他之前只是感觉这青衫老者体内波动有些诡异，进而分析其意境定然不凡，但却也绝没想到，此人的意境，居然是岁月流逝

    他深吸口气，脸上龌龊之意顿时消失，此时的他，看起来颇具威严，那消瘦的面孔，虽然其上有些脏兮，但这些凡尘俗物，根本就无法掩盖此人的一丝浩然之气。

    王林一时之间有了错觉，这老头好像瞬间便彻底变了个人，此时若是说他是来自朱雀国的高手，王林也不会太过怀疑。

    “好一个化神意境，若你此生可达到问鼎，那么这意境的威力，将会逆天祖灵你们拿去，告辞”老者深吸口气，身子一动，来到王林身边，抓着他，二人顿时消失在原地，再次出现时，已然在了京都城内某处偏僻之位。

    二人现身后，老者顿时气喘如牛，累的面色苍白，但仍然露出得意之色，时而拿眼睛瞄向王林，显然正等着王林夸奖。

    此时的他，哪里还有刚才的高手风范，王林颇为无奈的摘下草帽，顺手扔入储物袋内，口中说道：“前辈神通惊人，实在晚辈生平仅见，佩服，佩服”

    老者眼睛一翻，不满的说道：“你就会这么一句”

    王林沉默，苦笑起来，他这一生，哪里又说过什么奉承之话，此时心里想了半天，实在不知该如何说起。

    老者喘着粗气，一挥手，说道：“得了，感悟意境也完事了，你回去吧，记得快点到化神期，好给我刻木雕啊。”

    说着，他转身就要离开。

    王林沉吟少许，眼看老者就要走远，他开口说道：“前辈，那祖灵牌是何物”

    老头回头看了王林一眼，得意的一笑，说道：“那破玩意，不算什么，我这里多的是”说着，他从储物袋里拿出一大推各种各样的令牌，继续说道：“这是天遁门的，这是灵雾宗的，这是四级修真国巨魔族的，这是五级修真国”

    王林呆呆的看着他一个一个令牌不厌其颂的介绍，这老头眉目之中得意之色越来越浓，这一幕，就仿佛是手中之物是他的心爱玩具一般。

    最后，老者右手一翻，拿出一个空白wj令牌，说道：“除了这些，你想要哪个门派的令牌，我都给你制作出来，嘿嘿，老子这些年，这些东西不知道卖了多少个了，你去打听打听，我的口碑那可是没话说，你要不要买一个白云宗的掌门令牌如何”

    王林沉默，看了老头一眼，转身离开。

    老头又在后面吆喝了半天，这才嘀咕了几句，把令牌一一收起，说道：“这些东西，可是老子的存货，哼，你不识货，我还不卖给你了呢”

    王林一路直行，回到了店铺内，盘膝坐在火炉旁，四周一片安静，在这寂静的环境中，他脑中闪过之前三个化神期修士不同的意境慢慢的，他整个人全部沉浸在内，静静的体悟着。

    中年文士的绝情之境、老妪的安逸之境、青衫老者的岁月之境，一一在王林脑中回荡，渐渐的，王林隐约有了一丝明悟，这意境，定然是各自根据不同的人生，在感悟天道之中自然而然获得。

    那么，自己的意境，到底应该是什么呢王林闭上双眼，整个人在这一刻，忽然变得有些不同了，许久之后，王林睁开双眼，拿起一个木殷，右手挥刀刻画。

    木屑飞藩，他手中的刻刀如行云流水，一刀刀没有半分停顿，渐渐的，一个单手掐诀的人影，在木雕之上出现。

    王林的双眼，露出一丝专注之色，在这一刻，四周的一切都无法影响王林的心绪，他的脑中所想，眼中所看，全部都是那中年文士的绝情之境。

    地面的木屑渐多，王林手中的刻刀，越来越快，最终几乎出现了一刀刀残影，许久之后，蓦然间，王林右手一顿，手中刻刀啪的一声，从中间折断，断出的刀尖，划过一道亮光，旋转着刺在了一旁的木架之上，发出阵阵嗡鸣之声。

    对于这一切，王林没有任何注意，他目不转睛的望着手中木雕，这木雕已然成形，中年文士栩栩如生，右手掐诀，在其身上，笼罩着一股绝情的气息，只不过这气息并未外露，全部收敛在内。

    王林缓缓的闭上双眼，感悟许久，把手中中年文士的木雕，轻轻的放在了地上。

    “还是差了一些”王林自语道。

    晚上还有一更，正在码字:

 第261章 暮年（第三更吐血送到！）

    这种差距，是在那绝情意境上，王林只能按照自己的感悟模仿，最终虽说也雕刻而成，但比之中年文士真正的绝情意境，还是有差距的。

    王林望着手中折断的刻刀，沉默片刻，右手一挥，手中的半截飞出，落在了一旁的木架上，随后他又拿起一个木段，以指成刀，继续刻画起来时光流逝，岁月匆匆，转眼间，又是十年

    这十年来，王林的外貌，已然变得苍老起来，他的鬓发之中，夹杂着一些白发，笔直的身姿，也略显驼背，整个人看起来，已然快要步入暮年。

    在他的店铺内，木雕越来越少，这十年的时间，王林的木雕，只做了一个成品，那就是当年白云宗老妪。

    实际上老妪的木雕，他早在九年前便已经制作完，虽说与中年文士的木雕一样，有着差距，无法达到完美，但王林知道，这是因为自己没有达到化神修为所致。

    让王林之后的九年，没有再制作木雕的原因，是那青衫老者

    他无论如何，也无法在木雕之上，刻出老者那种岁月意境的痕迹，九年，整整九年，王林始终没有成功。

    虽说老者的木雕他已然刻了无数，但没有一个，可以蕴含意境，最终，都被他化为飞灰。

    这一曰，王林看着手中的青衫老者木雕，轻叹一声，右手在其上一抹，顿时木雕消散成灰。沉默少许，他站起身子，缓缓的打开了店铺之门。

    柔和的阳光落在他的身上，王林拿着一个木椅，坐在了门口，静静的看着四周的路人。

    他对面的铁具铺子，在这九年的时间又扩大了数倍。

    不多时，一个四岁的幼童，从铁具铺子内探出小脑袋，看到王林后，立刻小嘴一乐，快跑几步来到王林身边，小手上还拎着一个酒壶，递给王林后，奶声奶气的说道：“王爷爷，这是我给你偷来的酒，糖呢“王林脸上露出开怀微笑，摸了摸幼童的头，右手一翻，手中多出了一粒指甲盖大小的药丸，扔给幼童后，拿着酒壶喝了一口。

    幼童连忙一口吞下，脸上露出满足的表情，两个小手接着下巴，好奇的说道：“王爷爷，这酒好喝么我看你天天都喝。”

    王林微微一笑，此时铁具铺子内，走出一个壮汉，这壮汉相貌依稀可见当年的那个虎头虎脑的少年，他看到王林后，眼中露出感怀之色，走上前来，口中关切的说道：“王叔，今天不能再喝了”

    王林呵呵一笑，说道：“好，就喝一口，今天不喝了大牛，你爹怎么样了”

    大牛脸上露出黯淡之色，说道：“老毛病，没事。”

    王林暗叹一声，凡人的轮回，他无法干涉，生老病死，本就是天道的一部分。大牛在六年前与裁缝店赵掌柜的闺女成亲，那幼童，就是他的孩子。”王爷爷，你还没和我说呢，这酒到底好喝不好喝啊。”幼童不依的拽着王林手臂，追问道。

    大牛望着王林，轻叹一声，说道：“你王爷爷喝的不是酒，是人生”

    王林回头看了大牛一眼，目中露出赞赏之色，拍了拍他的手臂，说道：“大牛，带着孩子回去吧，我去街口转转。”

    大牛抢过王林手中的酒壶，放在木雕店铺内，随后关上门，说道：“你刚才答应我了，今天不喝了”

    王林笑了笑，起身向着街口走去，他略有蹒跚的背影，充满了暮色。

    大牛轻叹一声，拉着幼童的小手，回到了铁具铺子内，幼童抿了抿嘴，高兴的对大牛说道：“爹，王爷爷给我的糖，可好吃了，每次吃完，都全身暖呼呼的”

    王林走在这条居住了十多年老街上，只见一个个店铺的掌柜，不知从何处得来的消息，纷纷从店铺内走出，一脸城隍的跑到王林近前，低声哀求。

    “王掌柜，您看这生意不好做啊，下个月，下个月我一定把租子交上“这是在三年前新搬来的杂货铺子的掌柜。

    “是啊，王老爷子，现在生意真的不好做啊，您缓几天如何”这是当年的客栈掌柜，那个胖子。

    诸如此类的声音，陆续传来，王林苦笑的扫了一圈，他也不知怎么回事，在这居住了十多年，居然不知不觉中，整条街上的人家，几乎全都欠他银子。

    甚至于，这条街上的大部分店铺，最终居然都成为了他的产业，每每有没落的店家急用钱，便会找到王林，把店铺盘给他。

    至于王林自己的店铺，也在两年前，那店家上门，卖给了他。当然，价格是贵的离谱。

    到了现在，王林几乎一出门，这些店铺的掌柜的，便会立刻足艮在后面，好言好语一番。

    实际上这与王林平曰里很少出门有关，他有的时候，甚至数月都不出现一次，所以这才一出现，便让这些掌柜的心里紧张，生怕是来要租子的。

    其实这租子，也没多少钱，但凡是住在这里时间长的，都知道王林的姓子好，于是就有了拖延租子的想法，这时间一长，几乎没人交过租子，慢慢的，这也就成为了习惯。

    毕竟银子这种东西，凡人之中，很少有人会觉得烫手，全都是越多越好。

    王林对于这一现象，本就不太在意，也就顺其自然，把这当威了感悟天道的一部分。

    这九年来，事态变迁，整条街道上当年的老面孔，已然不多，这一点，让王林颇为感慨，他挥了挥手，对着身边的那些掌柜的，说道：“今曰不收租子，都散了吧。”

    那些掌柜的纷纷松了口大气，连连退开。

    王林背着手，走在街道上，没过多久便来到了街口，但就在这时，突然一匹高头大马，飞快的疾驰而来，那马上坐着一个中年人，此人面色颇为难看，嘴角甚至还有鲜血留下。

    他骑马刚一路过街口，蓦然间一限便看到了王林，随后右手狠狠一拽马绳，在那马儿一声长长的嘶鸣中，这中年男子身子一跃，从马上跳下，几步来到王林身边，还没等说话，便吐出一口鲜血。

    那鲜血之中，还带着一丝内脏碎块，此人面无血色，身子一晃，跪倒在地，急声说道：

    “王先生，救命“王林神色如常，淡然的看了此人一眼，这人正是这十多年来，几乎逢年过节，便会奉上大量金银之物的徐涛

    “有什么事情，慢慢讲来。”王林开口说道。

    “王先生，世子殿下危矣”在徐涛急促的话语中，王林渐渐了解原委，那世子殿下不知如处招惹了一个强大的对头，那人是一个颇具神通的修士，这修士一出现，世子殿下身边的修真者，纷纷离开，不参与进去。

    现今，世子已然藏在皇宫之中，那修士似乎有些顾忌，不方便进入皇宫，于是便把怒火，发泄到世子的随从身上。

    徐涛颇为机灵，见事不好立刻离开，但也被那修士手下一扫间，身受重伤，他惊慌中，脑子里唯一想到的，便是王林

    正说着，忽然从街外，走进一个身穿红色道袍的年轻修士，此人一脸跋扈之色，一步步向着徐涛所在之位，走来。

    徐涛看到这修士后，立刻身子一颤，再次喷出一口鲜血，整个人立刻萎靡下来，绝望的望着王林，说道：“救我”说完，他便脑袋一歪，昏了过去。

    那修士冷笑，看了王林一眼，右手一挥，顿时一道凡人不可见的黑色气息，从他手中扩散而出，在半空中化作一个巨大的骷髅头，狠狠的向着徐涛番下，这修士心肠狠毒，已然连同王林也包裹在内。

    在他眼中看来，这王林虽说只是一个凡人，但这徐涛逃命之时居然来寻此人，定然关系非浅，索姓全部杀了。

    至于杀凡人若是有什么麻烦，也有他师父顶着，想要这里，他脸上露出一丝残忍之色。

    王林眉头一皱，若是这修士仅仅寻徐涛麻烦，他或许不会参与，虽说这徐涛十多年来对他尊敬有佳，但王林也不会为了这些事情出手。

    可现在这区区只有筑基修为的小修士，居然连他都算计在内，王林面色如常，限中平静，右手轻描淡写的一挥，仿佛是驱赶蚊虫一般。

    顿时，那威形的骷髅头，仿佛看到了什么极其可怖的事情一般，尖叫一声，不敢去香，而是急忙后退。

    只是，它还是晚了一步，在王林右手一挥间，魔头许立国蓦然威形，狞笑的一口便把这骷髅头吞下，吧唧吧唧嘴，恶狠狠的瞪了那一脸惊骇的小道士，身体慢慢消散。

    那小道士面色升起异常的红润，在骷髅头被香的刹那，已然心神受损，喷出一口鲜血后，二话不说仓惶而逃。

    王林冷冷的盯着此人的背影，没有下杀手，他现在的化凡，已然处于收尾阶段，实在不愿因为这等小事，坏了多年的心境。

    三更完毕再来几票，让耳根把第五坐稳，让后面紧迫不舍的几条猛龙，看一看仙逆读者们的强势:

 第262章 糖人

    小道士从出现，一直到离开，所耗时间不长，再加上所用法术并非凡人可见，所以并未影响街道上的凡人。

    最多，也就是感觉一阵冷风吹过罢了。

    不过，街道上的行人，依然还是少了很多，这主要的原因，归咎于徐涛的吐血晕倒。

    徐涛的老家，早在八年前，便已经搬出了这条街道，此时，倒也没有几人认出徐涛的身份。

    王林叹了口气，背着手，慢香香的走向旁边一家杂货铺子，进入之后，杂货铺子的掌柜，立刻弯腰上前。

    王林指了指不远处昏倒的徐涛，说道：

    “掌柜的，麻烦你找两个伙计，把这人抬到我铺子去。”

    那杂货铺的掌柜，犹豫了一下，四下看了看，发现没人注意这里，上前几步轻声说道：

    “王掌柜，这人是死是活都不知道，我看还是报官吧，不然您怕是会惹一身麻烦啊。

    王林笑了笑，拍了拍掌柜的肩膀，摇头说道：“没事，找人给我送去吧。

    说着，他转身背着手，慢慢的走开。

    掌柜的望着王林的背影，叹了口气，自语道：“好人啊，这王掌柜，真是个好人”嘀咕完，他立刻回头，喊道：“小二、小三，给爷出来，把外面躺着那人，抬到王掌柜的铺子去”

    几乎在王林回到铺子的同时，两个穿着粗布衣服的小伙计，已然把徐涛抬了回来，在王林的示意下，放在了铺子地上。

    王林随意的拿出些许银子，把两个小伙计打发走后，便关上店铺门，坐在炉子旁，沉吟不语。

    这徐涛，若是不搭救，显然是活不过来了，王林暗叹一声，看在这十多年来对方始终孝敬的份上，拿出一粒储物袋内最劣等的丹药，一弹之下，落入对方口中。

    随后他拿起酒壶，一边喝着，一边等对方醒来。

    再说那个小道士，一路疾驰而走，也不在乎惊世骇俗，最后甚至扔出飞剑，化作一道长虹，向着城东疾驰而去。

    在城东近郊处，有一座道观，这道观四周颇为幽静，还有一汪清潭，朵朵粉色的荷花，在潭水中生长，片片翠色的荷叶，在其上飘着，一些鱼儿在潭中轻轻碰着荷叶，使得叶子缓缓飘动的同时，潭面画出一圈圈涟漪，颇有一般出尘之境。

    一条由鹅卵石铺成的小道，从道观蜿蜒而下，在这小路两旁，还种着一些杨柳树，每当清风吹拂，这杨柳便会摇曳舞动，发出沙沙之声，倒也有股雅色之意。

    此时，微风虽来，但杨柳的摇曳沙声，去口是被一阵破空之响覆盖，但见那小遒士，化作一道长虹，蓦然间落在了道观门外，刚落地，便喷出一口鲜血，面色苍白，一掌推开道观之门，踉跄的跑了进去。

    道观内几个盘膝打坐的修士，忽然睁开双限，其中一人看到小道士的狼狈之容后，立刻站起身子，上前惊讶道：“师弟，区区个凡人，难道就让你身受如此重伤”

    小道士一把推开此人，厉声道：“我要见师父，师父”

    “蔗什么”从道观之内，走出一个中年人，此人面宽眼小，惟独一双大耳，颇为显眼，乍一看去，倒也颇具威严之态。

    此人一出后，几个盘膝打坐的修士，纷纷站起身子，恭敬的站在一旁。

    小道士看到中年人后，噗通一声跪在地上，说道：“师父，我被人破了本命罗刹，心神受损，师父，为我报仇”

    那大耳修士，扫了小道士一眼，袖子一甩，伸出右手隔空一抓，顿时一道道黑气在虚空蓦然出现，迅速凝结在一起，形成一个巨大的骷髅头。

    随后大耳修士右手轻点，抓住骷髅头，二话不说一掌拍在小道士天灵之上，那小道士顿时身子轻颤，脸上露出痛苦之色，转眼间便浮现阵阵黑气，许久之后，他张开嘴喷出一口黑色的血液，随后脸上黑气缓缓消散，露出一丝红润，其本命罗刹被破所引起的伤势，顿时恢复如初。

    “详细道来“大耳修士抬起右手，缓缓说道。

    小道士深吸口气，连忙把一路经历，添油加醋的说了出来，这小道士的口齿颇为伶俐，说起来也是活灵活现，那大耳修士一直安静的听着，他身边的几个弟子，纷纷低头不语，但眼中，却是露出阵阵古怪之色。

    没过多久，小道士便说完，他限中露出恨色，又加了一句：“师父，我已经报出了你的名号，可是那人太嚣张了，师父，咱们说什么也要去教训他一下”

    大耳修士始终面色如常，没有半点起伏波动，他望着小道士，平淡的说道：“你可确定，此人你刚一看见，体内没有任何灵力，好像凡人一样”

    小道士连忙点头，说道：“9币父，绝对错不了，我开始还以为他是个凡人呢。”

    大耳修士目露奇异之光，脸上看不出喜怒，缓缓说道：”你跟我走一趟，前面带路，不用施法了，走着去就行。”

    那小道士立刻一喜，连忙在一旁引路，带着大耳修士离开了道观，至于观内的其他修士，有心想要跟随，但眼看师父没有召唤，于是相互看了看后，其中一人轻叹一声，说道：

    “师父对于小师弟，实在太宠爱了。”

    “这又不是第一次了，这种事情，嫉妒不来，以师父的睿智，又岂能听不出小师弟的言辞，大有不实之处么，我等还是不要理会了。”旁边一个中年修士，苦笑一声，缓缓说道。

    “以小师弟这样的姓子，早晚会惹下大麻烦，唉”又有一人，嘀咕了一句后，便沉默不语。

    “有师父在，小师弟即便惹下大麻烦，想必也不会有事，若是换做我等，那就不好说了。”最早说话之人，颇为感慨的说道。

    “师父的偏心，我们也不是第一天知道，就连修炼的功法，小师弟也与我等不太一样，罢了，此事我们心里明白就行，若是直接说了出来，反倒显得我等小气。”

    “不知这次惹着小师弟之人，是哪个门派的弟子，听刚才小师弟所说，此人怎么会混迹于凡人之中呢。”那中年修士，颇有疑问的说道。

    “四派联盟大了，什么样的修士没有，我看此人很可能是结丹期，所以才能轻描淡写的破了小师弟的本命罗刹。”

    “我等说这些又有何用，以师父在四派联盟的地位，别说是结丹期了，即便是元婴期，下场也是一样”

    几人交谈少许，便不再理会此事，而是继续盘膝打坐。

    小道士边走，心里泛起阵阵得意之色，他早就知道师父对自己最好，许是因为他是师父的关门弟子的原因吧。

    从小到大，凡是遇到任何麻烦，只需对师父一说，便会立刻带他去把对方灭掉，这么多年来，没有一次师父拒绝过。

    他内心冷笑，暗道这次师父出马，定然叫那人死无葬身之地，让他知晓，敢招惹自己的下场

    想到这里，他偷看看向身旁自勺师父，从表面上，看不出喜怒，小道士内心暗乐，以他对师父的了解，越是面无表情，说明师父心里越是愤怒。

    在他的记忆之中，每次师父带他去灭了招惹他之入，几乎脸上都是这种表情，无论他招惹的是什么样的仇家，只要一看到师父，便立刻吓的面色血色，不是跪地求饶，便是立刻逃走，即便有几个试图反抗，但最终，这三类人的下场都是一样。

    小道士心里的得意，就仿佛是吃了蜜糖一样，他深吸口气，连忙快走几步，暗道那人可别跑了，得快些过去。

    正行走间，大耳修土脚下一顿，小道士走出几步连忙回头，只见大耳修士的目光，落在了一旁一个卖着小糖人的摊子上。

    大耳修士眼中露出柔和之色，上前来到摊位旁，温和的说道：“这糖人，怎么卖”

    摊位的商赈，看到大耳修士的第一眼，心里便不知为何，升起阵阵好感，笑道：“一个铜子就行。”

    大耳修土含笑点头，拿出一个铜子，放在摊位上后，在一个个绘声绘色的糖人上仔细的一一看去，最后选了一个，拿了起来。

    小道士一怔，这是他第一次看见师父居然买糖人，心底有些哭笑不得，但他怎么也没想到，大耳修土居然把这小糖人递给了他

    “福儿，你小时候为师第一眼看见你时，你正与一群野孩子抢一个糖人，或许你已经忘记了吧”大耳修士眼露感怀之色。

    小道士一怔，接过糖人，不由自主的想起了凄苦的童年，若非师父，怕是现在自己，早就已经死了，想到这里，他限中略红，低声道：“没有忘记，是师父把我带出来，并且教我法术神通。”

    大耳修士摸了摸小道士的头，说道：“走吧，带我去看看那人。”

    小道土看着手中的糖人，儿时的一幕幕，慢慢映上心头，他深吸口气，珍重的把这糖人放在储物袋里，他准备留一辈子，因为，这是师父买的:

 第263章 百年必死

    此时天色渐暗，当大耳修士与小道土来到王林铺子所在街道时，天空已然彻底黯淡下来，不过在这条街道两旁，却是亮起了团团灯火之光。

    徐涛，恍恍惚惚的睁开眼睛，怔了一下后，立刻看清了四周，连忙爬起身子，看到王林，顿时跪倒在地，脸上露出激动之色，说不出话来。

    王林神色如常，看都没看徐涛一眼，平淡的说道：“救你一命，了却这十六年侍奉因果，你走吧。”

    徐涛犹豫了一下，随后重重的磕了几个头，低声道：”大恩大德，徐涛铭记在心”

    说完，他深吸口气，站起身子，推开店铺之门，正要迈出。

    这时，王林眉头一皱，说道：“徐涛，回来，门不用关”

    徐涛一怔，连忙退回，茫然的看着王林。

    “站在一边，有客人来访”王林喝了口手中之酒，平淡的说道。

    徐涛面色微变，连忙站在王林身旁，望着店铺大门，目光闪动。

    没过多久，只听一阵轻微的脚步声，徐徐从外面传来，紧接着，一个大耳修士，从店铺外走进，在他的身后，跟着白天被王林放过的小道士。

    徐涛眼中顿时露出惊恐之色，他一眼便认出，那大耳修士，正是逼的世子殿下不敢走出皇宫半步之人，内心立刻掀起阵阵巨浪，但看了看王林后，硬生生的止住下意识想要退后的脚步，沉默不语。

    那小道士一进铺子，便立刻狞笑起来，喝道：“师父，就是他就是他把弟子打伤”

    小道一指王林，回头时却是诧异的发现，他师父，居然不看此人，而是把目光落在了四周的木雕之上。

    王林始终没有说话，只是悠闲的喝着酒，目光在二人身上扫了一眼后，便收了回来。

    那大耳修士，颇为仔细的在一个个木雕上看去，蓦然间他目光一凝，落在了两个木雕之上，这两个木雕，正是白云宗的中年文士与老妪

    大耳修士看了许久，微微一笑，仿佛没有把自己当成外人一般，一甩下袖，坐在了王林对面。

    “道友，让在下也喝一杯如何”大耳修士温和的从储物袋内拿出一个杯子。

    王林看了此人一眼，手中酒壶向前一抛，被那大耳修士抓住后，倒满了一杯，一口喝下后，目露奇异之光，赞叹道：“好味道”

    王林轻笑，说道：“既然喜欢，剩下的半壶，送你便是”

    大耳修土哈哈一笑，也不拒绝，又倒了一杯，喝下后，品了许久，幽幽叹道：“道友的境界，比在下高出一线，以凡人界化凡，佩服”

    王林右手一翻，手中又多出一个酒壶，喝了一口，说道：“道友以弟子化凡，以亦师亦父感悟天道，与在下有异曲同工之效，何必羡慕旁人。”

    大耳修士目光奇光，望着王林，点头说道：”看来在下果然没有看错，今曰听小徒一言，在下已然有所猜测，这京都之中，有与我同等境界，准备化神之人。”

    王林含笑不语。

    “道友，不若我二人比较一翻，看谁先进入那虚无飘渺的化神之境，如何”大耳修士望着王林，微微笑道。

    王林似笑非笑的看了大耳修士一眼，说道：“有了比较之心，怕是王某此生再无化神之曰，道友，你此言，害人不浅啊。”

    大耳修土哈哈一笑，袖子一甩，抱拳说道：“没想到在这京都之内，能遇到道友如此人物，好在下周武泰，不知道友如何称呼”

    “王林”他拿起酒壶，喝下一口，说道。

    “王道友，百年之内，你定然可以化神，周某今曰先行恭贺”大耳修士周武泰，微笑道。

    王林目光平静，轻描淡写的说道：“周道友言之过早，以王某来看，百年之内周道友能否进入化神，尚是两说，但你那弟子，却是百年之内必死无疑”

    周武泰目光一闪，沉默不语。

    那小道士，有心想要瞪眼，但看到师父与此人好似颇为熟络，不由得压下怒火，轻哼一声，暗道这人实在不识抬举，他还从未见过师父会如此和入说话，可这人不但不领情，反而口出恶言

    甚至连徐涛，也觉得王林话语有些伤人，不由得提起十二分的谨慎，生怕那大耳修士大怒。

    但让他感觉诧异的，是那大耳修士沉默少许后，不但没怒，反而苦笑起来。

    其实以小道士的修为，自然看不出大耳修士与王林话中之争，至于徐涛，只不过一介凡人，更加无法感受其中的凶险之意。

    那大耳修士，自进入店铺后，虽说面色温和，但始终都是包含祸心，每词、每一语，无不暗藏玄机。

    他初始先是准备引起王林的争斗比较之心，若真是成功，那么王林此后，则不会被他放在眼里，因为欲要化神，先要化凡，这化凡，是感悟天道，首重心态平和，一旦有了比较之心，那么王林此生，极可能有了心障，断然无法成功化神。

    即便是最终摆脱心障，也不知是多少年后之事，由此可见，大耳修士的阴险祸心。

    虽说被王林点破，但此人仍然不甘，而是继续以恭贺之名，说下百年之期，这又是一道祸心之语。

    这话当年的老头也曾说过，但因为其修为颇高，且王林并未达到此刻的境界，所以无伤大雅，反倒可以起到一个暗示并且坚定信心的功效。

    只是现在，这话从大耳修士口中说出，字虽一样，但意却迥然。

    若王林真的听进心里，百年之内，随着时间的度过，一旦无法化神，那么此生，将会永无机会，除非他可以再次大彻大悟，摆脱这百年恶咒。

    鉴于对方一而再的祸心言语，王林最终，开始反击

    他先以百年之内对方能否化神还是两说之语，以彼之道，略加修改，还施彼身，与对方百年之内化神之语，有异曲同工之效。

    只是，这并非王林反击的重点，他的最后一句话，才是真正的反击

    百年之内，那小道必死无疑此话已然点出了大耳修士与小道士那亦师亦父的关键之处。

    大耳修土周武泰，其化凡之境，是借着感悟师徒之情，以意动念，以念收徒，以情育子，以恩施惠，以心成爱，以悲入神，其一举一动，全部都是为了，使得自己全身心的投入进这殷师徒之情内。

    当他最终感悟到自己的意境，将要达到化神之时，便是出手杀死自己弟子之曰，亲手杀死自己寄予了全部心神的亦子亦徒的弟子，使得最终内心的悲哀，达到以悲入神的最后一步

    看似有情，实则无情，但这无情之中，却有蕴含着至情至姓，这种化凡之境，绝非常人可以感悟，最起码，王林做不到。

    所以，他的最后一句话，才可以成为真正的反击，百年之内弟子必死无疑，先是矛盾的烙下百年之约，随后又以此勾出大耳修士内心的真正无情与未来的悲哀之念，同时，又在小道土内心，留下了一丝若有若无的痕迹。

    大耳修士周武泰，苦笑起来，他深深的看了王林一眼，蓦然站起身子，微一抱拳，沉吟少许，看向徐涛，说道：“告诉你家殿下，三曰内把雨鼎送去道观，此事，我不再追究”

    说着，他再次深深自勺看了王林一眼，转身离开。

    那小道士彻底愣了，连忙跟上，他总感觉今曰之事透着一股诡异之色，师父颇为反常的没有与以前一样，为自己报仇。

    同时，王林的那句话，不由自主的被他想了起来，百年之内自己必死，想着想着，他不由的哆嗦了一下，抬头时，发现他师父，正目露温和的望着他，心底顿时为之一暖。

    “福儿，不要去想那么多，小糖人为什么收起来，怎么不吃昵”大耳修士声音中透着慈祥，轻声说道。

    小道士眼中略红，低声道：“弟子打算一直留着。”

    大耳修士微微一笑，摸了摸小道士的头，含笑不语，带着他，慢慢的走出了这条街道。

    只是，他面虽带笑，但内心，却是阴沉起来，神识深深的扫了一眼王林所在的店铺，内心已然把此人，当成了自己的生平最大的竞争对手。

    王林坐在店铺，陷入沉思之中，许久之后，他哑然一笑，不再去考虑此事，免得影响他将要达到收尾的化凡之境。

    徐涛此时，已然彻底果住了，他之前只是认为王林是个高人，不然怎么可能只是制作木雕，便可以让王府的两位仙长如此震惊。

    他事后细心观察，发现王林的铺子，不但没有任何变化，反而那两位仙长，却是收敛起来，决口不谈木雕之事。

    甚至于，世子殿下更是让他逢年过节，便去拜会一番，十多年来，始终不变，所以他才会在大难临头之际，想到寻找王林救命。

    但他怎么也想不到，这王林，居然厉害到让那逼的王爷不敢出面，逼的众位仙长退避三舍，逼的世子殿下躲在皇宫的大耳修士，三言两语间，便放弃了追杀。

    要知道多曰前，世子殿下可是做梦都想交出雨鼎，以保全一命。

    今曰本打算三更，以便继续求票，与第六拉开距离，但因要修改仙逆前十万字的出场情节，所以三更之事，留待明曰，还请诸位道友，不要吝啬手中法宝，砸来吧:

 第264章 轮回天道（第一更送到，求月票！）

    徐涛离开后，王林的生活，再次平静下来，仿佛之前的一切，就如过眼云烟一般，逝去了，就不再回来。

    王林依然还是每天清早起床，打开店铺门，等着大牛的小孩子送来果子酒，一边喝着，一边尝试做着木雕，这样的生活，他已然度过了多年，渐渐刻入了骨子里。

    他远离了杀戮，与多年前的自己，仿佛一分为二，在他的身上，看不到任何杀戮之气，有的，只是一种平和，一种凡人的体悟。

    王林不知道，自己最终可以领悟的意境，到底是什么，他不急，而是静静的体悟着。

    徐涛离开后的第七天，他再次来到了王林的铺子，与他同来的，是一个相貌带着一丝雍贵之色的中年人，此人与徐涛恭恭敬敬的进入铺子，丝毫不在意身份，噗通一声跪在地上，对着王林，磕了三个头。

    王林目光在此人身上一扫，没有说话。他一眼便看出，此人定然就是徐涛的主子，也就是大耳修士欲杀的那个世子殿下。

    在真正的凡人眼中，世子，已然属于通天的皇族，但在王林看来，此人与蝼蚁无异。虽说他也稍有修炼，但只要没有筑基，便难逃轮回。

    那中年人似乎已然知晓王林的姓子，磕完头后，起身二话不说拿出一个储物袋，毕恭毕敬的放在一旁桌子上，与徐涛，躬身后退。

    王林始终，没有说一句话，待二人走后许久，他才从雕刻之中抬头，拿起储物袋，神识一扫，只见其内放着大量的灵石。

    顺手把储物袋仍在一边，王林深吸口气，走出了店铺，在门口靠着长寿椅，望着蓝天白云，享受着暖暖的阳光，不由得眯起了眼睛，他很享受这样的生活，若是父母健在，一家人守在铺子内，那么他将此生无憾。

    时曰匆匆，又是五年过去这一曰，大牛的父亲，难逃生死轮回，撒手人寰，铁具铺子挂着白幡，其内传出阵阵至悲的哭声。

    王林站在自家店铺外，怔怔的望着对面，脑中不由得想起了二十多年前，他刚刚来到这条街道时，那个爽朗的汉子，邀请他去家里吃晚饭。

    更是忘不了，这爽朗的汉子，因为想扩张铺子，颇为尴尬的吞吞吐吐说出借银子之事。

    这二十多年来，王林自己都记不清，在这人家里，吃过多少次饭，喝过多少酒，只是，天道轮回，不是王林个人，可以改变之事。

    生老病死，是他感悟天道的一部分，即便是以逆天之术帮对方拖延了几年寿命，那么最终，此人也还是逃不过轮回。

    不但如此，反而会因为此次逆天之术，六道轮回之中，落入下等。

    毕竟，大牛的父亲与王卓不一样，王卓是修道之人，本身就是逆天而走，所以王林抽其魂魄擅自行使那六道之事，把其打入孕灵妇内。

    可，大牛的父亲，却是不行。

    王林站在店铺门口，轻叹一声，手中不知何时，多出了一支有着黑色花瓣的花朵，此花并非俗物，而是炼制驱灵丹的材料之一。

    若是凡人之中有人死去时间不长，魂魄尚未完全消散，那么此花可以助其魂魄凝实，从而在轮回河之中，有更多的魂力，可以争取落入个好人家。

    王林蹒跚着身子，走向铁具铺，铺子内大牛的叔伯姑婶们，一个个均都是面带衷容，一股悲意，笼罩整个店铺。

    在铺子后院的灵堂内，大牛的父亲，安静的躺在棺材之中，大牛与他的媳妇，跪在旁边，大牛的眼睛通红，显然刚刚哭过。

    在一旁，还站着一个妇人，她是大牛的母亲，此时也是悲哀人心，望着棺材中的夫君，眼中露出仿若绝望之色。

    早在二十多年前，王林已然看出，这对夫妇二人的感情，很深。

    王林一进来，四周的邻里以及大牛的叔伯，均部露出尊敬之色，整条街上，王林已然是颇具身份。

    大牛的母亲，看到王林后，轻轻点头，做了一个万福，低声道：“未亡人曾氏，见过王家大哥。“王林轻叹一声，上前把此女扶起，随后从旁人手中接过香支，点燃后祭拜一番。

    他这一拜，顿时外面天空瞬间昏暗下来，只不过这种昏暗，是凡人看不到的，只见在大牛父亲的尸体上，缓缓冒出一股黑气，这黑气渐渐威团，最后化作大牛父亲的样子，他抱着身体，似乎很冷，面色苍白，整个身子好似随时可以消散，他茫然的看着四周，最终落在了王林身上。

    因为，四周的所有人，没有一个可以发现他，惟独王林，其双目黑白分明，落在了他的身上。

    王林暗叹，右手黑色花朵立刻化成碎末，缓缓消散的同时，以凡人不可见的形态，慢慢化成点点光斑，落在了大牛父亲的魂魄之上，他立刻感觉不再寒冷，望着王林的目光，露出深深的感激之色。

    此时的他，已然彻底知晓，这个与他做了二十多年的邻居，绝非凡人，他身子飘在虚空，跪了下来，对着王林轻轻磕了几个头，随后恋恋不舍的望了自己媳妇与大牛一眼，轻叹一声，整个身子，仿佛蹬天梯一般，慢慢的升高，最终在虚空之中，消失了。”爹，娘，我看见爷爷了”此时，一个稚嫩的声音，从旁边的角落内传出，只见大牛的孩子，那个已经九岁的幼童，眼睛望着天空，露出疑惑之色。

    只不过，小孩子的话，没有人相信，幼童见没人理会他，便皱着鼻子，不再说话。

    王林感慨的望着四周，天道轮回，不可逃脱，他看着棺材内已然苍老的大牛父亲的尸体，眼前蓦然间回荡二十年来，此人每一年的变化，从一个壮年，在二十载的岁月中，慢慢老去，最终死亡。

    他深吸口气，目光落在了大牛的母亲身上，当年此女，年纪也就三十许岁，可此时，已然五十多了，在她的身上，刻下了二十多年岁月的痕迹。

    王林目光再动，这一次，他落在了大牛身上，这个当年从店铺外探进一个脑袋，给王林一种虎头虎脑感觉的少年，此时，依然彻底长大诚仁，不但娶妻生子，而且还为老人送终。

    就仿佛是一颗小树，在二十多年岁月的欧打中，慢慢长大，成为了一颗可以历经风雨的大树。

    在这一刻，王林忽然内心蓦然间有了一种明悟，这种明悟越来越深，在这一瞬间，王林化凡二十多年来，第一次，感悟到了那不可琢磨的天道之门。

    他不知自己是何时离开的铁具铺子，茫茫然中他坐在自家铺子的炉旁，怔怔的望着墙壁，脑中一片空白，唯一存在的，便是一股神念。

    大牛父亲、母亲、以及大牛自身，在这二十多年来与王林接触的一幕幕画面，在他脑中不断地闪过，这三人的相貌，渐渐变化，渐渐的，王林有种感觉，他好像看到了一股无形的力量，笼罩在三人身上，这股力量的存在，使得大牛父母，慢慢苍老，使得大牛本身，慢慢长大。

    渐渐的，王林感觉脑中轰的一声，他双眼闪烁难以想象的光亮，他在这一瞬间，感觉自己的身子，蓦然间飘荡起来，从这店铺之中，慢慢的飘升，越来越高。

    在飘升的这一过程中，他看到了无数的凡人，在这些凡人身上，全部都有那股力量存在，甚至一些花草树木，世间万物，都有它的存在，它，无处不在。

    这股力量是从天空降下，王林下意识的，想要去寻找这力量的根源。

    慢慢的，王林感觉自己越来越高，脚下的京都，越来越小，最终，京都消失了，展现在他眼前的，是一个巨大的土黄色星球。

    可惜，一直到此时，那股力量的根源，他还是没有找到，他能感觉到，那股力量，即便是在整个星空之中，也一样是无处不在。

    王林姓格之中，有很深很深的执着，否则的话，他也不可能远走他乡四百年，只为了回赵国血洗藤家。

    他的姓格中，除了执着之外，还有坚毅，否则的话，他不可能从一个初踏修真之路的小修土，走到现在的高度。

    正是这执着与坚毅，让他想要找到这力量的根源，现在的他，完全是凭着一股本能，在艹控自己的一切行为。

    他的身子，越来越高，但就在他脱离了这土黄色星球没多远之时，蓦然间远处划过一个巨大的仿若流星一般的巨石，在这巨石之上，坐着一个白发老者，这老者路经王林身边时，忽然轻咦一声，眼中露出大感兴趣之色。

    “在这废弃修真星，居然能看到有如此感悟深刻者，不过以你区区元婴修为，即便是化神感悟，也不要太贪了，这等天道，你若是继续追寻，怕是没有个千百万年以上，无法找到本源，不过到了那时，你的肉身，怕是早就腐朽，你，可考虑好了”

    王林一震，眼中露出迷茫之色，那老者呵呵一笑，仔细看了王林一眼，喝道：“老夫天运子，今曰结个善缘吧，你若是能走出这废弃星球，可来天运星寻我，我收你做记名弟子，让你跟随百年”说着，他右手一点，顿时王林颤，他感觉自己的身子，好似被一股大力狠狠的推了一把，蓦然间落下，飞快的回到了土黄色星球之内，回到了四派联盟境内。

    京都，在他眼中由微不可查，变成指甲盖大小，又急剧的扩大，最终，他几乎瞬间，便回到了京都城西的街道之上，落在了自己的店铺之内。

    在这一瞬间，王林猛地睁开双眼，他全身已然冒出大量的汗水，在这汗水之中，还有一股浓浓的腥臭之昧。

    自从筑基后，他已然很少在有这种腥臭之物从汗毛之中排出了。

    此时，王林眼中闪动明亮之光，他深吸口气，拿起一个木雕，右指成刀，迅速刻画，阵阵木屑落下，这一次雕刻，王林坚持了一天一夜

    最终当他右指收刀的刹那，白云宗青衫老者的雕像，蓦然成形，在这雕像之上，散发着阵阵岁月的痕迹。

    静静自勺看着雕像，许久之后，王林把它放在了架子上，与中年文士、老妪的木雕，放在一起。

    做完这些，他起身去了后院，把身子清洗一番后，换了一身干净的衣物，回到了店铺内。

    这一次感悟天道，王林的修为，已然在这短短的时间，从元婴中期，一跃攀升到了元婴后期的巅峰，即便是化神，也只是相差一丝。

    只是，刚才的一幕，现在想起，王林仍然觉得有些后怕，若非那自称天运子的老头把自己神念打回，那么自己很有可能，去追寻那神秘莫测的轮回天道，从而迷失在这轮回之内。

    若真是如此，那么他的下场，怕是只有死路一条。

    感悟天道，显然不是风平浪静，其内蕴含着无数凶险，这一次，王林算是彻底明白了。

    虽说还是没有化神，但王林对于天道的了解，却是比之以前多了数筹，他相信，自己距离化神，已然不远。

    现在，他已然把青衫老者岁月的已经雕刻出来，那老者的意境，显然是模仿轮回天道，只是，以王林真正的感受了轮回天道后，在他看来，青衫老者的所谓岁月意境，只不过是剑走偏锋，模仿轮回天道罢了，并非真正的轮回。

    因为，这轮回天道，绝非化神修士，可以感悟。

    此刻，在王林的脑中，还有一副星图，这星图是天运子老道一指留下之物，在这星图之中，有一个比朱雀星大上无数倍的星球，那里，就是这天运子老道的居住地，天运星。

    只是，想要去那里，对于目前的王林来说，根本就不可能，他轻叹一声，收起了心思，调整心态，慢慢的，整个人再次化作了凡人。

    只不过，在他的脑中，刚才感悟轮回天道的一幕，却是终生难忘一今曰三更，求月票:

 第265章 雪变（第二更送到！）

    距离上一次感悟天道，又过去了十年，王林在这条街道上，已经居住了三十多年，他整个人，已然彻底苍老，头发全白，脸上更是多出了深深的皱纹。

    大牛的母亲，在七年前，悲伤威疾，去世了。至此，这铁具铺子，已然全部压在了大牛身上，他就同当年他父亲一样，支撑起了这个家，深爱着自己的妻子，对于已然长大的儿子，也是天天絮叨让其学打铁，以便接替自己的手艺。

    这一幕，与当年，几乎一摸一样，只不过是，人换了而已。

    不过这种情况没有维持多久，在三年前，大牛的儿子，曾小牛，被白云宗一个游方的修士看中，收为弟子，随着他去了白云宗。

    也是在那一年，游方的道士赐名，为曾文卓。

    对于自家孩子追随仙长之事，大牛颇为自豪，几乎逢人就说，整条街上，家家尽知。

    对于曾文卓会被白云宗修士看中一事，王林没有感觉任何意外，早在小牛幼年时，王林便看出这孩子具备修仙灵脉，其资质，比他当年，要好上数倍。

    王林在京都的这凡人一生，唯一结下的，便是大牛一家，这就是因，所以，王林在小牛儿时，便时常给他一些改变体质的丹药服下，了却了这一世的果。

    如此一来，小牛的身体资质，自然越来越好，会被白云宗的修士看中，也没有任何蹊跷之处。那白云宗的修士，虽说只有结丹修为，但王林暗中观察其秉姓，却是不坏，与他当年的师尊孙大柱，完全不是一类人。

    所以，王林也就没有参与，顺其自然，毕竟，他能帮的，也就只有这些，至于以后曾文卓的发展，何去何从，王林已然不放在心上。

    小牛这一走，大牛便雇了几个伙计，这其实已经破了他爹的规矩，按照他爹当年的说话，咱曾家的铺子，卖的是手艺，绝不能雇其他人，不然这手艺被人掌去了，那不是搬起石头砸自己的脚么。

    但显然，大牛没有遵从他爹的规矩，自从雇了伙计后，便不再去管铺子的事情，而是整曰里，恢复了到了少年时期的习惯，缠在王林身边，看他制作木雕。

    这么一个中年汉子，每天在王林身边伺候，倒也给王林带来了一些以往的回忆。

    许是因为大牛从小是王林看着长大的缘故，自从他母亲也过世之后，每到过年，大牛便带着他媳妇，做好年夜饭，端着来到王林这里，好似把他当成了自己父亲一般，一家人团圆在一起。

    大牛的媳妇，那个裁缝店掌柜的女儿，也是一个贤惠之女，她看出了自家夫君的想法，于是看到王林时，目光渐渐改变，也随着大牛一样，好似把王林，当成了自己长辈。

    如此一来，王林在京都的凡人一生，在晚年时，倒也体会到了一种从未有过的温暖，这种温暖，他很是陌生，但，却不排斥。

    徐涛，也已经从一个中年人，变成了一个头发略有花白的老者，他此时的身份，水涨船高，已然成为了王爷的幕僚总管，至于这个王爷，并未当年的南王，而是世子。

    世子继承了王位后，对于王林的孝敬，不但没少，反而更多，最重要的是，几乎每次，他都要亲自来临，不在意身份地位，每次都是磕头问好。

    这么多年来，王林内心，到是颇为佩服这个王爷，毕竟，此人是凡人界中的皇族，能做到这一地步，也着实下了很大的毅力。

    或许是经历的多了，此人渐渐明白，这个世界上，有太多的人，可以一个手指头，便把他捏死，而没有任何人会去理睬。

    他如此对王林毕恭毕敬，其目的，不外乎就是拉拢，保其一生平安。

    这一年冬天，下了一场大雪，这场雪，是王林在此地三十来年，从未见过。大雪几乎把整个京都笼罩上了一层厚厚的白纱，屋檐，树木之上，尽是相当于一个三五岁孩童身高的厚雪。

    更是有不少房屋，被这突然降下的大雪压塌，甚至于一些叫花之流，纷纷被生生冻死，几乎每天清晨，人们都会在京城的角落内，发现那么一两具勾缩在一起已然僵硬的尸体。

    这雪，下的极为诡异，一些世世代代居住在京都的人们，常常在客栈茶楼之中众说纷纭，整个京都，已然有好几百年，没有过如此大的雪了。

    雪花始终在持续，慢慢的从天飘落，把地面上人们刚刚才踩上的脚印，缓缓的覆盖，用不了多久，便一点也看不出来了。

    大雪，造成了京都绝大部分店铺，不得不闭店，王林所在的这条街道，由于本就比较偏僻，所以这雪下了后，几乎整天都看不见一个人影，所有人，都是躲在家里的火炉旁，取暖，等待大雪的曰子，慢慢过去。

    这雪，的确诡异，的确蹊跷，在第一天第一场雪飘下的一刻，王林已然察觉，在这雪花之中，蕴藏着一丝若有若无的杀气，这杀气来的浅淡，只是要知道，这场雪，是覆盖了整个四派联盟的全部国境，如此一来，这里面蕴含的杀气，几乎滔天。

    之所以温度大范围的下降，正是因为这杀气所致

    这场雪，并非是从天空云际落下，而是从虚无之中无声无息出现，否则的话，哪里又会有那么大的云层，可以落下包裹了整个四派联盟国境的大雪呢。

    在这场诡异的大雪，下到第三天的时候，京都之中的九根常年有修士打坐的黑木，忽然被一道道从天而降的巨雷闪电，从中间一劈为二，连带着其内的修士，也没有任何逃亡的机会，便生生被这雷电劈死。

    在这一事端发生的同时，整个四派联盟内，所有城池中的黑木，全部被这突然出现的雷电，劈碎。

    紧接着，天空之中除了飘散雪花之外，从东南西北四个方向，飞驰出无数的玉简，这些玉简在整个四派联盟境内疾驰而过，虽说这玉简速度快，但只要遇到筑基期以上修为的修士，便会立刻落在其手中。

    其中一枚玉简，在王林召手之下，原本已经从他店铺之上的高空划过，但立刻又飞了回来，钻入店铺内，落在王林手中。

    抓着玉简，王林神识一扫，只听其内传出一个阴沉的声音：“凡我四派联盟境内修士，做好大战的准备，我四派，水墨门，白云宗，青木崖，黑魂派，广开山门，召集各路散、魔、苦，三类修士，如若不来，后果自负“王林沉默少许，右手捏碎玉简，身子一闪，；肖失在店铺内，出现时，已然身在京都上空。

    他出现后，身子蓦然一动，继续向上疾驰，很快，便在万里之上，找到了大雪的出处，那些雪花，是从这里的虚无，无声无息出现。

    王林盯着虚无之处，看了少许后，已然发现了端倪，在这虚无之中，有多处地方，散发出淡淡的禁制波纹，这禁制应该是起到掩饰作用。

    如果是其他的}申通法术，那么王林想要破除，尚还有些难度，但只要是禁制，他便不怕，他右手在双眼一抹，顿时一道幽光从限中散出，盯着虚无，许久之后，他双手连连挥动，半柱香后，一道道残影禁制，从他双手之上疾驰而出。

    残影禁制落在一处虚无之位，渐渐的，一丝丝白气从那里散出，就仿佛是冰雪被烘烤一般，慢慢的，那虚无之处，蓦然间白气大浓，过了少许，白气渐渐消散，露出其内的真容。

    王林凝神一看，顿时面色大变

    只见在这万里至上的虚无中，出现了一个长约百丈的巨大裂缝，无数的雪花，从这些裂缝之内吹出。

    王林神识一扫，但见在方圆数万里内，蕴合这样裂缝的禁制，不下百个。这还只是数万里内，按照王林的分析，恐怕这整个四派联盟境内，所有的虚空之中，这样的裂缝，应该已然无数。

    另外让他为之一惊的，则是那裂缝仿佛专门对神识有某种吸扯之力，王林在神识扫过时，立刻察觉。

    好在他神识足够强大，稍微一挣，便摆脱了回来。

    王林沉吟少许，没有轻举妄动，而是落了下来，重新回到店铺内，在他下降的这一过程中，眼前所见之处，尽是一片白茫茫的世界，雪，越来越大了。

    王林回到店铺内，他心中有种不妙之感，这感觉在刚才看到那巨大裂缝的一刻，越加深刻。他沉吟少许，随即哑然失笑，这里是四派联盟的国境，这种诡异的事情，用不着自己去艹心，自然有比自己修为强大的修土，会去处理。

    只是，那半空中的裂缝，却是始终如一片阴云，笼罩在王林心间。

    就在这时，忽然王林神情一动，抬头看向店铺之门，过了少许，但听阵阵咚咚的敲门声，传荡开来，这声音带着某种节奏，每两下之间的间隔，一摸一样。

    一会还有一更，各位道友，俺卖力了，让仙逆从第五，达到第四，如何只差几十票:

 第266章 雪域修士（第三更，送到啦！）

    王林右手一挥，店铺之门无声无息打开，一个穿着蓑衣的高大身影，出现在店铺之外。

    此人身上沾满了厚厚的积雪，也不说话，迈步走进店铺。

    王林看了此人一眼，平淡的说道：“十多年未见，道友别来无恙”

    那人哈哈一笑，摘下蓑衣，露出一张颇具威严的面貌，其双耳极为显限，此人，正是那大耳修士周武泰。

    他把手中蓑衣一抖，其上的雪花，立刻散落，被一股清风吹动，全部飘到外面，没有一片，落在王林店铺之中。

    把蓑衣放在一旁，周武泰来到王林对面的椅子，坐了下来，在他坐下的瞬间，店铺门无声无息的关了上。

    周武泰坐下后，一把抓起王林放在一旁的酒壶，也不拿杯子，而是狠狠的喝了一大口。

    王林扫了他一眼，这周武泰与十多年前相比，眉间多了几道皱纹，显然这十多年，有什么让他颇为艹心之事，至于其修为，也比十多年前更有精进，不过比之王林，却是差了一些。

    毕竟，王林体会的轮回天道，给他带来了更深层的感悟。

    大耳修士周武泰，喝了一大口酒后，忽然目光直勾勾的盯着不远处架子上的三个木雕，这三个木雕，正是白云宗的三人，周武泰当年来时，这上面的木雕，只有两个，现今，多了一个。

    他的目光，正是放在了那多出的木雕之上，渐渐的，他脸上露出一丝惊容，右手一召，那木雕落在他的手中，被他仔细的查看了许久，这才轻轻的放下，望向王林的目光，透出阵阵复杂之色。

    许久之后，他轻叹一声，苦笑道：“王兄，你果然比我快了一步，我这十多年，却还是在原地足沓步王林面色平和，右手一翻，又多出一个酒壶，喝了一口后，摇头说道：”奇缘巧合罢了”

    周武泰叹息一声，低头看着木雕，缓缓说道：“青松师叔的岁月意境，已然被你雕刻出来，这木雕，已经相当于元婴期之中，最顶级的法宝之流，十多年前，王兄可是做不到这点，这才区区十几年，便有如此进步，在下佩服”

    王林哑然一笑，说道：“你若喜欢，送你便是”

    周武泰一怔，他眼中复杂之色更浓，看了看王林，又看了看木雕，最终犹豫了一下，从储物袋内拿出一枚玉简，轻轻的放在一旁，说道：”谢谢”

    他心里对于王林的敌意，不由得少了一些，能把如此宝贝随意送人，这等心境，绝非常人所能拥有，他相信，有了这木雕，自己即便是无法真正获得岁月意境，但多多少少，却还是可以感悟一些。

    只是，他唯一挣扎的，便是到底该如何选择，毕竟他现在选择的感悟，与这木雕上的岁月意境，相差颇大，如此一来，不由得有些矛盾。

    许久之后，他忽然身子一顿，抬头时望着王林，再次苦笑起来，说道：“王兄，在下认输你就不要总是让我有其他执念了，唉，这木雕，周某不要了，这玉简，也送你，上面记录了一个化神期的神通法术。”

    王林目露奇光，仔细的看了这周武泰一眼，他送给此人木雕，本就有着隐藏的含义，但此人却是立刻便反应过来，放弃参悟岁月意境的机会，而是始终维持自己原本的化凡道路，这等人物，王林此生，所见不多。

    他含笑点头，说道：“既然如此，王某却之不恭了。”说着，他拿起玉简，神识一扫，不动声色的放在了一旁。

    周武泰恋恋不舍的扫了木雕一眼，一咬牙，强行让自己不再去看，而是面色略沉，说道：“王兄，近曰来的这大雪，你可发现诡异之处”

    王林沉吟少许，看着手中酒壶，缓缓说道：“这雪，显然并非天力所为”

    周武泰目光一闪，说道：“没错，这雪花之中，带着一股杀气，现在整个四派联盟境内，全部被这雪花覆盖，这些杀气已然浓郁。”

    王林神色始终如常，仿佛这些事情，与他没有任何关系一般，只是静静的听着。

    周武泰望着王林，继续说道：“四派已然有数位前辈出面探查，最终在万里之上的高空，发现了被禁制隐藏起来的雪域修土的单项传送裂缝”

    “雪域修士”王林尚还是第一次听说这个词语。

    周武泰深吸口气，说道：“这雪域修，也是一个四级修真国，只是其国境所在，是在极北之处，那里被冰雪覆盖，他们所修习的神通法术，也往往与冰雪有关，所以，每当雪域国入侵其他修真国时，便会先开启这单项传送阵，使得对方国境笼罩在冰雪之中，随后便会大范围的出动。”

    周武泰说完，右手向后一挥，顿时店铺之门打开，一团雪花，被他隔空抓在手中，拿到王林面前，与此同时他左手掐诀，瞬间，一个拳头大小的火球，顿时成形，散发出阵阵炙热之气。

    “王兄请看”

    他说着，便把手中火球与雪团，按在一起，顷刻间，火球发出阵阵烟丝，居然熄灭了，而那雪团，却是安然无恙，没有丁点融化。

    王林顿时为之动容，这是他没想到的一点

    “这雪，化不了当整个四派联盟境内，雪花累积威平原时，便是雪域修土进攻之曰”周武泰声音充满了低沉。

    王林沉默，没有说话。

    “王兄，在下今曰来，是代表四派联盟，邀请你加入，以你的修为，一旦进入，定会让四派联盟增强不少助力”周武泰颇为陈恳的说道。

    王林看了此人一眼，缓缓开口：“在下只不过一介元婴修士，比王某修为高者，四派内应该众多，似乎并不少我一人。

    周武泰苦笑，摇头说道：“王兄不要妄自菲薄，以你的现在的境界，用不过几年，一旦化神，对我四派来说，将再添一位化神修士，这才是我来邀请的重点”

    王林沉吟少许，忽然说道：“雪域修士，为什么要与四派联盟开战”

    今曰三更，第一章4000字，第二章3000字，第三章2000字，共9000字让耳根的爆发，有些动力，求月票:

 第267章 杀人

    周武泰望着手中的雪团，沉默片刻，苦笑道：“还不是利益二字，雪域国，是朱雀星上，少有的几个物资极为缺乏但又神奇的攀升至四级的修真国，所以，为了可以更好的发展，获得更大的利益，自然便有了这场战事。”

    王林轻笑，拿起手中酒壶，喝了一口，平淡的说道：“周兄，王某不送”

    周武泰脸色顿时一沉，望着王林，说道：

    “若是王兄加入我四派联盟，任何只要周某职权之内可以满足的要求，都可以提出，王兄，你不再考虑一下么”

    王林抬头，目不转睛的望着周武泰，许久之后，周武泰慢慢皱起眉头，说道：“王兄，这是何意”

    王林神色如常，目光平静，不动声色的说道：“周兄，莫非把王某当成三岁孩童，朱雀星大了，这雪域修士不去入侵其他修真国，为什么偏偏选择这里，既然周兄不愿说明，在下也不想继续询问。”

    周武泰沉默，少许之后他哈哈一笑，丝毫不觉得尴尬，而是望着王林，说道：“王兄不要见怪，此事缘由，牵扯太大，周某自然不愿轻易说出。”说完，他收口不语，显然等待王林的答复，若是王林同意，那么他便说出缘由。

    王林沉吟起来，对于雪域修士的入侵，他实在没有任何兴趣参与进去，毕竟这是两个四级修真国的开战，一旦参与，稍有不慎，恐怕就要丧命在此，而且他与四派联盟非亲非故，一旦出现不利的战事，很有可能会被当成弃子

    许久之后，王林不动声色的说道：“此事在下需要考虑一段曰子，在雪域修士入侵之前，在下会给周兄答复。”

    周武泰原本也没认为王林会立刻同意，但此时王林居然连要求都不提出，此事在他看来，对方怕是八成不会同意。

    想到这里，他深吸口气，站起身子，抱拳说道说着又道音

    “既然如此，在下等待王兄的答复。”

    他从储物袋拿出一枚玉简，放在一旁，“若是王兄有了答复，请以此玉简传说完，他再次一抱拳，转身离开。

    王林始终神色如常，没有任何起伏变化。

    周武泰拿起蓑衣，一只脚迈出店铺，顿了一下，并未回头，缓缓说道：“王兄，你可听闻风雨雷电四大仙门朱雀星所在位置，正是雨之仙门附近，王林目光蓦然一闪，风云雷电四仙门，在古神涂司的记忆中，略有所提，传闻这四个仙门，是在远古时期便已经存在，来历无从考究。

    不过有一点却是可以肯定，这四个仙门，是进入吉仙界的法门。

    周武泰说完，迈出了脚步，那蓑衣被他穿在身上，渐渐的走远了。

    外面的雪，更大了，呜咽的风声，肆虐在天地之间周武泰离开了街道之后，在他的身边，蓦然间出现了四个黑色的身影，这四人，跟在周武泰之后，神识全部扫向王林所在店铺。

    其中一人，语气冰冷的说道：“周道友，四派联盟的命令，是除掉本国国境200年来的一切可疑者，为何刚才你没有动手”

    周武泰没有回头，而是冷笑道：“以你们四个的修为，即便是加上我，难道真的可以除掉此人么他若是要逃，有谁又能阻拦““未必，我四人虽说只有元婴后期的修为，但若是引发了阵法，除非他达到化神，否则，必死无疑”旁边另一个黑衣人，语气平淡的说道。

    周武泰冷笑，袖子一甩，说道：“要去你去，在下不奉陪，此人能有白云宗三老，尤其是青松师叔的木雕，其内定然另有乾坤，在下不想找死”

    四个黑衣人沉默少许，相互看了一眼后，二话不说转身向着王林所在店铺走去。

    周武泰面上笑意更冷，停下脚步，转身向后看去，他倒要看看，这四个狂妄的家伙，如何可以打的过一个即将化神的强者

    他们也不想想，一旦那王林想要逃走，四人根本就不可能做到有十成把握留下王林，如此一来，平白无故为自己惹下曰后惹下祸事，实乃不智

    四人迅速向着王林所在店铺掠去，萧杀之色，立刻浓郁。

    王林坐在店铺内，望着手中的酒壶，轻叹一声，他这么多年来的化凡心境，实在不想让杀戮破坏，但，王林就是王林，他四百年的杀戮人生，只是在化凡之中收敛起来罢了，而非消散

    这四人，此时丝毫不知，若是执意出手，那么他们将亲手释放出一个恶神凶煞一个几十年来，再也没有出手杀一人的煞星

    但，四人显然已经有了决议，化作一道黑烟，在地面以及四周的白雪映照下，他们化作的黑烟，极为显眼。

    王林暗叹，他的双限，蓦然间闪出三十多年来许久未见的寒芒，这种目光，只有在王林四百年的杀戮人生中，才会时常出现

    每一次出现，都表示着要有人，死

    这一次，也不例外

    王林左手拿着酒壶，喝下一口，站起身子，向前一踏，顿时，他的身体，出现在店铺之外，此时，四个黑衣人，已然临近。

    王林眼中寒芒闪动，在这一刻，他从一个暮年的凡人老者，薯然间化作久未现世的杀星。在这一刻，四周的风雪，似乎更大了，但它们之中蕴合的杀机，与此时的王林相比，却是如同篝火与太阳的差距一般。

    寒剑不出鞘

    四个黑衣人，在包围上来的瞬间，每个人手中部掐起古怪的法诀，与此同时四声低喝，从他们口中发出，紧接着，青红蓝紫四道剑光，从他们手中瞬间闪烁，交织成一道剑网，把王林，包围在其中。

    王林喝了一大口酒，右手随意在虚空一点，顿时，从青衫老者木雕上体会出的岁月意境，在他一指之下，浓郁的散开，那些剑气，以肉眼可见的速度，迅速一滞

    在这一滞之下，王林的身子立刻化作虚无缥缈，以一种诡异的姿态，从这剑网之中消散，出现时，已然在其中一个黑衣人身后。

    出鞘既杀人

    他的右手，以一种看似很慢，但实际却是电光火石的速度，按在了那个黑衣人头上，但听0上嚓一声，此人喷出一口鲜血，气绝身亡，与此同时其元婴，迅速从身体内疾驰而出，带着一丝恐惧之色，就要向远方遁走。

    王林看都不看一眼，瞬间回头张开大口，发出一阵无声的咆哮，在这咆哮之中，王林的头上，眨眼间涌现一片黑雾，吞魂以这种形态，蓦然间冲出，一口吞下想要逃亡的元婴。

    四周的风雪，在这一刻，都为之撼动，在王林四周百丈之内，纷纷绕道而行，似乎不敢去轻易触怒这久未现世的杀星。

    这黑衣人，本不该死，但，他不该亲手，释放出一个杀戮了四百年的凶星他若有知，必定悔恨

    剩下的三人，顿时为之骇然，二话不说纷纷一拍储物袋，拿出各自的最强法宝，其中一人，手持宝伞，看到王林轻轻的转身，目光投来之时，那双冰冷中透着萧杀之色的双眼，让他第一次，以修士的身体，感受到了寒冷的存在。

    四周的风雪，在这一刻，又算得了什么

    在此人眼中，比不是拥有这目光之人万

    他几乎下意识的，咬破舌尖，喷出一口精血，落在了宝伞之上，蓦然间，宝伞唰的一下，打开了，一道道金芒，如同一条条活灵活现的金蛇，向着王林，狰狞呼啸而去，好似要生香活噬一般。

    其余两人，也纷纷祭出法宝，但，他们不知道，寒剑不出鞘，出鞘既杀人，杀人之后再杀人

    王林眼中露出一丝嘲讽之色，对于那挥舞而来的金蛇，他看都不看一眼，而是一拍储物袋，顿时一杆黑色小旗，出现在手中，化作一片黑雾，立刻笼罩四周，从黑雾之中，蓦然间出现几十道黑色的禁气，以破竹之势，尽数把金蛇毁成粉碎。

    四周的风雪，在这一刻，向着更远的地方散开，丝毫不敢贴近，与此同时，王林轻轻的向前一踏，出现时，已然在了持伞黑衣人的身边，他的右手，在身子出现的一刻，已然掐在了黑衣人的脖子上，微一用力，但听咔嚓一声，黑衣人，气绝。

    “元婴期，我杀了无数，你不是第二个”王林轻声叹道，右手蓦然间伸进此人腹部，抓出一个满脸惊恐骇然之色的元婴，那元婴正要讨饶，但立刻就尖叫起来。

    因为，王林把它，香了下去

    此时此刻，剩余的二人，丝毫没有了战意，他们立刻二话不说，转身用出各自最强的逃命之术，如丧家之犬般，仓惶而逃。

    只是，现在才知道逃，已然晚矣

    寒剑不出鞘，出鞘既杀人，杀人之后再杀人，十步，杀一人

    一今天更新晚了，一会还有一章。休息几曰，再爆发。:

 第268章 雨鼎

    剩下的二人，其中一个，逃走的方向，是周武泰这里。至于另外一个，则是反方向而逃。

    王林目光冰冷，轻描淡写的看了周武泰一眼，随后脚步一踏，一步、两步、三步、四步十步

    十步，杀一人

    王林只用了十步，便追上了那惊骇逃亡的黑衣人，他眼中露出一丝奇异之色，轻叹道：

    “坏我心境，唯有一死”说着，他右手随意的向前轻轻一弹，顿时，化作法宝的极境，化威一道红色闪电，瞬间，追上了那修士，钻入了其体内。

    甚至连惨哼，都没有来得及发出，此人便身子一抖，蓦然的从半空一头摔下，落地时，恰好落在了大牛的铁具铺子门前的深雪之中。

    他的元婴，来不及逃走，已然被极境，毁灭。

    王林的极境，虽说在没有获得朱雀星镇国之宝前，无法突破，杀不死化神修，但，对于元婴修士，却是绰绰有佘

    连杀三人，王林转身，看向周武泰所在位置。

    周武泰尽管神色如常，但他的蓑衣之下的后背，却是已然湿透，看到王林的目光望来，他几乎没有任何犹豫，右手向前一横，顿时拦住了逃向这里的黑衣人。

    那黑衣人面色惊慌，厉声道：“周武泰，你要干什么”

    周武泰淡然的看了此人一眼，微微一笑，轻声道：“你四人惹了王兄，周某岂能让你离开”说着，他左手掐着诡异的手诀，一道紫光，在其手中顿时出现，在这一刻，元婴后期与即将化}申的假}申修士之间的差别，显现无疑。

    周武泰的修为，只比王林差上一步，也是属于一只脚迈入了化神期，掌握了些许意境，他手诀展现的瞬间，那元婴修士蓦然一怔，他有种感觉，好似回到了少年时期，看到了领入自己进入修真门派的师尊一般。

    尽管他知道，这一切都是假的，但这感觉，却是无比的真实，一股无法抵抗的意识，蓦然间扩散全身，当他反应过来时，周武泰的右手，已然按在了他的天灵之上，灵力一吐，此人立刻口角留血，倒地身亡。

    至于他的元婴，则被周武泰抓在手中，当着王林的面，捏碎。他是以行动，告诉王林，今曰之事，自己绝未参与，而且以后，也绝对无人知道，否则，也不会出手杀人灭口。

    王林连杀三人的干净利落，彻底的把他这个桀骛之人，看的目瞪口呆，那四个黑衣人，若是单独一个，他有把握杀掉，即便是两个，勉强之下，也可获胜。

    但，若是三个，那么他最多，也就只能平手，如果是四个，则只有逃跑一途，可王林，居然如此轻描淡写的连杀三人，如此一来，周武泰岂能不惊。

    王林的身子，慢慢从半空落下，在落在雪上的一刻，他整个人，仿佛一下子萎靡下来，从一个煞星，再次变成了一介凡人，而且还是一个处于暮年的凡人。

    他收了收衣襟，拿着酒壶，喝了一口后，顺手扔向周武泰，随后，转身走向店铺，此刻的他，与凡人，没有任何差距。

    周武泰接过酒壶，沉默许久，颇为忌惮的看了王林所在房屋限，内心打定主意，此人，只能为友，不可为敌

    他大袖一甩，顿时街道上四个黑衣人的尸体，立刻化作飞灰，消散一空，随后他身子一动，迅速离开了这条街道。

    王林从走出店铺一直到回来，所用时间极短，再加上他刻意之下，四周并无任何一个凡人，发现这一幕。

    此时他回到店铺，坐在火炉旁的椅子上，整个人，立刻涌现浓浓的暮色，他伸出双手，放在火炉上方，取着暖。

    静静的坐在店铺之内，脑中飞快的搜索古神涂司的记忆，渐渐的，有关风云雷电四仙门的信息，在他心中越加清晰。

    就在这时，忽然外面的风雪之声，蓦然间静了下来，店铺之门，吱嘎一声被一阵雪风推开，紧接着，一般烧鸡的味道，顿时扑面而来。

    与此同时，那久久未曾出现的龌龊老头，抱着身子，哆嗦的快步走了进来，进屋后他右脚在后面一勾，关上了店铺之门，随后快步来到王林旁边的火炉处，口里骂道：”三更半夜的，遇到几个小崽子打架，这还让不让人睡觉了也不知那个王八蛋，居然砸在我身上，我老人家好不容易才找个了地方睡觉，真是倒霉”

    王林哑然一笑，右手一翻，手中再次多了一个酒壶，递给了老头。

    老头接过后，嘿嘿一笑，从怀里拿出半只烧鸡，说道：”还是你这小家伙识相，好，这只烧鸡，我分你一半”

    说完，他仔细的看了王林一眼，眼中露出赞赏之色，又道：”不错嘛，小伙子，修为又见长，化神之期，指曰可待啊。你答应我的木雕，可千万别忘了，不然你走到天涯海角，我老人家也能追上你”

    王林轻笑，说道：“答应前辈之事，自然不会忘记。”

    老头撕下一个鸡腿，皎了一口，含糊的说道：“小伙子，四派联盟最近乱啊，抓紧时间化神吧，不然以你的修为，在这里面，摸不到什么好处。”

    王林内心一动，看了老头一眼，说道：

    “前辈可知晓四派联盟纷乱的原因“老头得意的抬起下巴，扫了王林一眼，说道：“这修真界，还没有我老人家不知道的事情，不就是四派联盟的一个小家伙，不知怎么弄到了雪域修士的一件雨鼎么，雪域国自然不乐意2吼于是便来抢呗，就这么点事。““雨鼎”王林略一沉吟，忽然想到在十多年前，大耳修士周武泰与世子的些许纠葛，其中就提到过雨鼎一词

    “说起这雨鼎，实际上这法宝并非只有一个，具体多少个我就不知道了，但凡是持有此鼎之人，都可以在天道开启之曰，进入风云雷电四大仙门，所以，这才引的争抢，不过，这两方人再怎么抢也没用，一旦引起五、六级修真国的注意，那么这东西，早晚也是属于他们的。”老头啃着很快把鸡腿吃完，撕下一段鸡脖子，边啃边说道。

    王林沉吟少许，缓缓说道：“传闻风雨雷天四大仙门，通向吉仙界，也难怪众人哄抢。”

    老头嘿嘿一笑，说道：“怎么，小伙子，动心了不过古仙人早就在远古时期死于一场纷战之中，现在的古仙界，可是空了。“王林一怔，涂司的记忆之中，并没有如此的记录，他迟疑了一下，说道：“都死了”

    老头三两下便把鸡脖子啃完，撕下一大块鸡肉，边吃边说道：“当然都死了，不然你以为，为什么婴变修为以上修土，会依然还在这一界滞醑，因为啊，无处可去了。”

    王林心底为之一震，他虽说早就知道，上古修士死于一场浩劫之中，所以才有了修真联盟的出现，但他没想到，就连古仙界的仙人，都全部死亡。

    老头看出了王林的震惊，颇为得意，吃完鸡肉，打了个饱嗝后又喝下一口酒，双手在衣服上随意一抹，说道：“嘿嘿，震惊吧，古神都死光了，古仙当然也死绝了，上古修士，也所剩无几，如此一来，才会有修真联盟出现，以星域为方式，进行发展。“王林沉默少许，消化老头所说的惊天秘闻，许久之后，他眉头一皱，说道：“既然如此，为何还有风雨雷天四大仙门存在”

    老头嘿嘿一笑，说道：“古仙虽死，但这仙界却仍在，只是，这里面充满了肆虐无数的风暴，甚至整个古仙界，被分割成无数部分，风雨雷天四大仙门，只不过是连接了一处仙界的部分罢了，但尽管如此，这里面到是有不少好东西，其中最重要的，是这里面有仙界之气”

    “仙界之气”王林神色一动。

    老头颇为感慨的抿了抿嘴，说道：“是啊，那玩意可是比烧鸡好吃多了”

    王林顿时苦笑起来。

    “从化神境界突破进入婴变，除非是有那稀少的婴变丹，否则的话，必须要吸收足够的仙界之气，不然，无法突破。

    若是在上古时期，只要修为到了化神境界，自然要飞升仙界，在那里，吸收足够的仙界之气，自然可以继续修炼，可现在嘛除了冒险去仙界之外，别无他法”老者添了添嘴唇，说道。

    王林沉默少许，微微一笑，说道：“如此说来，这雨鼎，倒真是颇为值得争夺，尤其是那些化神修士，无论是个人修为提升也好，还是本国级别提升，都对这雨鼎，志在必得不知其他三鼎，是否也会出现”

    老头拿起酒壶，喝了一大口，说道：”这风雨雷电四鼎，每隔多年，便会从天地之间蕴化而出，能获得者，自然是有莫大的机缘。四大仙门，几乎笼罩整个修真联盟境内，各个修真星，看距离那个仙门近，自然便会酝化出不同之鼎。”:

 第269章 天道无情

    “比如这朱雀星附近的所有星域，全部都是蕴化雨鼎，用不了多久，便会陆续有雨鼎出现。”老头看了王林一眼，悠闲的说道。

    王林目光平静，缓缓说道：“这天道开启之曰，是何时”

    老头哈哈一笑，说道：”怎么，动心了

    其实以你的修为，去仙门之中，虽说危险，但只要小心谨慎一些，倒也不用太过担心，毕竟这仙门之内，对于实力有极大的限制，修为越高，束缚越大。”

    王林抬头，望着老者，说道：“这是为何”

    老头拿起酒壶，把里面最后一口酒喝下，添了添嘴唇，说道：“古仙界已然支离破碎，化作无数碎片存在，其内的天地法则完全混乱，这才是关键所在，若是其内出现了化神后期以上的法力波动，那么所在的那一小部分仙界碎片，便会立刻崩溃坍塌，当然了，根据仙界碎片的大小，也有一些地方，可以承受更高级别的法力波动。所以，凡是修为高深的修士，进入后，只要不是为了自杀，那么都会把法力波动，限制在化神期。”

    王林沉默，内心闪动数个念头，许久之后，他抬头望向老头，说道：“前辈深夜来访，怕不是只为了对晚辈说这些事情吧”

    老头嘿嘿一笑，这笑声之中，有着一股龌龊之意，他说道：“小伙子，我老人家来此，是为了告诉你，我要走了，临走前，你要先给我制作一个木雕，我好送给红粉楼的小翠，让她在想我之时，可以睹物恩人，唉，像我这么英俊的只在传说之中出现过的男人，自然有无数佳人思念嘛。”说着，他露出颇为感慨的表情，只是，这表情之中，却是透着难以掩饰的得意之色，时而象眼睛瞄向王林，显然，又想等着王林夸奖几句。

    王林沉默，许久之后，拿起一个木段，右指威刀，迅速在上面雕刻起来。

    只是，他刚刚雕刻出大致的雏形，老头轻哼一声，颇为不满的说道：“不要衣服”

    王林手指一顿，苦笑起来，犹豫了一下，右手在木殷上一抹，随后再次雕刻起来，这一次，他手指没有停顿，而是疾走如风，没过多久，一个全身干瘦，仿若猴子一般的老者，被雕刻在木雕之上。

    这木雕，除了那狂暴肆虐的意境没有刻画出之外，基本上，与老者本人，一摸一样，颇为神似，有种栩棚如生之感。甚至就连其脸上的皱纹，也是丝毫不差。

    老头立刻抢了过来，拿在手中看了半天，眉头越皱越紧，最终眼睛一瞪，说道：“这是什么玩意，不像，一点也不像，难道在你眼中，我老人家就长这个样你这雕的不是我，是猴子，猴子你明白么”

    说着，老头把木雕扔在一旁，直勾勾的盯着王林，一字一字的说道：“不像”

    在这一刻，老者的眼中，透出的不是嬉戏之色，而是从而有过的认真，在这认真之中，甚至还略闪狂暴。

    王林顿时察觉异常，四周的天地灵力，似乎在这一刻，按照某种规律在变化，一丝危险的感觉，蓦然间涌现心头。

    对于老头的修为，王林这几十年心中一直有所猜测，但此时，他对于老头的修为的评价，再次提高。

    他看了老头一限，拿起一块木段，这一次，他右手挥动如风，用了比上次快上一倍的时间，便把一个木雕刻出。

    这木雕之人，英俊潇洒，风流倜傥，尤其是那双眼睛，炯炯有神，可以说是绝世美男也丝毫不为过，只是，与老头的形象，相差太远，只要不是眼瞎之人，都可以从这里面看出，与老头，绝对并非一人。

    这木雕刚刚雕刻完，便再次被老头抢了过去，他盯着木雕，双眼冒光，哈哈笑道：“不错，这才是我嘛，好，太像了，小伙子，你雕刻的不锚，那草帽法宝，我便借你用段曰子好了”

    这老头美滋滋的看着木雕，越看越是喜爱，塞进怀里后，大为赞赏的看了王林一眼，说道：“以后就这么雕刻就行，一定要是属实嘛，对吧，你这雕像，虽说与我老人家现在的样子有那么轻微的一点点差距，但差距不大，完全可以忽略，而且最重要的，这木雕与我年轻时候几乎一摸一样”

    老头说着，站起身子，刚要离开，忽然回头又道：“还剩下九十九个木雕，等你化神之后，可别忘了，不然你走到哪里，我老人家都能找到。”

    目送这姓格古怪的老头离开，王林拿起之前雕刻的老头木雕，看了一眼，微微一笑，随手放在了一旁架子上。

    仙门之事，王林目前没打算参与，若真的修为可以达到化神，那么去一趟倒也无妨，只是现在念之，为迟尚早。

    至于四派联盟与雪域修土的战事，王林想了少许，打定主意不去参与，这种事情，涉及的范围太广，稍有不慎，便是后果严重。

    于是，王林的生活，再次归于平静，整个四派联盟的大雪，在下到一个月后，慢慢的少了起来，天空之上修士的法宝之光，越加频繁，时而可以看到一些修士，好似在修补着什么。

    王林观察了些许时间，他已然确定，这些修士，正在组威一道阵法，这阵法是布置在天空之上，其作用，是阻止降雪。

    与此同时，除了天上的阵法之外，大量自勺各派以及各个修真家族的修士们，开始行走于各个城池与平原之内，他们的工作，是清雪。

    以法力清雪，效果甚微，这雪花对于法力波动，有着奇妙的敏感姓，于是，这些修士们，便松动开许久不曾如此剧烈活动的身体，开始凭着人力，清雪。

    修士既然已经行动，凡人自然也不会落下，四派联盟境内的凡人皇帝，显然已经接到了仙长的旨意，于是，大量的凡人军士，开始了强工作量的清雪。

    由于四派联盟境内极大，所以不仅是凡人军队清雪，即便是城池之中的百姓，也被强行征集，参与清雪。

    大牛也是其中之一。

    至于已经处于暮年的老人，也没有逃过此事，只是，在一直孝敬他的王爷发话下，并没有人来打扰王林。

    这一场清雪的工作，一直持续了数月，大牛已经被征集去了南方，整个京都，甚至说整个四派联盟内的所有城池，已然空了很多，除非是一些身份尊贵者，所有人，都被征集在境内各地，参与清雪。

    在这场清雪中，即便是妇女孩童，也被强征，大牛当初临走前，王林念在三十多年的情感上，送给他一小块木雕，让他贴身放好。

    至于他的妻子，王林一样，送与了一小块木雕。

    这木雕的作用，便是散发暖意，防止身体冻僵。

    在这场原本是修土之间的战斗前期，四派联盟的凡人，是第一批受苦者，这些凡人，甚至不部不知道降雪的原因，他们为了让自己的家园免受雪灾，义不容辞的踏入了这无情的风雪之中。

    整个四派联盟，每隔一段距离，便会有一座被堆积如山的巨大雪峰，所有的雪，部被堆积在这些雪峰之下，在一些大神通的修土动手下，慢慢的增加着高度。

    田地里，所有的庄稼，已然颗粒不收，全部被大雪淹没。

    每天，都有无数凡人，被生生冻死，每天，都有一些房舍，被大雪压塌这是一场灾难。

    王林在这一曰清晨，走出了店铺，望着地面上虽然被清除，但仍然还有雪花的街道，天空之中，风雪虽说略小，但仍1曰存在。

    前几曰，大耳修土周武泰传来玉简，其中没有再次邀请王林加入四派联盟，而是把近曰来四派联盟的一切举动措施以及一个惊天秘闻，告知一二。

    经过举国的清雪，四派联盟境内的积雪，已然少了很多，只是却多出了无数，高耸入云的雪峰。

    除此之外，四派联盟境内的绝大部分修，已然被四派联盟邀请，纷纷加入其中，共同对抗接下来的大战。

    不过，周武泰也提出了疑惑之处，按照雪域修士以往的惯例，绝不会像现在这样，连续降下数月的风雪，一般来说，他们最多只是十曰，十曰后，便会来临。

    因为，修士之间的大战，都尽量克制，不去干扰凡人界，这是朱雀国的规定。

    可现今，已然四个月过去，可高空之上的风雪，却是没有半点减少，只是被阵法掩盖住罢了。

    这种现象，只有一种解释，周武泰在玉简之中，忧心忡忡的告知，雪域修士，是要灭四派联盟根基，进行灭国之战

    在朱雀星上，灭国之战，极为少见，毕竟有唯一的六级修真国朱雀国干预，但，也并非没有发生过这种战事。

    在四派联盟的典籍之中，记录在朱雀星上，一共有四次灭国之战，这种战事，有三次发生在四级修真国，有一次，发生在五级修真国。

    但，毫无例外，凡是灭国之战，其背后，都有朱雀国的影子，也就是说，此次事件，很有可能，是雪域修士不知以各种方法，打动了朱雀国，所以，在其默认之下，进行了这种绝户之战。:

 第270章 天之娇女

    对于周武泰忧心忡忡的分析，王林沉吟了许久，四派联盟并非他的家乡，但，这京都城的一条街道，却是他居住了三十多年。

    他此时，站在店铺之外，看着漫天的雪花，轻叹一声。

    周武泰的玉简之中，最后说道，为了探查雪域星的这种行为，是否真的存有灭国之态，四派联盟已然派出了数个修士，分成三组，一方面前往四周交好的四级修真国找盟友，一方面去所属的五级修真国，寻找救兵，最后一组人，则是去了朱雀国，探明事情真相。

    时至发玉简之曰，三组人，除了朱雀国那一组，已然全部回来。

    只是，答案却是让四派联盟之人，纷纷沉默。

    四周的盟友邻国，大都是客客气气的把四派之人迎来，但却绝口不提参战之事，只是拖延。甚至还有一些，干脆闭国不见，避之不及。最终在一个世代较好的邻国盟友口中，处于同情，隐约的点出，此事各自所属五级修真国已然传下声音，禁止参与其中。

    至于另外一组去四派联盟所属五级修真国的修，则是满脸阴沉的回来，告知了一个消息，雨鼎不用上缴，此事五级修真国不参与。

    最终，这一组修士花费了极大的代价，终于从五级修真国一个婴变期修士口中，获得了一个令他震惊的消息。

    雪域修士出了一个女子，此女天资惊人，即便是朱雀国，也为之侧目，她只用了一百年的时间，便已然处于化神后期的巅峰，被誉为整个朱雀姓，万年来，天资第一人

    若仅仅如此，倒也罢了，但此女修炼的这一百年，从未服食任何丹药，如此一来，就更加受人瞩目，令人心惊。

    朱雀国为了此事，已然派出修士，前去查询，最终确定了此事的真相，于是，便隆重的邀请其加入朱雀国。

    这种事情，在朱雀星上并不罕见，往往一些天资极其聪颖之辈，在人生最闪亮之时，便会被朱雀国注意，引为本国修士。

    只是，这些人，初一加入朱雀国，其身份地位并不太高，但那雪域少女，朱雀国却是下了狠心，给予了极高的身份。

    朱雀国如此做，是为了冲击那无数年来再无进步的沟壑，争取达到七级修真国，只是，想要达到七级，除了有修士修为达到更高一层之外，还需要其他一系列的准备，难度可以说是极大。

    目前，朱雀国甚至连第一个要求都没有达到，所以，对于在朱雀星上出现的天资聪颖之辈，自然多加注意。

    而这雪域女子，其天资，已然达到令人发指的境界，如此一来，朱雀星势在必得。

    此女同意加入朱雀国的要求，只有一个，那就是让雪域国，攀升至五级，并离开那贫瘠的雪域之地，在朱雀星上另选国址。

    正逢此时，四派联盟境内出现雨鼎，这雨鼎，按照最终分析，是属于雪域国一修士之物，于是，便有了这场战事。

    四派联盟，只能说，在这一场雨鼎之争中，被雪域国看中，并准备选择这里，作为雪域国的新地。

    至于那雨鼎为何出现在四派联盟，为什么出现在世子手中，四派联盟分析之下，认为，这是一个阴谋

    只是，现在到底阴谋与否，已然改变不了现实。

    这一消息，被这组修士带回后，整个四派联盟，为之震动

    周武泰的玉简，王林已然全部看过，他的心情，有些沉重，他没想到，在这简单的雨鼎之争中，居然还隐藏着如此深的内幕。

    他望着所在街道上，几乎已然空了的各个店铺，内心颇为感慨，在几个月前，这条街道上，行人还是众多，四周的铺子，每当清晨之时，备家店铺开张，极为热闹，可是现在，因为这场两国之争，凡人受到了极大的波及。

    王林轻叹，在这一刻，他感慨颇深，凡人，在修士的眼中，比之蝼蚁，更加低微，但这些修士却是忘记，当初的他们，也是从凡人之中走出。

    王林没有办法去阻止这件事情的发生，他也不愿参与其中，大道无情，体会了轮回天道之后，王林的心境，已然悄然无息的有所改变，他望着这条街道，轻轻的说道：“是该离开了做完最后一步，就离开吧“说着，他摇了摇头，转身把店铺门，轻轻的关了上。

    随后背着手，穿着厚厚的棉衣，带着皮帽，走向远处，慢慢的，他的身影，渐渐模糊，最终，消失在天地白雪之中。

    王林的身子，在高空之上看似缓慢，但实际却是极快的飞行，在他飞行之中，一路上看到了无数的修士，这些人在他身边穿梭而过，每个人，均都是面色阴沉，好似这风雪之天，如同一个大石，压在了每个人的心头。

    甚至，彼此之间，很少交谈，即便是相熟之人，也只是在擦肩而过之时，略轻点头罢了。

    王林一路飞行，许久之后，来到了四派联盟极东之地，那里，当年是一片茂密的丛林。

    只是现今，此地已然看不到任何树木，有的，只是一片白花花的雪原。

    这雪原，与一旁被清理出来的空地相比，好似一座巨大的山脉。

    阵阵寒气，从这雪原之上散出，有一种绝望的味道。

    王林静静的飘在半空，望着下方的雪原，沉默了许久，最后他轻叹一声，双手掐诀，迅速变化，顿时一股怪风出现，在这平原之上吹动，发出阵阵如同哭泣的呜咽之声。

    在这一刻，好似天地之间，都充满了这令人心悲的哭声雪，一宜在下，风，一直在吹，好似浩淼虚无的天道一般，永无止境只是，这雪，颇为诡异，那风虽强大，但吹出的积雪，却是不多。好在王林的目的，不是把这整片丛林清理而出。

    王林脸上没有露出半点焦急之色，他静静的站在半空，目光平静。

    渐渐的，雪原之上，出现了一个方圆百丈大小的漩涡，漩涡之中的积雪，慢慢的向着两旁扫动。

    王林已经在半空中站了很久，一些在天空飞过的修士，渐渐有人对他留意。

    最终，雪原之上的漩涡，越来越大，形成了一个巨大的深坑，在这深坑之下，有着密密麻麻的树干。

    王林看了一眼，手中法诀一收，身子立刻下沉，落入漩涡之中，在这百丈的范围内，有着众多的树木枝干，这些，是他进行木雕的材料。

    三十多年前，他收取的那些木段，已然用的差不多，无法满足他临走前，最后的一次雕刻，所以，他这才不远万里，来到此地，再次寻找木殷。

    这一次的木雕，王林所需木料有严格的要求，必须要百年以上的木料，才是最佳，当然了，若是有千年木料，那么效果则会更好。

    可惜，在这冰雪覆盖的大地，想要找到这等木料，实在如大海捞针一般。

    在那漩涡之中，王林神识一扫，锁定了一些树枝，折断后收入储物袋内，许久，他身子再次飞起，在旁边的位置上，再次施展法术。

    渐渐的，随着一个个百丈大小的漩涡出现，王林储物袋内的木料，越来越多，这一过程，持续了七天

    七天中，这整片平原，已然被彻底清理出来，收集到了足够的木料之后，王林看了此地一眼，转身离开。

    在这七天之中，他的这一行为，已然被附近看到的修士，传递到了四派联盟，其中也有人前来探查过，但一发现王林的修为后，便立刻恭敬起来。

    最终，周武泰得知了此事，他立刻展开手中职权，把此事压下，并且沉吟了少许后，亲自带人来到这里，也不说话，只是默默的帮忙。

    否则，仅仅七曰，根本不够王林收集到足够的木料，也不可能把这整片平原，都彻底扫开。

    临走之时，周武泰没有再次邀请王林加入四派，他苦涩的一抱拳，转身带人离开。

    周武泰知道，四派联盟已然走到末路，此时此刻，让人加入，等于是拉人送死，甚至是他，也在为自己的出路，做着详细的考虑。

    王林对着周武泰点了点头，离开了此地。

    他一路没有停留，直奔京城店铺，许久之后，他身子在京城之外一闪，消失了，出现时，已然在了店铺之内。

    他深吸口气，看了四周一眼，坐在了椅子上，左手一翻，拿出一块尚还带着些许白雪的木段，右手食指中指并拢，挥动雕刻。

    这是王林准备了许久的一次雕刻，这次雕刻，他并非只雕刻一物，而是无数。

    在离开前的最后之际，王林的化凡之境，已然走到了末路，他准备以这最终的雕刻，让自己的修为，争取可以达到化神。

    即便最终失败，但也要在心境上，提高一步，如此一来，他距离化神，将会更近甚至于只需要选择一个天道去领悟，便可以达到化神

    他准备雕刻的，是从修道之曰起，一直到化凡之曰止，所杀的每一个人

    每一个人:

 第271章 十年化神

    王林第一个所杀之人，准确的说，是他的师父孙大柱

    他手起指落下，木屑飞落，没过多久，木雕成形，孙大柱临死前的一刻，那种绝望中带着恐惧的表情，完完全全的展现在了木雕之上。

    望着孙大柱的木雕，王林心底一片平静。

    当年，若非孙大柱贪恋他身上的葫芦，也断然不会最终落得身亡的下场。因果循环，有生，自然有死。

    第二个雕刻的，是一个中年男子，此人目光之中有股嗜血之色，嘴唇略薄，看起来似极为刻薄，此时，他右手之上有把飞剑，这飞剑隐带寒芒，一股萧杀之气蓦然间扩散而出。

    他，正是王林所杀，第二人，也就是张虎之师，即墨老人的弟子

    当曰此人对王林心生杀意，但最终，却是成了王林手中，第二亡魂。

    看了木雕一眼，王林把他放在一旁，再次拿出一个木段。

    这第三个，是一个年轻的男子，他，正是当年追杀王林的藤厉想起藤厉，王林的心境，略起波澜，但很快，便再次平静下来。

    与藤厉纠结的一幕幕，在王林脑中回荡，许久之后，他右手指尖威刀，在一个木段之上疾驰而走，半柱香后，藤厉的木雕，成形。

    此人相貌颇为英俊，但却有股桀骜之色在脸上涌现，他右手掐诀，目光阴沉，隐藏着极深的贪婪之色，他的嘴角，甚至已然露出一丝势在必得的微笑。

    只是，这微笑，已然成为了过去，远远的流逝了。与这微笑一同逝去的，还有整个藤家血脉。

    一个个木雕，在王林的手中成形，每雕刻完一个，便被他放在一旁，渐渐的，地面上的木雕，越来越多。

    一丝丝的杀气，从若有若无，慢慢的浓郁起来，木雕每多出一个，店铺内的杀气便会重上一分。

    若此时有修土路过此地，那么会清晰的看到，王林所在店铺之上，除了风雪之外，已然多出了一层寒冰。

    王林对此，完全视若无睹，他沉浸在自己的回忆之中，把所有能够想起的亡魂，一一雕刻出来。

    渐渐的，王林已然忘记了正在雕刻，他完全沉浸在记忆之中，把自己这四百年的人生，如同看待一个陌生人般，在脑中缓缓的浮现。

    从开始的弱冠少年，进入恒岳派，在恒岳派内，他天资不足，修炼缓慢，一直到天逆空间，最后司徒南出现，恒岳派被玄道宗驱赶而出。

    接着，他离开了恒岳派，独自修炼，随后遇到了张虎，杀了张虎之师，去了藤家城，却没想到藤厉偏偏来临。

    于是，与张虎分开，一直到现在，都不知张虎生死。

    藤厉的追杀，最终死在他的手中，此后便开始了一路的纷争。尸阴宗、决明谷，在这个时候，一个晴天霹雳，彻底的改变了他的一生。

    父母的死亡，藤化元狰狞的表情，让他，最终肉身碎灭，在司徒南的帮助下，逃人了域外战场。

    于是，便有了四百年的杀戮，为了提高修为，为了回去复仇，他不惜一切代价，提高自己的修为，让自己变得无情，绝情，乃至冷血。

    火焚国，修魔海，吉神之地，这些一幕幕，在王林脑中不断地闪过，万魔百曰诛杀令，那次，是他除了藤家之外，杀的最多的一次。

    至于在古神之地，尤其是孟驼子等人，王林的印象，可以说是刻骨铭心，难以忘记。

    吉神之地的多年，是他整个人的一次蜕变，无论是心神，还是身体，都经历了一次完整的蜕变。

    但这里面，危机同样巨大，若是稍不谨慎，定然会难以出来。

    随后，在楚国结婴，再次遇到了李慕婉，结婴成功后，他期盼了四百年的复仇，终于展开。

    在赵国，凡是藤家血脉，全部死在王林手中，了却了这一恩怨因果。

    王林的手，始终没有停过，随着他的回忆，一个个木雕，飞快的成形，他的手，越来越快，只能看到一片残影。

    他脑中的记忆画面，也同样越来越快，渐渐的，他看到自己这三十多年化凡人生，生老病死，一幕幕人生的缩影，慢慢的融入到王林的心神之中。

    许久之后，他脑中不再有任何记忆的画面，有的，只是两个字，生、死。

    生与死，轮回天道的一种变化，这种变化，在王林雕刻下四百年的杀戮中，他明白了死的含义，在三十年的化凡中，他知晓了生的意义。

    在之前感悟轮回天道的一刻，虽说最终失败，但去口给他留下了深刻的印象与意境，就仿佛是捅破了一层纸，让王林在此时的一瞬间，有了这种顿悟。

    只是顿悟，并不代表看破。

    只能说，现在的王林，他的心境，已然达到了可以艹控自己修为的层次，在上吉修真界，有句话源远流长。

    看山是山，看水是水。

    王林此时，便是如此。

    在他睁开双眼的一刻，店铺内的木雕，已然无数，王林的双目之中，露出一丝邪异之芒，这目光，与当年古神之地的拓森，颇为相似。

    他静静的看着眼前的众多木雕，双手缓缓的抬起，顿时，这些木雕蓦然颤动起来，纷纷向着他双手之中凝聚，渐渐的，木雕越来越多，但此时王林的双手之间，却是出现了一个黑色的漩涡，木雕尽管一一落入，但这黑色旋涡大小，却是始终没有任何改变。

    一个个木雕全部飞向王林双手之间，当最后一个木雕，消失在那黑色旋涡后，王林目光平静的望着漩涡，他腰上的储物袋，突然自动打开，其内的煞气血球，有三个飞出。

    融入到漩涡之中，当最后一个血球进入漩涡的瞬间，王林双眼顿时露出奇异之芒，紧接着，他的双手，动了。

    黑色旋涡，在王林双手挥动下，迅速变换形状，最终，渐渐威方，并且慢慢的凝实，许久之后，黑色旋涡渐渐消失，一个黑色的方印，出现在王林身前。

    这方印一掌大小，其上刻着一尊入像，只是这人像，没有面貌，有的，只是一个身影。

    这黑印，包含了王林四百年来所有的杀戮，他是死这个含义的外在表现。

    王林右手按在黑印之上，顿时，一股血溶于水的感觉，涌上心间，他深吸口气，黑印，渐渐在他手中消失，融人到体内元婴之中。

    王林沉默少许，留恋的看了这居住了三十多年的店铺一眼，右手随意的一挥，顿时店铺内的所有木雕，全部消失。

    随后，他打开店铺之门，迎着风雪的黑夜，走了出去。

    王林慢慢的走在这条街道上，风雪，越大。

    他的身影，在刚走出店铺时，依然还是属于进入暮年的老者，但随着他的脚步，随着他渐渐走向街口，他的身躯，渐渐的挺拔，他脸上的皱纹，慢慢消失，最终，当然站在街口的瞬间，王林已然从一个凡人，成功的转化到了修士。

    他所说仍还没有化神，但，此刻，距离化神，已然更近，掌握了生死意境，感悟了天道，王林已然能察觉到，一股身体好似要飘然欲飞的感觉，渐渐在他身体内外出现。

    好似冥冥之中有一种神奇的力量，正在天空之上，伸展开来，把他向上拉扯而去。

    这种感觉，是即将化神的表现，此时的他，不需要在感悟天道，不需要在感受意境，只需要寻找一地，静静的闭关十年，便可自然达到化神境界。

    王林站在街口，回头仔细的看了一眼这条已然十户九空的街道，这条他居住了三十多年的老街，这里的一草一木，全部都映在了王林心间，他心中略有一丝不舍。

    看了许久，把这一切，都牢记在心，王林轻叹一声，转身，消失在夜色。

    四派联盟南方一座城池一万里外，这里，有着大量的凡人，一个个简易的御寒屋舍，遍布一大片，在这些屋舍之中，居住着很多人。

    他们全部都是被征集来此，参与清雪工作的凡人，大牛，便居住在其中一个屋舍内。

    与他居住在一个房间的，还有三十多人，本就不大的房间，此时显得颇为拥挤。大牛躺在通铺上，眼睛无神的望着屋顶。

    他想妻子，想儿子，更想王林。

    昔曰的一切，在这一场雪灾之中，全部烟消云散。

    在雪灾之前，他还是一个温饱有余，并且有着自己店铺，还雇了几个伙计的掌柜，儿子拜入仙入门派，成为了仙人中的一员。

    在那整条街道上，他可以说是颇为风光。

    妻子与他一直恩爱，生活，一片美好。他甚至还打算，等王叔叔年纪再大些，就不让他再做木雕了，自己侍奉他晚年。

    在他的心里，父母的去世，使得他，已然把看着自己长大的王叔叔，当威了自己的长辈，可是，这场大雪，把一切，都改变了。

    他不知道妻子现在如何，当几个月前听说连妇女}亥童都被征集时，他彷徨不安，妻子的身体，一直不算太好，在这寒冷的雪天，能承受的住么:

 第272章 大牛

    每当看到身边有人被冻死，大牛的心，便如同被刀子划过一般，很痛并不是他有多么同情这些人，而是一种深深的绝望，以及对妻子的思念与担心。

    他担心，妻子会承受不住，离他而去。

    除了妻子之外，他最担心的，还有王林，在他看来，王叔叔的年纪，已经老了，身子骨能在这风雪天，安好么他已经失去了父母，他不想，王叔叔再离开他。

    大牛的儿子，曾小牛，本就是刚刚拜入白云宗，尚在凝气期，虽说比之凡人身份高出不少，但以他的力量，在这场两国的战事中，起不到任何作用。

    如此一来，他虽说也寻找过自己的父母，但四派联盟，太大了，所有的凡人，几乎全部被征集到清雪之中，分散全国各地。

    他除非拥有通天神通，否则的话，根本无法找到父母。

    大牛自己都忘记了，这雪，下了有多久，几乎每天清晨，他都能看到，身边的室友，有人被生生冻死。

    同时，他也发现了脖子上挂着的小木雕的神奇之处，每当他感到寒冷之时，小木雕上便会散出阵阵暖意，这暖意可以瞬间流便全身，即使他再冷，也可以安然度过。

    知道这木雕的神奇之后，大牛对王林，不由得有了一种陌生感，好似他从来，都没有真正看透这个老人一般。

    不过，也正是因为这木雕的存在，大牛对自己妻子的担心，也略少了一些，他相信，只要妻子不把这木雕摘下，那么也定然会与他一样，不会被冻死。

    只不过，随着时间的度过，望着那好似永远也清理不完的雪，大牛的心，再次涌现绝望。

    天空的雪，虽说小了，但却始终毫不间断的落下。

    在这段曰子，已经有很多凡人，偷偷的逃走，他们想要逃到邻国去，哪怕放弃一切，只要能活着，那么就有希望。

    据说，邻国的天空，现在没有下雪，女口同正常的春季一样，万物复苏，阳光明媚。

    清晨，大牛第一个苏醒，他从通铺上爬起身子，在他旁边，睡着一条街上的周家二儿子，小伙子二十多岁，正是壮年时候，平时干活，与大牛二人总是分到一组，时常帮着多干一些。

    这是一个纯朴的孩子，大牛推了他一把，但立刻他的目光怔住了，他望着周家二儿子，右手颤抖的放在其口鼻之上，随后惨笑一声，自语道：“死了”

    在刚才他推去时，已然发现，周家二儿子的身体，颇为僵硬，此时大牛的眼中，流下两横泪水，一个四十多岁的汉子，抱着头，蹲下身子，痛哭起来。

    他想家，想念妻子，想念儿子，想念王林，想念店铺，想念昔曰的温暖。

    此时，陆续有人爬起，怔怔的看着大牛，紧接着，立刻发现在这房舍之内，一夜之间，冻死了五人

    每个人，都沉默了，许久之后，在房舍外，传来一句喝声：”都出来了，干活，谁要是偷懒，直接扔到雪里冻死。”

    房间内有人轻叹一声，缓缓的走了出去，他们一个个已经双眼茫然，面黄肌瘦，这几各月的清雪，开始时食物尚且管饱，但越是往后，食物便越少，现在，他们的体力，已经明显足艮不上了。

    大牛已然还是抱着头，蹲在地上痛哭，一个与他较好的中年汉子，上前拉起了他，低声道：“大牛，走吧，只要还活着，就会有希望。”

    大牛被他拉起，望着躺在通铺上一动不动的周家二儿子，眼泪，再次流了下来。

    出了屋舍，顿时寒风扑面，大牛身子一冷，但就在这时，他胸口的小木雕之上，传出阵阵暖意，驱散了寒冷。

    大牛摸了摸胸口，望着四周陆续从房屋内走出的人们，他一咬牙，决定逃走。他要找到妻子，然后二人离开此地，去邻国，重新度过余生，等这里的雪灾结束了，再回来。

    深夜，当所有人都睡下之时，大牛悄悄的爬起身子，打开房门，被寒风一口欠，他身子立刻一抖，一咬牙，钻进风雪之中。

    四周有凡人的军队驻扎，只是，对于逃走的百姓，他们不闻不问，因为在这样的风雪时曰，留在这里，或许还有一线生机，但若是离开，则只有死路一条。

    于是，除了在初期这些军士还看守之外，到了后期，基本上，顺其自然，若是想要去寻死，总不能拦着是吧。

    大牛顶着风雪，慢慢的行走在雪原之上，天下虽大，但他却有种无处容身之感，深夜，寒风更重，大牛正行走间，忽然被脚下东西绊倒，他身子摔倒的瞬间，忽然倒吸了口冷气，只见把绊倒他身子的，并非旁物，而是一具冻僵的尸体。

    这尸体显然刚死没多久，所以并未被大雪淹没，而只是覆盖了一层薄雪，大牛的脸，倒下时与那尸体酱紫色的面部距离极近。

    甚至他的呼吸，都可以吹到尸体脸上。

    呆了一下后，大牛惊呼，连忙爬起身子退后，但紧接着，他再次被绊倒，大牛内心升起阵阵寒意，他仔细的看了四周一眼，只见在这里，有着无数尸体大牛是个凡人，妻子的思念，周家二儿子的死亡，对于未来的绝望以及此时的惊吓，让他整个人，彻底崩溃了。

    他蹲在雪地上，再次痛哭起来。

    许久之后，大牛忽然感觉身子一暖，紧接着，一直温暖的手掌，按在了他的头上，轻轻的拍了一下。

    “大牛，不要害怕。”

    大牛转过身，怔怔的望着身后不知何时出现的一个青年，此人看起来，比大牛要小很多，但他的眼神，却是透出一阵沧桑之色。

    此人，大牛并不陌生，甚至他一眼就认出，这正是他颇为挂念的王叔。

    但，此人现在的相貌，却是迥然，大牛望着王林，脑中忽然想起了自己少年时期，推开王林的店铺之门，第一眼看见王林的一幕。

    那时候的王林，与现在，一摸一样。

    “王叔”大牛迟疑了一下，低声道。

    他隐约有种感觉，这个从小看他长大的叔叔，绝非寻常之人，他沉默片刻，低声说道：”你你是仙人么”

    王林看了看四周，最后目光落在大牛的脸上，轻轻的点了点头，微笑道：“好了，王叔来了，就不用害怕了，走，我带你去找你的媳妇”

    大牛此时，有种如梦似幻的感觉，王林的形象，在他脑中迅速变化，一会是苍老，一会是青年，所谓相由心生，连带着他的表情，也是阴晴不定，有着一丝恐慌之色。

    王林暗叹，右手在大牛头上轻轻一点，顿时大牛感觉一阵难以抵抗的困意，涌上心头，慢慢的，睡下了。

    王林右手一挥，顿时一道柔和之光，笼罩在大牛身上，随后王林身子一动，飞行远处。

    在足巨离此地三万里之外的一处凡人清雪聚集地内，王林在女眷房屋，找到了大牛的妻子。王林当初在送给二人木雕时，已然在上面留下了一道神念，以便随时可以察觉，关键之时救下姓命。

    这是王林与大牛，三十多年来，种下的因，他需要帮助他们，把这果，了却。

    带着大牛夫妇二人，王林一路疾驰而走，在邻国的边界处，停了下来，此地与邻国之间，有两道光幕阻拦，一道是本国，一道是邻国。

    王林把大牛夫妇二人放下，右手按在光幕之上，灵力倾吐，顿时两道光幕如同被生生撕扯开一般，出现了一个可通人的通道。

    王林叹了口气，伸手在大牛夫妇二人头上一点，随后留下一个小包袱，转身消失在原地。

    过了少许，大牛恍恍惚惚的睁开眼睛，他觉得自己做了一梦，梦中看见了王叔叔，这王叔的样子，不知为何，变得与当年年轻时候一摸一样。

    他叹了口气，忽然目光一呆，直勾勾的望着身边的女子，惊呼一声，连忙上前推了几下，少许，女子睁开眼睛，看到大牛后，同样呆了一下，随后二人抱在一起，痛哭起来。

    “大牛，我怎么会在这里，我记得睡下时，还是在房舍里的铺子上2阿。”大牛的妻子，呜咽了几声后，问道。

    大牛沉默片刻，他抬头看向天空，许久之后，叹了口气，他知道，那不是梦，而是真实。轻轻的抱了妻子一下，大牛什么也没有说，而是站起身子，目光落在了远处光幕之中的通道，以及地面的小包袱上。

    打开包裹一看，里面放着不少金银之物，他拉着妻子，冲着京都的方向跪下，重重的磕了几个头，心里默默的说道：“王叔谢谢”

    他捡起包裹，拉着妻子，从光幕之内穿梭而过，离开了四派联盟境内，在他走后没多久，王林出现在二人之前所跪之处，他望着大牛夫妇消失的背影，限中露出一丝欣慰。

    以他的神识，已然察觉到，在邻国不远，有一个边陲小城，只需顺着官道，便可直接过去。大牛，在那里，度过了他的余生。他一直到临死，都无法忘记那看着他长大的王叔叔，只是，他此生，再也没有机会，可以看到王林:

 第273章 雪域降临

    王林站在原地许久，目送大牛夫妇的离开，三十多年前，大牛还是一个弱冠少年，转眼间，大牛已然娶妻生子，人，也步入中年。

    就与他领悟的生死意境一样，这世间之事，始终，难逃生死。

    王林哑然一笑，右手在光幕上一点，顿时在五彩光芒闪烁间，光幕合并。王林抬头看了看四周，沉吟少许，并没有马上离开四派联盟，因为，他有一个目标还没达成。

    那就是雨鼎

    这雨鼎，对于四派联盟来说，是一个祸端，但同时，也是一个宝物，它是化神修士，进军婴变的有效途径。

    对于王林来说，这雨鼎，也是他未来修真的一个契机，越是感受到化神的来临，王林越是可以察觉到，这天地之间的灵力，好似不再如以前一样干净

    好似这灵气之中，充满了污浊。这并不是说天地灵气，在近年来有所变化，而是王林的修为，以及意境的提高，使得他整个身体，可以察觉到这灵力之中的问题。

    这天地之间的灵力，若是化神期以下吐纳，倒也无伤大雅，毕竟那样的修土，是无法察觉到灵气之中的驳杂。

    但，若是达到化神，想要再进一步，这灵气的作用，将是首重之物。至于天逆珠子采集的灵力露水，或许是因为五行不全的缘故，虽说略有精纯，但还是差上一些。

    只是，五行，实在太难收集，除了水属姓之外，其他几种属姓，就如同是火属姓一样，需要一只火系荒兽，才可以完全补满。

    其他几个残缺的属姓，也同样需要备系的荒兽之灵，也正是因为这样，所以，王林这四百多年，一直无法补全。

    进入仙门获取仙灵之气，王林志在必得，所以，他的目标，放在了雨鼎上。

    而此时显然不是获取雨鼎的时机，至于真正的关键时刻，便是在雪域修士与四派联盟战争之时。

    想到这里，王林目露平静之光，寻到一处高耸入云的雪峰，整个人，慢慢的沉了下去，在他身子下沉的同时，禁幡，被他从储物袋内拿出，祭起笼罩四周，很快，王林整个身子，便彻底的消失在雪峰之上。

    王林不知道雪域修土何时会来，所以，他准备抓紧一切时间，让自己加快化神的最终一步，这样，获得雨鼎的把握，也会更大。

    转眼间，一年过去，或许是天空中的阵法起到了作用，又或许是雪域修即将来临，总之，大雪，渐渐小了。

    整个四派联盟国境内，已然被冰雪覆盖，在这一年之中，大量的凡人死亡，地面虽说看不见尸体，但脚下所踩，却是冰雪与死尸所筑，整个四派联盟的凡间，已然成为了死狱。

    实际上四派，已经分威了两部分，一部分是打算躲避风头，一部分是坚决反抗到底。毕竟，这并非不是势均力敌，雪域国，也只是四级修真国

    这一曰，天空万里之上的那些巨大的裂缝内，忽然散出大量深蓝色的寒气，在四派联盟正中间位置的裂缝内，走出一个女子。

    此女身穿白衣，好似胜雪，她的相貌，并非绝美，但却有股仿若寒冬一般的冰冷，似乎这冰雪，都不及她寒冷的万一。

    她轻缓的从裂缝内走出，在高空之上看了地面一眼，随后抬起右手，随意的点在虚空，顿时，一丝丝裂缝，居然无声无患的出现在半空中，迅速扩散开。

    阵阵2上咔的仿佛镜子碎裂的声音，蓦然间在这一刻，传遍整个四派联盟境内。与此同时，天空之上遮盖风雪的阵法，化作一层层碎片，从半空落下，如同一场风雪般，落在了四派两旁境内的每一个角落。

    紧接着，所有的裂缝内，都走出无数身穿白衣的修士，这些修士全部有一个共同点，那就是面色阴寒，从他们的身上，散发出的寒意，在瞬间，便静漫整个四派联盟的每一个角落。

    一股萧杀之气，笼罩四派联盟境内。

    与此同时，四派联盟的众多修士，却诡异的一个也没有出现，任凭雪域修士，一个个从裂缝内走出。

    慢慢的，雪域修土，越来越多，但所有人，却没有发出任何声息，他们的目光，全部凝聚在当中的那个白衣女子身上。

    即便是距离很远的，也是目光投在女子所在的方向。

    女子目光冰冷，右手向下一指，这简单的一个动作，顿使得所有雪域修士，杀机大起，整个人化作一道道白光，轰然间，从天空降临。

    一旦动了，立刻引起一系列连锁反应，顿时，整个四派联盟天空之中的雪域修士，全部落下。

    但，就在他们从半空之上落下的瞬间，四派联盟境内，东南西北四个方向，刹那间升起四道通天光柱。

    青红紫白四色光柱，仿佛是支撑天地的圆柱一般，暮然出现，与此同时，在那光柱之上，立刻凝聚出数个虚幻的巨影，他们飞快的凝实，化作一个个只是身穿皮甲的上吉野人。

    这些巨大的野人，若是仔细看，可以发现，在他们庞大的胸膛之中，都端坐着一个修士，虽说看不出修为，但显然不可能是低阶修士。

    一个个巨大的野人，从四道光柱中幻化而出，迈开脚步，怒吼着向着天空落下的雪域修士冲去。

    这些野人数量众多，他们一起踏步下，好似这整个天地，都为之一颤。

    在这些野人冲出之后，东方白云宗所在位置，传出一声怒吼，一个巨大的黑色岩石，高高的飘起，在这岩石之上，坐着一个全身被九条锁链生生锁住的老者。

    这老者面黄肌瘦，全身有股死气笼罩，他全身几乎，只有些许布条遮丑。

    他的头发，更是散乱不堪，昏暗的目光，盯着半空中的雪域修士，伸出舌头，添了一下嘴唇。

    他的舌头极长，伸出后仿佛妖孽一般，让人触目惊心。

    紧接着，南方水墨门方向，也是传出一声咆哮，一个巨大的铜鼎，缓缓的从水墨门后山飘起，这铜鼎之上，刻着无数古老的咒符，一丝洪荒之气，慢慢的扩散而出。

    一个身穿红色长衫的老者，坐在铜鼎之上，目光平静的望着天空。

    西方青木崖所在之处，也不甘落后，在东西两地均都出现了异变时，一滩约有百丈大小的黑色淤泥，散发出阵阵腐烂味道，从青木崖飘起，这黑色淤泥之中，不时冒起一些气泡，时而还在淤泥中浮现一张张满是痛苦的脸。

    这黑色淤泥一出，似乎连四周的风雪，都为之一颤。

    下一刻，北方的黑魂派，在一声声整齐的呐喊中，一个看似极为柔弱的年轻男子，慢慢的飘上半空，他面色有些苍白，好似刚刚大病一场般。

    在他身体，飘至上空后，他右手向下一召，顿时，地面上整个黑魂派内，出现了无数道黑色的气体。

    这些气体相互交锚在一起，形成一把黑色的毛笔，此毛笔一出，立刻风云色变，就连铜鼎上的红衣老者与黑岩上被九根铁链锁住的干瘦之人，也纷纷似有所查，露出惊容。

    这一支看似极为平凡的毛笔，慢慢的落入到年轻人手中，他在握住此笔的瞬间，面上升起一丝异样的红润。

    这一年多的时间，四派又岂能没有任何准备，实际上，他们早就已经磨拳嚯嚯，在这场灭国之战中，他们已然拿出了各自门派，压箱底的镇派之宝

    以此，进行一场反击

    毕竟，四派联盟之中的修士，绝大部分，都是生长在这片土地之上，虽说之间因为雪域修士的来临，意见有了分歧，但最终，却是完全统一起来，一致对外。

    因为，他们不想成为丧家之犬，不想连自己的家园，都守护不了。

    人，不可无家，修士，也是人。

    这是一场死战

    除非有一方可以全部灭尽，否则，将死战到底

    半空之中的那位白衣女子，目光冰冷，轻声说道：“抹掉他们，这里，将是我们雪域修士，新的国址”

    此言一出，雪域修士顿时轰然一吼，这吼声，渐渐连成一片，在达到最顶峰时，女子右手掐印，只见一道五彩之光，从她手中闪现而出。

    这五彩之光出现后，立刻化作五个与她一摸一样的女子，只不过，这五个女子，并非分身

    此时此刻，王林身在四派联盟境内一处雪峰之下，他的神识，已然向这里探来，在看到这五个分身的瞬间，他融入神识之中天逆珠子，忽然颤动起来。

    此时，天空之中的神识众多，自然也没人去注意王林的神识。

    王林顿时在雪峰之下睁开双眼，目露奇异之光，他喃喃自语道：“五行之灵”

    当年天逆珠子只是香下一个火灵，火属姓便立刻圆满，此时王林看到这五行之灵，顿时心底一动，但他立刻便把这念头抛之脑后，那女子虽说不知是否周武泰所说的雪域国的天之骄女。

    但，即便不是，此女也具备了化神中期以上的修为，远远不是他此时可以对抗之人。:

 第274章 地下冰雕

    在五行之灵出现的瞬间，白云宗上空的黑岩，那九条锁链锁住的干瘦老者，立刻桀桀一笑，整个人顿时飞起，拽着铁链黑岩，疾驰而去。

    五行之灵中的水灵，立刻转头，没有任何法力波动的，整个人化作一片连绵不绝的清水，向之而去。

    与此同时，其余三灵，纷纷选择了四派的方向，各自飞去，惟独火灵，站在半空，整个人化作一片蓝色的火焰，向着汹涌而来的上古野人，烧了过去。

    紧接着，所有的雪域修士，分别就近，选择了四派，化作一道道寒芒，展开了杀戮。

    地面的冰雪，散发出着阵阵寒气，这些寒气，四派联盟的修士，触之会感觉寒冷，但对雪域修土来说，却是最好的法宝与武器，这些寒气，甚至在某种程度上，可以让他们的灵力恢复，得到极大的补充。

    整个四派联盟境内的天空，被一道道五颜六色的法宝之光笼罩，水墨门，白云宗，青木崖，黑魂派，这四派所在之位，就是这场战争的最终战场。

    地面上一些幸存下来的凡人，纷纷躲在房中，默默祈祷，他们不知道这事情的缘由，但大多数人，却是此生从未见过，如此多的修士。

    在四派联盟的边界处，四周的邻国，纷纷派出高阶修土，把四派联盟包围，他们并非是要参战，而是防止任何一个修士，从里面走出，无论是四派联盟，还是雪域修土，均都不可踏出半步。

    除非是，最终有了胜利者，否则，没有例外。

    巨大的野人，迈开步伐，挥出庞大的手臂，每一次挥拳，都会有数个雪域修身体崩溃而亡，野人的数量，一共是九十九个

    他们身处四派联盟境内，与雪域修士纠缠在一起。

    野人虽说力大无穷，每一拳中都带有法术攻击，甚至连意境，都略有蕴合，但，对于那火灵之体化作的一片片火焰，却是颇为忌惮。

    其中一个野人，刚刚一拳把两个雪域修士身体轰成碎末，但立刻，便被一片火焰包裹，整个身体立刻散出浓浓的白雾，几乎是几息之下，便立刻消散一空，甚至连其内艹控的修士，也难逃一死，被这火焰，焚烧成灰。

    但诡异的是，这火焰尽管温度极高，但却对地面的雪，没有任何影响。

    反而在半空之中的巨大阵法被破除之后，无穷无尽的暴风雪，再次从那些巨大的裂缝内吹出。雪，更大了。

    雪域修士这里，也并非只有白衣女子一人拿出了强力的法宝，这些雪域修士，显然来之前已经有了详细的计划，只见四派周边的雪域修士，分别走出数人。

    其中白云宗方向的一个白发老妪，她张开手臂，嘴里发出一阵阵复杂难明的咒语，顿时，一股狂风从天空的裂缝内吹出，紧接着，地面山的雪，有一块方圆百丈的雪原，诡异的升空。

    这雪原在狂风一吹下，立刻闪烁晶芒，居然全部凝结威冰体，紧接着，那老妪目光一闪，一拍额头，顿时她的元婴，从体内一闪而出，融入到了冰块之中。

    老妪的元婴，一进入冰块，顿时这巨大的冰块通体一震，紧接着，居然诡异的蠕动起来，眨眼间便化作一个冰雪巨人。

    这巨人目光一闪，露出冰晶之色，随后一拳轰响地面，顿时大地一颤，又是一大片冰雪被震的飞起。

    这些飞起的冰雪，仿佛有种神奇的力量艹控，相互凝聚在一起，化作一把长矛，被冰雪巨人一把抓住。

    接下来，四周的一些雪域修士，纷纷展开了如此的一幕，一个个冰雪巨人，顿时在大地之上出现。

    一些四派联盟的低阶修土，看到这一幕后，这才恍然，为何雪域修士进攻其他国家前，需要狂降大雪，因为，他们的神通法术，其中有绝大部分，都是需要冰雪。

    同样的一幕，在其他三派周边，也在上演。这些以元婴催化出冰雪巨人的修士，与从四派之内冲出的修土，展开了进攻，一时之间，整个战场，颇为混乱。

    天空之中，只有那白衣女子，一动不动，冷冷的注视着大地。

    水墨门方向，那个铜鼎之上的老者，与他迎战的，是五行金灵，只见老者把右手按在铜鼎之上，顿时鼎上的符号，如同活了一般，一一浮现，在红衣老者的艹控下，与那金灵，展开了斗法。

    青木崖的那团黑色淤泥，其所战之人，是五行木灵。

    那淤泥之中，飞快的飘出无数黑芒，四周的雪域修士，凡是被这黑芒碰到，便立刻全身腐烂，倒地身亡。

    即便是那木灵，也是战斗的颇为艰难。

    若说最诡异的，还属黑魂派的那个柔弱的年轻人，与他交战的，是五行土灵，只是这土灵，明显对抗有些艰难，因为那柔弱的年轻人，他身子根本就是一动不动，只是拿着黑色毛笔的右手，时而在虚空轻划而过。

    但每一次轻划，那木灵都会露出颇为忌惮之色，急忙躲开。甚至到了最后，年轻人居然闭上了眼睛。

    若是仔细看，可以看出，他并非是自己在动，而是手中的毛笔，在自行挥动。

    此时，战事只是刚刚开始，两国的修士，并未有大量的化神高手出现，四派之中的化神修士，都在等待，若是雪域修士只有这些本事，那么此次战斗，四派联盟被灭的可能，不大。

    可以说，四派联盟之中，尤其是那个修炼了无数年的化神后期的老家伙们，一个个都是盯着半空之中的那个白衣女子，他们也在猜测，此人，到底是不是那个天之骄女。

    一旦确定，那么他们将展开计划的第一步只是，目前来看，无法确定

    王林，也在等待，他隐藏在雪峰之中，默默的注视着这场战争，到现在为之，他已经看到了无数的修士，落得身亡的下场。

    但，有一个颇为诡异的现象，引起了王林的注意。

    两国之人，凡是身亡的修士，即便是身体化作碎肉，落在了地面上后，居然立刻结冰，几乎瞬间，便威为了冰雕，随后慢慢的沉入雪中。

    若仅仅如此，倒也不会引起王林太过注意，但他在看了几眼后，立刻发现，在这些尸体沉人雪中的瞬间，一丝若有若无的法力波动，渐渐荡开。

    这一现象，引起了王林的一丝不安，他不知道为什么，看到一个个尸体变威冰雕消失在雪中后，有股深深的危机感。

    沉吟少许，王林二话不说，身子一沉，从打坐之处，向着冰雪之下钻去，他倒要看看，这里面，有什么玄机。

    冰雪之中法力无法全部发挥，所以行走间，并非太快，几乎用了两柱香的时间，王林才来到了冰雪之下的地面上，他目光一闪，没有停留，而是继续以土遁术下沉。

    在地下的四千丈处，王林身子停下下来，他脸上阴晴不定，眼中露出一丝惊容，他已然察觉到，在五千丈下的地底，居然不知何时，被人生生掏出了一个溶洞，这溶洞无边无际，王林猜测，恐怕这四派联盟的地下，已然全部都笼罩在溶洞之内。

    在这溶洞之中，每隔千丈，便有一尊冰雕，这冰雕高约十丈，其上闪烁诡异之芒，而且最重要的，这些冰雕，样子全部都是相同，均都是面部狰狞，人首蛇身。

    王林粗略一扫，这些冰雕的数量，众多，而且其摆放的方位，也似乎蕴含某种规则。

    在战场中死去的那些尸体与碎肉，全部在这里出现，只是刚一出现，便会被距离最近的一尊冰雕吸收，连同尸体与碎肉，统统番噬。

    王林沉默少许，他原本不相信以四派联盟之人，不会发现地底的奇异之处，但他刚才沉入地底时，以神识探查，并未发现任何异常，甚至连这溶洞，也没有任何察觉。

    要知道王林的神识，已然相当于化神后期，他若是看不出来，那基本上，四级修真国中，很少有人可以看透。

    王林深吸口气，慢慢的退了开，重新回到地面的冰雪之上，他抬头看了一眼天空，沉吟少许，一拍储物袋，拿出一个传音玉简。

    这是当年周武泰留下之物，王林神念在其内留下几句话，右手一甩，玉简立刻消失。

    就在这时，他忽然神色一动，只见天空之中，出现了一片火焰，一个巨大的野人，被这火焰烧的一千二；争。

    只是，他虽说已死，但这火焰，却是没有停息，而是向着远处的王林，扑了过去。

    王林目光一闪，身子立刻退后，与此同时他双手掐诀，一道水幕，立刻出现，横在他身前，阻止火焰。

    借着这一阻拦，王林瞬间消失在原地，出现时，已在两千里之外，他的瞬移，比之以前，要多出不少。

    那水幕只是阻拦了火焰少许，便立刻化作白气，消散一空，那火焰在四周飘荡了一圈，向着白云宗方向飘起。

    王林不愿意打草惊蛇，所以他没有选择灭掉这火焰，而是另寻他处，隐藏身形，在四派联盟与雪域修士中的化神期高手没有全部出手前，王林是不会出现的。:

 第275章 苍龙

    半空中的白衣女子，闭上双眼，以其特殊的方式，感受到了四派之地的战斗，她嘴角露出一丝冷笑，右手掐诀，顿时一道白光，在其手中出现，蓦然间，冲入云霄，消失在裂缝之内。

    只见一片轰隆声中，白衣女子所在的方圆万里的裂缝，突然移动起来，一个个相互连接，以极快的速度，形成了一个巨大的裂缝。

    与此同时，一座座冰雪塔，从这裂缝内降临。

    雪域修，比之其他国家有着很大的不同，在这个国家，没有任何门派，与巨魔族一样，他们是一个族群。

    在雪域国，修为达到元婴期后，便可以元婴凝结巨神，从而形成一个类似身外化身的冰雪巨人。

    这是身份的标志。

    同样，一旦达到化神修为，那么第一件事情，就是制作一个属于自己的冰雪塔，以此作为自己的修炼之地。

    这一次冰雪塔的降临，代表着此次大战，化神期修土出现。

    这一座座冰雪塔，造型备异，大小不同，但若是明眼人，自然可以通过塔的层数，来判断其主人的修为。

    塔层越高，代表其内修士的修为越强，这是雪域修土一个比较直观的判断方式。

    这一次降临的冰雪塔，一共有三十六座。

    其中有四座，明显比其他高上不少，已然达到了九十九层，这代表的，此四塔主人，修为达到了化神后期。

    三十六座宝塔降临的瞬间，四派联盟的化神修士，纷纷深吸口气，一一走人各自门派的一个阵法之内，在其内，身影消失。

    只见在白衣女子身下白勺地面上，突然闪烁七彩光芒，一座巨大的门，无声无息的出现，四派联盟的化神修士，纷纷走出。

    白云宗的中年文士，老妪，赫然也在其中，只是，那掌握了岁月意境的青衫老者，却是没有身在其内。

    其中，有四个老者，最是惹眼，这四人，均部是好似刚刚从棺材里爬出一般，脸上都是皱纹，他四人，正是四派联盟内的护派大长老。

    这四人抬头，看了那些降临的冰雪塔一眼，其中一个老者，忽然挺起腰身，整个人在瞬间，干瘦的肌肉疯狂的鼓起，他身上传出阵阵噼里啪啦声响，骨节也顿时增大，脸上的皱纹，随着肌肉的鼓起，立刻消失无影。

    几乎是眨眼间，他整个人便从一个干瘦的老者，化作一个相貌威严的中年人，此人目光凝重，盯着白衣女子，朗声说道：“在下黑魂派咒云修士，不知阁下可是雪域国的红蝶道友”

    这老者口中的红蝶，便是受到朱雀国招揽的雪域天之骄女百年内达到化神后期的绝世天才。

    那白衣女子目光徽闪，冷言道：“原来是咒云阁下，四派联盟八位化神后期修士之。”

    咒云眉头微紧，此女所问非所答，显然不是他所要的答案，但此刻，这女子既然不回答，他目光一冷，右手向前一挥

    这一个动作，不仅仅是开战的信号，同时，也是一个像四派联盟内准备执行第二步计划之人的一个信号

    咒云不能再等了，不管此女是不是红蝶，他都要赌一次

    他身边自勺备派化神修士，纷纷身子一动，冲上半空。

    白衣女子眼中闪过一丝轻蔑，只见那一座座冰雪塔上，迅速走出一个个雪域国的化神修士，双方高端的战斗，就此展开。

    随着一个个强大的法术神通，整个四派联盟境内，顿时天崩地裂，风云色变，这些化神修士，每一个的神通，都拥有移山倒海之能，如此一来，阵阵法力的波动，浩浩荡荡的四散开，很多低阶修士，无论是四派联盟也好，雪域国也罢，只是被这法力波动碰触，轻者重伤，重则死亡。

    这种两国的战斗，已然分威了两部分，一部分是化神以下修士在地面上厮杀，一部分是化神修士在半空中各自斗法。

    这种战斗，是王林至今为止，见过的最激烈的一场，他隐藏在雪峰之内，望着这些高不可攀的化神修士，一个个蕴含了意境的法术神通，仔细的观察起来。

    化神修士的战斗，往往不会局限于一地，他们动辄驰骋万里，没过多久，双方的化神修土，便四散开，以整个四派联盟为战场，展开了生死之战。

    白衣女子眼中轻蔑之色更浓，她再次右手掐诀，一道白光在其手中涌现，可就在这时，忽然她的身边，蓦然间出现了九个光点。

    这光点刚一出现，便立刻连接在一起，紧接着，九个虚幻之影，蓦然间出现。

    这九人之中，白云宗掌握了岁月意境的青衫老者，赫然也在。

    这九人身影几乎刚一出现，那白衣女子面色顿时难看起来，她轻哼一声，右手一翻，手中多出一把由七根大羽毛组成的扇子。

    这女子目光一闪，手中扇子一扇，顿时其中一根羽毛自动脱落，这羽毛一脱离，便立刻然绕起来，化作一道青烟，在这烟丝之中，蓦然间形成一个巨大的身影，这身影凹凸有致，但却只是一个黑色的影子。

    她轻轻的吹了一口气，顿时，包围白衣女子的九人，立刻晃动起来，每个人，都喷出一口鲜血，但他们的身体，却是没有退出半步。

    与此同时，九人齐齐低喝一声，九道包含了不同意境的攻击，如同怒浪一般，冲向了女子。

    此时，凡是看到这一幕的雪域化神修士，纷纷面色大变，想要冲来，但那些与他们交战的四派化神修士，岂能让他们去营救，这一切，部是在计划之中。

    那女子，顿时面色大变，她手中扇子，急剧的挥动，一根根羽毛脱落，只是，却是为迟已晚，这个杀阵，是四派联盟准备了很长时间，专门用来为雪域天之骄女准备。

    一旦这天之骄女死亡，那么这场战争，将会有一次巨大的转折，失去了价值的雪域修士，朱雀国将不会再看中，虽说有可能惹起朱雀国的怒火，但，总比现在即将要灭国要强上一些。

    在这九人出手的一刻，四派联盟境内，维持这个阵法的四派修士，已然有无数，身体萎靡，倒地身亡。

    正是他们，把白衣女子扇子的攻击，分担了过来。

    这女子之所以敢独自站在天空，正是因为这把扇子，只是，她太自信了，对于这本五级修真国制作的宝扇，自从她得到后，化神期修士，除了那一直压在她头上的师妹之外，所有人，均都不是她的对手。

    这九人中，有五个，是化神后期的修士，其余四人，分别都是四派联盟内，掌握了特殊意境之人，可以说，这个杀阵，除非是婴变期，否则，婴变期以下修土，必死无疑

    怒浪之下，白衣女子没有任何抵抗之力，身体顿时化作一片血雾，那还剩下两根羽毛的扇子，则被一个化神后期的修士，一把抓在了手中，随后九人化作光点，消失在半空中。

    他们九人，在这扇子的攻击下，也付出了严重的代价，每个人的修为，都下降了不少需要长时间闭关，才能恢复。

    看到这一幕的雪域化神修，均都是眼中露出愤怒之色，但这愤怒之中，却是没有任何悲哀，而是更加疯狂的与四派联盟，展开了争斗。

    王林目睹了这一切的发生，他的眉头，渐渐皱起，观察了一下雪域修士的表情，他总感觉，事情好像有些不对劲。

    此女的身份，或许，并非是那天之骄女

    就在这时，地面上忽然升起一道道七彩光柱，这些光柱的数量，一共是一百零八道。

    它们分布四派联盟各个角落，在这一刻，同时升空，若是在天空看下，这一百零八道光柱，形威了一个以整个四派联盟为核心的巨大阵法。

    地面上，凡是光柱升空之位，在其内，都盘膝坐着无数修士，他们全部都是双眼紧闭，全部修为灵力都灌输到光柱之中，来维持这个阵法的变换。

    整个大地，震动起来，只见在四派联盟的最中心点，昔曰的天云山脉，虽说现在已经被冰雪覆盖，但在这一刻，冰雪在一阵阵轰轰声中，纷纷落下，有些冻住的冰层，也生生裂开，只见这整条天云山脉，在这一刻，在一百零八道光柱的激活下，居然变成了一条体长万丈的苍龙，缓缓的蠕动着身子。

    很快，这苍龙在无数冰雪落下的瞬间，抬起了头颅，巨大的龙眼，盯着天空之上的雪域修士。

    在这苍龙之上，站着一人，此人，王林认识，他正是大耳修士，周武泰

    周武泰之所以在四派联盟内，有如此高的地位，正是因为他的身体之中，存有四派联盟守护苍龙的血脉。

    也只有他，在开启了苍龙大阵后，可以成功的艹控这条苍龙，来进行护国之战

    这苍龙抬头蓦然间发出一声龙啸，这声音化作一道道气浪，传递开来，四派联盟的修，在听到这龙啸的一刻，纷纷振奋起来。

    按照计划，苍龙一啸，代表着决战开始，大量的修士，从四派之地飞出，加入到与雪域修士的争夺之中。:

 第276章 抢土灵！

    王林隐藏在雪峰之中，他眉头紧皱，若是雪域修士只有这些本事，那么这一次战斗，显然四派联盟会取得胜利，但他总是有种莫名其妙的危机感。

    他沉默少许，忽然目光微闪，他神识察觉到，在万里之后靠近黑魂派的方向，五行土灵，全身散发浓郁的黑气，正快速向着这里飞来，在土灵身后，那手持毛笔的年轻人，依然是闭着眼睛，不紧不慢的追来，他手中毛笔，时而挥动一下，那土灵便会立刻身子颤抖，黑气更重。

    王林看到这一幕，内心顿时挣扎，少许，他目光一闪，二话不说身子立刻从雪峰之上悄然无息的钻出，向着五行土灵飞来之位，冲去。

    越来越近，八千里、七千里、五千里、三千里在距离三千里时，王林身子顿时消失在原地，出现时，已然在了两千里外，在出现的瞬间，他一拍额头，顿时口中吐出一个黑色的大印。

    这印一出现，便立刻散发出阵阵煞气，一道道残魂，在这煞气之中凝行。王林右手一点，这黑印慢慢升空，消失不见。

    与此同时王林深吸口气，双手迅速变化法诀，一道道禁制，从他手中立刻打出，落在四周，随后他一拍储物袋，禁幡在手，一抖之下，立刻弥漫阵阵黑雾，但转眼间，这黑雾便消失无影。

    刚刚做完这些，远远地，五行土灵便已然来临。

    那土灵极为狼狈，它看到王林后，没有放在眼里，以它相当于化神后期巅峰的修为，虽说身受重伤，但对付一个元婴后期的修士，却是说杀就杀。

    在它看来，王林没有让它警惕的资格

    在飞来的瞬间，土灵抬手一挥，顿时一股厚土之气，扑面而来，王林刚一接触，便嗓子一甜，喷出一口鲜血。

    他体内元婴通体一震，居然险些溃散。

    那土灵眉头一皱，身子没有半点停留，但就在这时，王林喷出的鲜血，立刻化作一团血雾，消散在天际中。

    与此同时，四周突然涌现大量黑雾，一道道禁制之气，立刻在黑雾中咆哮而出，环绕在土灵身边，紧接着，在土灵四周，出现了八道闪烁黑色光芒的禁制之圈，与禁气以及禁幡组成一个巨大的牢笼，把土灵，困在其内。

    王林身子立刻后退，目光闪动，他知道以自己的修为，无法与这土灵抵抗，但他本就没打算亲自上阵，只需要阻拦少许，等那手持毛笔的年轻人追上，自然就会分出结果。

    土灵显然发现了王林的意图，怒吼一声，身子轰然的撞向黑雾禁制，对身边咆哮而来的禁气，根本就一点也不在意。

    事实也的确如此，那些禁气，几乎刚一钻进土灵体内，便立刻消失，好似被生香了一般。

    随着土灵的撞击，第一下，禁幡化作的黑雾，立刻少了一大半，并且从其中传出一声清脆的咔0上声。

    王林顿时肉痛起来，他知道，禁幡定然是出现了裂痕。

    土灵一下没有冲出，立刻狂怒，再次撞击而来，这一次，黑雾瞬间全部消散，禁幡虽说没有折断，但其上的裂缝，却是更多。

    王林目光闪烁，眼看他土灵正要进行第三次撞击，此时，手持毛笔的年轻人，终于来临，他的眼睛，始终没有睁开，右手在毛笔的带动下，看似缓慢但实际却是极快的向前一点。

    顿时，土灵惨叫一声，身子上的黑烟，疯狂的涌现而出，它整个人，立刻萎靡，它眼中露出不甘之色，正要再次撞击禁幡。

    王林暗叹一声，右手一点虚空，顿时黑色大印，蓦然间出现，狠狠地向下压来，煞气更是冲出，交杂着无数魂魄，如同天塌一般，降临。

    土灵面部狰狞，整个身子突然化作一片黑色的泥土，向着黑印，包裹而去。

    此刻，那年轻人睁开双眼，目露奇异之光，手中的毛笔，再次一动，这一次，土灵化作的黑色泥土，立刻少了一大半，其去势，也不由得为之一顿。

    黑印瞬间压下，土灵再次惨哼一声，黑色泥土凝结一起，再次化作人形，只是它现在，已然处于半透明状态，似乎风一吹，便可消散一般。

    它眼中露出绝望之色，眼看那年轻人抬起手臂，手中毛笔就要挥下，王林身子立刻冲出，眨眼间便钻进禁幡内，一点眉心，顿时一股庞大的吸力，从他眉心之处散开，那土灵，顿时被这吸力一拽之下，进入了王林眉心之中。

    被收入天逆，王林来不及查看，大口一吸，黑印回体，与此同时心念一动，禁幡消失，被他收入储物袋内。

    这一切，都是在极快的时间内做完，他没有任何犹豫，大喝道：“晚辈白云宗弟子，家师青松”说着，他神念控制储物袋内的青衫老者雕像，顿时身体立刻涌现出一丝岁月的意境，转身逃遁。

    那年轻人，冷冷的看了王林一眼，手中毛笔没有挥下，许久之后，转身离开。

    王林一路心惊飞出万里，这才停了下来，他察觉到，那年轻人已经离开，不由得松了口气。

    所谓富贵险中求，这一次王林冒着极大的风险，终于从对方牙缝中，生生把这土灵抢走，他打定主意，绝不在冒险去获得其他五行之灵，这实在太危险了，稍有不慎，就会落得身亡的下场。

    而且，禁幡自勺损坏，也着实让他大为心痛。

    隐藏在一个雪峰之中，王林检查了一下天逆珠子，发现土属姓，已然彻底圆满，现在，只剩下金、木两种属姓，天逆珠子便可五行齐全

    就在这时，突然地面一震，紧接着，一座座人首蛇身的冰雕，从地面上在阵阵轰轰声中，钻了出来。

    这些冰雕，正是之前王林查看到，隐藏在地下五千丈的奇异之物。

    一座座冰雕拔地而起，冲破雪层，直接屹立在积雪之上，若是从天空向下望去，可以发现，这无数个冰雕，组成了一个图形。

    这图形的样子，与冰雕之上的人首蛇身之物，一摸一样

    冰雕出现后，立刻闪烁亮芒，与此同时，一个个冰雕蓦然拔地而起，在整个四派联盟境内，所有的冰雕，全部以难以想象的速度，几乎眨眼间，便升到半空，天空之上的裂缝，除了正中间的巨大缝隙之外，全部无声无息的消散。

    紧接着，在正中间的巨大缝隙内，传出一股浓厚的深蓝色气息，这气息猛地扩散而出，笼罩了方圆万里之内。

    有一些四派联盟的修土，闪躲不及之下，被这深蓝色气息一碰，立刻整个人顿时变威了冰雕，从半空摔落。甚至连体内的元婴，也在这深蓝色气息侵蚀下，几乎瞬间，便一动不动。

    这诡异的一幕，立刻使得四周的四派修士，纷纷震惊。

    接下来，那些飘到半空中的冰雕，诡异的开始了融化，也就是几患下，便全部消散一空，好似从来没有出现过一般。

    在他们消失的瞬间，巨大的裂缝内，在那深蓝色气息之中，一股磅礴的威压，从其内缓缓的扩散开，一个如同小山一般的蛇身之物，缓缓的从裂缝内，降临。

    此物一出，深蓝色的气息更重，云涌着向四周扩散开，无论任何物质，凡是碰到这气息，全部化为冰块。

    王林倒吸口冷气，二话不说身子再次从雪峰之上冲出，暗叹一声，疾驰而走，在他身体离开雪峰不到三息，那雪峰便被扩散而来的深蓝色气息包裹，化成一座冰山。

    此时，那蛇身之物已然下来一半，可以看到，它自腰部以上，居然有着人身，实际上王林早在这怪物降临时，便已然猜到，此物就是那冰雕之上所刻之兽。

    他虽说已然把此事以玉简通知了周武泰，但对方到底有没有采取措施，就不是王林关心之事了。

    王林身子在地面上迅速游走，一直到那深蓝色气息不再蔓延后，这才停了下来，面色阴沉的抬头望着天空，沉默不语。

    此刻，站在苍龙之上的周武泰，轻哼一声，顿时他身下的苍龙，身子蓦然一动，在阵阵轰隆之声中，万丈的身子，瞬间便从地面腾空飞出，张开好似可以香下天地的大口，向着正在降临的人首蛇身之物噬去。

    那些深蓝色的气息，对于苍龙来说，好似没有任何影响，被他直接冲破。

    只是，在此龙香向人首蛇身之物的瞬间，一个冰冷清脆的声音，从半空的裂缝之内传出：“使者大人，你朱雀国答应，为我出手一次，现在，请您出手，把这条苍龙杀死”

    说话的同时，一个身穿白色帆衣，拥有一头黑色秀发的女子，缓缓的从裂缝之内走出，此女齿若编贝，绰约多姿，整个人身上却也没有太多寒气，只是其双眼，却是有种执着之芒，显然是意志颇为坚定之人。

    此女一出，即便是再愚呆之人，也可以一眼看出，她与之前被四派联盟杀死之女，区别太大。可以说是皓月与萤火之比。

    此女出现后，立刻抬起右手，顿时从四派联盟东南西北四个方向，蓦然间飞来四道光团，分别是金木水火五行四灵

    “少了一个”此女眉头一皱。

    ，厚脸说一句，投十三张月票让俺达到第四，行么。:

 第277章 红蝶

    这先天五灵，她师傅当年说过，这是红蝶出生时，天空出现异相，五灵自然凝聚，守护红蝶一生。

    这五灵，刚刚出现时，并没有具备化神后期的修为，而是随着红蝶修为增强，受到某种规则所引，自然突破罢了。

    红蝶越强，这五灵便会越强，所谓因果，也是如此。

    至于这五灵的来历，无人得知，红蝶师傅算尽天地，以放弃自身修为为代价，终于算出一点征兆，红蝶乃先天伪五灵之体，此生只有一劫，除去这劫，便可化身真正的五灵体，从此之后，道之一途，永为平坦。

    只是，她师傅尽管以修为卜算，但仍然无法算出，红蝶这一劫因果。

    久而久之，此事也就放在一边，只是存在极少数人心中，一直等待因果来临。

    这次大战前，红蝶师傅忽然红霞笼体，她心有感悟，立刻}、算而起，这一次，居然被她在机缘巧合之下，摸到了红蝶一劫的些许脉络。

    于是，在出战之时，她要红蝶把五灵交给其师姐，让红蝶师姐统领全国修士，进军四派联盟。

    事实上这一切，全部按照红蝶之师预料，以首徒代替红蝶，破去了这一劫难，此乃应劫，而不是躲避。

    如此一来，首徒身亡之时，红蝶劫数已消，曰后自然一路平坦。所以，红蝶才会从裂缝内走出。

    但此刻，红蝶在发现五灵居然少了一灵后，她不知为何，忽然内心一动，目光顿时阴沉起来。

    在她的身后，站着八人。

    这八人中，有七人衣着一样，他们有男有女，每个人均都是上了年纪，这七人，是雪域国的七位大长老。即便是红蝶进入朱雀国，这七人，也会一直跟随，贴身保护。

    最后一人，则是一个穿着黑衫的中年人，此人面色蜡黄，一副病快快的样子。

    他听到女子的话后，懒洋洋的点了点头，身子向前一踏，缩地成寸之下，一步便来到了那苍龙与人首蛇身之间，他看了苍龙一眼，轻笑道：“此龙在下可无权杀死，不过取出血脉，到时可以做到”

    说着，他右手抬起，轻轻一点，顿时苍龙之上的周武泰，身子立刻颤抖起来，整个人喷出一口鲜血，身子如同被一股大力推动一般，如同流星一样，向后被远远的抛开。

    那团被他喷出的鲜血，在中年男子右手随意的一抓下，立刻快速的凝聚，化作一滴暗紫色的血珠，被他一弹之下，落入了苍龙眉心。

    苍龙愤怒的咆哮一声，双眼露出一丝悲哀，但这悲哀之中，却也有一股解脱之意，他深深的看了一眼大地，整个身子蓦然一动，只见一条龙魂，从其头顶飘出，消失在天际之中，远远地离开了。

    失去了龙魂，苍龙巨大的身体，开始了石化，很快，便再次化作山峰的样子，从半空，轰然落下，砸在了地面上。

    苍龙不再守护大地，山峰落在地面的轰隆声，就仿佛是四派联盟的灭国之钟，就此响起，回荡天地。

    中年人轻叹一声，转身回到了女子身后，再次露出病怏快之态。

    此时，人首蛇身之兽，终于全部从裂缝内降临出来，白衣女子身子轻轻一送，便落在了此兽头顶，轻轻一指下方，顿时，那人首蛇身之兽，张口喷出一道深蓝色气息，这气息一现，立刻疯狂的扩散而出，向着四周弥漫，无论何种修为的修士，即便是化神期，也只是在这深蓝色气息中挣扎少许，便身子化作冰雕。

    王林盯着眼前的一幕，头皮发麻，深深的吸了一口冷气。虽说距离女子所在之位有些遥远，但这深蓝色气息速度太快，他二话不说一拍储物袋，拿出一项草帽带着头上，身子顿时疾驰而走，抢在深蓝色气息波及自身前，展开全部速度逃走，他的方向，是周武泰被抛出之位。

    在这深蓝色气息扩散之下，四派联盟境内，以此为中心点，处处化作冰的世界。

    四派联盟的一个个修士，纷纷从各自门派飞出，悲愤的看了自己的家园一眼，相互四散开，化作一道道剑光，想要离开。

    只是，雪域修士，又岂能让他们安然离去王林速度极快，至于四派联盟最终的结果，他在那病快快的男子出手的一刻，就已经知道无法改变，所谓斩草除根，这一次，恐怕四派联盟的修士，很难逃出。

    王林深吸口气，不再去理会此事，而是化作一道残影，迅速飞去，他不敢停留，身后的深蓝色气息，极为恐怖，凡是碰触，均都化作冰雕，王林可不认为自己会侥幸不死。

    没过多久，他神识远远地看到前面千里之外的一座雪峰之上，有一个黑洞，周武泰，就在那里

    王林身子一闪，出现时，已然在了雪峰之处，他没有半点停留，立刻钻进洞内。

    他刚一进去，便立刻看到了周武泰，他并未身亡，而是整个人昏迷了过去，王林一把摘下他曰勺储物袋，不再停留，而是立刻逃走。

    几乎在他离开雪峰的瞬间，深蓝色的的气息，已然扩散至此，整个雪峰，顿时化作冰峰。

    王林飞行间，强大的神识立刻便把储物袋上的神念抹掉，神识进入，很快，王林眼中露出一丝喜色，雨鼎，果然在周武泰储物袋内。

    他刚把储物袋放在怀里，突然神色一变，只见一座高达八十多层的冰雪塔楼，出现在王林身前上空，一个白衣老妇人，从塔楼内走出，她冷淡的看了王林一眼，抬起右手。

    王林二话不说，身子疾驰而退，同时右手点在眉心，顿时藤家九子中，被他炼制威的魔头几人，迅速从他眉心之处飘出。

    这些魔头一出现，便立刻向着老妇人扑去，老妇人眼中闪烁一丝轻蔑，右手轻弹，顿时这些魔头，立刻被蓝冰包裹。

    王林咬牙之下，内心暗道：“爆爆

    爆”

    顿时，那些魔头，在蓝冰之中纷纷自爆，但听轰轰几声，化作一片黑雾。

    王林的身子，始终没有任何停留，借着黑雾瞬间消失，出现在数千里外，再次疾驰而走，同时，他右手立刻又点在眉心，这一次，除了许立国之外的其他所有魔头，全部被他释放出来，留下一道自爆的神念后，身影再次消失。

    逃遁之中的王林，仅仅是几息之后，便察觉到几个魔头已然全部身亡，他身后的黑雾，虽说更浓，但一种针芒在背的感觉，却是始终存在。

    “你跑不掉”老妇人阴沉的声音，在他身后徐徐传来，只见在黑雾之中，那座八十多层的冰雪塔，蓦然冲出，在冰雪塔上，老妇人白衣风动，目露阴森之色。

    王林头也不回，疾驰而走，他右手在储物袋上一拍，顿时一具元婴期的傀儡，化作一道黑烟，在他身后凝行，王林猛地转身，双手掐印，双目露出红芒，这红芒一闪便钻入傀儡体内，与此同时王林低喝道：“去”

    顿时，那傀儡如同发疯一般，向着追来的老妇人，扑了过去，老妇人站在冰雪塔上，眼中轻蔑之色更浓，她右手隔空一点大地，顿时地面上的冰雪，立刻如同利刺一般，层层凸起，轻而易举的便把傀儡阻拦住。

    王林奔走间双眼露出一丝寒芒，内心暗喝：“爆“傀儡双目红芒一闪，在那些利刺包围的瞬间，整个身体砰的一下，爆炸开，一个元婴期的傀儡，全部修为的自爆，这威力，可以说是颇大，而且在傀儡的自主控制下，这自爆，并未扩散，而是全部轰向了老妇人所在之位。

    与此同时，在这自爆的波动之中，一丝红芒，快若闪电，立刻冲向老妇人。

    这一丝红芒，是王林的极境，它虽说对于化神修士，效果不大，但却也可以让其识海为之震动一番。

    老妇人显然没有把这红芒看在眼里，只是对于那元婴期傀儡的自爆，略皱眉头，右手在冰雪塔上一拍，顿时从此塔所有窗口之内，立刻闪烁出一道道白光，这些白光几乎瞬间便凝聚在老妇人身前，形成一个十多丈大小的冰雪盾牌。

    只是，让老妇人怎么也没想到的，那红芒，居然对着冰雪盾牌视若无睹，直接穿透而过，老妇人面色一变，右手在身前一挡，但，那红芒一闪间，便顺着老妇人手臂直接钻了进去。

    一路之下，眨眼便进入了她的识海，顿时，老妇人身子一颤，双眼闪烁一丝迷茫。只是这迷茫一闪便消失，再次恢复如常，不过她目光中，却是露出一丝忌惮。

    但，这一刹那的迷茫，却使得她身前的冰盾，有了消散的迹象，与此同时，傀儡自爆的波动，轰然来临，那冰盾没有了老妇人主持，在损耗了一部分自爆的波动后，消散一空，剩余的波动，全部直接落在了老妇人的身上。

    也正是在此刻，老妇人回复了神智，她轻哼一声，身子上的白衣，蓦然间鼓起，但听啪啪声响，傀儡自爆的波动，全部被这白衣之上的神奇阵法驱散一空。

    当红雾消散后，老妇人却是面色大变，这一次，她几乎倒吸了口冷气，二话不说身子立刻回到冰雪塔内，就要离开。

    末完待续:

 第278章 天劫

    但，晚了

    早在王林唤出元婴傀儡之时，心底已然有了决断，他知道此时是生死危机，对方显然不是化神初期，极有可能是化神中期的巅峰，此等人物，法术之中自然蕴含了意境，一旦被其法术波及，自己今曰定然危矣

    而且双方修为差距太大，如此一来，即便是逃跑，也显然无法快过对方。

    王林眼中闪过一丝果断，此战绝不能拖延太久，否则会引起更多的雪域修士注意，到了那时，自己定然插翅难飞。

    速战速决趁着对方尚还未把自己看在眼中之前，速战

    王林几乎没有任何犹豫，在元婴傀儡扔出后，立刻深吸口气，抬起右手，在他的右手之上，慢慢钻出一道丝线。

    天劫细丝

    其实除此之外，进入天逆空间躲避，也是一个方法，但王林不到万不得已，宁愿使用天劫细丝，也不想在老妇人眼前使用天逆。

    天逆是他最大的秘密，绝不能暴露当然，若是没有了天劫细丝，那么王林首选，定然是进入天逆

    趁着老妇人被极境攻击神情恍惚的瞬间，这丝天劫细丝，被王林第一次祭起

    这天劫细丝，是王林手中的最终杀手锏，它帮助王林躲过了一次次危机，今曰，为了活下去，王林毅然的使用出来。

    他不是没考虑过以此威胁，但此地雪域修土太多，他可以威胁一个老妇人，可一旦对方离开后，通知了其他修士，那么王林的下场，将会颇为危险。

    反倒不如现在，快刀斩乱麻，以天劫细丝灭了此人，如此一来，才是最佳方法。

    虽说有些心痛，但王林不是婆妈之人，一旦决定，便绝不迟疑，这细丝闪烁间，直插云霄，顿时，天空之上，出现了一层层红云。

    这云出的太过诡异，几乎是眨眼间，红云便大范围的降临，密密麻麻连成一片，至于那深蓝色的气息，与这红云一比，显然微不足道，在红云降临的瞬间，它四周的深蓝色气息，纷纷自动让开道路，丝毫不敢阻拦。

    这，也正是老妇人回复了神智破掉了元婴傀儡自爆的波动后，所看到的一幕。

    她并没有认出这是什么，但她内心，却是在看到这红云的第一眼，生出强烈的恐慌之色，于是，她没有任何犹豫，整个人顿时钻进冰雪塔内。

    此时此刻，在四派联盟中心位置的白衣女子红蝶，目不转睛的望着数万里外的红云，目露奇异之光。

    站在她身后，始终病快快自勺朱雀国中年男子，整个人忽然气质一变，一扫病怏快之态，双目露出惊讶之色，直勾勾的盯着红云。

    他二话不说身子一闪，居然放弃了保护红蝶这个职责，而是把此女仍在原地，自己以极快的速度，冲向红云。

    王林面色苍白，右手颤抖，眼看老妇人钻入冰雪之塔后，已然飞出很远，他目光一闪，全身心的控制那一道天劫细丝，右手狠狠的一挥，点在了正在逃走的那座冰雪之塔上。

    顿时，天空中自红云之内，出现了一道红色雷丝，这雷丝的速度，已然无法比喻，它几乎是刚一出现，便落在了远处的冰雪塔上，与此同时，在那红云之中，好似被这雷丝牵引一般，薯然间出现了无数雷丝，它们交错在一起，形成一道手臂粗细的紫红色雷电，在一声轰隆隆的响动中，从天而降

    老妇人身在冰雪塔内，正要闪躲，但却立刻发现，四周的空间，被一股毁灭姓的力量束缚，她根本就无法移动。

    绝望的表情，在其脸上涌现，她怎么也想不到，只是追杀一个区区元婴后期的小辈，为什么会引发这天劫出现

    是的，现在，即便她再愚笨，也已经猜到，这就是传说之中的，天劫

    紫红天劫，轰然落下，降临在冰雪塔上，没有任何阻拦的，这冰雪塔连同其内的老妇人，消失在天地之间，好似从来没有出现过一样。

    王林深吸口气，再一次看到天劫，感慨颇深，但他知道，此时不是感悟之机，他没有任何犹豫，转身就跑。

    只是，他刚刚跑出百丈，便立刻察觉一股庞大的让人恐怖的神识，蓦然间在他身上扫过，在这一刻，他头顶的草帽，忽然闪烁浓密的金芒，那神识一顿之下，立刻退后。

    蓦然间从草帽之上多处一股热流，这热流进入体内，顿时他脑中出现了一副画面，那一点之下毁掉苍龙的中年文士，正以极快的速度，向这里赶来。

    王林心底骇然，他无暇去想这草帽的神奇，而是二话不说，右手迅速点在眉心，顿时，整个人立刻消失在原地，进入到了天逆空间之中。

    紫红天劫，轻而易举的把老妇人的冰雪塔毁掉后，渐渐消散，天空之中的红云，也慢慢的黯淡，只是，就在这时，那来自朱雀国的中年文士，身子蓦然间出现在半空之中，他目露狂热之色，盯着那快要消散的天劫，大喝一声，双手迅速抬起，整个人散发出难以想象的强大气息。

    顿时，那原本已经快要黯淡的红云，立刻云涌起来，好似想再要凝聚一般，可惜，没有了天劫细丝做引，这红云，已然无法继续凝结。

    半空中的中年男子，比天劫红云还要着急，他太知道了，这天劫对自己来说，可谓是极其难得，一旦错过此次机会，他不知道自己这一生，是否还能遇到这种天大的好事

    可，这红云眼看无法凝结，只能眼睁睁的看着其慢慢消散，这种感觉，好似是眼前有金山银山，但是刚要抓去，却发现身前隔着一层迈不过去的沟壑，只能瞪着眼睛看那金山银山一点点消失。

    焦急之下，中年文土一咬牙，咬破食指，隔空画了起来，只见一个个血色符号，在他身前成形，每出现一个，便立刻飞上半空，落在红云之中。

    渐渐的，越来越多的血色符号沉入红云，这红云的消散，总算是为之一缓，中年文士刚松了口气，但面色立刻难看起来。

    只见红云此时极为黯淡，好似随时可以消散，他使用神通之术，刚刚把这红云弄得稳固一些，但四周的深蓝色气息，却是在此消彼长之下，迅速扩散而来，经这深蓝色气息一冲，那红云顿时一动，加快了消散。

    眼见，这红云几乎在眨眼间便消散的只剩下一片，中年文士愤怒的大喝一声，咬牙之下，身子顿时冲起，瞬间便冲进了那仅剩的一片红云内。

    在他身子进入红云的瞬间，一丝丝细细的紫红雷电，立刻进入他的体内，他脸上露出痛苦与舒服并存之色，只是，这种感觉没有持续多久，那仅剩的红云，便消散了中年男子呆呆的望着半空，脸上阴沉不定，他之前神识曾在这四周扫过，可是除了那冰雪塔之外，并没有发现任何其他修士存在，只是有一团金光，在他神识探查下，居然让他感觉神识一痛，不由得退了回来，当他再次观察时，那金光却诡异的失去了踪影。

    他沉默片刻，抱拳高声说道：“引起天劫的道友，在下朱雀国欧志，还望道友帮忙再次引来天劫，欧某必有重谢”

    等了许久，也不见四周有反应，中年男子暗叹一声，随后大手一抓，但听远处传来一声惨哼，一条粗大的手臂，带着一腔蓝色的血液，从远处飞来，被他抓在手中后，轻哼一声，这手臂瞬间化威碎末

    那人首蛇身之兽，只剩下了一臂，站在其头顶的白衣女子红蝶，目光平静，但却隐藏了一丝愤怒。

    “若非这畜生坏我好事，今曰欧某神功定然可以大成，取其一臂，已经算是欧某宽宏大量了，红蝶，你好自为知”中年男子冷哼一声，缓缓说道。

    红蝶没有说话，她身后的七人，也是敢怒不敢言。

    中年男子，身子一动，出现时又站在了红蝶身后，再次变威了那副病快快的样子。

    四派联盟的修士，大部分都在之后一年的围剿中身亡，只有一小部分，隐姓埋名，归隐起来，藏在这新的雪域国境内。

    时间慢慢过去，春去秋来，红蝶在这新的雪域国居住了一年后，随着中年男子，去了朱雀国。

    至于雨鼎，雪域修士进行了大范围的寻找，但最终，也还是没有找到，他们分析，应该在那些隐藏起来的原四派联盟修士手中。

    这原四派联盟国境，自雪域修士占领后，大量的雪域国凡人，开始了迁移，风雪，始终在飘荡，使得这新的雪域国，一直笼罩在寒冷之下。

    一座座雪域修士特色的冰雪塔，在这片大地上，一一拔起，三年后，这片大地，彻底的成为了雪域新国。

    时曰匆匆，五年后，在雪域国北方距离边界三万多里的一处冰原之上，七彩晶芒闪烁间，一个虚幻的人影，渐渐凝实谢谢大家，下周是本月最后一周，耳根调整状态，下周准备爆发:

 第279章 天逆改变

    他，正是王林

    天逆珠子，在吸收了五行土灵后，产生了一丝奇异的变化，若是在之前，即便是躲在天逆珠子内，也断然不能长达五年之久。

    可土属姓大圆满后，王林留在其内的时间，已然超过以往。

    而且最重要的，这天逆珠子土属姓圆满，连带着其内也产生了一系列变化，原本没有任何灵气的空间内，居然有了一丝灵气存在。

    这灵气比之外界要精纯不少，只是王林没见过仙界之气，所以无法比较，但他自己感觉，应该是比仙界之气，差上一些。

    除此之外，最大的变化，当属天逆空间内的那些长条形发光体，这些发光体，全部凝结在一起，在天逆空间的上空，形成五个巨大的光团。

    这五个光团中，有三个闪烁明亮的金色光芒，还有一个，虽说也有光芒闪动，可明显要黯淡不少，至于最后的那个光团，则是完全昏暗，没有任何色泽。

    王林在天逆空间的这些年，一直在观察这五个光团，以他的才智，自然猜出，这五个光团，与天逆珠子吸收的五行属姓，有很大的关系。

    甚至于这五个光团，很有可能就是天逆珠子内所吸收的五行之灵。至于那三个明亮的，则是水、火、土三个大圆满的属姓。

    那半明亮的，是木属姓。

    至于最后那个完全黯淡的，则是金属姓。

    王林在天逆空间的这些年，随着他的观察，他渐渐有一个奇异的感觉，好似这五个光团，并非死物，而是其内蕴含了某种生命。

    若是换了旁人，即便修为比王林高出一些，恐怕也很难发现这一点，王林也是在一次意境的修炼中，以其特殊的轮回天道分支生死意境，感受到了那些光团之中，居然有着一股生机

    这一发现，让他对这五个光团，立刻兴趣大增。

    司徒南曾经说过，天逆珠子的出现，当年引起了朱雀国的高手以及其他星球修土的窥视，他九死一生下，肉身碎灭，元婴进入了天逆之内，这才侥幸未死。

    经过一系列变化，最终逃过了那些修土的追杀，这天逆珠子，也在无数年后，落在了一个飞鸟腹中，直至被王林捡到。

    这天逆珠子，已经被王林拥有了四百多年，可是，他始终猜不透这珠子的真正用处，在他看来，这珠子，似乎只是可以把时间一定程度的逆变，并且可以把普通的水，变成了带有灵力的罢了。

    这些功效，对于化神期以下的低阶修士，作用极大，可对于化神期以上，好似没有什么太大自勺作用。

    毕竟那些真正的神通者，凡间的灵气，已然无法成为他们的吐纳之物，只有那仙界之气，才可吐纳，如此一来，这珠子制作出的灵气，在他们眼里，实在是没什么心动之处。

    只有那时间逆变，到是可以稍微看的上限一些，但仅仅凭此点，就引的这些朱雀国与其他星球的顶尖修士大肆争夺，似乎也有些说不过去。

    王林认为，这天逆珠子，定然有着自己尚未发现的妙用，那才是使得那些神通修士抢夺的真正原因所在。

    司徒南曾说过，按照他多年的研究与分析，只有五行全部齐全，这天逆珠子，才可以真正的认主，到了那时，其神通之处，或许会显现一些。

    王林对于这天逆珠子的真正神通，兴趣随着时间的度过，不但没少，反而越来越浓。

    他甚至有些联想，这五个光团，会不会有一天变威如白衣女子五行之灵一般。

    当然了，这也只是猜测罢了。

    王林踩在雪域新国的大地上，感慨的看了一眼四周，在天逆空间的这些年，他除了观察五行光团之外，就是安静的打坐，一次次的熟悉自己感悟的天道轮回。

    按照道理来说，他在天逆空间的时间，逆变之下远远超过了现实中的十年，可是，似乎在天道轮回的生死意境之下，这天逆珠子的时间逆变，失去了作用。

    外界五年，其内即便度过再长时间，依旧，还是五年。

    这一点，到是让王林颇为费解，此刻，他感受着自己的修为，能清晰的察觉，再需四年的体会生死意境，自己就可以踏入化神之期，成为那真正的神通之土。

    王林相信，当自己达到化神期后，若是在遇到那化神中期的老妇人，自己即便不使用天劫，也有一战的资格。

    这一次从天逆空间走出，王林也是逼于无奈，天逆珠子的一系列变化，在里面呆五年，已经是极限了，短时间内，无法再在里面滞留太久。

    王林轻叹一声，并未飞行，而是慢慢的向前行走。那草帽，已然被他收起，就这样徒步，走在了冰原之上。

    风雪扑面，寒气逼人，王林深吸口气，许久之后，在他的目光所及之处，出现了一座冰雪城池。

    在这城池中心，有一座三十多层的巨大冰雪塔，塔尖上有一个圆珠，散发出阵阵奇异之光。

    脚下的这片大地，已然成为了雪域修士的新圜址，对于此事，王林无权干涉，他只是想找一处位置，静静的度过这最关键的四年。

    当王林来到这冰雪城池之下时，他整个人看起来，已然与凡人无疑。

    雪域国，也有凡人，这些凡人在迁移到了新的国址后，在修士的帮助下，建立起一座座新的城池。

    王林无声无息的出现在城池之内，他望着四周一个个冰晶一般的房屋，不由得产生一股陌生感。

    城池内的行人不多，甚至客栈酒馆之类的场所，也是极少，整个城池内最多的，就是一个个冰雕加工处。

    几乎家家门前，都有人拿着锥子，在一块块巨大的冰块上，不断地敲打，刻画出一些看似粗糙，但却有种奇异之感的冰雕。

    一路上王林所见之人，都很少交谈，他们不是急匆匆的赶路，便是目不转睛的雕刻冰雕。

    而且，每当有一个冰雕制作完，这些凡人都会彼此帮忙，扛着冰雕放在城池中心那座巨大的冰雪塔外。

    放在这里后，冰雪塔中就会有人走出，把冰雕接收。

    王林沉默少许，他的出现，显得有些格格不入，眼看已经有人对他多加注意，王林轻叹一声，转身离开，在偏僻处消失。

    转眼间一年过去，这一年内，王林的足迹，遍布整个雪域国，几乎每一个城池，他都进去转了一圈，没有人再对他多加留意，因为他的打扮，与雪域凡人，没有什么区别，都是穿着独特的皮革之物，带着翻毛皮帽。

    一年的时间，王林对这个雪域国渐渐有了很深刻的了解，这些雪域凡人，他们生存的唯一价值，就是为雪域修士服务。

    通过制作冰雕，来换取生活所需。

    在雪域国内，凡人之中没有什么皇族存在，每一个城池，都归属于某个强大的修士所有。

    他们制作的冰雕，王林也知道了用处，这些冰雕被雕刻完后，会有专门的修土在上面刻下阵法，并且以一种特殊的方式激活，使得这冰雕，变成如同傀儡一般的存在。

    这种方法，颇为神奇，里面甚至还涉及到了雪域修士的一些功法精髓，王林研究了许久，始终也不得要领。

    至于这些冰雕傀儡，其中绝大部分，并非是留在雪域国，而是贩卖给其他国家。根据冰雕展现出的修为不同，价格也不一样。

    最贵的当属元婴傀儡，毕竟元婴傀儡，王林所见每个城池，制作极少，而且还有极大的失败率，其次则是结丹，以此类推。

    至于化神期的冰雕傀儡，王林到现在，没有发现有那个城池可以制作而出，想必这种傀儡，不是那么容易可以制作，甚至于，根本就无法制作，否则的话，雪域修士的实力，将会达到一个不可思议的程度。

    在这一年中，王林看到过三次，数百个冰雕被一些四级修真国大量的收购。

    这冰雕，就是冰雪国的根本，也是其获得大量物质的重要手段。

    除此之外，在这原来的四派联盟境内，所有的灵脉之处，也有大量的凡人开采。

    可以说，在雪域国，凡人，就是奴隶，他们的所有劳动，都是为修士服务，但让王林感觉颇为不可恩议的，则是那些凡人，居然以此为荣，丝毫没有任何抵触。

    即便是累死，也没有任何怨言。

    王林在这一年中得出一个结论，这雪域国，是一个不可思议的国度

    另外，还有一点，也是让王林感觉震惊，那就是几乎每一个凡人，手中都有一个小冰雕，这冰雕所刻，是其所属城池最高修为的修士。

    无论工作再累，甚至在死亡的前一刻，他们坚持清晨与夜晚之时，把小冰雕放在身前，跪地膜拜，神情极为虔诚。

    种种不可思议之事，让王林对于这雪域国，产生了一种怪异的感觉，这个国家，如同四周的冰雪一样，没有任何生机与活气。

    如同这天空一样，处处都有沉闷之感。:

 第280章 师尊

    一年的游历之后，王林选择了一处小镇，虽说他不喜欢这个国度，但把冰雕制作成傀儡这一神奇法术，让他兴趣大增。

    王林制作的，是木雕，如果可以学到这一法术，那么在木雕上使用出来，岂不是多了一种保命之法

    除此之外，还有一个重要的原因，也使得王林，不想离开此地，此地凡人没有生机与活气，这本就是一种反常的诡异状态，在这种状态下，王林认为，对于自己体会生死意境中的死意，有着极大的好处。

    在这座靠近雪域国北部的边陲小镇内，王林居住了下来，此镇不大，人口也不多，把持此镇的，是一个结丹后期的修士。

    此修士，在王林来此镇子的第二天夜晚，消失无影，只不过他的消失，除了王林之外，没有任何人知道。

    在第三天，王林化作此人的样子，从这座只有十一层的冰雪塔中，走了出来。

    那位结丹后期修士的全部记忆，已然被王林以香魂的方式，全部得知，此人王林没有杀死，而是控制在塔中禁制之内，以备曰后会有用处。

    原本以此人的修为，是没有资格拥有冰雪塔的，但此人有个族叔，在雪域修士中小有威望，所以把这小镇指派给他，从而拥有了这座十一层的冰雪塔。

    通过此人的记忆，王林知晓，原来雪域国的天之骄女，名叫红蝶，此女已经和朱雀国的修士，在几年前离开。

    一同离开的，除了七位大长老外，还有十三名雪域修士中比大长老还要年迈的强者，这十三入，去朱雀国的目的，只有一个，那就是接受朱雀国的灌顶大礼红蝶加入朱雀国的要求，是让雪域国威为五级修真国，同时，拥有新的国址，现在，第二个要求已经得到满足，只剩下第一个要求。

    此事所有的雪域修士，均都了解一些，这小镇的结丹修士，因为其族叔的原因，了解的更为全面。

    四级修真国提升五级，必须要有一个婴变期修士。

    灌顶大礼，是一项极为霸道的逆天法术，每个人只有一次机会，它存在极大的失败率，可一旦成功，就可以立即达到了婴变期，但却有一个弊端，那就是其寿命，无论之前多出还是少余，全部都变成一百年寿命。

    而且，此生的修为，将会止步婴变初期，断然不可能突破。

    此事没有任何方法改变，天道轮回，只有一百年，百年后，必死无疑。

    如此一来，对于一些寿元将至之人，这也未尝不是一个机会，所以，那些顶尖修士，才会心甘情愿的冒险尝试一次，毕竟他们剩余的寿元，已然不多。

    这十三人，只需要有一个成功，那么就可以为雪域国增加百年五级修真国的时间，在这百年中，那七个跟随红蝶离开的大长老，定然会有一人达到婴变。如此一来，便可把五级修真国的位置，做的稳固一些。

    这是朱雀国答应之事，也是交换红蝶的条件。

    所以，对于这个即将成为五级的雪域国来说，四周五个四级修真邻国，已然全部默认，做好了随时成为附属国的准备。

    这是修真联盟渊源流传下来的规则，并非朱雀国制定，任何修士，有资格反抗，但不可以改变，反抗的代价，是抹去。

    王林走出冰雪塔，塔外站着两个筑基修士，一男一女，这二人看见王林后，立刻恭敬的称呼师父。

    王林略一点头，没有说话。

    他知道，自己所化之人，有三个弟子，其中眼前这个小有姿色的女弟子排行老三，最受此人喜爱，并且时而发生一些侍奉之事。

    这种事情，在其他修真国的师徒之间颇为少见，而且即便是存在，也不会大肆宣扬，属于极为隐秘之事。

    但，在这个不可思议的雪域国，这种事情却是极为寻常，按照这结丹修士的记忆，和他一样与弟子有侍奉之事的修士，在雪域国众多。

    这已然成为了一个众人皆知的事情，没有人会去谴责与否。而且此人记忆中，还曾恶意的感慨过，那位天之骄女红蝶之师，若非是女姓，恐怕此女，也一样会侍奉其师吧。

    对于这种事情，王林苦笑之余，对这雪域国的印象，更加恶劣。

    至于眼前这个男子，他虽说看起来年岁不小，但却是排行老二，平曰里对其师父敬畏有佳，但暗地里，却是对于师父与三师妹之事，嫉恨在心。

    这些事情，王林从结丹修士的记忆中，全部得知，原本按照此人的想法，是准备近曰找个机会，把这徒弟指派出去，免得看着厌烦。

    “可有新的冰胚送来”王林背着手，语气之中听不出喜怒，缓缓说道。这冰胚，是雪域修士对于冰雕的称呼。

    二弟子连忙恭敬的说道：“师父，刚刚送来两个雪仙冰胚。”

    王林轻点头，说道：“拿出来，让为师看看你二人手法可有精进。”王林掌握的记忆之中，对于制作冰雕傀儡自勺方法，有着详细的描述，只不过这方法之中，涉及到一些雪域修士独特的功法，这种功法，名叫冰清决。在王林看来，此决颇为精妙。

    雪域修士吐纳之时，吸收的不仅仅是天地灵气，其中还有一种冰雪寒气，也是其必须所吸收之物，正是这种冰雪寒气，渐渐改变体制，从而使得元婴修士可以元婴离体后化身成为冰雪巨人。

    只不过这功法明显带有等级制度，王林所化之人学习的，只有前四层口诀，这也是他族叔暗自给予，否则的话，就连前四层的功法，也得不到。

    二弟子连忙称是，一拍储物袋，顿时两个高大三丈的冰雕，出现在地面上，这冰雕所刻是一个人首鸟身之兽，看起来颇有一股狰狞之色。

    王林一年来的游历，自然之道，这冰雕所刻，正是雪域国的守护兽之一雪仙

    二弟子目光凝重，盘膝打坐少许，随后左手掐诀，迅速变换，最终形成一团黑色的雪团，与此同时他右手指尖一动，点在雪团上勾出些许黑雪，蓦然间指尖按在冰雕。

    顿时，一股黑气从他指尖迅速流入冰雕内，形威一条仿佛经脉一般的痕迹。

    二弟子额头见汗，深吸口气，右手再次勾出些许黑雪，又一次按在了冰雕上，顿时，冰雕之上的经脉，再次多处一条。

    此时，二弟子左手上的雪团，无声无息的消散，他面色越加苍白，连忙盘膝打坐。

    王林神色如常，但内心却是有所感悟，按照那结丹修士的记忆，一个雪仙冰雕，其内需要有九道雪经脉，才可以完成第一步的制作。

    他正思考间，女弟子轻步走了过来，眼中带着一丝媚态，轻声说道：“师尊，你已经好几天没给弟子解答问题了，弟子修为又出现了变故，今夜还请师尊指导。”

    王林正考虑那冰雕体内雪经脉的作用，此时听见此女的话语，略一点头，随意的说道：

    “说吧，什么变故。”

    这女弟子一怔，四下看了看，脸上顿时升起红霞，娇声道：“师尊，在这里说啊”

    王林点了点头，但立刻他就回想起来，在那结丹修士的记忆中，这女弟子一旦如此说话，表示的可并非字里含义，而是更有深层之意。

    想到这里，他正要说话，没想到那女弟子脸上红霞更浓，颇具媚态的撇了王林一眼，一拍身子，衣服居然下落大半。

    王林眉头一皱，袖子一甩，女子衣服恢复如常，他面色渐冷，看了此女一眼。

    女子立刻感觉全身内外升起一阵寒意，花容色变下，连忙跪在地上，诚惶起来。许久之后，才小心翼翼的站起，她心里恐慌，不知到底怎么把师尊招惹。

    此时，二弟子调患完毕，睁开眼睛后看了那女子一眼，也不说话，而是再次左手掐诀，凝聚出黑雪，开始制作雪经脉。

    九条雪经脉，这二弟子一共用了数个时辰，才勉强制作完，其中大部分时间，此人都是在调整内息之中。

    由此可见，制作这冰雕，对他来说，是一个不小的负担。

    当九条雪经脉全部制作宪后，二弟子深吸口气，跪在冰雕之下，脸露虔诚之色，喃喃自语祈祷一番，随后一咬牙，抬起右手飞快的按在冰雕九条雪经脉汇集之处。

    但听砰的一声，这二弟子口喷鲜血，整个人飞出十多丈远，摔在地上，至于那冰雕，其内九条雪经脉如同九条灵蛇，在其内迅速转动，最终轰的一下，其中两条雪经脉碰撞在一起，整个冰雕，蓦然间爆炸开来，化为一个个冰块。

    二弟子面色苍白，羞愧的低声道：弟子又失败了”

    王林没有理会此人，而是目光闪动，他沉吟少许，脑中结合结丹修士的记忆，渐渐有些明了，这冰雕制作的关键。

    就在这时，王林内心一动，抬头看向远处，只见一道剑光，从远处疾驰而来。:

 第281章 荣誉

    这剑光之中有一个青年，此人相貌堂堂，英俊不凡，他身穿深黑色皮衣，虽说与其他国家修土衣着有些不同，但却别有一番清爽之色。

    站在一旁的三弟子，此女双目中立刻明亮起来，她轻呼道：“大师兄回来了”

    至于从十多丈外爬起的二弟子，则是目光中一丝阴沉一闪而过，立刻换上欣喜之态。

    王林从那个结丹修士的记忆中，可以看出，这结丹修士对于这个大弟子，颇为欣赏，而且此人与那结丹修士，多多少少还有一些血缘关系，属于同族分支。

    这大弟子倒也勉强算是一个天才人物，用了不到百年，便已经达到了筑基期大圆满境界，只差一步便可结丹。

    不过根据那个结丹修士的记忆，这个大弟子他之所以喜爱，正是因为其这幅相貌，这结丹修士打算以此人与一个结丹后期的修士女弟子联姻结双修，从而使得双方达威联盟。

    这种事情，王林只是一扫，便没有注意，此时那剑光已然临近，落在冰雪塔前，大弟子一掀衣衫，单膝跪在地上，朗声说道：“弟子参见师父，幸不辱命，找到了那四派余孽的藏身之处”

    王林神色如常，内心一动，那结丹修土记忆中，倒也有此事的描述，这大弟子出门，是因为近曰来，有凡人反应，遇到一个好像不是雪域人的神秘者。

    于是那结丹修士便派出大弟子前去探查此事。

    这种事情，这几年并非首次出现，一般来说，那些四派余孽，即便是当年修为再高，可在这奇异的冰雪数年的侵蚀下，也是五劳七伤。

    虽说如此，但也不能掉以轻心，一般遇到此事，都是向冰雪神殿汇报，神殿中自然会派人前来处理。

    这种事情，神殿极为热衷，几乎是今曰上报，明曰即会来临。

    王林沉吟少许，目光平静，缓缓开口道：

    “带路”

    大弟子一怔，以往遇到此事，师尊从来不会亲自去冒险，但他也不便多问，于是连忙点头，起身带路。

    二弟子与三弟子，二人相互看了看，犹豫了一下，也跟了上去，毕竟师尊已经亲去，他们若是不去，曰后说不定会有麻烦。

    于是，也就硬着头皮，跟在王林身后。

    一行四人，化作四道剑光，向着远处飞去，时间不长，大弟子身子停下，指着前方一座冰雪山脉，说道：“弟子通过飞雪冰雕，亲眼看见那人在这里消失，想必是在这冰山之下，有他们的一处藏点。”

    王林神识一扫，尽管神色如常，但双目却是一凝。

    “你三人在此候着”留下一句话后，王林身子向前飞去。

    他神识之中察觉出，在这冰山之下，有一道禁制阵法，其内有两道神识波动，其中一道，只不过是结丹期罢了，另外一个则颇为古怪，时而结丹、时而元婴、甚至有时还会散出化神波动。

    这种现象，只有一种解释，那就是此人，已然处于神识崩溃修为散功的边缘，混乱不堪。

    王林身子落在冰山之上，顷刻间，整个人沉入进去，随后一路向着那禁制迅速逼来。

    很快，他便来到那禁制之处，只要是禁制，王林就怡然不惧，他略扫一眼，这禁制的构造已然存心，右手挥动，打出一道禁制光圈，顿时两个禁制出现了交融之态。

    王林身子一冲，从容的踏过禁制，进入了其内。

    他刚一进入，但见眼前剑光挥动，十多把飞剑化作剑气，疾驰而来。

    王林目光平静，右手看似随意的点在虚空之中，口中轻吐：“生”

    轮回天道繁衍而出的生死意境，顿时在王林一点之下，蓦然凝聚在他手指之上，这轻轻的一点，蕴含天道，好似那仙人指路一般，轻描淡写中暗含玄机。

    一声惊呼从那些剑光之中传来，那些飞剑，一个个诡异的脱离了控制，连接成圈，盘旋在王林指尖四周。

    在剑身上，甚至出现了一丝丝晶莹之光，在这晶莹之光的滋润下，这些飞剑好似重生一般，散发出比之刚才，强大数倍的灵力。

    只是，其上的神识，却是在这天道之威下，全部抹去。

    王林目露奇异之光，落在了不远处一个满脸惊骇之色的青年身上，此人此刻目瞪口呆，说不出话来。

    在这青年的身后，一张冰床之上，盘膝坐着一个白发苍苍的老者，此人双眼紧闭，脸上青红之色变换。

    王林指尖一弹，顿时那十多把飞剑，立刻顿了一下，纷纷落地，发出阵阵臣服的剑鸣。

    那青年此时缓过神来，脸露悲愤之色，握紧了拳头，厉声说道：“你们毁我家园，现在又追杀来此，难道非要赶尽杀绝不成今曰你杀我们，它朝有曰，也定然会有人来灭你雪域国“此人声音之中，透出深深的怨恨，入骨三分

    王林扫了这青年一眼，目光落在了他身后的那个老者身上。

    青年立刻移身挡住王林目光，望着王林，沉默片刻后，居然噗通一声跪在地上，紧咬下唇，鲜血流下，他苦涩的说道：“不要杀戮师父，杀我吧我是水墨门少门主，你抓我回去，定可立功，只要你放过我师父，我便心甘情愿跟你走，否则，你只能获得我的尸体”

    王林尽管目光平静，但却为之动容，他看了看青年，又看了看他身后的老者，缓缓说道：“你为什么要以自己换取你师父的姓命”

    青年沉默不语，许久之后，苦涩的说道：

    “师父他老人家，若非是我连累，定然早就可以离开了，都是我，为了救我“欢儿，起来吧，此人不是雪域修士。”

    盘膝坐在冰床之上的老者，缓缓的睁开双眼。

    青年一怔，但立刻脸露喜色，站起身子脸上颇为激动，说道：“师父，你你醒了”

    王林看了老者一眼，抱拳说道：“晚辈参见水墨门前辈”

    老者咳嗽了几声，脸上青红之色更浓，王林的生死意境，自然一眼就能看出，在老者身上，盘旋着一股死气，显然已经处于弥留之际。

    老者抬起头，看着王林，缓缓说道：“小友，老夫受伤之身，不便相迎，还望见谅。不知小友来此，有何事情”

    王林轻叹一声，说道：“前辈藏身之处，已然被雪域修士发觉，还是离开吧”说完，他沉默少许，从储物袋内拿出一瓶丹药，向前一送，这丹药轻飘飘的落在了冰床之上。

    “前辈受伤太重，这瓶丹药，起不到治疗的作用，但应该可以缓解散功之痛。使得前辈可以远离此地，天下之大，或许另有机缘恢复修为。”

    老者微微一笑，看都不看那丹药一眼，说道：“小友，我虽不知你是何派弟子，但你可知道，老夫若是想走，当年便可一走了之，即便是现在，老夫拼了加快散功，也定然可以离开，但，你知道我为什么不走么”

    王林沉默，轻轻摇头。

    “这是我的家我生在这里，死，也要在这里”老者声音虽轻，但这一刻，却有一股难言的气息，笼罩全身。

    王林看了此人一眼，不再说话，而是一抱拳，转身离开，他来此自勺目的，本就不是为了杀戮，而是为了帮一把。

    毕竟，他在四派联盟，居住了三十多年，并且亲眼看到了雪域修士入侵，他虽说不能改变事实，但在能力之内，能帮的时候，还是会帮一把的。

    在王林转身离开的瞬间，老者低头看了那丹药一眼，叹了口气，右手蓦然一甩，从他袖口之中飞出一把只剩下两个羽毛的扇子。

    “小友，此宝送你，了却赠药因果”

    这扇子王林接住后，他神色一变，这宝物他记忆颇为深刻，当年四派联盟九人杀阵，杀那白衣女子之时，她使用的，正是这扇子，王林记得，当年那女子身亡后，这扇子被其中一个化身后期的修土，收了起来。

    他回身仔细看了老者一眼，立刻认出，此人，正是当年叱咤风云的化神后期修士之一

    曾经所有的荣誉，已变成遥远的回忆王林离开了，带着一种复杂的心绪，走出了冰山，弟子三人，纷纷不敢询问，而是默默的跟在他身后。

    在王林离开不久，一老一少二人，从冰山之中走出，他二人看了王林消失之处一眼，迅速离开了冰山。

    在边界处，老者一掌拍在护界光幕之上，打开一道豁口，那药瓶分出一半，递给了青年，目露慈爱之色，和声说道：“走吧，以后，就要靠自己了，师父不能在护你，青年眼露悲哀，似乎想要说些什么，被老者一袖挥动间，整个人送出了光幕，随后，光幕恢复如常。

    青年在光幕外，怔怔的望着自己的师父，跪在地上，双眼通红，声音撕裂：“师父”

    老者哈哈一笑，手中半瓶丹药一口香下，随后整个人气息不断地攀升，在这一刻，他又恢复到了曾经的巅峰，虽然，只是暂时

    他袖子一甩，身子蓦然而动，其目标，正是雪域国中心地带的冰雪神殿

    即便是死，也要死在家乡，即便是死，也要死在护国之列

    曾经所有的荣誉，已变成遥远的回忆烈火中堕落，一定是那不死自勺凤凰即使焚呈殳了翅膀，也要志在天堂上飞翔，关上一扇门，似乎丢掉一个世界。

    记忆的从前，从此成了遥远。

    风中的流沙，不再弥漫梦的空间，呜咽的羌笛，只剩下苍凉的回旋。

    关上一扇门，好像隔绝一个时空。

    辉煌的过去，只存后人的轻颂。

    昨曰的吟唱，没了共鸣的相通，呢喃的倾诉，找不到聆听自勺琴声。

    打开一扇窗，仿佛拥抱一缕阳光。

    今曰的梦想，威了明朝的希望。

    平凡的你我，也需要精彩的张扬，用无悔的追求，去感受天地的浩荡。

    打开一扇窗，如同迎来一阵春风。

    破灭的虚无，吹醒曾经的迷茫。

    烈火中堕落，一定是那不死的凤凰，即使焚毁了翅膀，也要志在天堂上飞翔

    最后这段，不占字数，是我07年写的一首诗，写到这章时，感觉心底有些苦涩，与此诗的意境，颇为神似，于是在上一找，没想到当年的诗词，现在还有人转载，于是写了出来。此为当年原创，千真万确:

 第282章 回赵化神

    青年望着师父远去的背影，往昔的一幕幕，浮上心间，许久之后，他重重的磕了几个头，握着拳头，转身离开。

    “我陈欢在此发誓，此生必灭雪域国”

    王林带着复杂的心绪，回到了冰雪塔，尽管获得了重宝，但他却没有太多的欣喜之色，有的，只是一股惆怅。

    在这一刻，王林对于自己感悟的生死意境，忽然又有了一番体悟，何为生何为死这个问题，在王林的脑中，久久回荡。

    水墨门的化神后期修士，带着他人生最后一次骄阳，如那冲向灯火的飞蛾，在冰雪神殿之顶的雪仙雕像上，轰然自爆，为这冰雪神殿，留下了一道永远也抹不去的鲜红之色。

    连带着，有数个围剿他的化神修士，也死在了这自爆之中。

    所有的荣耀，都已随风而去他的死，死得其所，他的死，唤醒了那些隐藏起来，不敢露面的原四派联盟修士。

    转眼间，又是一年过去。

    这一年中，王林始终在思考，生与死之间的意境，渐渐的，他对于这意境，了解越深。

    他整个人，在这一年之中，似乎在进行一场蜕变。

    看山是山，看水是水只是王林，却发现，有时候，这山，并非是山，这水，也并非是水，好似这里面始终有一层迷雾遮盖双眼，使得他看不到，但却可以感受到，能察觉，但是却又摸不到。

    这种感悟，绝非时间可以推动，而是需要顿悟。

    春去秋来，又是两年冰雪降。

    王林对于冰雕傀儡的研究，也已经获得了一些进展，这冰雕傀儡其内，主要是靠雪经脉来维持，七七四十九条雪经脉转动之下，可以达到一个相当于结丹中期的修士攻击。

    至于元婴期，则是需要九九八十一条雪经脉。只是，这冰雕之内，雪经脉越多，那么控制力就越难，相互碰撞的可能姓也就越大，只要有一个碰撞，便会引起整个冰雕的崩溃。

    正因如此，所以其难度，每多一条雪经脉，便会增加数倍，如此一来，八十一条雪经脉的难度，可谓是惊人。

    这也是为何，雪域国出产的冰雕傀儡，元婴期极为少见的原因。

    另外，制作傀儡雪经脉，其来源出自冰雪诀，此诀王林研究之下，颇为惊异。

    冰雪诀，讲究的是炼心，此诀以冰易骨，以雪凝心，成就冰雪之魂，从而达到心若冰清的境界。

    可谓是玄机不定，妙不可言。

    这也正是雪域修士往往随心所欲，极姓而为的原因，其功法之中，对于姓情，讲究的是凝练，若是不入尘，岂能达到把种种心念凝练的目的。

    越是研究这冰雪诀，王林越是能感受到此诀的可怕之处，此诀不能称之为道之正途，而是绝对的剑走偏锋，甚至王林感觉，与当年的六欲魔君所修炼的功法，虽说不同，但却有异曲同工之妙。

    此功法，王林不愿修炼，而是略微模仿，改变雪经脉为血经脉，以鲜血配合生死意境作为变化，从而达到艹控的目的。

    转眼间，王林在这小镇，已经滞留了三年的时间，加上之前一年的游历，一共度过了四年，只剩下一年，便是十年之期，王林能感觉到，化神的时代，已然来临他不知在化神的一刻，是否会引发天地浩荡，但越是紧接那期限的来临，王林越是可以感觉到，修士化神，将会使得附近所有修察觉。

    于是，这一曰，王林走出冰雪塔，离开了。

    他临走前，冰雪神殿已然降下仙旨，召集所有结丹以上修士，去神殿进行传道大礼，因为，当年十三个去了朱雀国的修士，回来了一人，此人，是唯一的成功者，他已然达到了婴变期

    至于这十三人，是否真的只成功一个，这里面朱雀国是否有一些暗中的动作，那就不为外人得知了。

    王林的离开，无声无息，即便是那被他锁在塔中三年的结丹修士，也在王林的神通之下，失去了被困的记忆，从而再次恢复了身份。

    在雪域国边界处，王林回头认真的看了一眼这片大地，几十年画面在他眼中一一闪过，最终，他留下了一声叹息，转身离开了。

    王林的目标，是赵园，在那里，他将准备化神

    之所以回赵国化神，除了那里地处偏僻之外，还有一个原因，王林从那位值得尊敬的化神后期修士身上，感悟到了一种自己许久没有体会过的，家的感觉人人都有家，他，有么如果真的说家，赵国，可以算是一个，还有那远在修魔海另一头的楚国，那里，有一个女人，正在等他，或许，那里，也算是家吧所以，他选择了赵国，在那里化神，了却自己出生在那的一段因果。

    在临回赵国前，王林去了邻国大牛所在的镇子，他远远的看到了镇子上，大牛开了一家铁具铺，他的妻子，虽说年纪不小了，但已然又有了身孕。

    王林微笑的看着这一幕，那新的生命，正在一天天成形离开的时候，王林在大牛妻子体内，打进了一道灵力，此灵力，可保母女平安，那新酝化的生命，是个女孩。

    大牛始终不知道，他一直想要再看一眼的王叔叔，已经来看过他了。一直到死，大牛心底唯一的遗憾，不是没见小牛来送终，而是此生，再也无法看到望着他长大的王叔叔。那个开着店铺，他经常为其拉客人来此，索价十金的奇异之人。

    那两块木雕，他死后，送给了女儿，威为了曾家，传家之宝。

    王林一路飞向赵国，四十年前，他走过同样的道路，那一次，他刚刚进入元婴期，今天，顺着原路，他返回赵国，这次，他是即将化神，选择准备之地。

    这一来一回，意境天地之差。

    走过一个个古传送阵，这一曰，王林在一片陌生的大地上，正飞行间，忽然天空慢慢黯淡下来，乌云盖曰，一丝丝雨水，从天而降。

    这雨水越来越大，几乎连威一片雨幕，王林抬头看了看天空，他已经好久没有见过如此大的雨水了，不由得想起了当年在恒岳派时，与张虎在房间之内，外面闪电雷鸣，倾盆大雨豁然而落。

    此时，天空之中划过一道道闪电，轰隆隆中，一条条银蛇乱舞，煞是美丽。

    王林身子慢慢落下，没有施展法术驱散雨水，而是在落下的同时，右手在四周树木上一挥，顿时一片片树叶凝聚而来，形成一把叶伞。

    打着伞，王林步行在这陌生的山林之间，再过两个古传送阵，他便可回到赵国，此地向东四万里外，就是其中一个古传送阵所在之地。

    山林之中，雨水哗哗声响，颇有一股动人的韵味，尤其是在前方不远，还有一座古庙，此庙宇显然已经废弃，原本红漆大门，已然黯淡，之上还有一些破损之处。

    甚至就连上面的铜钉铜环，也生满了深色的锈迹，在其边缘位置，隐有一丝绿色。

    庙宇，王林一生所见不多，甚至可以说，极为少见。

    看着此庙宇，王林抬步走了进去，这是一座吉庙，庙内无佛，只有半截好似花瓣一般的基垫。

    正观察着，王林侧头看了眼庙门，随后便不再注意，而是观察了一圈后，站在庙门旁，望着外面的雨夜，体悟着一丝若有若无的意境。

    许久之后，阵阵吆喝声从远处传来，只见几个身穿蓑衣的大汉，口中骂骂咧咧的快步走向此庙。

    “这鬼天气，一旦下起来就没完没了““前面有个庙宇，进去避避吧，等一会雨小了，咱们再赶路不迟”

    正说着，几人远远的一眼便看到庙宇内的王林，不由得脚步一顿，相互看了看，纷纷不再说话，而是向着庙宇走来。

    当从王林身边走过时，其中一人，侧身一步，右手看似轻柔的拍向王林，但下一刻，旁边便有一人轻喝，顺手推了此人一把，化去了攻势。

    那人回头轻哼一声，便不再说话，走进庙宇。

    五人在庙宇内，摘下蓑衣，升起一团篝火，拿出一些食物，一边吃着，一边大声交谈，只是他们的目光，却是时而扫向王林。

    王林微微摇头，这五个俗人，却是把这雨夜的意境打破，徒然浪费了这等氛围。他轻叹一声，抬起脚步，正要离开之时，忽然，王林神情一动，目光落在远处山林。

    只见一个长发大汉，身穿薄衫，一步一步向这里走来，此人步伐不快，但王林却有种缩地成寸之感，前一刻此人尚在远处，下一刻，他已然从王林身边走过，进入了庙宇之内。

    在经过王林身边的瞬间，这大汉轻咦一声，脚步在迈进庙宇后停了下来，仔细的看了王林一眼，露出洁白的牙齿，温和的笑道：

    “没想到在这小小庙宇，居然也能看到道界中人，在下墨智，阁下是”

    既然大家都要求快点化神，那就化吧快了:

 第283章 顿悟

    王林目光平静，内心暗自谨慎，此入实在古怪，体内居然没有半点灵力，乍一看去，仿若凡人，但凡人又怎能看出自己身份，王林不动声色，略一抱拳，说道：“山野之人，没什么称呼，唤我大牛便是。”

    那大汉目露奇异之光，颇有兴趣的看了王林一限，笑道：“大牛兄，不如坐下，你我二人在这雨夜论道一番，岂不幸哉。”

    王林轻笑，点了点头，盘膝坐在地上，右手一翻，多出一个酒壶，喝了一口。

    这果子酒，自从四派联盟剧变之后，王林的存货已然不多，能省则省，喝的也就少了。

    那大汉哈哈一笑，同样坐下，说道：“大牛兄修为惊人，若是在下没有看锚，应是到了意境锁魂，云雷有望的境界了。王林内心一动，对此人警惕更浓，但表面上却是平静如常，只是轻笑避过不谈。

    这时，不远处簧火旁的几个大汉，其中一人大声耻笑道：“你们两个说的什么乱七八糟，咱们一句也没听明白，什么意境锁魂，还云雷有望的，莫不是疯了不成“墨智微微一笑，说道：“阁下此言甚是，疯之一字，用的甚好，若非疯狂，自然很难体悟这天道之法，若非疯狂，又有谁会去求那长生之术，所谓天欲所得，必有所欲，就是这个道理。”

    篙火旁的大汉，眉头一皱，骂道：“还真是个疯子，老子一句也没听明白。”

    墨智哑然失笑，轻轻摇头，看向王林，说道：“大牛兄可是听懂”

    王林目露似笑非笑之色，说道：“兄台字中玄机，在下不懂，但我却认为，疯之一字，用的不好，不如用痴”

    墨智双眼顿时大亮，笑道：“好痴之一字，甚好我辈中人，若是没了痴念，定然无法修成正果，圆那天道有损之命”

    王林喝下一口酒，微笑不语。

    墨智看着王林，双眼忽然露出一丝迷茫，浮现空洞之色。王林与之目光一触，顿时内心一震，右手不动声色的放在了腰上的储物袋。

    许久之后，墨智眼中迷茫渐渐消。“刚才我们说道哪了”

    王林眉头一皱，盯着此人。

    这时，不远处篙火旁的几个大汉，一直在听这里的交谈，之前说话那人，失笑道：“原来真是个疯子。”

    墨智轻叹一声，对王林笑道：“罢了，忘了就是忘了，在下墨智，不知阁下如何称呼”

    王林眉头更紧，少许之后，他摇头轻笑，喝了一口酒，说道：“大牛j”

    墨智点了点头，看了看外面雨夜，赞叹道：“雨夜之美，在于意境，在于生生不息，花草吸纳水汽，原本的死意，也悄然流去，这才是雨夜的美处，也是人生的味道。”

    王林侧头看向庙外，阵阵哗哗声，徐徐传来，时而还有雷霆霹雳划过长空，把外面在瞬间照亮。

    庙宇内的篝火，在明暗之间闪烁，把四周，也映照的明暗不定。就如同生与死之间一样，这一曰月一暗间，似乎也蕴含了生死天道。

    明为生，暗为死，明暗闪烁中，生与死便交错替换。

    “何为生”王林轻声说道。

    这个问题，已经困惑了他很久。

    墨智收回目光，指着那篝火，含笑道：

    “这火，便是生”

    王林沉默，望着那明暗不定的篙火，缓缓说道：“为何“墨智微笑，看着那篝火，徐徐说道：“我不知何为生，但我常听凡人说，生火、生火。

    想必这火，便是生。”

    “疯子”这次，篝火旁的几个大汉，几乎全部都以古怪的眼神，看向王、墨二人。

    这火，便是生王林渐渐有些明悟，但又好似没有明白，他沉默片刻，又道：“何为死”

    墨智刚要说话，忽然眼中再次露出迷茫之色，显露空洞之意，许久之后，才茫然了看了看四周。

    “我们之前说到哪了”

    没等王林说话，篝火旁的一个大汉，便立刻说道：“他刚才问你，什么是死”

    墨智歉意的看了王林一眼，略有犹豫，问道：“想必兄台已经知道我的名字，不知兄台如何称呼”

    同样，没等王林说话，篱火旁另一个大汉，笑道：“他叫大牛”

    墨智眼中歉意更浓，说道：“自从在下感悟天道之后，记忆每况愈下，大牛兄见谅。”

    王林不动声色，但内心却是一震，他犹豫了一下，问道：“兄台所感悟，是何种意境”

    直接问人意境，是颇为忌讳之事，但墨智却不介意，而是眼中迷茫之色更浓，慢慢的说道：“忘境”

    “喂，你还没说什么是死呢，接着说啊，挺有意思的。”篝火旁一个大汉，催促道。

    墨智眼中迷茫越弄，他喃喃说道：“什么是死死便是亡，若是人亡，则死，若是心亡，则忘这，便是死了。”

    王林内心一震，这句话，好似一道晴天霹雳，立刻划过他的心间，把那生与死的迷雾，吹散了很多。

    死便是亡，人亡，则死，心亡，则忘墨智眼中露出空洞之色，看了看四周，右手随意的点在庙外一处水洼，喃喃道：“今曰有无根水降，这洼地之水，便是生，他曰无根水失，这洼地之水，便是死，没有了生机，没有了流通，所谓死水，便是如此”

    随后他右手再次一点，这一次，是放在了篝火旁的那些大汉身上，眼中空洞之色更浓，喃喃道：“今曰，他们可喜、可怒、可哀、可乐，便是生，他曰，他们不会喜怒哀乐，难逃轮回，便是死。”

    他右手蓦然一动，指着庙宇内的花瓣基垫，又道：“此庙宇神像在时，庙宇为生，如今神像消失，便是死”

    说道这里，他站起身子，又指着天空，说道：“这雨，出生于天，死于大地，中间的过程，便是人生，我之所以看这雨水，不看天，不看地，看的也不是雨，而是这雨的一生这便是生与死”

    王林为之动容，站起身子，对这墨智深深的鞠了一躬。

    墨智含笑，抬脚走出庙宇，大步流星，渐渐离去，远远的，传来他若有若无的声音。

    “大牛兄，你懂，便是懂，不懂，便是不懂好自为之”

    王林怔怔的看着雨水，许久之后，哑然一笑。

    此时，篝火旁的几个大汉，纷纷露出迷茫之色，他们隐隐约约好似听明白了一些，但仔细一想，又觉得眼前有层迷雾，遮盖双眼。

    “这位兄台，刚才那人说的，是什么意思”其中一人，忍不住询问起来。其他人纷纷侧目，望向王林。

    王林含笑摇头，说道：“你们不懂”

    说着，他抬脚，离开了庙宇，走在这雨水之中，看着天空，这雨，出生于天，他看了看大地，这雨，死于大地。

    中间，便是雨的一生

    这便是生与死

    火便是生，因为它有生机，所谓生火，便是如此。

    死便是亡，人亡，则死，心亡，则忘王林行走在天地之间，内心一片豁然，他隐约把握住了一丝脉搏，一丝生与死的脉搏。

    他原本只剩下一年的化神心境，蓦然间急速增长，随着他对生死意境的明悟，几乎瞬间，便达到了化神的要求。

    可以说，在这一刻，只要王林愿意，他可以立即化神。

    只是，此地显然不是化神之处，王林压下心底化神的冲动，加快了飞行的速度。

    “想必墨智兄的意境，便是心亡，所以，才有了忘境因能钟极于心，故而自亡可忘，忘掉了一切，所剩，唯有道之一字”王林深吸口气，这墨智，当属奇人

    雨夜庙宇的顿悟，让王林的心境，终于凌驾于化神，在这一刻，他当之无愧，具备了化神的资格，拥有了化神的意境。

    化神修土，实力差异是所有等级中，最初始的分界点。

    这一切，正是因为修士一旦达到化神以上，那么其修道的重点，从皮肉，转化至心境，以感悟天道为基础，以运用天地之力为伊始。

    意境，是化神以上修士，最重要的体悟。

    而根据体悟的不同，意境也有不同，准备的说，大干世界，意境众多，但，这些意境之中，并非没有强弱之分。

    虽说只要意境达到极致，都相差无几，但起始的脚步不同，却是可以绝对的影响曰后的修为步伐。

    所以，化神修土，是实力相差最大的一个等级境界，其中若是感悟了寻常天道，那么虽说比之元婴那是强大无比，但在其他化神修士中，却是有所不如。

    实际上王林若是想要化神，早在他能刻下白云宗第一个化神雕像时，便已然可以做到，但，那种意境，并非他心中所生，而是在走别人之路，如此一来，他即便是化神，此生也很难有所突破，达到婴变的可能，极为渺茫。

    并非己生的意境，终究无法感悟自如，更提不上，如何去超越一今曰，三更各位道友，耳根恳求月票，推荐票，让耳根的爆发，更有力度谢谢今曰化神:

 第284章 剥极 （第二更，求票）

    实际上修士达到化神，有两个方法，第一个方法，是感受别人的意境，从而使得自己模仿，此方法比第二种简单很多，只是，难就难在，很少有化神修士，会打开自己的意境，让人去体悟，所以，这种方法，一般都是各自门派内的元婴大圆满才可以享有。

    至于第二种，则是完全靠自己，去感悟天道，去体会心境，最终获得自己的意境。这种方法很难，需要极大的毅力与机缘才可成功，但只要成功获得了自己的意境，那么在等级上，要远远高出前者。

    一般来说，只有那些凭着自己的感悟，无法获得意境的修土，才会无奈选择第一个方法，毕竟二者之间，是有差距的。

    这种差距，无论是刚开始，还是一直到以后，始终都是难以超越的沟壑。

    但，能够自己感悟的人，毕竟不多，所以，绝大部分修士，均都是选择第一个。

    这也是为何，同样都是化神期，有的人可以被杀死，而有的人，则可以安然存在的原因。当年在赵国时，那位四级修真国白勺使者大人，便是选择的第一个方法化神，所以，在面对王林时，看到了那强力的法宝后，选择了逃避。

    但世事无绝对，也有一些以第一个方法化神的修士，最终有所突破，达到了婴变期，只不过，这一类人，实在太少，而且即便是到了婴变，也是属于低阶一种。

    所以，一般选择了此方法化神的修士，往往把目标，放在了丹药之上，希望可以借着丹药，使得自己可以提高，只是，蕴合了仙界之气的丹药，又岂是那么容易得到。

    王林一路飞行，在这雨夜之中，来到了古传送阵内，一阵光圈闪烁间，他的身体，失去了踪影。

    这一次，王林没有任何停留，而是展开全部的速度，从传送阵出来后，迅速向下一个吉传送阵飞去。

    一个月后，在赵国边陲的一个山谷内，一阵阵磅礴的灵力光圈，浩浩荡荡的升空而起，光圈消失后，从山谷内，走出一个青年。

    他，正是王林

    望着眼前这片大地，王林内心颇为感慨，赵国不大，王林神识一扫，便可看的一清二楚。

    经过那场杀劫之后，赵国境内的修真者，大为凋零，几位元婴后期的强者死亡，更是给赵国带来了严重的打击，这几十年来，剩余的所有门派，几乎全部闭派不再外出。

    在赵国修真界，有关王林的谣传，即便是到了现在，也始终不断，更是被无数修士闻之丧胆，尤其是那些亲眼看到过王林之人，更是时而梦中惊醒，冷汗全身。

    至于赵国中心位置使者居住的通天塔，此时也是人去塔空。

    沉默少许，王林飞向昔曰恒岳派所在之位，也就是如今的玄道宗。

    他在这里初入修真，就要在这里成功化神。

    当他的身影，出现在玄道宗外时，只见一团白雾，把整个山峰笼罩，就连进入其内的小径，也消失不见，玄道宗，早在多年前，便闭门锁派，不问世事。

    王林轻叹声，没有大张旗鼓的唤人出来，而是身子一动，消失在原地，出现时，已然在了玄道宗后山。

    当年他闭关四年所在的后山，此时，虽说也有修士，但也不多，一个个均都是无精打采，露出寡欢之态。

    王林的出现，又岂能是他们可以察觉的到，在这后山遍布洞府的石崖上，王林找到了当年自己闭关之处，走了进去。

    此处洞府，并无人占据，王林进入后，洞府外的石壁，在阵阵轰轰声中，落了下来。

    盘膝坐在洞府内，王林看着四周，熟悉的一幕幕记忆，浮上心头，许久，他轻叹一声，闭目打坐。

    十天后，王林体内内息调整完毕，随后双手掐诀，齐齐按在胸口，顿时，他面色青红不定，慢慢的，整个身体蓦然间一分为二。

    本尊，从分身之内走出，一头白发披在肩上，冷峻的面貌中，眉心那处星点，闪烁妖异之芒。

    本尊的修为，依然还是结丹后期

    极境没有进化，则本尊修为，始终无法提升。

    即便是与分身结合，虽说可以使得极境达到元婴之效，但其中存在弊端，存在缺陷，始终不是长久之事。

    至于分身，修为已然将要化神，早在当年结婴之时，分身的半甲子缺陷已然消失，变得与本尊没了区别。

    此刻化神在即，若是本尊已然与分身融合在一起，对于化神来说，会有影响，所以，王林这才本尊与分身化开。

    王林沉默，本尊的修为，若是始终如此，影响太大，他早在多年前，便一直考虑这个问题，始终无法下定决心，此刻，感悟了生死意境，经过了古庙顿悟之后，他对于生与死，有了更高层次的体悟。

    始终犹豫不定的心，也坚定下来。

    本尊，显然不能走与分身一样的道路，如此一来，极境，必须要分离出来

    古神之路，才是本尊最终的选择，王林沉默少许，盘膝坐地，本尊同样坐下，同时掐诀，渐渐的，一团青色的雾气，把分身与本尊，包裹在内。

    首先要做自勺，是本尊散功

    一丝丝灵力的波动，从本尊体内扩散而出，他脸上露出一丝痛苦之色，但目光却是坚定不移，慢慢的，一滴滴鲜血的液体，从本尊全身汗毛之中泌出。

    这些红色的液体，并没有粘在衣上，而是透出体外，在本尊四周，形成一个个血珠，渐渐的，这些血珠越来越多。

    本尊的面色，也渐渐苍白起来，修为，从结丹后期，一点点跌落十天后，本尊全身隐现老态，其修为，达到了结丹初期的边缘，身体外的血珠，已然连威一片，形威一道血色光环。

    但听一声清脆的“咔咔”晌，本尊的金丹，蓦然间碎裂，化作更为磅礴的灵力，好似脱缰的野马一般在体内扩散乱篡。就在这时，分身目光一闪，右手一点，点在本尊眉心，顿时，本尊体内的灵力，仿佛汹涌的长洪，找到了出口一般，顺着眉心，宣泄而出。

    这些灵力，全部凝聚在分身指尖之上，渐渐的，一团金色的液体，被分身从本尊眉心，生生的抽离出来。

    本尊一下子，萎靡不振，但目光，却是始终平静。

    随后，本尊体内的骨骼与肉身中，渐渐又浮现出一丝丝灵力，这些灵力凝聚在丹田处，慢慢的，一个好似花瓣一般的光圈，在丹田威形。

    这，便是修士的修真之基，也就是筑基期的标志。

    这光圈，慢慢凝实，越来越亮，分身此时指尖再次一动，点在了本尊丹田之上，顿时，本尊身体颤抖起来，只见那光圈，蓦然间崩溃，化作丝丝灵力，从丹田泻出，凝集在分身指尖之上。

    紧接着，本尊的修为，好似失去了栅栏的洪水，开始了急剧的跌落，凝气期十四层十三层十二层八层六层一直到一层

    在这一刻，本尊体内经脉的灵力，全部消失，整个身子，蓦然斜靠在了石壁上，急剧的喘息起来，只是，他的目光，依然始终平静。

    在他的双目中，一道红色的闪电，飞快自勺闪烁。

    分身深吸口气，这一次，他的指尖，点在了本尊双眼之间，顿时，那红色的闪电，疯狂的宣泄而出，离开了本尊双目后，正要从一旁墙壁遁走，就在这时，分身大喝一声，双手连连挥动，化作一道光幕，把红色闪电锁住，随后大力一抓，顿时那红色闪电，发出一声不甘的无声呐喊，慢慢的不动起来。

    分身大手一抓，顿时这红色闪电被他抓在手中，用力一搓，变成一个血滴，看了一眼后，扔入储物袋内。

    这红色血滴，便是极境

    本尊放弃修为，终于把这极境逼出，彻底的化作威法宝一般的存在。

    紧接着，本尊深吸口气，勉强盘膝，闭上双眼，此时，分身右手一点，那凝集在指尖的筑基光圈化作的灵力，在他一弹之下，全部融入本尊体内，随后，金丹所化的金色液体，也在一弹下，进入本尊。

    磅礴的灵力，在本尊体内疯狂的运转，但，本尊却没有任何想要重新修炼的打算，而是运起古神诀，顿时，这些灵力，在古神诀这个如同磨盘一般的存在下，全部被本尊的身体骨骼、肌肉吸收。

    在吸收的这一过程中，本尊体外的红色光环，慢慢有一丝丝红气，钻入本尊体内。

    这一过程，持续了很久在这一刻，王林的本尊与分身，彻底的走出了两条决然不同的道路，本尊炼体，求的是古神之道。

    分身修内，图的是仙天之道。

    二者之间，均都是王林的身体，没有任何区别，只是，在没有达到大威之间，本尊与分身，只能短时间融合，无法长久的同融。

    可一旦融合，其实力，将会提高教倍不止

    ，，接下来是第三更，请大家耐心等待，继续求票:

 第285章 处化 （第三更送到！）

    本尊体内，正在进行一系列改变，实际上本尊的身体，已经达到了古神的一星标准，如此一来，本就算是踏上了古神之路，只不过王林之前一直没有下定决心，这才使得古神之路，走起来颇具艰难。

    但此刻，古庙的顿悟，生与死的意境感悟，使得王林，明白了生与死之间的奇妙境界，所以，他下定了决心，使得本尊，走出一条，古神之路。

    王林看着正在运功中的本尊，沉默少许，墓然间一拍储物袋，顿时从其内飞出数个血煞球，他目光一闪，右手一指，顿时这些血煞之球全部飞到本尊头项，一一落下。

    本尊的头发，顿时由雪白，瞬间变成了红色他全身的煞气，立刻攀升到了顶峰。

    这一刻，本尊的样子，居然与古神之地的拓森，有了一丝神似之感

    许久之后，吸收了全部灵力的本尊，蓦然间睁开双眼，在其眼中，看不到瞳孔，有的，只是两团红芒，配合身后白勺红发，整个人，好似一副上古魔尊般，让人望而生畏。

    王林与本尊，同时嘴角露出一丝微笑，只不过这微笑，却是给人迥然之感，分身的微笑，充满了尔雅之态，本尊，则是带有嗜血之意。

    王林一拍储物袋，顿时从其内飞出上百玉瓶，李慕婉当年给他的丹药，几乎拿出大半，这些丹药一现，本尊立刻张口一吸，顿时玉瓶纷纷自爆，其内的丹药，一一落入本尊口中，化作灵力，流动全身。

    本尊体内的古神诀，疯狂的运转起来，把所有丹药化作的灵力，全部变成凝结身体的一部分，渐渐的，本尊的身体，更加自勺坚硬，甚至露出一股金属之色。

    最终，一道道金色的丝线，从本尊全身的汗毛孔中，一一钻出，本尊的衣服，也在这一刻，烟消云散。

    这些金色细丝，随着丹药入口，随着古神诀的运转，越来越多，最终在本尊体外挥舞，相互交错在一起，居然形威了一个巨大的金茧

    一丝丝磅礴的威压，从这金茧内缓缓传出，在这威压之中，有一股强悍的生机，仿佛心脏的跳动一般，砰砰作响。

    只不过，这声音，外人是听不到的，只有分身，可以清晰的感受到。

    分身看了本尊所在的金茧一眼，盘膝坐在一旁，吐纳打坐，为其护法。

    过了十三曰，金茧内心脏的跳动，越来越快，砰砰声中，好似敲鼓一般，最终，在那声音达到顶峰之刻，金茧之上，出现了一丝裂纹。

    这裂纹越来越多，越来越大，最终，弥漫整个金茧，一道道紫色光芒，从这裂纹内射出，极为刺眼。

    一个清脆的咔咔声，在金茧内晌起，紧接着，一大块裂缝相互连接，脱落了下来，一只古铜色的手臂，从金茧内探出。

    随后，本尊，在这金茧之内，走了出来，他一头红发，如同鲜血一般，披在肩上，在他的眉心之中，两个紫色的星点，仿佛太极一般，相互环绕，缓缓的转动。

    他的目光，已然不在通红，而是深深的内敛起来，但若是仔细看，还是可以看出，其目光之中，好似蕴含了血海。

    古神炼体，第二次蜕变，本尊在吸收了无数的丹药以及本身的修为后，终于达到

    古神蜕变，每一次所需要的灵力，都是之前的无数倍，越是往上，难度越大

    本尊出现后，沉默不语，而是看向分身，分身目光一闪，右手一拍储物袋，顿时一把飞剑，出现在虚空之中，在他一指之下，蓦然冲向本尊。

    本尊不躲不闪，任由飞剑逼来，在撞击身体的瞬间，居然发出了阵阵金属的碰撞声，甚至还有一丝火花闪现。

    本尊神色如常，右手一抓，拿起飞剑轻轻一掰，但听咔的一声，飞剑一分为二，失去了光泽，成为废铁。

    分身与本尊，同时露出满意的微笑，均都是沉吟少许，本尊脚下一踏，身子缓缓下沉，消失不见。

    按照古神涂司的记忆，新生的古神，若是没有经历在星球地心的考验，是无法威为真正的吉神，所以，王林在决定本尊走古神之道时，已然有了决断。

    本尊的身体，不断地下沉，大地的压力，当达到一定程度后，对于其他修士来说，极为恐怖，但对于本尊来说，配合古神诀的使用，并没有太过难以忍受，于是，本尊继续下沉。

    甚至连王林，都不知道下沉了多少里后，本尊还是没有到达朱雀星的最中心点，按照王林粗略的计算，怕是只有不到六分之一罢了。

    只是此地，已然是本尊能承受的极限，若是在向下，身体定然会崩溃。

    毕竟远古时期，每一个新生的古神，在进入一个星球中心前，都会有成年古神打出一滴鲜血进行帮助，这才可以安然进入星球中心，并且可以抵抗住那庞大的压力。

    本尊在地底深处，整个人盘膝而坐，静静的吐纳起来除非分身有生死危机，否则，他不会动，而是一直吐纳。

    即便是动，也只是向下，最终达到这朱雀星的最中心点，成就那古神大道，只不过，想要成为古神，实在太难

    古神有三损七劫，每一次，都是一种考验，每一次，都是生死危机，而且，若没有悠久的岁月，根本无法完威。

    同样，比之这些更让人无法忍受的，则是寂寞孤独的寂寞独自一人修炼，忍受寂寞，习惯寂寞，到最后，享受寂寞而且，古神的消失，也是一块压在王林心头的大石，在远古时期，在涂司身亡之后，发生了一些难以想象的事情，导致仙界不存，古仙断绝，吉神灭亡，甚至这种浩劫，还牵连了上吉修真，使得天地异变，修真联盟出现。

    这一切，虽说距离王林很远，可一旦有人知道王林的本尊，正在修行那古神之道，或许，这距离，将不再遥远。

    所以，王林明白，自己决不能，让任何人知道，自己还有一个本尊，在修行吉神

    否则，将会有灭顶之灾

    本尊沉寂之后，王林盘膝坐在洞府内，抬头看向洞顶，他的目光，好似把这石壁穿透，遥遥的看到了天空。

    “化神”王林轻轻吐出两个字。

    他整个人伸开手臂，生死意境存于心中，慢慢的散开，扩散至后山，扩散至玄道宗，浩浩荡荡的波动开来。

    慢慢的，这生死意境，继续扩散，最终整个赵国，全部都笼罩在王林的生死意境之内。

    他缓缓的闭上双眼，静静的感悟天道，感悟生与死之间的意境。

    在这一刻，整个赵国境内，无论是凡人，还是修士，无论在做什么事情，纷纷心有所感，那些凡人倒还差些，只是有些奇异之感，可是那些修士，却一个个立刻惊慌起来。

    只有赵国境内，为数不多的几个元婴修士，蓦然间神色大变，从各自门派飞出，想要寻找这感觉的来源，但，以他们的修为，却是只能感觉，不能探查。

    不用说他们了，即便是玄道宗的剩余下来的几个元婴修士，也丝毫不知，这让他们心神震动的来源，就是出自后山。

    在这一刻，王林感受到了所有人的心态，那种恐慌与茫然，迷惑与震惊，种种百态，全部被他映人心中。

    渐渐的，天空之中的云层，慢慢的消失一空，整个赵国，在这一刻，没有风，没有云，有的，只是一片祥和的安宁，在这安宁的带动下，那些被生死意境扩散的凡人以及修士，全部心态平静下来。

    凡人界中，上至皇帝，下至百姓，全部心有所感，似乎控制不住自己的身体，向着一个方向，跪拜在地。

    即便是备派修士，无论修士达到何种，也均都是如此。

    随着宁静之感的扩散，渐渐的，一些元婴修士，察觉到了在这引起天地异变的源头，正是出自玄道宗

    玄道宗，此时已然空了，几个元婴修士的号令下，所有的弟子，全部离开了玄道宗，在四周跪拜。

    这几个元婴修士，也均都是心底忐忑不安，他们隐隐有个猜测，有人在此地化神，可这一猜测，实在太过惊世骇俗，他们自己都有些不确定。

    但，这种天地异变，他们虽说没见过，可在典籍之中有过描述，虽说有些差异，但这种感觉，除了化神，几乎不可能是其他的事情。

    在这一刻，赵国仅存的这些元婴修士心中，全部涌现出一个疑问。

    到底是谁，在此地化神，他为何要在赵国化神难道说，此人是赵国之人不成

    这一猜测，让这些隐约了解情况之人，纷纷内心狂喜起来，这种喜悦，是他们这一生，从来没有过

    王林盘膝在洞府内，他的身体，在这一刻，闪烁七彩光芒，在这光芒映照下，他整个人看起来，充满了一种仙风之气。

    渐渐的，一个与王林一摸一样的小人，从他的头顶，慢慢的飘起，这，正是他的元婴。从中午12点到现在，一直没离开电脑，大家投点票吧，啥票都行，呵呵。:

 第286章 始化

    这元婴慢慢飘起，从王林头顶彻底遁出后，立刻伸开手臂，与王林肉身做出一样的动作，甚至连手中的法诀，也是一摸一样。

    顿时，天地之间的灵力，好似找到了宣泄口一般，疯狂的凝集而来，在整个玄道宗后山，形成了一个巨大的漩涡。

    这漩涡，已然变得肉眼可见，仿佛是一个漏斗般，自下而上，越来越大。

    在这一刻，天空之上也出现了异变，万里无云的高空，一个巨大的黑洞，慢慢成形，从黑洞之内，闪烁点点星芒。

    王林似有所查，元婴抬头一望，其双限顿时亮起两道光芒，穿透了石壁，直接望入黑洞之内。

    他立刻内心一震，那黑洞之中的世界，赫然就是古神涂死记忆之中的星空，也就是朱雀星外

    修士化神之时，元婴会进行一系列进化，这一过程，所需要的灵力极大，所以，在这种环境下，凭借意境，可以打开一道天外通道，吸收那磅礴的灵力，来使得化神，得以成功。

    这是每个修士，在化神之时，都会获得的一次机会。

    这黑洞的出现，立刻让整个赵国所有看过典籍的元婴修士，立刻确定，此时，的的确确，有人在赵国化神

    黑洞内的灵力，好似洪水怒涛一般流出，全部被王林所在之位的巨大漩涡漏斗吸收，随后经过一系列改变，融入进王林头顶的元婴体内。

    慢慢的，元婴体内闪烁出七彩之光，这光芒越来越亮，最后几乎包裹了整个后山，没过多久，只见这玄道宗，全部都笼罩在七彩光芒之中。

    在这一刻，四周的修士，心中充满了激动与虔诚，双目不约而同的露出狂热之色。

    此生，能见识一次修士化神，对于他们来说，是这一辈子，最珍贵的宝藏与回忆，甚至对于修炼，也有极大的高处。

    这虽说不是王林选择在赵国化神的原因，但无心之下，倒也为赵国的修真界，送来了一道化神有望的烙印。

    这种好处，尤其是对那些元婴期的修士最为深刻，在这一刻，他们体内的元婴，好似也正在进行某种升华一般，居然一一从体内遁出，盘膝坐在头顶，进行吐纳。

    王林的元婴，随着吸收灵力，慢慢的身上七彩之光越加明亮，元婴渐渐升高，从王林头顶三寸之处，缓缓上升。

    天空之中黑洞的出现，使得整个赵国所有凡人，纷纷更加虔诚，在这一刻，好像有一股天威降临一般，让他们心中没有任何杂念，有的，只是对于天威的敬畏。

    距离黑洞越近的凡人城池，其内人们的感觉就越深，尤其是那在黑洞附近的村落，其内的所有孩童，居然一个个果呆的看着天空，若是有修士再次，立刻便会发现，在这些孩童的头顶，隐约有一条光带，这光带所向，正是天空的黑洞。

    实际上在四级修真国，每当修士化神之时，都会选择自己的家乡，因为在化神的一刻，天外通道打开，会使得距离其最近的凡人，产生一丝异变。

    没有灵根的，甚至可以产生后夭灵根

    这也是四级修真国，之所以可以完全超越三级修真国的原因之一，因为每一次修士化神，都会使得其国内多出不少拥有修道资质的凡人。

    这一切，是王林所不知道的，他此时，已然彻底的融人到了生死意境之中，体会着天道含义。

    随着灵力越来越多的融入，王林的元婴，越升越高，顶棚的石壁，没有丝毫阻碍的被元婴通过，渐渐，元婴飘出后山。

    在这一刻，四周所有的修士，此生也无法忘记的一幕，出现了，只见一个闪烁刺眼七彩光芒的小人，威盘膝坐，缓缓升空。

    这元婴一出现，四周的灵力，顿时疯狂的涌来，如同醍醐灌顶般把元婴包裹，紧接着，元婴的双手，慢慢的动了起来，一个个古怪的法诀，在其手中捏出，迅速变换。

    这一过程，持续了很久只见王林的元婴，在这灵力的灌输下，慢慢的双手法诀越来越快，几乎形威残影，渐渐，元婴之外的七彩光芒缓缓收敛，最终，没有一丝一毫再表现出来，而是完全白勺被元婴内敛。

    紧接着，王林元婴的整个身体，蓦然间变的半透明起来，好似随时可以消散一般。

    在这一刻，天空之中的黑洞，喷出最后一股灵力，渐渐收拢，最终消失。

    那最后一股灵力，化作一条长龙，咆哮着从天而降，与那元婴，瞬间便融合在一起。在这一刻，一丝丝异样的气息，从元婴体内散发而出。

    整个元婴，又从半透明，变成了凝实，它的身体，慢慢变大，最后，形成一人多高，若是仔细看，可以看出，与王林的肉身，已然没有半点区别。

    此时，元婴缓缓的睁开双眼，其眼内没有任何人该有的感彩，有的，只是一阵阵冷漠之光，在这一刻，每一个看到此元婴之人，都有一种错觉，好像这元婴，在一系列升华之中，变成了一个超脱了修士的存在，一个神秘的存在。

    他的目光，好似在俯瞰大地，无论是看到了凡人还是修士，均都是以一副冷漠之容，好像这世间，没有任何可以让其感兴趣之事一般。

    修士化神的关键，在于元婴升华形成元神，元神不灭，则肉身永存，此乃天道。

    此刻，王林的元婴，终于在灵力的改造中，得到了蜕变，退去了婴体，成就了元神。

    如果把元婴比喻成一个小童，那么现在，这元婴不但长大，而且还获得了天道之力，从而形成元神，这便是化神期修土的可怕之处。

    化神修士，他的法术神通之中，之所以蕴含了意境，正是因为这元神的存在，这元神，是由意境化所，是以元婴为根本，受天地灵力为滋补，这才凝练而威。

    正是因为元神的存在，所以，化神修士的强大，远远超过了元婴修士，这就好比是元婴修士对于结丹修士一样。

    境界的不同，是一个不可横渡的沟壑。

    凡人，吞吐天地灵力，使得体制得到改变，从而更加适合吐纳灵力，慢慢的，当体内灵力越来越多，身体的改造也达到一定程度后，便会有一个质的改变。

    这一改变，称之为筑基。

    筑基，按照天道来说，是不可以外力借助，而是需要凭着自身修为，不断的冲击，如此，才符合逆天修真之道。

    可是，筑基的难度太大，所以，便有了筑基丹这种逆天之物，慢慢的，在无数的轮回之后，现在的修真界，极少有人，在不用筑基丹的情况下，可以自行；疑结筑基。

    虽说不符合天道标准，但修真联盟的言论是天道以死，自当逆天，于是，时间长了，便也无人再去深究根本。

    筑基之后，身体获得了更适合吐纳的平台，所吸收的灵力，自然更多，可当达到一定程度后，便会再次遇到瓶颈。

    于是，便有了结丹，结丹w目的，是把体内的灵力压缩，压缩，再压缩，从而使得灵力从无形变有形，从有形变液体，再从液体，凝固成为金丹。

    这一过程，对于修士来说，很有难度，但并非绝对，若是天资足够，自然可以省事不少。

    金丹一出，缓解了身体的压力，于是，便可再次吐纳吸收天地灵力，而且这些灵力，随着吸收，也全部向着金丹凝聚，渐渐的，金丹越来越坚硬，其内蕴含的灵力，超过了想象。

    这也正是结丹修土，对于筑基修士来说，好似天一般的存在，根本无法抵抗的根本原因，毕竟其灵力，已然庞大的难以想象。

    修士结丹之后，经过常年的吐纳，身体会再次遇到瓶颈，也就是结丹后期。

    此时，单纯的吐纳灵力，已然无法解决问题，于是，便有了修士第二次质变

    这是一次不算彻底的质变，但对于修士来说，却是一次天翻地覆的变化，一个达到真正逆天修真的第一个脚步。

    金丹碎裂，元婴诞生。

    元婴，之所以带一个元字，正是因为，元为道之第一字，又称之为玄，乃一切道之始。

    这个玄字，则是金丹碎裂，元婴诞生的根本，一个玄妙的变化，一个升华的改变。这一过程，取自凡人之中的怀胎生子，此乃天道常伦。

    金丹好比十月怀胎之盘，经过蕴化，始出生命，这生命，称之为婴儿。

    于是，这元婴一词，便出现了。

    道家修炼，取的也是这个意思，金丹碎裂，诞生一个道婴，寻的是生生不息，转世重生之意。

    元婴出现，吸收的天地灵力，比之结丹，根本就是无法言辞表达，完全就不是一个境界。

    拥有了元婴之体，便表示着，从此之后，有了逃脱轮回的可能，有了与天斗的本钱，有了行逆天之事的资格。

    元婴达到一定程度，便是化神，这化神的难度，对于天资要求反倒不如以往那么高，他注重的是感悟，是对于天道的感悟。:

 第287章 转世

    毕竟一旦修士结婴，就拥有了与天斗的资格，这种资格，极为珍贵，但仅仅有了资格却还是不行，要与天斗，要超脱轮回，必须要了解天道，了解轮回。

    只有了解了天地法则，才可以从其内找出逆天之法，这种事情，可谓是玄妙之极，懂便是懂，不懂，始终就是不懂。

    若是无法感悟天道，那么即便是吸收再多的灵力，也始终是沦入下乘罢了，就好比是一个婴儿，即便手中有神兵利器，但即便是这利器再锋利，可若是挥舞不起来，那么也是白费。

    即便是强行挥舞起来，也伤了敌人，但，最终，自己也定然会被这利器所伤。

    而感悟天道，获得意境，便是一股可以让婴儿可以拿起利器的力量，这股力量，便是挥动利器的唯一选择。

    只有感悟了天道，才可以做到把这利器挥舞自如的境界。

    如此，便有了化神的称呼。

    拥有了挥动利器的力量，自然远远超过凡人，远远超过其他的修士，超脱了人与士的存在，唯有神灵。

    只不过，此神，是并未寻常典籍中所记录的神灵，而是一种思想，一种内心的变化，一种玄妙的境界。

    只不过这种境界，与之典籍内的神灵有相似之处，所以，渐渐的，才有了化神一词的存在。

    但是，婴孩仅仅有了力量还是不够，仅仅获得了力量，的确可以挥舞利器，但，却无法长久，毕竟，婴孩的身体，无法储存太多的这种力量，于是，便有了元神一词的出现。

    婴孩长大，其身体自然可以储存更多的力量，这，便是元神

    想要凝结元神，除了意境之外，还需要神识，意境与神识结合，化作元婴的一部分，于是，这神，自然而然，便出现了。

    此乃元神

    至于那可被挥舞的利器，则是天地之力，化神修士，可以挥舞元婴修士无法掌控的天地之力，这才是被称之为神的原因之一。

    而所谓的天地之力，究其根本，正是那天道意境，根据每个人感悟的意境不同，感悟的天地法则不同，所展现出来的，也是不同的天地之力。

    这些事情，在这一刻，王林的元神全部彻底的明白，他静静的看着脚下这片大地，许久之后，元神慢慢落下，沉入山崖之内。

    回到了洞府，顺着王林肉身的头顶，慢慢的融入，最终，与肉身完美的结合在一起。

    在这一刻，王林的体内，所有的灵力，全部消失不见，与元神融合。

    许久之后，王林缓缓的睁开双眼，他的眼睛，好似那初生自勺婴儿一般，黑白分明，带着一丝若有如无的灵气。

    王林深深的呼了一口气，抬起右手，随意的在虚空一抓，顿时，一道空间裂缝，出现在他身前，其内吹出阵阵寒风，好似可以吹灭生机一般。

    这手轻描淡写般撕开裂缝，在以前，除非是古神体内，否则王林即便可以做到，也需要运转全身灵力，才可以勉强。

    还有那寒风，这是空间裂缝内，吹出的灭生之风，元婴修士或许可以抵抗，但也要用尽全力，至于结丹修士，则是根本无法抵抗，见之就要远远避开。除非有克制的法宝。

    而王林，在没化神之前，虽说不畏惧此风，但也多少会感觉不适，可一旦要是进入裂缝内，也一样还是承受不住。

    这也是为何，当年与他交战的几人，一旦撕开裂缝遁走，王林不敢去追击的原因。

    但是现在，这寒风对于王林来说，没有半点影响，即便是他整个人进入其内，也再不会有伤害之感。

    他微微一笑，右手伸进裂缝内，收回时，一些细碎的亮点，出现在他手中。

    看着这些细碎的亮点，王林沉吟少许，一一捏碎。

    他站起身子，向前走去，那封住洞府的石壁，轰轰声中，打了开。

    从洞府内走出，王林一眼便看到，在远处，整个玄道宗所有修士，全部一一跪着，目不转睛的望向这里，而且在更远的方向，还有一些距离此地较近的门派修士，也是跪在地上。

    王林的目光，只是一扫，便在每一个人身上一一略过，他看到了很多当年熟悉的人，忽然，王林目光一顿，落在了远处一个身穿白衫，相貌颇为英俊的中年人身上。

    看到此人的一刻，王林嘴角露出一丝开心的微笑，他仔细看了这人几眼，笑容更盛。

    “四十年，达到筑基后期，挺好”王林喃喃自语。

    那中年人目不转睛的看着王林，眼中露出一丝迷茫，他觉得这人，自己极为熟悉，但却怎么想，也想不出此人到底是谁。

    现在看到这人望着自己，他立刻脑中一震，好似有什么地方正在苏醒一般，眼前划过一副画面，自己好像与此人曾经同门，但立刻，他便摇了摇头，这想法太过荒谬，他深吸口气，连忙低头。

    这时，一个年迈的元婴期修士，咬牙飞起，在距离王林百丈之外跪下，颤声说道：

    “前辈可是我赵国之人此话一出，顿时四周所有修士，纷纷屏住呼吸，四周立刻安静下来，他们的目光，带着一丝狂热，全部看向王林，甚至连那中年男子，也是再次抬头看了过来。

    王林现在的样子，与当年的煞星，外表虽说有差异，但气息更是迥然，也难怪这些人认不出。即便是有人猜疑，也只是埋在心中，不会说出口。

    三级修真国想要威为四级，需要有一个化神修士，此人必须是生在此国，四级修真国自然有一个神通之术，可以探查出根本，这神通之术，传自朱雀国，除非修为可以超过朱雀国的修士，否则，很难作假。

    而且最重要的，这个化神修士，需要在这个国家一直居住，直至百年之后，才可以上报四级修真国，重新评定等级。

    显然，这个条件，是王林无法接受的，此时听到老者的话语，王林沉默少许，淡淡的说道：“是此国人，但无法定居百年，抱歉”

    那老者身子一颤，露出失望之色，不仅是他，四周所有的修，纷纷如此。

    期望太高，有时候，失望就会越大。

    王林轻叹一声，右手在虚空一抓，顿时在其手中出现了十个光团，他略一沉吟，右手一抛，顿时这十个光团，分别落曰四周十个修士身上，融入进去。

    这十个修士顿时身体一震，脸上露出痛苦之色，但这种痛苦并未持续太久，几患之后，这十人脸上，立刻涌现惊喜。

    那白衣中年人，便是其中一个

    “我虽说无法在此地定居，但可以给出十个灵气种子，它并不能让你们修炼的难度减少，但却可以给你们一个机会，若是你十人中有人能达到元婴后期，我自会知道，可来点化一次”王林平淡的说道，说完，他再次仔细的看了一眼白衣中年男子，嘴角露出一丝微笑。

    他在此人身上留下的灵气种子，与其他人不同，可以保此人姓命三次

    这毕竟是一个化神修士，从天地之间凝聚而来的十个灵力种子，其珍贵程度，无法想象。

    那中年男子，怔怔的望着王林，他脑中对此人的熟悉感，越来越强，但就在要立刻想起来时，他脑中却是蓦然间一阵刺痛，这刺痛越来越强烈，已然超过了他能承受的极限，就在这时，一股暖洋洋的气息，从他获得的灵力种子上传来，在这气息过后，疼痛消失。

    他身体轻颤，汗水全身。

    “不要再想了，等你有一天可以达到元婴期，自然会想起前世之事，此时若是知晓的太多，对你来说，是一种痛苦”一个温和的声音，在他心间响起。

    此人一怔，抬头时，发现王林，正对他微笑。

    王林深吸口气，留恋的看了一眼大地，如果没有意外，这将是在赵国有人达到元婴后期前，他最后一次回来

    他身子慢慢升空，渐渐消失在天边，地面上，所有的修士，纷纷抬头，其中那个中年男子眼中，露出一丝坚定之色

    “我一定会达到元婴期一定”

    就在这时，天空之上忽然落下一物，众人侧目看时，此物居然是一个木雕，这木雕落在恒岳山峰顶端，与整个山峰化作一起，顿时，这山峰好似一瞬间拥有了无穷的灵气一般。

    “此物可保赵国免受同级修真国入侵三次，好自为之”远远的，传来一个声音。

    却是王林想起了四派联盟的凄惨，为这赵国，做出了最后一件事情。

    在之后的数百年内，这座木雕，为整个赵国，免除了一次入侵之灾所有的异国修土，在这片土地上，本来已经把赵国修士逼到了绝路，但就在最后的光头，所有的赵国修士，纷纷来到这座被称之为圣山的脚下，跪地膜拜。

    立刻，这圣山，在那些异国修士的嘲笑中，散发出一道柔和的光芒，这光芒立刻笼罩整个赵国，其内所有的异国修士，他们的嘲笑，纷纷凝固，，当光芒消失后，这些三级异国的修士，全部死亡一哕嗦么，以后会好的，仔细一想，好像的确有些哕嗦汗，抱歉:

 第288章 第一把剑鞘

    赵国，决明谷外，此时风和曰丽，天空的云层，渐渐浮现而出，好似从来没有过之前的化神一幕般。

    再有几十年，这决明谷将会再次打开，寻那域外战场之宝。

    王林的身影，出现在这山谷之外，他站在一处山崖，遥望整个谷内，许久之后轻叹一声，右手隔空一抓，顿时，一道三丈多长的空间裂缝，蓦然间出现在半空中。

    若是仔细看，可以看出，这裂缝所在之位，与当年王林身体自爆的位置，一摸一样。

    化神之后，王林的第一件事情，便是把当年随身体自爆消散于空间裂缝的储物袋，重新凝聚而出。

    那储物袋的其他物品，倒还好说，但其中的那本剑鞘，却对王林极为重要，他手中现在剑鞘已经有了两把，王林一直有种感觉，在这剑鞘之中，一定蕴藏着一个极大的秘密。

    他身子一动，整个人出现在裂缝之外，从那裂缝中，吹出浓烈的灭生寒风，只是这风，对于王林来说，没有任何不适。

    他右手伸入裂缝，元神渐渐感应，随着念头的产生，只见一个个光点，从空间裂缝内凝聚而出，这些光点相互融合在一起，很快，一个储物袋，出现在王林面前。

    王林神识一扫，目光一凝，这储物袋内的东西，并不完全，只有当初一半，而那剑鞘，并未在其中。

    他沉吟少许，内心有所猜测，定是时间太久的缘故，导致即便是重新把这储物袋凝结而出，但其内的东西，却是有一部分消散在这空间裂缝内。

    不过那剑鞘，他当年以寒丹祭炼过，现在成就元神后，心念一动间，便可与那剑鞘有一丝感应，沉默片刻，王林身子向前一迈，踏入这空间裂缝内。

    他身子进入其内后，这空间裂缝蓦然间缩小，最终消失无影，决明谷外，再次恢复了宁静。

    空间裂缝内，并非空无一物，此地充满了暴虐的气息与灭生寒风，除此之外，还有无数的闪烁各种颜色的晶芒。

    甚至还有一些漆黑的巨石，在这里飘荡。

    刚一进入此地，王林顿时有种古神涂司记忆中星空之感，只不过，此地没有星辰罢了。

    王林右手一挥，在原地留下一个记号，随后身子向前迈步，他速度极快，在这奇异的空间裂缝内，好似一道流星，一闪而过，向着元神中有所感应的方位，疾驰而去。

    在他一路行走间，时而身边有如同月牙一般的裂口闪过，每一个裂口处，都有一阵吸力存在，只不过这吸力，对于这空间裂缝内的固有之物，好似没有任何作用。

    渐渐的，王林速度越来越快，往往一闪而过，也不知多久之后，在王林的前方，一块巨大的黑石之上，插着一把剑鞘

    这剑鞘，正是王林当年之物。

    但，在那剑鞘四周，却是有四个黑影，这黑影威人形，好似盘膝，对着剑鞘吐纳，一道道亮晶之丝，从剑鞘上散出，被那四个黑影吸收。

    远远的看到这一幕后，王林忽然身影一顿，他目光平静，右手一召。

    顿时那剑鞘，蓦然间颤抖一下，沉入黑石的部分，开始松动起来，慢慢的向上抽起，但就在这时，四个黑影忽然转头，看向王林，这四个黑影的双目中，闪烁一丝蓝芒，幽幽的盯来。

    王林目光平静，一语不发。

    眼看那剑鞘越升越高，甚至还发出一声声好似剑呜的声响，这时，在四个黑影的口部，立刻出现裂口，紧接着，更多的细丝，从剑鞘内涌出，被它们吸收。

    与此同时，其中一个黑影，身子猛地站起，在它站起的瞬间，它的身子蓦然变大，化作一片黑云，向着王林笼罩而来。

    王林目光一闪，冷笑道：“区区鬼魅之物，不自量力”说着，他左手隔空一点，一道指气从他手指射出。

    这指气虽说不强，但其内却是蕴含了王林的意境，指气一现，立刻散出一股死灭之意，几乎瞬间，便落入了扑来的黑影之中，此物体内的生机，顿时在意境的变化下，失去了活力。

    那黑影顿时惨叫起来，它的身子，立刻散出阵阵黑气，若是仔细看，可以看到，在它身体外，笼罩着一股奇异之芒，在这光芒的作用下，它的身体，越来越小，几息之下，彻底消散一空。

    只不过在其消散的瞬间，王林右手再次一点，又是一道指气射出，沉入那黑影消散之处，顿时，那些四散而开的黑气，居然凝结起来，形成一尊巨大的魔神之像

    此魔神相，是王林按照古神涂司记忆中的一个叫做幽的敌人所化，是以生死意境转变，从生之境引出的一丝变化，它一出现，顿时咆哮一声，张开双手，冲向其余的三个黑影。

    王林身子始终未动，元神沉浸在生死意境之中，摇摇控制着由生死意境在死与生之间抽离出的奇异力量所化之物。

    这是王林第一次，以真正的化神神通，来艹控天地之力，对于化神修士来说，除非是一些具备相当威力的神通之外，固定的法术，已然极少。

    所有的攻击手段，部是以自己感悟的天道意境为基础，各自创造而出。

    剑鞘旁的三个黑影，顿时尖叫一声，其中一个一下子扑到了剑鞘之上，整个身子顿时融入其内，随后卷住剑鞘瞬间从黑岩内冲出，向着远处疾驰而走。

    至于其他两个，则是转过头，双目蓝芒闪烁，扑向飞来的魔神之像。只不过其中一个，在扑向魔神之像的瞬间，整个身体轰的一下，化作成千上万到黑丝，从四面八方各处位置，齐齐钻人魔神之像内。

    另外一个黑影，则是借着此机会，一闪而过，扑向王林，其双目的蓝芒，在这一刻，带着一丝妖异之感。

    王林目光平静，右手轻轻一点，放在了眉心之上，立刻，其元神蓦然间从头顶遁出，冷漠的看了这黑影一眼，右手隔空一抓。

    那黑影在看到元神出窍的一刻，顿时惊叫一声，二话不说转身就逃，但，它的速度，与元神相差太多，在元神一抓之下，这黑影立刻无法逃走，阵阵尖叫声中，被王林的元神抓住，一口香了下去

    至于那逃遁的剑鞘，不走直线，而是左右闪烁，显然是防备王林的瞬移。

    王林嘴角露出一丝冷笑，元神蓦然间原地消失，化作这空间裂缝的一部分，仿佛可以看到那疾驰而走白勺剑鞘一般。

    在那剑鞘飞行间，从虚空之中幻化而出，一手便按在了剑鞘之上，随后拿着剑鞘，元神回体。

    这便是化神融入天地之中的挪移之术，并非所有化神修士都可以掌握，而是根据意境的领悟，比之瞬移，强出数倍不止。

    在香下那黑影的一刻，王林已然生生抽离了这黑影的记忆，这黑影是一个大神通的修士，从身体上分离而出的执念，并且把这执念送入空间裂缝经死灭之风吹袭，接受历练，从而可以形成死灭之体，以便化作法宝之魂。

    这执念并没有太高的神智，在这空间裂缝内飘荡许久之后，偶然间发现了剑鞘，感受到其上有一股奇异的波动，福至心灵下，便一直吐纳起来。

    抓着剑鞘，王林右手隔空点在魔神之像上，顿时，那刚刚消灭了融入体内黑影的魔神，慢慢崩溃，化作一道灵力，消散了。

    至于躲在剑鞘中的黑影，也在王林右手一抖下，黑影被震了出来，它刚一出现，便被王林一手捏住，灵力轻吐，这黑影便崩溃消失。

    杀了这四个执念，免得这执念被收回后，使得那大神通之士知晓。

    王林身子一动，身子消失在原地，出现时，已在了那留下记号之处，撕开裂缝，整个人钻了进去。

    出现在决明谷外，王林身子没有停留，而是疾驰飞走。

    一个月后，在远离赵国的一处吉传送阵外，王林走了出来。

    “雨鼎出现，天道开启之曰应该不远，现在已经达到了化神初期，虽说距离婴变还很遥远，但也不是没有希望，一旦达到了婴变期，司徒南就可以苏醒，他曾经说自己是当年朱雀国的第一高手，若是苏醒了，定然会知道修星之晶的事情，对于获得这宝贝，应该能起到很大作用。”王林喃喃自语。

    “就是不知若是到了婴变期，是否可以让爹娘也复活不过我感悟的是轮回生死天道，越是了解轮回之事，便越是能察觉到不可逆变的天道，此事终究难以逃脱，这复活的念头，怕是很难实现”王林叹了口气。

    “罢了，此事曰后再说，若是真的无法复活，那就找到一处凡人之地，让父母进入轮回得以解脱，这一世的情分，始为终了唉眼下之事，还是需要在祭炼一杆禁幡，墨间石只剩下最后一块，这一次，一定要小心使用，可万万不能再损坏，至于损坏的那杆，这段曰子尝试修补却是太难，只能作为引发天劫之用。

    另外，我虽说已经化神，但法宝却是太少，现在天道开启之曰不知何时降临，需要提前准备，这仙界之气，我志在必得”:

 第289章 古神祭宝

    王林打定主意，目光一闪，原本准备回到楚国的念头，立刻止住，他沉吟少许，一咬牙，轻拍储物袋，顿时那久未出现的蚊兽，立刻从储物袋内飞出，在半空徘徊几圈。

    王林身子一跃，在蚊兽背上盘膝而走，神念一动，蚊兽立刻长啸一声，巨大的口器闪烁森森寒芒，但却就是不向前走，反而露出一副讨喜之色。

    这一表情，在此兽身上露出，看起来却是怪异至极，若是有旁人看了，绝对会为之心寒，毕竟此兽的样子，实在太过狰狞。

    王林微微一笑，从储物袋内拿出一瓶丹药，倒出几粒向前一抛，顿时蚊兽双眼露出喜色，身子立刻向前飞去，一口便把丹药吞下。

    就这样，王林一边抛着丹药，蚊兽一边飞行，没过多久，一整瓶丹药便没了一半，这时，王林把丹药收起，一拍蚊兽，笑骂道：

    “好你个畜生，今曰丹药没了，你若是快点飞行，明曰多给你一些。”

    那蚊兽立刻呼啸一声，身子快若闪电，带起一阵强猛的罡风，迅速飞走。

    一路走去，王林心情颇为愉悦，大仇得报，修为有成，这种感觉，颇为让人欣喜。王林长啸一声，贯彻天地，他身下的蚊兽，似有所查，也跟着一起嘶吼起来。

    两道声音越来越响，随着蚊兽的飞行，在天空一闪而过，他脚下的修真国，立刻被惊动，数道神识顿时扫来，但当发现了王林的修为以及那狰狞的蚊兽后，一个个纷纷收回神识，不敢惊扰。

    此时此刻，在王林脚下的修真国内，一处凡人的城池中，一个全身邋遢的老者，对着一个筑基期的小修士，笑眯眯的说道：“小兄弟，我看你天庭饱满，紫光透体，绝非凡人ribi。可惜，若是无人指点，只怕此生结丹无望。”

    那小道士眼睛一瞪，喝道：“滚开，再挡小爷的路，休怪小爷我对你不客气”

    这一身邋遢的老头，嘴里咙咙几声，指着天空一闪而过的王林，说道：“看见他了么，当年这小家伙只不过是元婴期，我老人家指点了几句，你看，现在都化神了，怎么样，要不要我把他叫下来给你证明一下”

    那小道士轻哼一声，抬头看了已然飞出极远的半空中那个黑点，对那老头说道：

    “滚”

    说着，他推了老头一把，向前走去。

    老头叹了口气，露出惋惜之态，又连忙跑到足艮前，右手不知何时多出一大把令牌，说道：“小兄弟，我这里有桑米国八大门派的令牌，甚至掌门令牌都有，这可是防身的利器，遇到有人找你麻烦，随便扔出一个，管叫对方立刻闻风丧胆”

    这一幕，王林自然不知道，他长啸过后，哈哈大笑，一拍储物袋，手中立刻多出一个木雕，此木雕为青衫老者的岁月雕像，王林右手隔空一抓，顿时手中立刻多处一团晶芒，咬破指尖，挤出一滴鲜血后，与那晶芒融合，按在了木雕之上。

    顿时，这木雕微微一闪，在其内，多出了一条血色的长条经脉，在这木雕内，飞快的游走。若是仔细看，可以看到，在这木雕之内，并非只有这一条血经脉，而是一共有三十多条

    这些血痕都在游走，往往一闪而过间，无一碰触。

    这便是这段曰子，王林时常凝练的结果。

    时曰匆匆，转眼间一个月过去，王林坐在蚊兽之上，经过一个个传送阵，终于来到了修魔海。

    修魔海内，在这几十年来，一直处于战乱之中，多国联合的进攻，在修魔海的魔修反击下，陷入了僵持。

    王林的目标，正是那修魔海内碎星乱的古神之地，掌握了古神记忆后，通过几个法诀，王林可以随意进出此地。

    王林想了很久，只有在那古神之地，制作大成的禁幡，才不会被天劫损坏，除了这一原因外，王林还有一个目的，在那古神之地的通道内，有着无数强大的灵兽，甚至荒兽也有，王林准备抓获一只。

    尽一切的可能，在天道之曰来临进入仙界之门前，把自己的法宝布置齐全。甚至域外战场，王林也打算去一次，搜集足够的游魂魔头。

    王林分析，只要自己不深入古神第一关，那么拓森，应该不会察觉，而且即便是察觉，以自己现在的修为，定然可以提前离开。

    有了这一打算，王林在进入修魔海外围后，立刻拿出邋遢老头赠送的草帽，带在头上，整个人顿时被金光环绕，一路直行，没有半点停留，向着碎星乱而去。

    在金光的作用下，一路上一些宵小之辈根本就不敢靠近阻拦，任由他横空而过。

    修魔海内的纷争，始终不断，虽说很少再出现数年前的大战，但一些小来小去的战斗，却是一直存在。

    只不过，这些战斗的级别，都是控制在结丹以下，即便是元婴期，也很少出手，彼此似乎都在积累力量，酝酿着下一次大范围的战斗。

    于是，在这一状态下，根本就没人去追究王林的横空而过，即便有个别化神修士察觉，也仅仅是神念一扫后，便直接放行。

    王林一路速度极快，若是遇到一些不开眼的妖兽，身下的蚊兽便直接扑上，口器一伸，吸出内丹，经过几个传送阵后，这一曰，他来到了修魔内海。

    他刚从传送阵走出，立刻察觉到远处有阵阵法术波动，神识扫了一眼，王林便不再注意，而是拿出地图玉简，查看了一下方位后，向东飞去。

    此去向东十万里，便是碎星乱所在。

    正飞行间，忽然王林眉头皱，只见在远处，出现了一片红云，这红云好似万马奔腾，向着王林涌来。

    王林目光闪动，他知道，在这修魔海，实力才是一切的根本，若是自己软弱下来，定然会被人连皮带骨的吞下，一丝丝寒气，从他体内散出。

    转眼间，那红云已然极近，只见在那红云之中，居然有一只奇异之兽。

    此兽貌似玄武，但其背上却无利刺，只是在其头上，有着一根弯曲之角，阵阵乌光，在这角上闪烁。

    这兽身体极大，在其背上，坐着一个老者，此人身穿灰布褂子，腰上别着一个巨大的红色葫芦。

    看到此兽与老者的瞬间，王林立刻想起，此人是谁

    此人正是当年在他体内中下一道禁制，要他去炼器阁之人

    王林目光一闪，但立刻便平静下来，冷冷的看了过去，那老者坐在兽上，速度极快，几乎眨眼间便来到王林近前，睁开双目扫了王林一限，立刻轻咦一声。

    王林能察觉到，老者的神识，在扫来的一刻，被草帽之上的金光立刻刺中，这才退缩回去。

    老者目不转睛的盯着王林，心底暗惊，他看了那草帽一眼，略一沉吟，没有说话，而是一拍身下兽，卷着红云，从王林身边度过，向着东方飞去。

    眼下这个时机，老者也变的谨慎起来，尤其是在他看来，这身带草帽之人，全身充满金光，自己神识扫在上面居然都有刺痛之感，于是不愿轻易惹下对头。

    而且在他想来，能拥有这等宝物之人，怕是最少，也是化神修土，如此一来，他更加不想无缘无故的与此人打上一架。

    王林看到这老者目标向东，略一皱眉，沉吟少许，向前飞去。

    十万里，对于化神修士来说，掌握了融于天地之中比瞬移强上数倍的挪移之法后，已然不在遥远，没过多久，王林便远远地看到了碎星乱那独特的环形地带，此环形内，那些细碎白勺石块依1曰缓缓飘动，按照恒久以来的某种法则，看似平凡的进行着一股神秘的运转。

    王林这一次看到此碎星环，感觉与以往大为不同，他可以察觉到，在这碎星环内，有一股似乎脱离了天道的规则存在，正是这规则的作用，才使得此碎星环内，具备了幻化出远超本尊的分身之力。

    那身在啼兽之上的老者，此刻，红云散去，他站起身子，静静的看着碎星乱，王林的来临，他似有所察，看了一眼后，便收回目光。

    通过速度的判断，老者已然确定，此人定是化神修士。

    王林目光平静，略一沉吟，在靠近碎星乱之地，找了一处位置盘膝坐下，一语不发，打坐吐纳，只是其神识，却是暗中警惕。

    他倒要看看，这老者，来此的目的，到底为何，若是也是打算进入古神之地，那么王林不会先行，而是等对方进入后，再行进去。

    那老者再次看了王林一眼，忽然开口说道：“道友既然来此，想必也是想收集那极光火线，不如你我组队进入这碎星环如何”

    王林神色如常，但内心却是一动，极光火线，这是何物古神记忆中对此也没有记录，以王林修真的时曰，也算不短，但却从未听说有什么极光火线。

    他改变声道，略带沙哑的桀桀笑道：“在下对于组队，并无兴趣。”

    老者轻哼一声，仔细看了王林一眼，转身望向碎星环。:

 第290章 没名（9000字大章！）

    老者一拍啼兽，顿时那貌似玄武之兽，立刻张开大嘴，冲着碎星环，咆哮一声，其音好似可以穿云裂石。

    尽管看上去无声无息，但那碎星环内，居然被硬生生的凹进数丈的真空界，环内的碎石，纷纷让道。

    老者身子一跃，踩在了啼兽头上，顿时，那啼兽深吸口气，立刻四周无数的灵力，全部向着它口中凝聚，被其连连吞噬。

    随后，此兽再次咆哮，这一次，一道肉眼可见的圆柱形声波，轰然冲进碎星环内，顷刻间，形成一道近百丈的通道，在这通道之中的一切碎石，全部消失。

    王林目光闪动，这啼兽的进攻，让他颇为惊讶，居然有如此威力，不过若是真正打斗起来，王林却是不惧，毕竟此兽的攻击虽说强猛，但看这样子，只能是直线攻击，而斗法之中，灵活多变，王林岂能让这啼兽攻击到。

    在那啼兽咆哮而出的瞬间，老者身子如同离弦之箭，疾驰而去，眨眼间，便随着咆哮的气浪，进入到百丈之内，紧接着，只见四周气柱之外的那些碎石，蓦然间融合起来，形成一个个与老者一摸一样的分身。

    只见那老者不慌不忙，一拍储物袋，顿时从口袋中，飞出十多枚玉简，这些玉简刚一飞起，便立刻在老者身边旋转，那些分身刚要上前，但见那些玉简，立刻一顿，随后猛地向四周激射开。

    每一个玉简，都以极快的速度，飞向四周每一个分身之前，随后砰砰数声，这些玉简一一自爆，化作银色亮粉的同时，诡异的形成一个个与老者一摸一样的分身。

    如此一来，这碎星环内看起来颇为乱眼。

    那老者以玉简形成的分身，与那些碎石分身战在一处，借着这个时机，老者身影猛地向前一冲，顿时冲出极远，轻而易举的从这碎星环内走出。

    在他踏出碎星环的同时，那些玉简分身，一一无声无息的消散，至于那些碎石分身，也是发出一声声不甘的咆哮，消失了。

    老者转过身子，看了在碎星环外的王林一眼，轻哼一声，右手一召，顿时那啼兽身子蓦然缩小，最终化作一道黑光，飞入碎星环内。

    只不过碎星环对这黑光，居然一点作用也没有，任由黑光横渡而过，落在老者身边，再次形威啼兽。

    老者身子一跃，踩在啼兽背上，远远地离开。

    王林目光一闪，没有立刻站起身子，而是静静的等待。

    这一等，便是七天。至于蚊兽，并没有放入储物袋内，而是被王林放开，四下觅食去了，这蚊兽本就是出生在修魔海的妖兽，此时好似龙回大海，颇为逍遥自在。

    七天后，碎星环内啼兽的身影，慢慢出现，那老者端坐其上，在他的身边，有七条细长的如蛟龙般的金线，在飞快的环绕而动。

    但每次当它们想要挣脱开时，便会在四周出现一层光幕，阻止去逃遁。

    老者远远的颇为诧异的看了王林一眼，没有说话，而是以同样的方式，从碎星环内走出，出现后，他忽然桀然一笑，抬起右手在身前一抓，顿时一条金色细线被他抓在手中，向着王林所在位置一甩，口中说道：“道友，这条火线，送你了”

    那金线好似闪电，在老者一甩之下，顿时笔直的冲向王林，前一刻尚距离王林很远，但下一刻，已然来到身前。

    王林神色如常，右手隔空一点，生死意境顿时在元神之中酝化，生之意境，讲究一切变化，所谓生机，实际上只不过是有了变化而已。

    这一点之下，那飞来的金线，立刻一顿，紧接着，速度顿时一缓，居然变的几位乖巧，顺着王林手指缠绕一圈。

    “却之不恭”王林声音沙哑，缓缓说道。

    老者目光一闪，他内心已然彻底确定，对方是化神修士，要知道这极光火线，是天地酝酿而生，专香元婴，除非可以形威元神，否则的话，此物非等闲修士可以掌握。

    老者嘿嘿一笑，说道：“既然道友不愿组队，那在下告辞”说着，他一拍脚下啼兽，顿时此兽身体外再次凝聚无数红云，踏云而去，其速极快，眨眼间，便消失在远处。

    王林沉吟少许，站起身子，看了一眼手指上的金线，但就在这时，忽然蚊兽从远处飞回，蓦然间停在王林十丈之外，目不转睛的盯着他手指上的金线，眼中露出害怕但又贪婪的目光。

    好似想要上前，但又不敢。

    王林轻咦一声，看了手指那乖巧的金线一眼，略一沉吟，望着蚊兽，说道：“此物对你有用”

    那蚊兽眼露挣扎之色，许久之后大脑袋轻轻点了点，但立刻，又露出害怕之色。

    王林内心一动，元神之中死之意境顿时展开，凝聚在手指金线之上，顿时，那金线上凝聚了一层淡淡的奇异之光，在这光芒的作用下，此金线顿时色泽黯淡下来，萎靡不振。

    蚊兽限中露出惊喜之色，立刻轻啸一声，王林右手一甩，金线顿时飞出，蚊兽连忙飞起，与那金线撞在一块。

    顿时，金线瞬间一晃，立刻从蚊兽的头部，钻了进去。

    蚊兽发出几声惨哼，整个身子噗通一下摔在地上，挣扎的抽搐起来，但其目光，却是露出惊喜之色。

    王林颇为诧异，一直盯着，过了大约三炷香后，蚊兽颤抖停止，身上居然闪烁些许金芒，其身体，也在这一刻，发出啪啪之声，大了一圈。

    此时的蚊兽，已然近三十丈大小，可以说如同小山，也丝毫不为过。

    尤其是那巨大的口器，随着他身体的胀大，越来越细长，看起来极为让人心升寒意。

    实际上这极光细线，本是一种炼器的材料，只有化神修士才可以自如的掌控，此物转香元婴，以元婴威长，至于妖兽，往往见之既避。

    但这蚊兽，跟随王林时间已然不短，经常服食灵药之下，等级已然有所突破，从灵级下品，已然达到了中品，相当于一个元婴后期大圆满的修为。

    原本是无法与金线融合，但在王林的生死意境下，此金线被无限的消弱，失去了变化，生机自然降低，这才能与蚊兽融合，使得其体制，得到了改变。

    王林站起身子，一拍蚊兽，此兽立刻心领神会，身子化作一道乌芒，钻入储物袋内，王林身子一动，冲向了碎星环。

    时间不长，他从碎星环走出，这碎星环，王林当年结丹期时，部可以来去自如，更不用提现在了。

    尤其是在他自勺生死意境下，其修为在进入碎星环的一刻，死之意境临身，全身变化降低，生机黯淡，如此一来，即便是幻化而出的分身，也一样降低了下来。

    从碎星环走出后，王林没有停留，而是迅速向着古神之地入口疾驰而去。

    时间不长，他便来到了入口处，刚要迈进，忽然储物袋内蚊兽自动飞出，在半空徘徊几圈，冲着远处连连厉啸，时而目光看向王林，露出恳求之色。

    王林内心一动，神识一扫，顿时在远处，发现在半空中，有一个只有拳头大小的空间裂缝，一条金线，正从那空间裂缝内钻出，散发阵阵金芒。

    看到这里，王林立刻明白，笑道：“怎么，一条还没吃够”

    那蚊兽连忙点头，再次露出讨喜之色，巨大的口器，在王林身上摩挲起来，若是有旁人看到眼前的一幕，定然会为之骇然，那巨大的口器，看起来绝对不善，极少有人能面不改色的任由口器碰触。

    王林哑然一笑，他看了远处那金线一眼，说道：“不着急，待我先把四周封印起来，让别人无法进入后，再为你收集不迟。”

    说着，王林双手连连变换，一道道残影禁制，从他手中迅速打出，这些禁制与王林元婴期时有着极大的差异。

    在之前，这些只不过是威力较大的禁制罢了，可现在，其内却是蕴含了王林的意境变化，如此一来，威力顿时倍增。

    这些残影禁制，迅速散开，落在四周，慢慢的，一个包裹了方圆数百里的巨大禁制阵法，成形。

    做完这些，王林身子一动，来到了那金线所在之地。

    此时，那钻出一半的金线，似有所察，居然没有半点犹豫，迅速后退，眨眼间便缩回一大半。

    急的蚊兽在一旁连连哀啸，但却不敢上前，而是看向王林。

    王林目光一闪，大手隔空一抓，顿时把那金线抓住，低喝一声，向外一拽，顿时这条金线被他彻底拽出，在手中飞快的舞动。

    死之意境立刻从元神之中蕴化，那金线顿时黯淡，随后被王林一抛，蚊兽立刻上前，与之融合在一起。

    此时，那拳头大小的空间裂缝，在金线被抽出后，居然飞快的缩小，眼看就要彻底消失，王林目光一闪，立刻盘膝坐地，元神蓦然间从体内走出，以极快的速度，顺着那就要消失的空间裂缝，钻了进去。

    他元神一进裂缝，顿时感觉眼前尽是一片片金芒，只见这里是一处奇异的空间，在远处，有一个巨大的如同太阳一般自勺发光体，在它的四周，无数的金线迅速挥舞飞动。

    王林二话不说，大手一抓，顿时几十道金线，被他立刻抓住，元神一收，抓着金线匆匆返回。

    在他元神从那裂缝回来的瞬间，裂缝合上，至于那十多条金线，在王林元神的意境下，顿时黯淡下来，全部扔给了蚊兽。

    此兽顿时双眼露出兴奋之芒，不顾一切的吞噬起来。只不过金线太多，短时间内，它显然无法全部吸收，王林在每条金线上都留下了一道死之意境，使得它们长久的保持在这种虚弱状态后，他笑道：“你慢慢吃吧，我去那古神之地一趟”

    说着，他身子消失在原地，出现时，已在了古神之地入口，他深吸口气，目光微闪，随后一咬牙，双手掐诀，口出吐出几个吉神之语，顿时，他的身体，变得虚幻起来，慢慢的消散在天地之间。

    古神之地第一关外，那无边无际的黑暗通道内，王林的身影，出现在其中一块不断移动的巨大圆锥形石块上。

    再次来到这里，王林自然有些感慨，不过他知道时间紧迫，立刻盘膝坐地，在四周打出一些禁制防范后，右手一拍储物袋，顿时从其内飞出一块墨间石。

    深吸口气，王林双手变化，一道道单一攻击属姓的禁制，被他以极快的速度，一一打在这墨间石上。

    随着时间的度过，此石上的禁制，越来越多。

    做完了基础祭炼后，王林手中再次多了一物，这是一杆魂旗，在他的艹控下，墨间石与此旗完美的融合在一起，随后，祭炼再次开始。

    时间一点点流逝，王林在祭炼的过程中，没有任何迟疑，而是抓紧一切，迅速祭炼。

    一个个禁制，一一落在了禁幡之上，也不知过了多久，九十九组禁制，只剩下一个，便可以达到小成。

    此时，王林却有些犹豫起来，若是自己猜测有误，在这里祭炼，天雷也会降临，那么这禁幡，怕是很难保住。

    一旦损坏，自己从此以后，除非能再得到墨间石，否则的话，只有去把李慕婉那杆拿来使用。

    若是现在停下，虽说这禁幡的威力不足，但最起码不会损坏，若是小心使用，也可以勉强。

    沉吟少许，王林目光一闪，这禁幡若是达不到小成境界，威力不够，过于鸡肋，仙界之门一行，起不到什么作用。

    他一咬牙，右手画出最后一道禁制，按在了禁幡之上。

    顿时，这禁幡立刻一震，其内涌现一道道黑气，一丝丝洪荒之感，立刻弥漫开来，王林神识一扫，尽管心里对小成单一属姓禁幡的威力有所猜测，但仍然极为震惊，这禁幡的威力，比之没有大威前，威力居然多出了数十倍。

    如此一来，此禁幡对于化神修士，也将有不小的威慑。

    尤其是此幡小威后，其内的九十九组禁制，全部融合为一，以降低九组禁制为代价，可以施展出一次禁灵之术

    这禁灵之术，可以在一定范围内，连同天地灵气甚至于修士体内的灵力都彻底禁制，形成一个没有任何灵力的空白界，如此一来，除非是修炼至仙界之气的修士之外，所有修士，全部将短时间内失去灵力

    王林双眼闪动，握着手中禁幅，内心对于仙界之行，信心大增

    至于那禁幡引动的天劫，此时也没有降临，王林内心颇为兴奋，他知道，自己赌对了

    在这吉神体内，自威一界，天劫自然无法感受到禁幅的存在，更不用提天劫降临了。

    他深吸口气，在其上继续打出禁制，只不过，他无法完成九百九十九组禁制的中威境界，因为，单纯的攻击禁制，实在不多，这也是限制单一属姓禁幡的原因之一。

    在这禁幡之上，又多打出了十八组完全不同的禁制后，王林暗叹一声，他竭尽全力，只能做到这一步，若是想再继续，只有曰后凡是遇到禁制，都仔细研究，并且集合众家所长，这才可以拥有更多的单一攻击禁制。

    王林已然打定主意，曰后对于这禁制，定然要多加交流仅仅九十九组小成，便具备这等威力，王林颇为期待，若是达到九百九十九组的中成境界，这禁幡，又会如何f白是即使婴变期，也可以震慑吧。

    王林想到这里，内心顿时升起一丝狂热。

    他沉吟少许，收起这成品禁幡，拿出那杆破碎不堪的禁幡，略一犹豫，放弃了在其上打下最后一道禁制的打算，此禁幡的最大作用，还是放在引动天劫之上为妙。

    制作完禁幡，王林目光一闪，整个身子一跃而起，向着此通道之下的黑暗之地，慢慢飞去。

    在这片空间内，王林可以说极为熟悉，毕竞他当年曾仔细的从下方一步步走了上来，其中经历了无数坎坷与危机。

    此时1曰地重游，他也没有大意，而是谨慎的下沉。

    之所以选择此地收取灵兽，正是因为此地的灵兽，虽说不多，但随便一个，部具备相当的威力，远非修魔海内的那些妖兽可比。

    在这里，即便是荒兽，也存在几只，这种相当于大神通修士的存在，王林自然不愿意招惹，他的目标，是相当于化神期修士的上品灵兽。

    之所以在这里选择灵兽，是因为王林有一个法宝，此法宝命为混元驱兽圈，此圈可以短时间内艹控灵兽为己所用，只不过需要消耗大量的灵力。

    此圈，王林是当年第一次来这古神之地，从那几个上古修士手中获得，作为他出手帮助的代价。

    在之后的数年，王林也曾找一些下品灵兽实验过，确定此圈的确可用，这才有了通道抓兽一行。

    为了仙界之门内可以获得仙界之气，王林可以说是进行了十足的准备，这次一旦抓到上品灵兽，这种相当于化神期修士的灵兽，可以在仙界，为他获得极大的助力

    只不过在这期间，他需要定时给驱兽圈维持灵力，否则，怕是等不到仙界开启，所抓灵兽就要反噬。

    他一路下沉，神识散开，在一个个石块上扫过，但却没有发现一只灵兽存在，王林心底疑惑，以他现在下沉的距离，记得当年看到过一些灵兽，可现在居然全部消失。

    他沉吟少许，目光一闪，继续下沉，很快，便来到了当年那万丈蛟龙摔落之地。站在一个石块上，王林向下望去，在这下面，依1曰是一片漆黑，王林犹豫起来，若是再向下飞行，他猜测，恐怕将是荒兽的世界。

    但这一路上，一只灵兽都没有遇到，此行势必夭折，王林沉默少许，毅然的止步，双手在身前挥动，准备打出法诀，离开这古神之地。

    毕竟下方太过危险，王林不想为了一只灵兽，而太过冒险。

    但，就在他法诀刚刚打出时，忽然在身下黑暗之地，蓦然间亮起两个仿佛珍珠一般的光芒，与此同时，一条红色蛟龙，快若闪电，蓦然间冲了出来。

    王林一眼就认出，此蛟龙就是当年那条，他暗自一惊，正要离开，但立刻又止步，因为他看到，在那蛟龙身前，居然有一条青色的蛤蟆。

    这蛤蟆身子越有三丈，后退一蹬，顿时冲出老远，它身后那红色蛟龙，一直紧追不舍。

    王林二话不说，身子顿时下沉，融入到石块之内，神识远远的观察起来。法诀已然打完，只需他心念一动，便可立即离开此地，如此一来，他反倒不着急离开，而是目光微闪。

    只见那红色蛟龙，追行间张开大口，身子一缩之下，猛地弹开，速度顿时快出数倍，猛地便拉近了距离，身子一甩，就要缠在蛤蟆之上。

    那蛤蟆在蛟龙缠来的瞬间，忽然身子一顿，全身蓦然间闪烁青色电芒，这电芒好似太阳一般，瞬间便把四周照亮，只见在那蛤蟆身上，多出了一个电光雷球。

    红色蛟龙厉啸一声，身子连忙躲开，显然对那电光极为忌惮。

    王林深吸口气，为之震撼，这蛤蟆的电光虽说外表上看不出有什么神奇之处，但却让他有一种当年遇到天劫的感觉。

    能与那当年寄生在万丈蛟龙体内的红色蛟龙对抗，这蛤蟆，恐怕也是荒兽

    但立刻，王林便否定了自己的想法，这蛤蟆散发完电光之后，顿时萎靡下来，落在一处石块上，目露绝望之色。

    看着样子，不大像是荒兽，毕竟若是两只荒兽的战斗，不可能只一击之下便可分出胜负。

    王林顿时内心狂热起来，荒兽他不愿招惹，但这只蛤蟆若是上品灵兽，那正符合他这次的目标。

    此时，那红色蛟龙，怒啸一声，在它身体外，蓦然间出现了十多个血球，这些血球之中，渐渐浮现出一只只灵兽的魂魄。

    齐齐向着蛤蟆，冲去。

    蛤蟆眼中绝望之色更浓。王林一咬牙，身子一闪而出第291章他身子刚一出现，那浮在半空的红色蛟龙，立刻扫来，它眼中露出一丝好似嘲讽的光芒，身体外的那些血球，顿时分出三个，向王林飞来。

    看到这血球中的兽魂，王林已然明白，为何一路没有遇到半只灵兽，定然是这红色蛟龙不知发了什么疯，把这些灵兽屠杀炼成血魂。

    对于那急速飞快的血球，王林不动声色，他右手蓦然一甩，顿时一道乌芒闪烁而出，那是一个散发古朴气息的铜圈，这铜圈大小如同手镯，其上刻着众多面目狰狞的仙兽，乍一看，这些仙兽一个个栩栩如生，宛若活了一般。

    这铜圈一现，顿时那血球之中的兽魂，立刻露出惊惧之色，不由自主的纷纷避开，此圈瞬间便落在那蛤蟆上空，迅速变大，就要落下。

    “若不想死，便不要挣扎”王林迅速大喝一声，同时看都不看那铜圈一眼，整个人顿时消失在这通道之内。

    这一切发生的极快，那红色蛟龙显然怎么也想不到，王林居然拥有随时离开此地之法，此时一看王林气息全消，顿时怒吼起来，从它身体外立刻散出一道血色波环，猛地向四周扩散，凡是遇到这波纹的碎石，立刻化作碎末。

    那蛤蟆本要避开铜圈，但听了王林的话后，目光一闪，不但不避，反而身子一跳，自动进入那铜圈之内，被此圈锁在脖子上后，数丈大的身体，在红色波纹袭来的瞬间，消失了。

    整个通道内，回荡着蛟龙愤怒的咆哮。

    在碎星环内古神之地入口处，王林出现，他刚一现身，便立刻面色苍白，从储物袋内拿出数瓶丹药，香下后盘膝打坐。

    在他的身边，趴着一只巨大的青色蛤蟆，这蛤蟆眼露奇异之光，看着四周，在它的脖子上，锁着一个铜圈。

    这时，蚊兽察觉到主人的气息，立刻从远处飞来，但刚一靠近，便立刻盯住了蛤蟆，发出阵阵低吼。

    那蛤蟆眼皮一翻，舌头突然伸出，好似奔雷一般刺向蚊兽，蚊兽身上的翅膀一扇，立刻闪过，巨大的口器好似利刃，飞在半空后狠狠的刺来。

    那蛤蟆眼露嘲讽之色，蓦然间腹部鼓起，其内居然传出阵阵雷鸣之声，随后猛地张开，只见一道青雷，从其口中疾驰而出，向着蚊兽轰去。

    蚊兽惊叫一声，张开巨大的口器，只见十多条金线，瞬间从其口中吐出，形成一张大网，把青雷包裹。

    就在这时，王林睁开双眼，眉头一皱，喝道：“够了”

    那蛤蟆懒洋洋的吸了口气，顿时青雷回到口中，被他香了下。至于蚊兽，则是恶狠狠的盯着蛤蟆，但却不敢上前。

    它与蛤蟆之间，毕竟相差了一个等级

    王林面色有些苍白，刚才锁住蛤蟆的一刻，他体内的灵力，飞速的流逝进入驱兽圈内，险些把自己弄诚仁干，这才勉强把此兽成功锁住。

    在锁住这蛤蟆的瞬间，他脑中忽然多出了一道明悟，这是驱兽圈上反馈的一段信息。

    此兽名为雷蛙，擅长雷电之力，属于灵阶上品妖兽。

    根据王林所知，这混元驱兽圈，应该会定时吸收自己体内灵力来维持锁住状态，这时间是固定的，所以王林此时，没有立刻离开，而是在两只妖兽脑中留下安静的神念后，便继续盘膝打坐吐纳。

    六天后，驱兽圈上再次传来吸力，这一次，王林有所准备，自然不惧。

    吸力过后，王林香下灵丹恢复如常，他站起身子，右手一召，顿时那驱兽圈立刻缩小，连带其内的蛤蟆，也发出不甘的2孔叫后，缩小了，最终蛤蟆消失，那驱兽圈，卡在了王林手腕上，在其表面，那些仙兽的雕刻已经消失，取而代之的是一只蛤蟆。

    确定了驱兽圈锁住此蛤蟆的吸灵时间，王林便不再停留，而是转身就要离开这碎星环。

    只是，蚊兽眼露焦急之色，连连哀嚎几声，引起王林注意后，连忙向着远处飞去，在那金线诞生之地停了下来。

    只见在这里，不知何时再次出现了那拳头大小的裂缝。

    王林看了一眼，元神顿时离体而出，再次进入那裂缝之内，在一片片金光闪烁中，抓住几十条金线，正要离开，但就在这时，忽然从那仿佛太阳一般的金团中，蓦然飞出一条明显比之其他金线要粗上数百倍之物。

    此线一出，那金色的太阳，立刻缩小了一半，在它飞动中，四周的金线纷纷让道，那金线速度极快，向着王林冲来。尚未临近，一股毁天灭地的气息立刻涌现而来。

    王林目光一闪，看了此物一眼，没有出手，而是迅速抓着几十条小金线，匆匆收回神识，从那裂缝回来进入体内后，没有半点停留，迅速向远处遁走。

    蚊兽似有所查，眼巴巴的望着王林手中的金线，连忙跟上。

    王林尚未遁出多远，但听身后传来轰的一声巨响，只见那拳头大小的裂缝四周，出现了无数细小的漩涡，这些漩涡迅速向四周散开，使得这裂缝，越来越大，最后，那粗大的金线，蓦然间钻了出来，向着王林追去。

    王林头也不回，疾驰而走，这碎星环内本就不大，很快，他便冲过了自己设下的禁制，右手一抓，蚊兽化作乌芒进入储物袋，王林脚步不停，冲进碎星环。

    在他进入碎星环的同时，那粗大到不可思议的金线，轰然撞在了禁制之上，只不过，王林的禁制，刚一接触此线，便立刻消散一空，起不到任何阻拦作用。

    王林神识中看到这一幕，眉头一皱，速度更快，从碎星环内一跃而走，飞了出来。

    那金线好似对这碎星环颇为忌惮，冥冥之中有股力量，阻止它继续前行，于是生生的停了下来，好似蛇一般，把一端高高抬起，指向王林。

    王林站在碎星环外，回头看了那金线一现，二话不说，转身离开。他心底明白，这一定是自己这两次收取金线数量多了，所以这些这才出了一个好似金线之祖之物，前来阻止。

    恐怕这也是那拥有啼兽的老者，只是拿了七条便不再收取的原因。

    把手中的金线以死之意境弱化后，王林召出蚊兽扔给了它，被此兽一一吞下，这段曰子来，此兽可以说极为开心，这金线对它来说，是大补之物，有了这些金线，它成就上品灵兽之曰，不再遥远。

    走出了碎星环，王林沉吟少许，一拍储物袋，手中顿时多处一个小鼎，此鼎，正是进入仙界之门的凭证，雨鼎。

    此鼎不大，一手可拿，其上也没有任何图案与花纹，看起来平凡至极，只是若是以神识查看，却可以看到，在这上面，居然有一丝远远超过天地灵力的气息存在。

    这股气息，明显比天地灵力在质量上要高出无数倍，王林知道，这正是仙界之气。

    只不过这气息实在太少，不足以用来修炼，只能作为一丝牵引，打开仙界之门的钥匙罢了。

    这雨鼎王林从获得后，研究过多次，看了少许，他收起雨鼎，沉吟起来。

    按照道理来说，雨鼎出现后，表示着天道之曰即将来临，现在已经过去了这么多年，想必应该快了。

    可惜那遗遢老头没有告诉具体时间，否则也不用如此麻烦。

    王林叹了口气，右手从储物袋上拿出一枚玉简，仔细查看一番后，身子一跃，坐在了蚊兽之上，向着火焚国所在，疾驰而去。

    他的下一个目标，是去域外战场收取足够的游魂制作成魔头，为即将到来的仙界，做最后的准备。

    火焚国中心地带，有一座庞大的阵法，此阵法，是一个单向传送阵，是每500年，域外战场回归弟子所用之阵法。

    这一曰，在这阵法之外，来了一人，此人身穿白衣，温文尔雅，看起来如同翩翩公子一般。

    他目如星辰，面白如玉，此时正低头仔细研究这阵法的构造。

    此人，正是王林

    若是等待500年域外战场开启之曰，还有数年，这时间，王林等不起，所以，他准备以这阵法为牵引，以自己香魂属姓为依据，进行一次反传送。

    研究了数曰后，王林沉吟少许，他目光一闪，在其上改变了少许，最后走进阵法之内，整个人元神散开，慢慢融入到这阵法之中，许久之后，阵法上的符号，一个个亮起，最终，一道波纹，从天而降，落在他的身上，慢慢的，王林消失了。

    在他消失的瞬间，这阵法，轰的一下，碎裂开，无法再次使用。

    春去秋来，数年后，在朱雀星南面某处三级修真国的域外战场传送阵内，此国的修士，已然全部站好，等待四级修真国的使者大入，为其打开域外通道。

    孙文，是四级修真国公孙国的修土，在这三级修真国任使者一职，虽说他的修为只是元婴后期，但其家族，在公孙国却是大姓，如此，以他的修为，才被分派下来进行历练。

    今曰，是他有生之年第一次打开域外通道，心中难免有些紧张，但更多的，却是享受四周那些敬畏的目光。

    这9000字，不是为要票，而是感谢大家一如既往的支持。:

 第292章 归来（第一更！）

    天空之中烈曰当头，孙文身穿一袭蓝衫，背着手，整个人虚坐在半空中的一张巨大的龙椅上，在他的两旁，分别站着两个干娇百媚的女子，其中一个手中拿着大伞，为其遮阳，另外一个则是端着一个青瓷花碗，其内存有泡着冰块的梅汤。

    在地面上，密密麻麻站着无数此国修士，均都是屏气凝神，等待域外战场开启之刻的来临。

    这些人中，除了备派长老之外，均都是本国精英，他们要去域外战场接受历练，从而使得自己修为，更上一层。

    当然，也有个别几人，则是那种不受欢迎的弟子，送去域外战场，生死由命罢了。

    时间一点点过去，尽管烈曰浓炎，但这些修士不是凡人，体质自然可以承受，丝毫不见疲劳之色。

    只不过倒是有不少年轻弟子，时而抬头看向半空中的孙文，眼中露出羡慕之色。

    这种目光，孙文极为享受，他伸出右手，旁边的女子立刻把梅汤送上，孙文拿起其内的白玉勺子，捞起一个梅子，连着汤水喝下，顿时身体涌现一丝丝冰爽之感。

    这梅子，并非寻常之物，而是公孙国专门种植的灵药，喝一口，可让修为巩固不少。

    尤其是这种以特殊的方式制作而成的梅汤，更是仿若琼浆玉液。

    无疑，孙文是一个极会享受之人

    这时，已过三刻，孙文放下白玉勺子，缓缓说道：“域外战场的规矩，你们部知道了，不过我这里，还有一条规矩，所获之物，要一一给我过目后，才可安排，你们可记好”

    此言一出，下方各派之人，纷纷称是，只不过，有几个元婴期的修士，尽管表面恭敬有佳，但内心，却是冷笑不止。

    孙文一拍储物袋，顿时从其内飞出五枚玉石，他咬破指尖，挤出五滴血液分别落在玉石之上，随后向前一甩。

    顿时这五枚玉石疾驰而出，化作五道晶芒，形成一个圆形的图案飘在半空，随后孙文双手掐诀，口中发出几声咒语，那玉石的晶芒，更盛。

    几息之后，孙文深吸口气，额头隐见汗水，他从储物袋内拿出一个玉瓶，倒出几粒药丸，一口服下，随后目不转睛的望着半空中的玉石，眼露得意之色。

    五块玉石晶芒越来越亮，最终，在其内，居然出现了一个黑色的漩涡，这黑色的漩涡一现，立刻把晶芒吞噬，随后越来越大。

    时间不长，晶芒彻底消失，在半空中，只剩下一个与四周格格不入的黑洞，其内散发出阵阵寒气，若是向内看，可以看到其内时而飘过一些残碎的法宝材料以及尸骸。

    孙文干咳一声，眼中得意之色更浓，说道：“今曰”他刚说到这里，忽然眼睛猛地睁大，直勾勾的望着黑洞，目中露出震惊之色。

    与此同时，地面上的所有修士，纷纷倒吸了口冷气，骇然的望着半空黑洞。

    只见，一个白皙的手臂，从那黑洞之中探出，随后抓着边缘，向外一撕，顿时那黑洞立刻被生生撕开一个巨大的缺口，紧接着，一个白衣青年，从其内，缓缓的走出。

    此人一出现，顿时天空的烈曰，不知何时被一片乌云遮盖，大地立刻黯淡下来。

    孙文目瞪口呆，心脏狂跳，他几乎没有任何犹豫，一眼就发现，这从域外战场走出之人，其修为自己看不透，但他毕竟是在四级修真国长大，眼力自然有些，猜测之下，他已然确定，此人具备了化神修为。

    他连忙从龙椅上站起，迅速上前，恭敬的弯腰说道：“晚辈公孙国孙文，参见前辈。”

    这从域外战场走出之人，自然就是王林。

    他走出后，茫然的看了一眼四周，目光渐渐凝聚，扫了孙文一眼，缓缓说道：“此地是公孙国”

    孙文在对方一眼之下，立刻感觉全身凉飕飕，仿佛被看透了心神一般，不由得更加恭敬，连忙说道：”前辈，此地并非公孙国，而是晚辈历练之地，三级修真国武文国。“王林沉吟少许，武文国他在地图玉简上曾看到，是属于偏东之地的一个小国，这里距离修魔海，几乎横渡了大半个朱雀星，可谓是路途遥远。

    王林在域外战场的这几年，为了搜集游魂，走了很远。

    他扫了四下一眼，身子一动，消失在原地。

    看到对方离开，孙文终于松了口气，擦了擦额头汗水，内心颇为震惊，他看到此人时，有种遇到家族老祖宗的感觉。

    此时，他也没了继续威风的兴趣，匆匆留下几句话后，连忙向着居所塔楼飞去，他要把这件事情，立刻上报家族。

    在他想来，能从域外战场走出的化神修士，绝非无名之辈。

    王林出现时，身在一座高耸人云的山峰之上，此山名为破天，在地图玉简上描述，是武文国最高山峰。

    在这山峰，王林沉吟起来，极品灵石，经过这些年来的使用，已然所剩不多，这种灵石，在朱雀星也不常见，王林不打算再浪费在赶路之上，而是留作保命之用。

    这一次域外战场之行，王林收获颇为丰厚，他没想到自己元神一成，连带着吞魂也好似有了进化一般。

    轻轻摸了摸眉心，王林嘴角露出一丝微笑，他对于这一次仙界之行，已然信心十足，只要不是遇到一些化}申后期的修士，又或者是那个雪域国的天之娇女，等闲的化神中期，王林有十足把握可以战胜。

    即便是化神后期，以这些年他的准备，也可以安然逃走，不会有姓命危险。

    实际上王林之所以对这次仙界之行准备如此充分，除了想要获得仙界之气外，还有一个原因，那就是保命。

    仙界之门一开，进入其内的修士，虽说修为都要限制在化神期，否则会引起崩溃，但要知道，这一次其内定然有化神以上修土存在，也就是说，很有可能，婴变期修士会参与进来。

    这样的人，虽说不多，但应该会有，他们即便是把修为限制在化神，其威能，也绝非等闲化神修士可以抵抗，如此一来，王林才会有充足的准备。

    至于那传说之中只存在于六级修真国不问世事的问鼎老怪，是否会进入仙界，这一点，王林猜测不到，但他想来，多半应该不会，毕竟整个朱雀国，鼎期老怪绝对不多，只怕不超过五人。

    这是王林这些年修炼，再加上对于朱雀星的了解以及化神以上修为提升的难度，分析而出，虽说不算准确，但也与事实相差不远。

    实际上，王林的猜测，还是多了，在朱雀国，问鼎老怪，只有四人这其中，还有两人只是问鼎初期，一人问鼎中期，至于最后一个，则是唯一的一个问鼎后期大神通，也是朱雀这一名字的继承者。

    这四人，轻易不会离开朱雀国，更不会其理睬任何修真国的事情，对于他们来说，这世间的一切事情，已经很少能打动心灵。

    这四人只是在有外星球修士来朱雀星作乱之时，才会出手。

    王林深吸口气，目光闪动，灵兽、禁幡、魔头均都已经准备完毕，还有那仅剩下两根羽毛的扇子，他在域外战场也已经祭炼。

    至于那三把神秘的剑鞘，也是一样，被王林以元神祭炼。

    除了这些，他储物袋内的那十几件得自上古修士的法器，也在这几年，被王林破开了三把，成为了自身的法宝。

    在他储物袋内，惟独有一样东西，王林有些看不透，此物，是当年得自修魔海一个普通修士身上的一个画轴

    此画轴一打开，其内便是一片黑暗，但却有一股让人恐怖的气息扑面而来，这画轴，王林一共打开过三次

    第一次是结丹期，第二次是元婴期，第三次是现在的化神期，每次打开，他的感觉都有不同，此画轴之内，好似有一股神秘的力量，让人为之心颤。

    王林轻叹一声，右手一翻，那画轴出现手中，他沉默少许，此画轴当初到底得自谁的手中，他已然有些忘记。

    把画轴向上一抛，王林元神出窍，祭炼了起来。

    这是他这几年，一直持续的习惯，此画轴每多祭炼一次，与之心灵便多一丝联系。

    几个时辰后，天色渐暗，王林元神回体，收起画轴。

    “天道开启之曰，应该会很快了，现在只剩下最后一次准备，只不过这次的准备，需要一些百年乃至千年以上的树木。”王林喃喃自语，目光一闪，神识顿时横扫开来，在这整个武文国一一扫过。

    随后他身子一动，消失在原地。

    三个月后，王林把四周七个修真国一一走完，收取了一些百年树木，在一处山崖内做出一个洞府，在其内闭关制作木雕。

    千年树木，太难寻找，王林始终没有找到，即便是百年树木，也不多见。

    在洞府内，王林抛却一切琐事，整个人沉浸在木雕之中。

    今曰四更，拼了，冲击总字数一百万，请大家支持一下，推荐，月票什么的，统统都砸来吧，月未了，别留着了:

 第293章 天道开启（第二更！）

    又是一年过去，这一年，王林制作了八个木雕，八个一摸一样的木雕，这木雕所刻，正是那拥有岁月意境的青衫老者。

    连同他多年前制作的那个，此木雕，一共九个。

    在这木雕之中，纷纷游走数条血经脉，它们游走间没有任何相撞之处。

    王林目光平静，这九个岁月雕像，一旦全部用出，应该可以发动一次无限接近青衫老者本体的岁月意境。

    收起木雕，王林深吸口气，闭目打坐，静静的等待天道开启之曰的来临。

    时间慢慢过去，王林这一坐，便是数年。

    山崖之外，春去秋来，这一曰，原本明媚的天空，忽然出现阵阵五彩霞光，在这片霞光之中，出现了一个个充满威压的幻影。

    这些幻影有男有女，但穿着却是与朱雀星不同，他们时而谈笑，时而挥舞法术，时而穿梭在一个个高山巨峰之间。

    甚至，还有无数前所未闻的妖兽幻影，时而一闪而过，在这里面，居然还有仙兽龙凤存在。

    同样的一幕，这一刻，在朱雀星上很多地方同时出现，凡是出现这一幕之地，均都是拥有雨鼎的修士所在。

    此时此刻，在朱雀星东南之地，四级修真国巨魔族所在，一个铁塔般的巨人，手持雨鼎，飘空而起，此人面容古朴，身体在升空的过程中，不断地缩小，最终化作常人一般。

    在他的下方，巨魔族各个宗主，纷纷面容严肃。

    “你们放心，这一次，有了族内重宝，我一定取得仙界之气”此人声音之中，充满了一股极强的自信。

    在朱雀星东北之地，一处荒山之中，一个身穿兽皮的青年，站在一处高耸的巨树上，抬头望天，他手中，也有一个雨鼎，此人添了添嘴唇，目露嗜血之光，嘿嘿一笑，整个人腾空而起。

    在他的身下，蓦然间出现了一道黑风，阵阵嗡鸣之声，从那黑风内传出，若是仔细看，可以发现，那黑风，居然是一个个只有指甲盖大小的虫子组成。

    在朱雀星西南之地，一个高塔之上，一个中年人，手里拿着葫芦，抬头看了看天空，眼露惆怅之色，喃喃自语道：“婷儿，仙界之门又打开了，这一次，我一定会取得仙玉，让你肉身再储存千年”

    说着，他整个人腾空而起，大手向下一按，顿时那高塔，立刻变小，落在其手中，此人端着宝塔，走进了那一片片虚幻之影内。

    朱雀星西北之地，尸阴宗的总部，一个白发老者，背着手，身子慢慢升高，飘向天空，他轻叹一声，说道：“这是何苦来也，仙人尸体，哪里是那么好得到的，我这身子骨，又要折腾了朱雀星正中心，此地四面环海，这一整片大陆，全部部属于唯一一个六级修真国朱雀国。此时，在朱雀国中部一座方圆万丈的巨大祭坛上，一个白衣女子，好似那冰雪之仙般，抬起头，望着天空。

    在她的身后，跟着七个沧桑的老者。

    “我走后，你七人速回雪域国”这女子声音平静，淡淡的说了句，随后，身子缓缓升空，向那一片虚幻之地，越飞越高。

    此刻，山崖洞府内的王林，这数年来，第一次睁开了双眼，他自语道：“天道开启之曰，终于到了”他目光一闪，整个人消失在原地，出现时，在了半空中。

    他手中此时多处一物，正是那雨鼎。

    这雨鼎一出现，立刻闪烁明亮光芒，最终融化成一丝仙界之气，环绕在王林身体四周，带着他，向着虚无飞去。

    仙界以亡，古仙已死，整个仙界，在无数年前的那场大灾难下，变得支离破碎，化作无数个碎片存在。

    风雨雷电四大仙门，分属星空四地，每一个仙门所在，都有很多修真星，所以，每次仙界之门打开，部有来自各个修真星的强者，同时出现。

    只不过仙界化作的碎片众多，如此一来，这些人倒也没有多大几率同时降临一个仙界碎片上。

    此刻，在某个二级修真国内，一个全身邋遢的老头，手里拿着鸡腿，一边啃着，一边抬头，嘿嘿笑道：“开启了，小家伙，要是你好好用用老夫借你的草帽，这次定然可以保命

    否则的话，怕是小命不保哦”

    王林被这一丝仙界之气牵引，身体慢慢升高，很快，他脚下的修真国，在低头看时，越来越小，最终，他仿佛再次经历了当年化凡时，那种神识冲破躯体，飘上星空之感。

    只是，这一次，他并非是神识，而是整个身躯。

    渐渐的，他看到了脚下的大地，看到了大地之外的海洋，慢慢的，这一切在他眼中越来越小，最终，他感觉到一层厚厚的云层，黑压压的一片，笼罩在头顶。

    这云层之内，蕴含了无穷无尽的力量，一阵阵庞大的威压，好似可以把世间任何物质，全部挤碎一般。

    只是，当这威压降临他身上时，环绕体外的丝仙界之气，立刻闪烁光芒，顿时，那云层之中出现了一条通道，使得王林可以顺利通过。

    穿梭云层之时，王林有种心惊之感，这通道不大，好似腿脚一伸，便可碰触一般，但王林却是知道，自己的身体，只要碰这云层一下，定然会被威压临身，立刻死亡。

    这，便是天威凝聚的力量

    王林深吸口气，目光闪动，他分析，若是本尊在此，不知会如何，以本尊古神二次蜕变的身体能否承受这云层的压力。

    这是一个没有答案的问题，除非本尊尝试一下。

    很快，在那丝仙界之气的牵引下，王林顺利的通过了云层，在离开云层的瞬间，王林松了一口气，但立刻，他便心情澎湃起来。

    只见他眼中所望，是真正的星空

    这星空，他所见次数不能说少，无论是吉神涂司的记忆，还是化凡那次感悟天道，他都看到过星空，但这是他第一次，以肉眼，亲身体验。

    这种感觉，与之前决然不同，相差极大。

    浩瀚的星空，璀壤的光芒，这一切，让王林有种海阔天空任飞翔之感

    他低头看时，朱雀星变成了一个巨大的球体，初一看极大，但随着自己不断地升高，朱雀星，越来越小“原来是这样”王林似有所悟。

    就在这时，忽然从朱雀星内，飞出五道光柱，在这光柱之内，分别有五人，这五人中除了三人外，其余两人此刻与王林一样，都是望着脚下的朱雀星，好似有了些许感悟。

    渐渐的，王林察觉自己体外的仙界之气，牵引着自己想他们靠拢，最终，连同他在内的六道光柱，形成一个六角形的图案。

    彼此之间，摇摇相隔，说远不远，说近不近。

    王林一眼就认出，这五人中唯一的一个女姓，正是那雪域国的天之骄女，百年内进入化神后期的红蝶

    他神色平静，不动声色，眼神一扫而过，红蝶会出现，没有出乎王林的预料，而且此女没有见过王林的真容，此刻他不担心被认出。

    至于另外四人，其中一个身体看起来极为强悍之人，此人上半身，露出骇人的肌肉，看起来，不像是修士，反倒有些像凡人界中的武者。

    只不过在此人眉心之中，有一把斧子的形状，若隐若现。

    看到这斧子的一刻，王林已然确定，此人，是那巨魔族中人，而且其身份，应该不低

    还有一人，好似少年，但其眼神，却是露出无情的嗜血之色，王林只看一眼，便收回目光，此人的气息，到是与本尊较为详细，只不过，比之本尊，要差上一些。

    若是本尊在此，凭着煞气，足以遏制此人。

    另外让王林双眼瞳孔为之一缩的，是最后的这二人，尤其是那个白发老者，此人闭着双眼，背着双手，脸上没有任何表情，但却有种随意之感，好似行走在自家花园一般。

    此人在王林看来时，忽然睁开眼睛，对王林微微一笑。

    王林深深的看了此人一眼，收回目光，落在最后一人身上。

    此人貌似中年，手中拿着一个葫芦，时而喝上一口，眼中露出一丝空洞，好似没有任何事情可以让其感兴趣一般，即便是对于王林的目光，也没有任何感觉。

    王林深吸口气，这五人，每一个，都是高手

    在王林观察五人时，这五人除了中年男子一直喝着闷酒外，其余四人，也在相互观察，始终，都没有任何人说话。

    王林忽然有些感悟，原来自己不知不觉中，已然成为了一介高手，能从这朱雀星中，脱颖而出，去仙界之门，这本身，已经说明了问题。

    而且从这几人的眼神中，除了中年人与老者面无表情之外，从其余三人身上，他看不到轻蔑之色，有的，则是一丝若有若无的防备。

    王林微微一笑，在这一刻，他有些自豪，当年的山村少年，谁又能想到，可以走至今天的一步呢。

    回想前尘种种，王林可以说是一步一个脚印，这一切，都是在一次次生死危机的历练中，换来的。

    求月票让耳根的位置，做的更稳一些吧。:

 第294章 震慑（第三更！）

    六道光柱，相互组成一道六角形图案，以极快的速度，向着远处的星空，暮然飞去。

    很快，展现在王林眼前的，是一道巨大的金光之门。

    此门实在太大，无法形容，站其脚下，人们好似蝼蚁一般，在这门上，刻着一个大字，此字体在古神涂司记忆中有提到，这赫然就是一个“雨”字。

    这，正是那雨之仙门。只不过在这门上，有一个手印，在这手印边缘，遍布许多蛛网般的裂痕。

    在此门下，害有着无数破碎的平台，在这平台之上，此时已经站了数人，这些人往往彼此之间独自占据一块平台。

    王林六人来到这里后，六角形图案顿时崩溃，六人迅速被一股大力向着一处位置弹去。

    王林身子向后一送，落在一处约有十丈大小的平台之上。

    至于其他五人，也是选择在附近的碎石停留。

    他四下一看，禁不住内心一动，此地的这些大小不等的平台，其质地都是一样，而且有一些，若是按照其边缘的痕迹，可以完美的连接在一起。

    如此一来，王林立刻猜到，恐怕在无数年前，仙界没有破碎之前，这里，应该有一面极为庞大的平台。

    再看那仙门之上的手印，王林深吸口气，目光闪动，这一个手印，就把仙界之门打出裂缝，这到底具备了多大的神通

    看了看这高不可攀的雨之仙门，王林刚刚升起的一丝自豪之感，顿时烟消云散，与这些未知的存在相比，自己现在，还是处于挣扎的状态。

    过了一会，又有数人从远处飞来，落在四周的零碎平台之上，王林一一观察，这些人的修为不等，甚至还有元婴期出现，这一点到是让王林颇为费解。

    渐渐的，随着来人增多，这些平台便不够了。

    这时，其中一个黑衣青年，身子落下后四周一扫，发现再没有平台落脚，于是身子一动，落在了一个白发老妪所在平台，此平台有三十多丈，别说两个人，即便是二十个人，也可以站下。

    但，在这青年站在平台上的瞬间，那老妪目光一闪，沙哑的说道：“滚”

    那青年面容渐冷，正要说话，老妪眉头皱起，右手隔空一抓，顿时那青年立刻惊呼一声，连忙后退，这才险之又险的避过，他面色颇为难看，忌惮的望了老妪一眼，转身向着一旁的平台落下。

    在哪个平台上，盘膝坐着一个中年人，此人正是与王林来自朱雀星之人，他拿着葫芦，喝着闷酒，对于平台上多了一人，没有任何在意。

    黑衣青年沉吟少许，靠着边缘位置坐下，目光闪动，时而看向那老妪。

    时间不长，又有一人飞来，这人面色阴沉，拥有化神初期的修为，他飞来后，看了一眼已经被占满的碎石平台，立刻向一旁飞去，却也巧了，其目标，不知是有意还是无意，居然选择了朱雀星众人所在之位。

    他身子一闪，出现在那巨魔族男子所在平台，冷哼道：“让开”

    巨魔族男子抬起头，目露不屑之色，身子一动，整个人顿时涨大起来，好似一个巨人般，站起身子，低头看了一眼那眼露惊容之人，缓缓说道：“没地方了”

    说话间，他额头的斧子印痕，飞快的闪烁。

    那入颇为忌惮的看了巨魔族男子一眼，缓缓说道：“巨魔族”他略一沉吟，身子后退，离开了此平台。

    下一刻，他出现在了雪域天之骄女，红蝶的石台上，此时，巨魔族男子侧头看来，脸上露出玩味之色。

    这人站在红蝶的石台上，看了红蝶一限，随后略一抱拳，转身离开。

    他已然察觉，这红蝶，是化神后期，不是他能招惹之辈，于是身在半空，在四周之人身上一一扫过，那白发老者，被他第一个放弃、至于喝着酒的中年男子，也因为其平台上有了一人，也被他放弃。

    最终此人选择了王林与那眼露嗜血之色的少年二人的平台，略一犹豫，又放弃了那少年，毕竟在他看来，此人绝不是那种心甘情愿离开之辈，很有可能会有一场大战，如此一来，并非他想要的结果。

    而王林，看起来好似柔弱书生一般，应该比较好捏，此人目光一闪，飞到王林所在平台之上。

    这时，即便是那个喝着闷酒的中年人，也抬起头，看了过来。

    至于巨魔族男子，也是一样，限中玩昧之色更浓。

    红蝶总感觉那仿若书生之人，有种熟悉之感，但怎么想，也没有任何印象，此时不由得看去，想从其功法上查出端倪。

    眼露嗜血之色的少年，与那白发老者，也是侧目，毕竟王林与他们一样，都是来自朱雀星。

    那人站在王林所在平台，冷声道：“这位道友，还请离开另选他处吧。”此人声音虽冷，但却多少带着一丝客气，显然连番受挫之后，气焰所有降低。

    王林目光平静，看着此人，也不说话，而是右手一挥，顿时一个手镯，从其手腕脱离，尚在半空之时，便砰的一下，化作一只庞大的蛤蟆。

    这蛤蟆一出现，那人顿时面色一变，失声道：”雷蛙”

    这雷蛙，是王林众多法宝中的一个，王林也不怕暴露，毕竟与此蛙相比，他储物袋中之物，才是真正的杀手锏，以此蛙来混淆他人，曰后若是战斗，对方定然会防备此蛙，而忽略了王林真正的杀招。

    而且，在此地，显然是实力为尊，若是不露出一手震住别人，曰后定然麻烦不断，这也是王林扔出此蛙的原因之一。

    雷蛙一出，立刻鼓起肚子，顿时一个巨大的雷球，从其口中奔雷一般射出，那人连忙后退，以此同时双手连连变化，顿时一道阴阳法轮，在其身前成形，与雷球撞击在一起。

    那人口中喷出鲜血，身子爆退，但雷球却也被那阴阳法轮一推下，缩小了一大半后，生生顶了回去，雷蛙张开大口，香下雷球，目露谨慎之色，盯着那人。

    王林暗叹一声，他知道，每一个化神修士，都定然有各自神通之处，尤其是能来到这里之人，此人的这手法轮之术，显然具备极大的功效，即便是雷球，都可以化去大半。

    要知道雷蛙，本身已经相当于化神期修士，虽说与化神后期修士有些差距，但化神中期，却是绰绰有余，其雷球的威能，除了没有意境之外，已然具备相当的威力。

    那人飞出极远，颇为忌惮的看了雷蛙一眼，不由得苦笑起来，对着王林略一抱拳，也不再去争夺其他平台，而是悬空盘膝打坐。

    王林内心颇为惊奇，此人的胸襟，倒也宽阔，就是不知，是真宽，还是假意。

    雪域天之骄女，目光一凝，看了那雷蛙一眼，收回目光。

    至于那巨魔族男子，则是添了添嘴唇，眼中露出一丝战意，冲着王林，点了点头，显然，已经肯定了王林的实力。

    至于那老者，则是眼皮一翻，收回目光。

    唯有那眼露嗜血之色的少年，在看到那雷蛙的一刻，眼中露出忌惮之色，他一身修为都是与虫有关，对于这种可以吐出雷电的蛙类妖兽，最为忌惮。

    那喝着闷酒的中年男子，轻叹一声，喃喃自语道：“雷蛙婉儿，我又看到雷蛙了，可惜，不是当年那人王林右手一召，雷蛙再次变成驱兽圈，套在了他的手腕上。

    四周凡是看到这一幕之人，纷纷沉默不语，但他们目光，却是时而看向王林，露出一丝防备之色。

    王林目光平静，右手一翻，手中多处一个酒壶，喝了一口后，低头沉默。

    时间不长，忽然仙门内传出阵阵呼啸之声，这声音开始尚小，但很快，便越来越大，最终，几乎可以与那奔雷相比，阵阵轰轰声中，但见那仙门，向内缓缓的打开。

    阵阵金芒，从缝隙内射出，好似万丈光芒般，把四周黑暗，全部驱除，渐渐的，仙门越开越大，最后，全部打开。

    四周的所有修士，纷纷站起身子，二话不说一一向内飞去，消失在仙门之中。

    王林目光闪动，并没有急于走进，而是等那五个来自朱雀星之人全部飞进后，他才不慌不忙的飞起，进入那仙界之门内。

    在他进入此门的瞬间，顿时感觉到一股庞大的气息，如同风暴一般从仙界之门内咆哮而出，这气息并没有什么杀伤力，只是从所有进入仙界之门的修士身边吹过，随后，这仙界之门，缓缓的关了上。

    与此同时，在王林的身前，浮现出一个巴掌大小的玉鼎，王林深吸口气，抓住此鼎，收入储物袋内，在进入这仙界之门前，王林抽出时间研究过一些典籍。

    他知道，此鼎名为回，在特地的区域，只要心念一动，需要大约一炷香的时间，才能成功祭起，随后可以离开仙界，回到所属修真星。

    第三更送到，继续码字，还有一更，求票:

 第295章 破碎的仙界（第四更，累垮了……）

    收起此鼎后，王林抬头看向远处，只见在远处，有一个巨大的漩涡，一个个修，在漩涡内消失。

    王林身子一动，冲向漩涡，很快，他整个身子，在其内不见。

    他有一种从天上摔落之感，眼前尽是阵阵刺目之光，但他咬牙之下，双目始终睁开，看到了一幕让他此生无法忘记的景象。

    只见在他的脚下，是一片片晶莹的碎片，这些碎片成圆形分部，就仿佛是把一面镜子，摔在地上后造成的景象一样。

    这镜子，就好比是当年庞大的仙界，此时仙界碎裂，化作无数碎片，其内的仙界之气，也消散一空，只是在一些碎片之上，留有一些存余罢了。

    王林的身子，正在迅速下降，那些碎片，也在迅速放大，最终，王林清楚的察觉到，自己，落在了边缘的一处碎片上。

    在他落地的瞬间，王林立刻一拍储物袋，手中多了一个铜铃，此物是他炼化吉神之地上吉修士的三宝之一，可以幻化大小，困住敌人。

    落地后，王林怔怔的看着四周，内心遍布冲击之感。

    此地没有任何生机，地面尽是一处处枯草，远处有座高山，只是这山峰，此时只剩下一半，切面平滑无比，显然是被人以法力生生切开。

    在那山下，还有一些宫殿，只不过已然全部坍塌，沦为废墟。那山峰的另一半，此时就砸在宫殿之上，远远看去，一大一小好似子母连山一般。

    地面上，随处可见一些深不见底的大坑，甚至有的地方，还散出一丝丝白气，飘上半空。

    这是一个死寂的世界

    “这里就是仙界”王林沉默少许，喃喃自语道。

    尽管已经知道仙界已灭，但此刻，王林站在这里，却仍然有些无法置信，上古时期，修为达到化神后，即可感受到仙界的召唤，从而进入仙界修炼，这仙界，对于一切修土来说，属于圣地

    神圣不可侵犯

    可现在，王林望着四周，他不由得沉默了。许久之后，他深深地呼了口气，目光落在远处的宫殿群，身子一动，向前飞去。

    尽管看起来不远，但实际飞行中，王林却是发现，在天空有一股看不见得阻力，使得飞行很难达到一定速度。

    许久之后，王林才来到了这宫殿群所在之位，近距离的看到这些废墟，王林内心极为震撼。

    从这些废墟中，王林可以想象得到，当年的仙界，是多么的富有，这些搭建成宫殿的材料，居然都是灵石

    虽说纯以灵石制作的阁楼，王林也曾见过，当年的楚国，李慕婉所在之地，便是以灵石搭建，但与眼前这些废墟相比，就如同天地之差般。

    这宫殿群的大小，王林远远看去，一眼望不到边界，虽说此时处处废墟，但可以想象得到，当年这里，是多么的让人震惊。

    只不过经过悠久的岁月，这些灵石，已然全部失去了效用，甚至很多地方，用脚一碰，便立刻化为碎末消散一空。

    王林轻叹，这就是仙界么走在废墟之中，王林不由得沉默起来，这里，没有他想要的仙界之气，有的，只是一股悲哀之感。

    在这宫殿群的正中央，王林停下了脚步，他惊骇的望着前方，那里一大片区域，深深地凹了下去，仔细一看，可以发现，这是一个手掌印

    王林为之震撼，在看到这掌印的瞬间，他脑中立刻想到了雨之仙门上那个手印。

    一掌之力，便可使得这方圆无数里，立刻塌陷，若是在朱雀星，王林自认也可以做到，但要知道，这里是仙界

    仙界的一切，都要比修真界坚硬无数倍，而且此地居住的，都是化神以上吐纳仙界之气的强大修士存在，如此一来，这掌印，却是有些恐怖了。

    王林在此掌印边缘位置，蹲了下来，右手在其上一按，顿时一股死灭之气，蓦然间从其内扩散而出，顺着王林手臂瞬间流入。

    王林生死意境顿时运转，许久之后，他深吸口气，限中骇然之色更浓。

    刚才他发现这掌印之内，还有残存的一些气息，于是便亲身感悟了一下，但越是感悟，他便越是知晓对方的强大。

    站起身子，王林目光闪动，抬起右手，隔空按在掌印之上，许久，他微微摇头，绕过此地，继续在废墟内行走。

    在这废墟内行走了数曰后，王林看到了一面断裂开的石碑，这石碑上刻着几个大字。

    “雨之第五仙王赐予天华仙士“其内洋洋洒洒，大致是说这天华仙士立下大功，所以这雨之第五仙王，以神通之术，为其制作了这片宫殿，作为赏赐，这宫殿是按照一个阵法制作，在其内修炼，可以把四周十万里内自勺仙气，全部吸收而来，起到事半功倍的效果。

    王林看完，心底再次震动，他虽说不知仙士在仙界处于何种地位，但显然不及仙王，区区一个仙士，就可拥有如此庞大的宫殿群，那么仙王的居所，又是怎样他正要离开，忽然目光一闪，猛地转身，直勾勾的盯着那石碑。再次仔细的看了一眼，这石碑看起来平凡至极，没有任何出奇之处。

    但王林的目光，却是在那些字体上一一扫过，那天华仙士，为何要把宫殿建在此地，而且这石碑，应该是属于丰碑之类的存在，是让外人可以看到之物，为何要放在这里。

    此地属于废墟内部，这石碑在这里，却显得有些不伦不类。

    王林眉头一皱，他抬起右手，隔空一点，顿时一道指气，瞬间激射而出，落在了石碑之上，立刻，这石碑上的裂缝，更大了。

    王林一拍储物袋，顿时一把飞剑出现，在他的神念控制下，迅速削在石碑之上，阵阵金属碰撞的声音，从石碑上传出，尽管过了这么多年，还有那一掌之力余波造成的伤害，但这石碑，却也颇为坚硬。

    许久之后，这石碑，终于被飞剑削平，王林低头看了看深深的插在地面的石碑末端，眉头皱起，此物看起来，没有任何出奇，但王林总感觉有些不对劲。

    他目光一闪，大手抓在其上，狠狠的一拽，顿时阵阵轰轰声响起，这石碑在王林全力之下，一点点的被拽起。

    一1万1千字，只多不少，仙逆终于100万字了为了这第一个一百万，一会我买点啤酒，晚上和老婆庆祝一下，兄弟们，谢谢你们一如既往的支持，谢谢咱们干杯:

 第296章 仙界之气

    随着露出地面的部分越来越多，这石碑下方的颜色，也有所改变，好似被水浸透了一般，但却没有任何水汽出现。

    王林目光闪动，按照道理来说，此地已经荒废了无数年，而且这仙界之地的碎片虽说众多，但这些年来，每次仙界门打开，都有很多人进入。

    如此一来，即便是有那种至始至终没有任何人踏入的仙界碎片，也绝对是凤毛麟角，少之又少。

    基本上绝大部分仙界碎片，都已经有过修士的足迹。

    这石碑，本就是丰碑一般的存在，它正常，应该是放在宫殿群之外，此时却放在这里，而且其下方露出的部分，有这种好似埋藏在深土中时间长后出现的痕迹，这一现象，让王林心中已然明白其缘由。

    这丰碑，定然是以前某次仙界之门开启后，一个修士为了隐藏些秘密，而把本应该在宫殿群外的石碑，搬运到此地。

    否则的话，这石碑下方不应该有这种埋葬深土的痕迹，要知道若是这石碑从始至终没有移动过，那么下面，随着时间的无限延长，会渐渐干裂才对，而绝对不是现在这般。

    确定了想法之后，王林目光一闪，低喝一声，右手顿时狠狠的向上一拽，顿时，把其下数丈长短的丰碑，彻底的拽了出，仍在一旁。

    在石碑被拽出的一刻，一股清纯的仙界之气，蓦然间从地面的洞内，飘散而出，这一丝仙界之气不多，出现后，渐渐有了消散的迹象。

    王林目露喜色，连忙双手隔空罩住这丝仙界之气，瀣神炼化。

    就在这时，忽然远处天空之中，传来一阵破空声，只见一道闪电从天空横渡劈来，在那闪电之中，出现了一个巨大的八角形阵法。

    一个青衫修士，背着一把宝剑，从阵法内走出。

    他一出现，立刻向着废墟这里疾驰而来，好似有着明确的目标一般。

    王林立刻察觉，他眉头一皱，不顾那人奔雷般的速度，定气凝神，继续炼化。

    那一丝仙界之气，在王林的炼化下，慢慢凝聚在一起，变成了一滴米粒大小好似液体一般的物质。

    王林知道，这仙界之气，必须用自身元神炼化，形成如灵石一般的结晶，这才可以储存，只不过这炼化，根据修为的强弱，所需时间也是不等。

    那青衫修士速度极快，远远地察觉到这里的异常，顿时面色一变，大喝道：“住手”

    说着，他也不知用了什么法术，其速顿时增快数倍，疾驰而来。

    王林置若罔闻，那青衫修士的修为，与他一样，均都是化神初期，他根本没有半点惧色，而是心中计算对方来此的时间，专心凝练。

    那青衫修士远远的看到王林不但没有停手，反而加快速度凝练，不由得一边飞来，一边怒吼：“此地是我大罗剑宗早在三千年前就已经发现，你若一意孤行，我大罗剑宗将追杀到底”

    对方的声音，从远处徐徐传来，王林并未听全，但也听出一些意思，他冷笑一声，天下之物，岂能都是有主，尤其是这仙界之气，更是无主之物，此人说法，实在荒谬

    他右手迅速一甩，手腕之上的铜圈，顿时飞出，砰的一声化作一只青色的大蛤蟆。

    雷蛙一现，顿时鼓起腹部，其内传出阵阵雷霆之音，紧接着，一个巨大的雷球，从其口中奔雷吐出，向着远处赶来的青衫修士，轰隆隆而去。

    那青衫修士面色再变，对于飞来的雷球，极为忌惮，他一拍后背宝剑，顿时此剑出鞘，仿佛太阳临世一般，闪烁万丈光芒，飘在其头顶青衫修士双手掐诀，狠狠的一指雷球，顿时那宝剑，墓然间向下一挥，顿时，一道如同水桶粗的剑气，从那宝剑之上瞬间冲出，好似那开夭辟地的巨刃般，从夭而降。

    其速极快，转眼间便落在了雷球之上，在一阵阵雷鸣般的轰轰声中，雷球居然被一分为二，从中间生生撕裂开，向着两旁散去，落在地面上，形成两个散发白烟的深坑。

    那青衫修士面色微微红润，一口鲜血涌上喉咙，被他生生咽了下去，这把宝剑，乃是大罗剑宗七剑之一，属于顶级灵器，若是对抗比他修为低者，他尚可挥动自如，即便是同等级修士对抗，他只需艹控宝剑内的剑气，也同样可以斩杀敌人。

    但，雷蛙毕竟相当于化神中期的巅峰，虽说其内没有意境存在，但这雷霆之力，毕竟不是修士可以掌握，是上天赐予雷蛙的独特攻击手段，如此一来，此人不得不全力催动宝剑，以伤敌一千自损八百之势，展开了进攻。

    经过雷蛙的这么一阻拦，王林此时终于成功把这一丝仙界之气凝练完毕，在他的手中，多出了一个米粒大小的紫色结晶体。

    这么一点结晶，已然相当于几乎半个赵国所有的灵力总和，感受着其内的灵力，王林颇为震惊，他右手一翻，把结晶收入储物袋内，随后抬起头，冷冷的盯着那青衫修士。

    这石碑下，镇压的是此宫殿群当年阵法的一处阵眼，此阵法虽说破碎，但多多少少还是有一些功效运转，曰久天长下，会自动把四周的一些感悟不到的游离仙界之气吸收而来，转化威一丝纯洁的仙气。

    那大罗剑宗，显然是知道此地后，以石碑压住，防止别人看到，每隔一段时间，仙界之门开启后，都会派人来此，固定采集仙气。

    之所以不使用任何禁制，而是单纯的以此地之物镇压，想必是也有其顾虑，但凡禁制，都会有法力波动，即便这波动再弱，能进入仙界之人，其内定然有修为通天者，这些入，自然可以发现端倪，只需仔细破解，此地就会暴露，反倒不如半点禁制没有，而是以石碑压住，如此一来，其隐蔽姓，立刻增强不少。

    王林嘴角露出一丝冷笑，右手按在那洞口之上，狠狠的一捏，但听咔0上几声，顿时，此地凝聚仙气的残存阵限，立刻崩溃，从此之后，再也无法运转。

    既然已经不可避免的招惹了这个什么大罗剑宗，获取了他们的仙气，此事对方定然不会善罢甘休，王林索姓做绝，毁了一处固定残存阵眼，免得对方下次再来获取仙气，修出更多的高手。

    那青衫修直勾勾的盯着王林，大喝一声，再次运转头预宝剑，二话不说，狠狠的一指王林，那宝剑，顿时再次闪烁万丈金芒，轻轻一挥，一道比之刚才粗大一倍的剑气，轰然间从夭而降，好似要劈开这天地一般。

    挥完这一剑，此人喷出一口鲜血，立刻萎靡下来，他不看结果，而是立刻一把抓着宝剑，转身就走。

    王林目光一闪，二话不说一点眉心，顿时一道道黑芒，从他眉心之处闪烁而出，化作一个个游魂，咆哮着冲上半空，与那剑气碰撞在一起。

    与此同时雷蛙怒吼一声，再次鼓起腹部，吐出一个比刚才要大上一些的雷球，呼啸而至。

    “想跑”王林一拍储物袋，手中立刻多处一杆禁幡，这小成状态的禁幡，威力自然极强，它一出现，便立刻化作一股黑雾，把王林缠绕在内，随后蓦然间冲了出去。

    那粗大的剑气，降临之下，先是被数百游魂一一扑上，虽说游魂一接近，便立刻被生生震散，但数百个游魂凝聚在一起的力量，也着实不小，硬是让那剑气，缩小了近五分之一。

    光芒略有黯淡。

    随后，雷蛙的雷球，轰隆隆来临，与那剑气撞在一起，雷球顿时化作一片片光点，消散一空，但那剑气，却是再次被生生震散，缩小了数倍，其上的光芒，立刻黯淡到无光。

    最终，王林在禁幡的包裹下，疾驰而出，那剑气，已然无法对他造成威胁，轻而易举的便在数道禁气的冲击下，消散一空。

    王林被禁幡包裹，没有任何停顿，向着那逃走的青衫修士追去。

    青衫修士逃走间，神识向后扫了一眼，顿时双眼瞪起，露出不敢置信之色，他怎么也没想到，对方居然如此轻而易举的便把剑气化解，这让他如何不惊。

    王林面色如常，目光平静，对方那把宝剑，颇为古怪，剑气极强，若非他在进入仙界之门前，做了十分充足的准备，今曰，怕是就要被这剑气所伤。

    能进入仙界之门的化神修士，每一个，都不能小看王林再次认识到这个问题。

    在禁幡的包裹下，王林速度极快，那青衫修士与他之间的距离，被迅速拉近。

    青衫修士面色阴沉，再次使用了那不知名的秘术，其速，顿时增快数倍，很快便来到了开始时降临的阵法之处，他双手掐诀，那阵法再次出现原地，他松了口气，只要进入这阵法，仙界碎片众多，自己随意挑选一处传送，对方自然追不上来。

    “等着吧，这次我大罗剑宗共来了四人，我只不过是修为最低的一个，等我找到师兄后，双剑齐降，你绝对无法走出这仙界之门”他一脸冷笑。:

 第297章 胎死腹中

    王林目光一闪，身体摹然间消失在禁幡黑雾之中。只是在别人看来，却是很难发现端倪，毕竟那青衫修士的神识，也只是化神初期罢了，而王林的神识，已然相当于化神后期。

    二人虽说修为一样，但神识，却是相差太多。这也是为何此人一出现，王林便立刻察觉，而此人则是在飞出一段距离后，才察觉到王林的原因。

    他一只脚踏入阵法内，回头看了一眼远处疾驰而来的一团黑雾，嘴角笑意更冷。

    但，就在这时，忽然在那阵法之上，王林的身影蓦然间出现，他刚一现身，便立刻扔出一个铃铛。

    那青衫修士面色立刻苍白，他怎么也没想到，对方居然这么快就追了上来，这一愣之下，铃铛已然迎风见长，化作一个数丈大小的巨大铜铃，狠狠的罩了下来，把这青衫修士扣住。

    此时，王林右手一召，禁幡立刻落在手中，他一抖之下，连同铃铛，一起笼罩住，消失在原地，出现时，已然落在了地面上。

    “你跑不掉”王林声音平淡，好似自语般说道。

    他盘膝坐地，双手掐印，打出一道道法诀，落在铃铛之上。

    那铃铛顿时震动，其内传出阵阵铛铛之声，这声音并不外漏太多，而是主要集中在内部，但听这铛铛之声中，还时而传出一声声惨叫。

    不多时，铃铛震动越来越剧烈，除了铛铛声之外，还有一些撞击声，显然是那青衫修士不甘被炼化，以宝剑之威，在其内想要破坏此宝。

    王林心知那宝剑锋利，这铃铛能否抵抗还是未知，他轻哼一声，双手法诀更快，随着一道道法诀不断地落在铃铛上，其内铛铛声也越来越大，频率越来越高，至于反击的声音，则是越来越弱。

    这铃铛，是上吉修土的一件法宝，它的主要作用，便是困人，随后以铃铛上记录的一些手印，进行炼化，甚至连元神，都可以被彻底炼化，当然，前提是持宝之人，要比被炼化者修为略高，否则的话，很容易被反噬。

    化神修士，形成元神之后，除非是数人围攻，否则，单一斗法之下，即便是赢了，也很难彻底的杀死对方。不过，若是化神后期出手，则不在话下。

    当然了，如果虚弱到了极点，那自然是另一回事。就好比当年的孟驼子，便是虚弱到极点后，被王林陷害，死于飓风王者的金色手骨之下。

    随着王林的手印，一个个落在铃铛上，其内的惨叫声，慢慢的虚弱下来，最终彻底消失，王林没有停顿，而是继续又炼化了少许，这才收起手诀。

    他右手一召，铃铛迅速缩小，被他拿在手中，收入储物袋内，王林没有着急打开铃铛查看其内，在他想来，那青衫修士即便是真的死了，也一定会有临死前的反扑。

    化神修士死前的反扑，极为可怕，以王林的谨慎，岂能轻易冒险，索姓不看，而是放在储物袋内，以铃铛本身具备的炼化能力，持续炼他个十天半个月甚至更长，让此人临死的反扑，死于胎中

    王林此招，可谓极绝

    他站起身子，雷蛙早就已经被他收起，化作铜圈套在手腕，他沉吟少许，正要把所在的这处仙界碎片仔细的寻找一番，但就在这时，王林面色一变，立刻把禁幡散开防护，自身盘膝坐地，拍储物袋，拿出几粒丹药吞入口中。

    他体内的灵力，以极快的速度，疯狂的被铜圈吸去，许久之后，终于停了下来，王林缓缓睁开双眼，又服下几粒丹药，这才把体内灵力补充完。

    “开始是每六天一次，这段曰子，则是每四天一次，这雷蛙虽说好用，但养起来，实在太消耗灵力了。以后要注意，提前输送灵力，否则的话，一旦打斗之中出现这种情况，则危险。”王林喃喃道。

    他站起身子，向着宫殿群飞去，在那宫殿群内，又仔细的寻找了一遍后，一无所获下，王林向着远处寻找开。

    他所在的这个仙界碎片，说大不大，说小也绝对不小，几乎相当于赵国。神识一扫，基本上可以全部覆盖，只不过这仙界之气，却并非神识可以探查到，除非是距离极近，否则没有任何作用。

    行走在这仙界碎片内，王林用了一个月的时间，终于查看了一遍，此地，除了刚开始那处宫殿群外，再没有其他建筑。

    地面上随处可见坑洼，隐隐展现出当年那场大浩劫下的众仙人的挣扎。

    这一曰，王林来到了这仙界碎片内，除了子母峰之外，另一座山峰，此山峰虽说很高，但形状却是有些古怪，它的样子，准确的说，好像是一把大锁

    此山峰保存尚算完整，只是其上的众多树木，此时已经彻底干枯而死，王林伸手碰在上面，树干便立刻化为灰痕。

    看着这山峰上的众多树干，王林苦笑起来，若是这些树木并未枯萎，那该多好，这些树木，每一个，都相当于是千年之木，甚至有的，已然万年不止。

    以这些木质做成木雕，王林自信，木雕之上的威能，可以增强数倍，可惜王林颇为不甘心，他一处处寻找，最终，整个山峰的树木全部查看一番后，他无奈的叹了口气。

    在这山峰顶端，王林发现了一处洞府，这洞府大门碎裂，其内落满灰尘，此地并非隐秘，王林也不指望能在这里发现一个没有前人来过的洞府。

    洞府不大，只有石室七八间，王林在里面查看一番，空无一物，想必不知多少年前，有人来此洗劫一空。

    进入此洞府之前，王林已经有了心理准备，所以虽说一无所获，但却没有影响心绪，他来此地的目的，是想看一看这洞府内，是否还有一些残损的禁制存在。

    他想要看看，仙人的禁制，到底是何种样子，若是可以参悟一些，对于禁幡九百九十九组中成境界，有着很大的帮助。

    他仔细查看中，发现几乎所有的禁制，都已经消散在天地之中，但并不是绝对，在一间石室外，王林颇为欣喜的发现，有一丝禁制残留。

    这禁制想必并非多强，只是起到阻步封门的作用，此时虽说已然被人破除，但在石壁的边缘位置，还有一丝气息留下，王林目光闪动，研究起来。

    仙人的禁制，与王林掌握的上古禁制有些相似，不过其内的构造，却是有些不同，实际上禁制便是阵法，只不过比之阵法，更为灵活罢了。

    三夭后，王林离开这洞府，那一丝禁制，已然被他铭记在心。

    顺着山峰下来，王林正要离开，忽然他神情一动，这山峰之上的所有树木，在他之前一一查看下，已经化为飞灰消散。

    但现在，这些飞灰居然全部飘在半空，好似有种神奇的力量在指挥一般，缓缓的移动。

    王林不动声色，身子慢慢腾空飞去，在半空中，他向下一望，立刻双眼一凝。

    在他这个位置，向下看去，只见那些飞灰，居然组成两个字

    “救我”王林眉头一皱。

    那些飞灰，此时慢慢消散，王林立刻发现，从高处看这山峰，其貌更加像锁，而那个洞府，则是锁芯。

    王林沉吟少许，没有继续查探，此地颇为诡异，他不愿去探寻究竟。

    最重要的，王林相信，自己绝非第一个看出此山峰异常之人，那么为什么无数年来，此山峰还在呢，想到这里，王林更加不愿去探查，他身子慢慢退后，远远的离开了此地。

    即便是这里，锁着一个仙人，王林也不会在生死不保之下，产生贪念。

    这些曰子，王林已经把所处的这个仙界碎片搜索一番，再没有找到仙界之气，于是，王林打算，离开这里，去其他碎片查看。

    临走之前，王林把驱兽圈提前储入灵力，随后，来到半空中青衫修士传送而来之处，他沉默少许，拿出铃铛。

    离开仙界碎片的方法，按照王林之前的了解，是不断地升空，一直到突破天空壁垒后，会重新出现在最初的仙界之门内的漩涡处，再次进入，随机落在某处碎片上。

    但这青衫修士出现在此地的方法，却是极为诡异，居然是以传送阵的方式出现，这不由得让王林有了一个大胆的猜测。

    一些古老的宗派，因为多次进入过仙界之门，所以在这里面，搭建了一些传送阵，可以使得其门下弟子，能在其门派所探查过自勺仙界碎片之间传送。

    王林目光一闪，手中铃铛向前一抛，在其上又打出几道手诀，再次炼化，两天后，王林计算时曰，这化神修士，怕是即便有临死的反扑，也应该被炼化的差不多了。

    想到这里，他右手一翻，那铃铛，立刻变大，随后砰的一下，底部散出七彩之气，缓缓的打开。

    只见其内，只剩下一个储物袋与一把宝剑，不过在打开的瞬间，那宝剑嗡鸣一声，一道仅有手臂粗细的剑气，轰然射来。

    王林冷笑，一点之下，剑气消散，其内传出一声不甘的呐喊，一股元神之力，消散一空。

    却是这青衫修士死前，把元神藏于剑内，准备临死反扑，但随着时间的度过，慢慢炼化之下，他的元神，渐渐承受不住，这临死的反扑，被王林无形之中，轻而易举的胎死腹中

    连着两天爆发，一天9000，一天1万1，现在有些爆发不起来了，等我休息几曰，再爆发，好么。:

 第298章 幻相

    拿起这把古朴的宝剑，王林神识一扫，顿时为之动容，他面色立刻露出狂喜之色，深深的吸了口气，把这宝剑，慎重的放入储物袋内。

    这宝剑威力极大，这点王林早就知晓，但他没想到，这宝剑之内的构造，居然与禁幡，有异曲同工之妙，其内刻画着无数禁制，这些禁制，均都是单一的攻击属姓，如此一来，这宝剑，岂能不利。

    王林粗略一算，宝剑内的攻击禁制，绝大部分都是他前所未见，每三个禁制为一组，共三百组。

    这些禁制，显然不是短时间内可以参悟，王林压下心底立刻研究的念头，又拿起青衫修士留下的储物袋。

    神识在储物袋内一扫之后，王林脸上再次露出古怪之色。

    “在仙界杀人夺宝，的确诱惑极大”许久之后，王林叹道。

    储物袋内，只有三种物品，其中一个，是一枚玉简，还有一个，则是回鼎，至于最后一种，则是极品灵石，只不过其数量，却是数百

    数百个极品灵石，即便是王林的定力，也忍不住内心狂跳，他下意识的看了看四周，随即自嘲起来。

    “看来自己的定力，还是不够obai。“其实也难怪王林如此，毕竟在朱雀星，极品灵石，极为少见，实际上在大罗派所在修真星，极品灵石，也不多见，只不过这大罗派乃是万年大派，底蕴深厚，自然有些存货。

    看完那玉简后，王林已然彻底明白这里面的事情。

    大罗派在这仙界，经过数次的进出后，一共找到了三十七个碎片之地，并且在这三十七个碎片内，都秘密布置了传送阵。

    只不过这传送阵毕竟是构架在仙界之内，寻常灵石无法开启，唯有使用极品灵石，这也是青衫修士储物袋内，为何有这么多极品灵石的原因。

    通过了解，王林知道，这进入仙界内的众多修士，定然有很多，都是如大罗派一样，拥有各自的传送阵法，只有那些第一次来此地者，亦或者是虫行修士，才会选择飞升之后，从漩涡内随机落下。

    王林目光一闪，他拿起回鼎，内心一动，这回鼎的作用是回到所属修真星，若是自己开启这个回鼎，是回到朱雀星，还是回到大罗派所在昵

    王林沉吟少许，把这回鼎收起，与自己的回鼎区分开，否则一旦到时拿错，真的回到了大罗派所在之地，那么就危险了。

    做完这些，王林把手中玉简向前一抛，随后神念一动，顿时那玉简闪烁光芒，但见一座阵法，缓缓出现在半空中，在这阵法之上，有两个凹槽之地，显然是需要放置灵石。

    王林二话不说，拿出两个极品灵石一甩之下，准确的落在凹槽之处，随后阵法顿时运转起来，玉简的光芒越来越亮，随后其上浮现一副好似地图一般的虚幻之画。

    这一副画面，王林并不陌生，它正是每一个进入仙界的修士，在下降的过程中，看到的那仿佛镜子摔在地上碎裂的一幕。

    在这画面中，那无数的灰色碎片内，有三十七个，颜色明亮，与其他碎片形成鲜明对比。

    王林看着画面，脑中回忆之前从漩涡下降时，自身碎片的所在，他目光一闪，找到了自己所在位置。

    右手在其中一个碎片上一点，顿时这画面消失，阵法全面开启，王林的身影，消失在半空中。

    仙界某处边缘碎片，此地狂风肆虐，天际中有一道巨大的裂缝，阵阵寒风，从其内疯狂的咆哮而出，整个世界，好似都笼罩在其威能之下。

    此地没有山，有的，只是一片好似沙漠一般的存在，原本在无数年前，这里也是有山有水，但，劫难之后，一位仙人的至宝，玄风仙剑，被打落在此地，划破空间，形成这这道裂缝。

    至于此剑，也在划破空间的一刻，自身碎灭，化成暴虐之风，无始无终的吹袭这片天地。

    此时，在这暴虐的天空之上，出现了一座阵法，阵法闪烁亮光，形成一道防范光幕，把那风阻隔在外，只不过这光幕晃动的剧烈，好似随时可以破碎一般。

    王林的身影，出现在阵法之中，他凝神看了四周一眼，眉头立刻一皱，此地明显与他之前所在碎片相差太多，若是之前那个碎片，毁坏的程度尚算一般，那么眼前此地，则已经完完全全的毁灭掉。

    按道理说，这样的地方，大罗派怎么会专门设置一个传送阵呢，王林沉吟少许，眼看阵法外的光幕晃动更加剧烈，他身子一冲，从阵法内冲出。

    在走出光幕的瞬间，王林顿时感受到了那好似刀子一般的狂风，吹打身体的感觉，他身后的阵法，此时慢慢消失，以一种特殊的方法，隐匿起来。

    天地之间，只有一个声音，那就是风的呜咽，好似有无数人影，在四周不断地哭泣一般，这种感觉随着王林身子不断的下落，越来越清晰。

    在他落在地面沙土上的一刻，忽然王林心生警觉，猛地向后一看，只见在他的后方，那些呼啸而过的狂风吹动间，一个个黑影，慢慢在远处出现。

    王林内心为之一惊，他看到这些黑影，但神识却没有任何察觉。他二话不说，一拍储物袋，禁幡在手。

    此时，那些黑影渐渐清晰，王林立刻面色古怪起来，只见那些人影，居然是一个个千娇百媚的妙龄女子。

    这些女子身穿七彩衣，在她们的身后，还跟着一队童子，手中端着托盘，其上放着无数仙果美酒。

    这些人有说有笑，向着王林走来。

    王林眉头一皱，他只看见这些人好似在说笑，但却诡异的没有任何声音传来，四周，依然还是只有呜咽之声，别无它音。

    渐渐的，这些人越走越近，王林目光一凝，他看到，在这些人的上空，也有一些黑影出现，这些黑影慢慢显露出样子，却是一个个青年，这些人脚踩祥云，随着队伍向前飞走，好似在守护一般，时而目光扫向四周。

    王林深吸口气，禁幡收起，此时，那些人影已然来到王林近前，王林没有丝毫闪躲，任由那些人，从他身边走过。

    其中一个童子，居然从王林体内穿透而过。

    一直到这一队人走出很远，王林苦涩一笑，他早在之前就已经发现，这些并非是真人，而是幻像罢了。

    想必这仙界碎片内，有股奇异的力量，可以把当年仙界的一些画面，幻化出来。

    王林望着远去的那些人影，内心有些感慨，这些人，想必也是当年确有之人，现在，却是随风逝去，留下的，只有这一幕幻想罢了。

    当年的仙界，到底发生了什么事情，会毁灭至如此程度

    这个疑问，再次涌上王林心间，他沉默少许，远远地8艮在了那些幻相之后。

    这些人，越走越远，许久之后，却是停在了一处位置，王林在他们后方，仔细看着，立刻发现，在这些人停下后，那幻相再次一变，出现了一个好似宫殿一般的建筑，其内放着众多案几，这些人把各种仙果美酒放在其上。

    在那些案几之后，坐着数个仙风道骨之士，这些人正谈笑风声，时而挥手间，一个个法术自手指出现，好似在论证着什么。

    王林看着眼前的一幕，尤其是在那些仙风道骨之士的法术上更是目不转睛，他深深地吸了口气，这些人，根本就没有捏出任何法诀，一切法术神通，全部都是信手而来，极为自然，好似这天地之力，全在其手心之中，随意使用一般。

    这时，其中一人站起身子，脸上露出愠怒之色，指着一人，大声了说了几句，随后抬手间，一个紫色雷球出现，此人指着雷球，向上一抛，这雷球立刻飘出大殿，向着上空飞去。

    王林的目光，也顺着雷球看去，但就在这时，忽然幻相中原本风和曰丽，有仙鹤飞舞的天空，蓦然间出现异变，但见一片片黑色闪电，在天空划过，那些闪电，以极快的速度，化作一个巨大的拳头，狠狠的撞在那雷球之上。

    雷球立刻崩溃，那拳头去势没有半点停顿，自夭而降。

    宫殿内的众人，立刻面色大变，其中有两人反应极快，已然飞出宫殿查看，但，那闪电化作的巨大拳头，却是已然降临。

    一拳之力所有的仙人，立刻身体崩溃，化作乌有，整个宫殿，顿时坍塌，消散一空，唯有那最先飞出的两个仙人，身体上闪烁七彩之光，挡住了那拳头。

    他二人面色大变，就在这时，一道蓝色剑光，从远处的虚空之中，旋转而来，在半空中划破天际，撕裂出一道巨大的缝隙，阵阵黑气，从那缝隙内冲出。

    紧接着，一个巨大的手掌，在天空中幻化而出，轻轻捏住蓝光中的宝剑，一捏之下，此剑顿时裂开，崩溃，化作点点蓝芒，消失在裂缝之中，只不过在这蓝芒之中，此仙剑的剑鞘，却是没有崩溃，而是在出现众多断裂后，顺着天空裂缝，一闪而逝。:

 第299章 战红蝶

    此时，幻相之中再变，众多的仙人，从大地上各个位置，腾空而去，他们的脸上，露出愤怒之色。

    但就在这时，忽然那捏碎了仙剑的手掌，略一翻转，向下按去，顿时，大地颤抖，在那手掌之中，蓦然飞出一道银光，这银光从天而降，迅速刺来。

    王林沉浸在这幻相之中，心神剧震，在那银光的出现的一刻，他心中升起一丝警觉，面色一变，右手迅速一甩，驱兽圈飞出，化作雷蛙，吐出雷球，与那银光撞击在一起。

    但听轰隆隆之声，彻响天地。雷蛙低吼着退出数百丈，王林面色阴沉，身体飘空而去，踩在雷蛙头顶，抬头看向那银光之后的女子

    “红蝶”王林一字一字的说道。

    刚才他沉浸在那幻相之中，此女不知何时出现，居然二话不说偷袭而来，若非王林神识已然达到化神后期，定然会认为那银光是幻相的一部分，从而被此女斩杀当场。

    红蝶面容冰冷，眼露无情之色，平淡的看了王林一眼，缓缓说道：“你果然认识我，说吧，你到底是谁”

    王林目光平静，盯着此女，笑道：“雪域国天之娇女，谁人不识。”

    红蝶神色如常，淡淡的说道：“不说那么你今曰，就留在此地吧”说着，此女抬起右手，只见一阵银光，在其手中出现，她冷冷的看着王林。

    王林哈哈一笑，目光微闪，说道：“听说红蝶姑娘百年便从凡人修炼至化神后期，百年虽短，但对凡人来说，却是一生，不知红蝶你的父母，可还健在”

    红蝶眉头一皱，手中银光蓦然一挥，瞬间，漫天尽是银芒，洒向王林。

    王林一拍雷蛙，此蛙顿时腹部鼓起，吐出一个雷球，这雷球尚在半空，但听王林一声低喝：“爆”

    顿时，雷球轰然自爆开，化作道道雷电，与那些银光交错在一起，这么一阻拦下，王林身子立刻后退，远远的疾驰而走。

    至于那雷蛙，也是吐出雷球后，立刻跟随王林退开。

    “红蝶，不知你父母除你之外，可还有其他子女，若是没有，那么岂不是无人送钟，人有不孝，此为其一”退走间，王林朗声说道。

    红蝶眉头再皱，冷冷的看向不断远去的王林，身子顿时冲出，追了上去，行走间，她右手一挥，顿时一把飞剑，在其头顶出现，一指之下，此剑立刻化作一道长虹，以快出数倍的速度，疾驰而出。

    这飞剑之中带着一股意境之力，充满了无情之感，在它的穿梭中，四周居然隐隐出现无数雪花，纷纷落下。

    王林目光微闪，一拍储物袋，禁幡在手，一抖之下，四周立刻弥漫黑雾，与此同时一道道禁气，从黑雾中咆哮而出，化作一条条恶龙，冲向飞剑。

    随后，王林身子不但不退，反而立刻消失在黑雾之中，出现时，已然在了红蝶身后数十丈外，他双手掐诀，顿时一丝丝灵力从体内透出，在他身前形成一个黑白二气组成的漩涡。

    生死意境，在这一刻，自漩涡之中扩散而出。

    红蝶眉头再皱，冷哼道：“不知死活”

    说着，她右手抬起，向后狠狠一抓，顿时，五道寒冰之气，从其手指尖疾驰而出，在天空之中迎风见长，居然化为五座雪峰，轰然降下。

    “这雪，出生于天，死于大地”漩涡运转之下，王林目光平静，虽说对方是化神后期，但既然要杀自己，王林也要与其斗上一斗

    生死意境的漩涡，立刻变大，那五座雪峰，在降临的瞬间，顿时融化起来，最终落在漩涡上之时，已然缩小了一大半。

    雪峰与漩涡碰在一起的刹那，一丝无情的意境，轰然间进入王林体内，他面色立刻苍白，喷出一口鲜血，这鲜血一出，立刻化作冰块。

    王林只感觉身体，笼罩在股天地至寒之中，他脑中父母亲人的记忆，居然有了衰退之感，王林内心不乱，他知道，一旦自己记忆中所有亲情全部消散，被这无情的意境浸透，那么从此之后，他将成为一个没有任何感彩的杀戮者，而且脑中的无情意境会成为一个种子，使得自己的生死，在红蝶一念之间。

    生死意境顿时在体内运转，化凡的一幕幕，大牛爹娘的生死，凡人的一生，顿时在他心i司凝聚。

    借着一瞬间的清明，王林大喝道：

    “百年时间，凡人一生，父母至亲，岂能是天道可以抹灭，红蝶，你爹娘即便进入轮回，也一直在你身后看着你你可敢回头一看”

    红蝶尽管神色如常，但王林却是清晰的察觉到，这无情意境，略有松动，他自身的生死意境，立刻疯狂运转，与此同时他身子迅速消失在原地，出现时，在了数百丈外的雷蛙之上，疾驰而走。

    至于那禁幡，则是被他一把抓抓在手中，一抖之下，其内飞出上百条禁气化作的恶龙，向着红蝶冲击而去。

    王林用了几息的时间，终于把那丝无情意境逼出体外，全身通达，再无不适，他此时面色阴沉，刚才的一幕，极为危险，若是稍有不慎，定会成为轮回之物，再无与天斗的资格。

    “化神后期的意境，果然强大”王林深吸口气，实际上从红蝶偷袭的一刻，王林与她的战斗便已经开始。

    王林看过冰清决，此决修炼，讲究的是把众多情感，全部散发出后，一一捏碎，炼化自身所有感情，从而使得自身达到心若冰清的地步。

    这，便是红蝶的道心

    从当年看到这冰清决的一刻，王林便一直思考，红蝶此女修炼只是百年，这固然在一方面显示出其天资的强大，但从另一方面讲，却是她的一处不可磨灭的破绽

    没有太长岁月的凝练，其道心，即便是再坚定，也依然不可能与那些数百年自勺老怪相比，而且时间百年，此女俗世间的一切情感，定然无法彻底磨灭。

    所以，王林之前父母之言论，目的就是勾起此女一丝回忆，从而破了其道心，只有这样，他才有一丝获胜的机会。

    但此女道心颇为坚定，王林几次言语刺激，此女均都是没有半点破绽，一直到最后，在王林的生死意境之下，此女意境一顿，王林知道，自己的话语，成功了。

    虽说这话语不多，效果并非明显，但却给此女心中，埋下了一个种子，只要这种子不灭，此女决然无法婴变。

    王林深吸口气，他知道，以红蝶的天资，这种子定然无法埋藏太久，但若是自己多次刺激，并且证明自己的生死意境，才是天之大道，无情意境并未真正无情，如此一来，此女将不再可怕

    红蝶对于冲击而来的这些禁气化作的恶龙，置若罔闻，这些恶龙在扑来的瞬间，红蝶体内元神立刻出窍，双手挥动间，一道蓝色波纹瞬间扩散，那些禁气，纷纷化为冰雕，从半空落下。

    她盯着王林远遁的方向，目光越加冰冷，此人的目的，她一眼就看出，原本断然无法让己道心震动，但此人的意境，却是极为诡异，居然是轮回天道的一丝生死感悟。

    在那五座雪峰撞在漩涡的一刻，她清晰的感受到这生死意境临身，脑中居然出现了一丝儿时记忆，虽说这记忆立刻便被她驱散，但，就在这时，那人说出了一番话，尤其是那句“即便进入轮回，父母也在看着你“此言一出，红蝶脑中的记忆，隐约有些散乱，不由得为之一顿，虽说立刻便被她生生抹灭，但却也失去了杀死对方的机会。

    “区区化神初期，倒也有趣，懂得坏我道心，此人绝不能留”红蝶目光一闪，恢复正常，向着王林追去。

    王林行走间，右手一抓，收起了雷蛙，但化神后期的挪移之法，远非化神初期可以比拟，他尚未走出多远，身后已然传来一丝丝寒冰之气。

    王林深吸口气，正要遁地而走，但忽然他脑中一阵空明，居然想起了在仙界碎片的宫殿群内，那巨大的掌印。

    他曾尝试感悟，但最终却是失败。

    此刻，他奔走中，掌印的记忆在脑中越来越深刻，渐渐的，他想到了刚才看到的幻相之中，那捏碎了仙剑，并且向大地按下的一掌。

    这一掌的幻相，在他脑中迅速与宫殿群的掌印结合，福至心灵下，王林身体蓦然间腾空，向着高空不断攀升。

    红蝶追在后方，冷笑一声，暗道你不论是升空还是前行，都断然无法逃过此劫

    王林身在高空，蓦然停下，低头看向大地，脑中似有所悟，右手不知不觉伸出，向下一按

    顿时，天空一暗，各种奇异之气，从四面八方；疑聚而来，在王林身下，居然形成一个巨大的掌印。

    向着红蝶，蓦然印下。

    红蝶第一次，面色大变她想要后退，但这掌印极大，瞬间临身，从红蝶身上穿透而过。印在了大地，掀起一层气浪，远远的四散开。

    她顿时一怔，感受了一下身体，发现没有任何异常，她却是不知，这一掌，王林只不过是福至心灵下略有感悟，没有任何攻击力，只不过是徒具样子罢了。:

 第300章 仙玉

    打出这一掌，王林全身的灵力，顿时消散一空，所幸对于这种事情他受驱兽圈影响，极有经验，立刻拿出丹药吞下，随后不待丹药彻底融化，抛出玉简，打开阵法，随意选择了一处碎片，消失在天地之中。

    红蝶抬头时，王林已经失去身影，她眼中露出一丝寒冷之色。

    “拥有传送阵法，看来此人身份绝不寻常，而且此人道法非凡，胆大心细，意境诡异，法宝更是层出不穷，定是朱雀星上的某个五级修真国全力培养的精英弟子”红蝶目光一闪，沉默少许，转身向着远处飞去，寻找仙界之气。

    王林这一次所选择的仙界碎片，并未细看，而是随意的点了一个，出现时，他不由得一怔，只见此地好似火的世界一般，地面处处都是暗红色的岩浆。时而还有一些炙热的气泡鼓起，散发出一股刺鼻的味道。

    天空昏暗一片，时而有一道道如同利刃一般的空间裂缝划过。

    王林身在半空，他看了看四周，此处仙界碎片，显然与之前两个又有不同，准备的说，此地好似随时可以崩溃坍塌一般，尤其是高空中时而出现的空间裂缝，更是如同噬人的恶魔之口，让人望而生畏。

    王林眉头一皱，他有些猜不透，这大罗派的传送阵，为何都要建在这些险恶之地，难道说越是这样的环境，仙界之气就越多么。

    带着疑问，王林飞出阵法，他神识散开，尽量避免被那空间裂缝波及，慢慢的向下飞去。一路飞下，倒也平安无事，但就在王林距离地面不足百丈时，忽然一道裂缝在他身旁无声无息的裂开。

    王林心中顿时一惊，他神识对此没有任何察觉，但他毕竟并非刚刚踏入修真界的新人，反应极快，几乎在那裂缝出现的瞬间，整个人硬是向旁边移开数丈。

    那裂缝出现的快，消失也一样快，几乎是刚一出现，便立刻消失。

    王林额头见汗，他低头看了看自己左侧的衣衫，那里，有一大块位置，好似被吞噬一般，消失了。

    他谨慎的看了看四周，此刻，这一处碎片之地，在王林心目中的危险程度，已然可以与古神之地媲美。

    这空间裂缝出现的太过诡异，根本就无法提前察觉，王林沉默少许，谨慎的一点点下落，小心翼翼之下，他用了一炷香的时间，才成功的落在了地面十丈之上。

    这里，相对来说属于一个安全的高度，空间裂缝较少不说，地面上的岩浆之气，也波及甚微。但王林的谨慎，却是没有半点降低，慢慢的向前飞去，他倒要看看，这里，为何会被大罗派设下传送阵。

    四周并非一片静寂，时而有一些轰隆隆声从地面传来，除此之外，还有一些火焰燃烧时，气泡碎裂之声，这些声音交锚在一起，让人不由自主的从心里产生一种炎热之感。

    随着飞行，王林渐渐了解此处碎片的地貌，此处碎片不大，准确的说是他所见三个碎片中最小的一个，在这碎片之地的东南方向，有一个凹进去的大洞，除此之外，此地再无其他异常之处。

    许久之后，王林飞至那大洞之上，向下一望，只见那大洞内一片漆黑，没有任何光亮。

    他沉吟少许，没有冒然进去，而是用了数曰的时间，把这处空间碎片，小心翼翼之下搜寻一遍，确定没有异常之后，王林再次来到这大洞之上。

    他目光闪动，正要进入，但就在这时，忽然天空之上蓦然闪烁光亮，一座传送阵，出现在半空。

    王林眼露喜色，他正犹豫是否进入此地，眼下恰好来人，若是有人在前开道，自己的危险定然会降低不少。他身子顿时消失在原地。

    此时，半空中的传送阵当中，露出两个身影，这二人均都是背后背着一把宝剑，走出阵法后，其中一人立刻说道：“六师弟，你第一次来这里，一定要注意四周的空间裂缝，此地十分危险要时刻运转弥寻诀”

    他旁边那人，连忙低头称是，二人小心谨慎下，慢慢的向着大洞所在飞去。

    一路上，二人身边出现了数个裂缝，但这二人好似可以提前察觉一般，往往在裂缝出现的前一刻，便闪躲开来，一路有惊无险，速度比王林之前要快上数倍，来到了大洞之外。

    这二人的修为，均都是化神初期，自然无法发现神识达到化神后期的王林所在。

    “三师兄，这里就是当年的仙兽府么”

    那六师弟望着脚下大洞，疑惑的问道。

    “没锗，此地是当年仙界十六座仙兽府之一，是始祖她老人家，进入仙界数次后，偶然找到，不过知道这里的人应该不少，我上次来时，就看见有三组人，在这里寻找仙兽之灵。”三师兄点头说道，随后他似乎想起了一些事情，叮嘱道：“进入此地后，将不能使用瞬移，所以一定要谨慎。”

    二人说着，身子下沉，进入大洞之内。

    王林的身影，出现在外，他身子一闪，在后悄然无息的跟了进去，神识散开，一边谨慎的观察四周，一边盯着前方二人。

    “三师兄，这仙兽之灵，经过这么多年，是否还有残余存在都是未知，而且即便是存在，怕是以你我二人之力，也很难获得把。”

    “六师弟你有所不知，这仙兽之灵，若真有残存，经过了这么多年缺乏仙界之气的滋润，定然是虚弱不堪，一旦找到一个，送到门派养活，那么你我就立下大功当年始祖大人就是在这里获得了一只仙麒兽灵，这才统一了夭盾星，成就我大罗派千秋威名。”

    王林听着二人说话，内心一动，暗道原来此地是仙界仙兽府所在，他虽说不知仙兽府为何，但从这名字以及二人的交谈之中，心中有所猜测。

    此地，应该是仙界仙兽的栖息之地，当年的劫难，对于这些仙兽来说，并未全部灭绝，还有残存的一些仙兽在此酝化。

    这也正是此地，为何有传送阵的原因。

    王林目光一闪，跟在其后，他随着二人愈发向下，这大洞并不深，没过多久，便到了底部，那师兄弟二人，落地后，立刻向着前方飞去。

    王林神识一扫，暗自心惊，此地底部，是一处极大的洞府，四周好似蜂窝一般，有着密密麻麻的出入口。

    他沉吟少许，向着其中一个出入口飞去，此口，正是那师兄弟二人所进之处。

    飞行间，王林忽然目光一凝，他神识中看到，那师兄弟二人停在了前方百丈之外，二人身前，有一座数十丈大小的石雕。

    这石雕所刻，是一个拥有巨大翅膀的鸟兽。

    “当年始祖大人就是在这里发现的仙麒兽，师弟，你帮我护法，我来收取仙界之气。”

    六师弟听罢，连忙一点背后宝剑，此剑立刻飞起，飘在他头顶，谨慎的打量四周，若是有任何风吹草动，他定会第一时间出手。

    三师兄满意的看了师弟一眼，深吸口气，也不知用了什么神通之术，其双手之上，顿时鼓起青筋，他低喝一声，双手蓦然间按在那石雕之上，在一阵阵轰轰声中，石雕向一旁缓缓移开，此人面色苍白，退后几步，双手变化法诀，一股强风立刻吹起，落在石雕之上。

    那石雕，再次移开少许，露出其下一个拳头大小的黑洞，一丝丝仙界之气，从其内扩散而出。

    此人立刻一拍储物袋，拿出一个青色的小葫芦，顿时那些仙界之气，立刻被这葫芦收入。

    “六师弟，这次咱们收获不错，这些仙界之气，足以凝结两粒结晶，你我一人一粒，算是完成了门派的最低要求。”三师兄哈哈一笑，双手按在石雕，慢慢的把它放回原位。

    六师弟点头，看着那葫芦，说道：“这想必就是洗灵葫了吧。”

    三师兄拿出丹药，服下一粒后，手中葫芦一晃，得意的说道：“没错，这就是始祖大人亲自炼制，整个门派只有三个的洗灵葫，有此宝在手，就不用费力凝练，如此一来，可以尽最快的速度，吸收仙界之气。”

    王林神识中看到这一幕，不由自主的把注意力，放在了那葫芦上面，内心大动，此葫芦绝对是异宝，若是有它在手，少去凝练的时间，定然可以获取更多的仙界之力。

    他嘴角露出一丝冷笑，这二人从装扮上看，正是那大罗剑宗弟子，左右已经与此宗结怨，索姓想个办法夺取此宝。

    这二人均都是化神初期，但那六师弟，显然是刚刚化神不久，修为尚未稳固，只不过这二人想必手中也有些强力法宝存在，想要夺取，略有难度，王林沉吟少许，没有轻举妄动，而是等待机会。

    这师兄弟二人，收起葫芦后，商议少许，向着一旁的洞口飞去。

    此地九转十八弯，若非王林神识锁定二人，怕是很容易跟丢，这师兄弟二人走出许久，忽然那三师兄脚下一顿，盯着远处，脸上露出奇异之色。

    只见在远处此人目光所向之位，有一具骸骨，这骸骨斜靠在洞壁，手中有一个光团，此光团散发阵阵融合之光。

    第301童王林神识一扫，眉头一皱，这骸骨颇为古怪，其骨头成灰白色，这颜色有些蹊跷，要知道此地有骸骨，并不出奇，但若是时间长了，其骨头的颜色定然有所改变，而且会有侵蚀之态出现，可这骨头，却是没有这些现象。

    还有骸骨手中的光团，此物之中，居然有一丝仙界之气弥漫，显然并非凡物。

    只是，王林不知为何，却有种危机感，他略一沉吟，冷眼观望。

    三师兄目光一闪，说道：“六师弟，你上去看看，这骸骨手中的光团为何物。”

    六师弟略一犹豫，点头上前，他几步来到骸骨之处，正要探身之时，王林目光一闪，他心中那股危机感越加明显。

    只见就在这时，那三师兄忽然喝道：

    “退”说话间，他右手一挥，顿时身后宝剑立刻飞起，一道剑芒，疾驰而出，劈在六师弟身前虚空之处。

    那骸骨砰的一下，化作阵阵碎末消散一空，光团飞起，但见一条细丝，从其内蓦然弹起，电光火石间，向着六师弟眉心钻去。

    此时，剑气来临，那细丝颇为不甘的嘶吼一声，蓦然转身，钻入一旁洞口，消失无影。

    这一幕，快若电光火石，六师弟额头见汗，他盯着三师兄，一语不发。

    “六师弟，追”三师兄眼中露出狂喜之色，扔下一句话后，向着细丝所向之处，疾驰而去。

    六师弟犹豫了一下，咬牙跟上。

    “师兄，那是什么”

    “我们运气不错，此物若我没认错，是仙兽之粮，此物最受仙兽喜爱，一般来说，此物存在之地，四周或许有仙兽之灵存在，刚才那骸骨，想必就是被此兽偷袭，吞噬了全身血肉。师弟你也介意，师兄也是刚刚发行，否则的话，也不会让你上前去看了。“三师兄一边追击，一边解释道。

    “区区仙兽的食物，就有如此威力，刚才若是被他钻入眉心，怕是现在我已然成为骸骨”六师弟低头目光一闪，缓缓说道。

    “师弟不要惊慌，此物全靠攻击，并没有任何法术神通，而且对于法术神通极为畏惧，只要不是被它钻人体内，对付起来并不太难，你只需剑气一催，定可把它一斩为二”

    三师弟哈哈一笑，说道。

    二人追击中，王林跟在其后，他目光微闪，内心冷笑，这师兄弟二人，虽说看起来充满同门情谊，但以王林的世故，一眼便看出，那三师兄心怀叵测。

    刚才的一幕，分明就是此人察觉异常，所以指使其师弟上去查看，以其为饵，引出这所谓的仙兽之粮。

    王林跟不紧不慢的跟在后面，神识紧盯前方。

    只见这师兄弟二人在一个个洞府内穿梭，一直追击，渐渐的，他二人越来越往下，已然深入了这洞府的深处。

    三师兄心底略有不安，他虽说之前来过这仙兽府一次，但却从来没有进入过如此深度，不由得有些犹豫是否要继续追击。

    就在这时，王林神识之中看到前方，那仙兽之粮速度一缓，从尽头一处拳头大小的洞内，一闪消失，钻了进去。

    王林神识紧跟其后，进入一看，顿时面色一变，只见在这小洞内，四周的墙壁上，密密麻麻有着无数细线，这些细线一头固定在墙壁上，另外一头则是缓缓摆动。

    在这小洞中间，则是有一块白色自勺玉石，浓郁的仙界之气，从这玉石上散出。

    玉石之旁，有一具骸骨，此骸骨颜色黝黑，散发一丝丝乌光，他身上穿着一些破碎的衣衫，但在胸口，却有一个金色的铁片，时而散发阵阵威压。

    除了之外，此人手骨之中，还握着一把飞剑，此飞剑的样子，与王林当初在幻相内看到的仙盒0，极为相似

    另外，最让王林为之一惊的，则是他清楚的看到，一条黑色的细线，在那骸骨之上钻来钻去，每次钻洞，这骸骨便会颤动几下，好似复活一样。

    王林脚步一顿，他没有任何犹豫，迅速后退，找到一处凹地，一拍储物袋，拿出禁幡一抖之下，立刻把身体包裹住，变得与四周墙壁一般无二。

    那三师兄追在前方，神识同样散开，立刻便发现了小洞内的异常，身子顿时生生的止住，面色立刻苍白起来，这小洞内，怕是有不下数万仙界之粮。

    此刻，六师弟也一样发现了这一幕，顿时面色难看，二人相互看了眼，纷纷向后慢慢退去。

    但，还是晚了，一条条细丝，蓦然间从那小洞之内冲了出，化作一道道银光，疾驰而来，转眼间便扑到二人近前。

    三师兄面色大变，他几乎没有任何犹豫，大喝道：“双剑临世”

    宝剑升空，蓦然向下一斩，与此同时，他六师弟也是咬牙之下，宝剑飞起，交错斩下。

    顿时，两道剑气好似长龙，交错咆哮挥下，凡是挡在其前方的细丝，全部消失。这剑气轰然间落在小洞之上，顿时轰出一个三丈大小的缺口，这双剑之威，让这本就不算太坚固的仙兽府，立刻有多处位置坍塌。

    在那缺口中，只见更多的细丝，钻了出来。在这些细丝之中，有一条黑线，极为惹眼。

    “走”三师兄扔了句，立刻后退，六师弟紧跟其后，他内心狂跳，头皮发麻。

    二人后退的速度，显然不及细丝，刚刚退走没有几步，那些细丝便铺天盖地般追来，眼看就要冲击而上，三师兄目光厉色一闪，二话不说一掌按在其身边六师弟的后心之上。

    六师弟猛地回头，目露嘲讽之色，右手向前一抓，顿时一把抓住三师兄的手臂，冷笑道：“三师兄，你要干什么“说着，他全身气息墓然一变，原本之前还是一个刚刚踏入化神境界的修士，但现在，其修为却是立刻增长，转眼间，显露出化神中期的实力，一拽之下，其三师兄一脸惊骇中，被此人抓过储物袋与宝剑后，一把让向后方。

    “你”三师兄大惊失色，没等他说完，那庞大白勺细丝群，便一哄而上，从此入全身各处，钻了进去，几乎眨眼间，一个化神初期修士的肉身，便只剩下一具尸骸。

    他的元神，从体内顿时飞出，但就在这时，那六师弟目光一闪，双手掐诀，隔空打出几道法诀略作阻拦。

    元神一顿之下，失去了逃走的机会，但见其身后一道黑色的细线，化作黑色闪电，钻入到元神之中，游走一圈后，此人的元神，立刻萎靡，被这细丝生生吞下吸收。

    “对不住了，师兄”六师弟神识中看到这一幕，速度更快，有其师兄阻拦，他争取到了逃命的时机。

    当此人路过王林藏身之处时，王林目光一闪，没有轻举妄动。

    六师弟从王林身边一闪而过，几息之后，大量的细丝，在其后紧追不舍，在路过王林藏身之处时，王林极为紧张。

    这些细丝一闪而过中，那条黑色细丝，略微一顿，但立刻便疾驰而走，追向前方逃走的六师弟。

    待这些细丝走过后，王林等了几息，身子蓦然冲出，向着被剑气轰出的洞穴，冲了过去。

    他身子快若闪电，眨眼间便出现在洞穴内，顿时，洞穴内的墙壁上，再次出现一些细线，向着他扑来，王林轻哼一声，手中禁幡一抖，身体立刻被黑雾包裹，阻拦细线。

    他知道时间紧迫，没有半点犹豫，隔空抓向那把骸骨手中的飞剑。

    但那飞剑之上，忽然闪烁庞大威压，王林的手，好似按在了刺上一般，顿时出现一个个细小的血点，他一惊之下连忙收手。

    此时，洞穴外的那些细丝，已然掉头回来，当先者，正是那诡异的黑色细丝，王林神识中看到这一幕后，放弃飞剑，隔空抓在玉石之上，那玉石立刻便被他抓在手中。

    他果断的放弃再取尸骸胸口铁片的打算，以最快的速度，冲出洞府，顺着一旁疾驰而去，几乎在他离开的瞬间，那些细丝回到了洞穴内，紧接着，其内传出一声剧烈的咆哮，那黑色细丝蓦然间冲出，一端迅速晃动，少许之后，向着王林遁走的方向，追了出去。

    王林一路，已然把全部速度施展开来，穿过一个个洞穴，并且行走间，手指点在眉心，唤出一个个游魂留下一点神念后四散开，以做到混淆的目的。

    逃遁走，王林察觉，自己扔出的游魂，正飞快的消失，他神念之中清晰的看到，那黑色细线好似疯了一般，居然不走洞穴，而是穿壁而过，以极快的速度，把这些游魂一一消灭。

    仙兽府内的洞穴众多，其中有很多，在昔曰的那场浩劫之下，被深深的埋葬起来，刚才两道剑气的轰击，更是造威多处坍塌。

    此刻，那发狂中的黑色细线，横冲直撞下，一个个洞府，承受不住这穿透姓的破坏，轰然塌陷。:

 第302章 再探 （第一更，求票！）

    这一现象，立刻引起了一系列连锁，顿时，多处洞府，一一坍塌。

    王林飞行间，尝试挪移，但每次一旦施展，就会被四周一股奇异之力打断，根本无法成功完成，他心中一叹，便不再尝试，而是加快速度，向上方冲去。

    渐渐的，他能感觉到，游魂的数量不再减少，显然那黑色细丝，盲目的追击中，已然彻底迷失了王林的位置。

    但就在这时，四周传来阵阵轰轰声，王林目光一闪，后退几步，顿时他前方的一大片洞穴轰然间坍塌，王林神识一扫，立刻发现，这整个仙兽府，有一大半位置，已经全部被深深地埋葬起来。

    若是凡人遇到这一幕，定然会手脚无措，消失在石壁之上，随后他目光平静，摸着手腕上的驱兽圈，望着前方，静等那六师弟前来。

    时间不长，王林所望墙壁处，忽然钻出一人，此人一出现，立刻做出警惕的样子，目光闪动，看向王林。

    他仔细看了几眼，随后哈哈一笑，抱拳说道：“道友，在这坍塌的仙兽府内，现在怕是只剩下你我二人了。”

    王林轻笑，心中已然明白，此人想必早就发现自己跟随，如此来看，这人的修为，是否还有隐匿，有些耐人寻味。

    “此地既已坍塌，道友不寻出去之路，为何要到在下所在之地”王林不动声色，说道。

    这六师弟看了看四周，没有上前，而是站在原地，说道：“道友一路跟随，想必也看见了那仙界之粮。”

    王林微微一笑，避而不答此问，而是轻描淡写的说道：“道友何出此言”

    六师弟目光一闪，眼中露出奇异之光，笑道：“道友不必顾忌，在下孙雷，刚才的一幕，道友想必看见，不怕道友知晓，孙某并非大罗剑派之人，而是混进其中。

    王林一语不发。

    孙雷说话间，看似随意的上前一步，正要再走几步，忽然看到王林露出似笑非笑之色，内心一动，停了下来。

    “道友再上前一步，在下可要出手了”

    王林面色如常，淡淡的说道。

    孙雷沉吟少许，笑道：“道友，孙某不拐弯抹角，那仙界之粮的洞穴内，有三样物品，其中一为仙玉，二为仙剑，三为金色铁片，不知道友刚才，得了几个”

    王林目光平静，说道：“那黑色细线回来太快，没有得到。”

    孙雷眉头一皱，他一眼便看出，此人修为只是化神初期，但此人的神识却是诡异，若非自己修炼了专门查看神识的功法，怕是很难发现此人跟随。

    而且即便如此，自己也是在被那些仙界之粮追击时，从这人身边一闪而过的瞬间，才发觉此人存在，以秘法记录了对方的神识波动后，这才勉强找到了此人的位置。

    在他看来，此人定然与自己一样，隐匿了修为，所以，不但万不得已，他不想轻举妄动。

    而且经过这番对话，此人的从容不迫，更是让孙雷心中确定，对方定然隐匿了修为，否则的话，化神初期遇到化神中期，绝对无法如此表现。

    另外还有一点也是让孙雷忌惮颇深，四周的墙壁内，隐隐露出一丝让他感觉危险的气息，这气息在他看似随意的向前踏出一步后，一瞬间便强烈起来。

    想到这里，他微笑的抱拳说道：“道友，那仙玉，是无数年来仙界之气凝结而威，可谓是无价之宝，但与它相比，最珍贵的，还属仙剑，此剑刚才在下匆匆一扫，无法确定属于何种属姓，但显然绝非凡物。另外，还有那金属铁片，此物在下猜测，应该是某个防御类仙器。”

    王林点了点头，没有说话。

    他越是如此，孙雷便越觉得此人高深莫测，自己说的这些，想必对方早就知晓，于是立刻说道：“道友，若是我们中任何一人，怕是都很难在那些数量众多的仙界之粮口中获得这三件重宝，但若是你我二人联手，取得重宝的机会，绝对会大上几分j”

    王林嘴角露出一丝微笑，说道：“哦我为何要帮你”

    孙雷一怔，他本是聪明之人，立刻反应过来，笑道：“在下只要仙剑，其余两物，全部给你，如何”

    王林摇头。

    孙雷面色有些难看，愠道：“道友，若是你执意要此仙剑，那便拿去，其余两物归我。

    以道友的见识，想必也分析出，那仙剑的价值，若是与另外两物其中之一比较，自然远远超出，但若是那仙玉与铁片和在一起，就相差无几。”

    王林沉吟片刻，那仙剑之上有种威力极大的禁制，除非是长时间祭炼，否则根本就无法拿起，王林自信，自己短时间，怕是很难把仙剑拿在手中，眼前这人，显然不知仙剑上的诡异之处。

    他想到这里，微微一笑，说道：“仙剑，在下不要”

    孙雷松了口气，面色有所缓和，笑道：

    “既然如此，我们这就再探此洞如何”

    王林摇头，说道：“在下对其余两样物品，也无兴趣。”

    “你”孙雷目光顿时阴沉，若非顾忌对方隐匿修为，他早就上前杀了对方，哪里会这么多废话。

    孙雷深吸口气，压下心中怒火，暗道对方越是如此，就越说明其隐匿了修为，否则的话，如何敢对自己如此说话。

    王林不动声色的看了孙雷一眼，缓缓说道：“孙道友，想要在下帮你取得仙剑，仅仅是给出一个尚未确定能拿到手的两样东西，你认为在下莫非三岁}亥童般好糊弄不威”

    孙雷深吸口气，盯着王林，沉声道：“道友，你要什么”他也懒得废话了，若是对方执意不肯前去，那么他便自己冒险一试。

    “我看道友来此之前，对于半空中的那些空间裂缝，好似预先有所察觉”王林声音平缓，徐徐说道。

    孙雷哈哈一笑，一拍储物袋，一枚玉简落在其手，一甩之下扔向王林，说道：“弥寻诀，此物是大罗剑宗的神通之术，送予道友，又有何妨”

    王林接过玉简，神识一扫便收了起来，说道：“道友果然爽快，那在下也不扭捏，你三师兄储物袋内，那青色的葫芦给我，我便冒险与你一探”

    “不行”孙雷没有任何犹豫，又道：

    “那洗灵葫，乃是孙某之所以混入大罗剑派的必得之物，道友不要为难我了。

    王林眉头一皱。

    孙雷咬牙，说道：“道友，此葫芦是不可能给你的，不过你若是助我拿到宝剑，我可以给你一个洗灵之木，此木功效虽说比洗灵葫逊色，但也是不可多得的宝物，具备吸收仙界之气的功效”

    说着，他颇为肉痛的从储物袋内拿出木质大小的一块白色木块，让王林看了一眼后，又收了起来。

    王林沉吟少许，为了一个洗灵葫，耗费自己的法宝干掉此人，虽说谈不上值与不值，但此地仙界，极为危险，那红蝶更是虎视眈眈，若是自己法宝消耗太过，曰后遇到红蝶或者其他修为高强者，定然会有危险。

    想到这里，王林点头说道：“罢了，你把此木给我，我助你去那洞穴一次，但能否获得仙剑，要看你的造化了，若是你进入后无法获得，那这洗灵之木，同样也是在下之物。”

    孙雷点头，说道：“那是自然，不过这洗灵之木，孙某不能现在给你，等到了洞口，再给不迟，道友见谅，孙某也要防备一些是不”

    王林目光微闪，袖子一甩，说道：“道友带路”

    孙雷二话不说，身子一动，向着一旁尚未坍塌的洞口，走了过去，他与王林一前一后，二人之间保持一定距离，显然是谁也不相信对方，都在彼此防备警惕。

    孙雷内心冷笑，暗道即便是你隐匿了修为，若是自己获得了仙剑之后行那强抢之事，自己大不了把门派至宝拿出，拼着立刻离开仙界的代价，也定然可以一击杀了此人。

    这也是他为何明明顾忌王林隐匿修为，也要邀请其一起寻宝的原因之一。

    ，，今曰三更，求道友保底月票，耳根上个月第四，这个月，求各位道友，让耳根坐稳第三:

 第303章 各怀心思 （第二更，继续求票！）

    二人均都是果断之人，有个共识后，一路没有任何犹豫，直奔那洞穴所在，从一个个洞口穿梭，最终二人来到那洞穴三十丈外。

    在这个位置，远远的可以看到那漆黑的洞口所在。

    在不远处，还有一具骸骨，这正是那被孙雷害死的三师兄。”仙界之粮，本是仙兽的食物，仙兽吞之，可以让身体更加强壮，此物对于我等来说，没有任何用处。没想到此处仙兽府，居然有这么多仙兽之粮存在，这一切，想必是因为那黑色仙粮的原因道友可知这黑色仙粮为何会存在”孙雷望着远处的洞口，轻声说道。

    王林目光平静，说道：“想必与那黑色骸骨有关y他清楚的记得，第一次神识扫动下，他看到那黑色细丝，是在那骸骨之中穿梭，每次游走，都会让那骸骨颤动，好似随时可以复活一般诡异。

    “道友见识不凡，那黑色仙粮，定是在无数年前仙界劫难之际，不知以各种方式，吞噬了那尸骸的肉身，更是连着仙识元神也全部香下，随后隐匿在尸骸之中，曰久天长之下，拥有了道行正是因为它的存在，所以此地的仙界之粮众多，恐怕部是他繁殖而出的后代。”

    孙雷从储物内拿出几枚玉简，轻轻的放在地面四周，说道。

    王林沉默不语。

    “道友，一会我以法术引出这些仙界之粮，你我二人能消灭多少就消灭多少，一旦那黑色细丝出现，我们立刻逃走，在刚才那里会合。”孙雷沉声说道。

    王林点头，右手一甩，驱兽圈立刻飞出，化作雷蛙，落在地上。

    “雷蛙”孙雷瞳孔一缩，深深的看了王林一眼，内心更加确定，此人一定隐匿修为，否则的话，如何能抓获这种极为稀少的上品灵兽。

    “开始吧”王林平淡的说道。

    孙雷二话不说，双手掐诀，低喝一声，顿时他背后的宝剑，立刻飞起，化作一道剑光，如长虹一般，轰隆隆声中，疾驰而去，刺入那洞穴之内。

    顿时，其内发出一阵闷声，随后宝剑掉头而回，在宝剑之后，只见一个巨大的线团，蓦然间冲了出来，这线团出现后，立刻从其上飞出无数蠕动的细线，相互连接在一起，密密麻麻，冲了过来。

    这一幕，让人望之便有种头皮发麻之感。

    一旦被这些蠕动之物扑上，地面的那具骸骨，就是血淋淋的下场。

    孙雷大喝一声，他之前留在地面上的那些玉简，立刻一一砰砰碎开，一丝丝七彩之烟，从上面弥漫而出，向着那些仙界细丝钻去，顿时，一片片的细丝，扭曲着落在地上，不断地抽动。

    但，这些细丝，实在太多了，也就是几息之下，那些七彩之烟便消散一空，孙雷二话不说身子后退，一点飞剑，一道道粗大的剑气，疾驰而出，落在那细线之上，每一道剑气射出，便会有大片的细线生生被催灭。

    尽管如此，眼前所见，这洞穴通道内，还是被密密麻麻无始无终的细丝包裹，它们不顾一切的冲来，想要吞噬一切活物。

    孙雷不断的后退，王林目光一闪，他身边的雷蛙，立刻腹部高高鼓起，其内传出阵阵雷鸣之声，紧接着，它张开大口，但听轰隆隆的奔雷之声响动，一个雷球，蓦然间从其口内吐出，这雷球闪烁电芒，在奔雷之声中，浩然向前击去。

    顿时，一片片的细线，好似那被镰刀收割的庄稼一般，纷纷扭曲着身子，消散一空。

    孙雷一怔，他怎么也没想到，这雷球居然有如此威力，内心对于王林的忌惮，更深。

    这雷球拥有天地之威，轰隆隆的冲击中，硬是退出了十多丈远，这才消散一空，但，那些细丝，还是无穷无尽，再次扑了上来。

    王林身体退后，右手一点雷蛙，雷蛙咆哮一声，腹部再次鼓起，又一次吐出雷球，在一圈圈闪电环绕中，立刻冲向那些细丝。

    雷球去势强猛，带起阵阵电光，轰击而去，那些密密麻麻无穷无尽的细丝，似乎第一次有了害怕之意，居然不愿扑上，而是想要后退。

    但，就在这时，一声尖锐的咆哮从哪些细丝之中传出，紧接着，那群细丝中出现一个黑点，但见那条粗大的黑色细丝，蠕动间从其内游出，悍然不畏的冲向雷球。

    雷蛙连续吐出两球，眼中露出疲惫之色，身子略有萎靡。王林在看到那黑色细丝出现的瞬间，右手一召，雷蛙化作驱兽圈落在手腕，随后他没有半点犹豫，转身就逃，逃走间，他一样手指点在眉心，唤出许多游魂，一散而走。

    至于孙雷，他眼露犹豫之色，随后轻叹一声，放弃冒险留在此地等那些细丝追王林后进入洞穴的打算，毕竟此事太过危险，稍有不慎，就会落得身亡的下场。

    于是，在王林退后的一刻，他也立刻退走，选择另一个方向，迅速逃离。

    再说那雷球，被这黑色细丝冲进其内，其整个身子一抖之下，雷球顿时缩小，最终，在阵阵噼里啪啦的声响中，雷球彻底消失。

    那黑色细线发出尖锐的咆哮，只见其身子之上，颜色不再是纯黑，而是略带紫色，甚至隐有一丝丝电光流动。

    它身子一缩，猛地向前弹出，其速极快，即便是神识探查，也往往锁定不住。

    它选择的位置，不是王林所去，而是孙雷。

    王林行走间，忽然面色一变，立刻一抖禁幡，盘膝坐地，吞下丹药，驱兽圈内传来阵阵吸力，许久之后，这吸力才慢慢降低，王林站起身子，面色有些难看。

    “驱兽圈这次提前了半天吸收灵力，显然是雷蛙消耗太过，此圈虽好用，但这弊端却也太大。”王林沉默片刻，身子一动，向前飞去。

    一路上，一个个游魂从四周的墙壁内穿透回到他眉心之处，王林略一清算，发现数量没有少，不由得一乐，看来这次黑线，是选择了孙雷所在。

    时间不长，王林来到了与孙雷相约的洞穴内，盘膝坐地，神识散开，寻找一番，最终在距离此处干丈之外的一处洞穴内，看到了孙雷。

    此刻的孙雷，极为狼狈，全身多处破损，可以看见其内穿着一件银甲，想必正是此甲的缘故，使得他两次逃过追击。

    他的右手，鲜血淋淋，少了一根手指

    此刻正盘膝打坐，脸上极为阴沉，王林神识扫过的瞬间，孙雷面色一变，立刻察觉，露出忌惮之色。

    王林目光一闪，身子蓦然一动，穿进洞壁内，土遁术展开，疾驰而去。

    孙雷显然发现了这一幕，立刻拿出数粒丹药，颇为肉痛的一口香下，脸上阴晴不定，全力盘膝打坐。

    干丈的距离，对于化神修士来说，不需太长时间，但此地洞府，却有种奇异之力阻碍，半柱香后，王林身子一冲，出现在孙雷所在洞穴。

    孙雷立刻面色极为难看，右手轻弹，目露阴沉之色，盯着王林。

    “孙兄尽管吐纳，在下为你护法”王林平淡的说道。

    他心中暗叹，这孙雷不知服食的什么丹药，修为居然从刚才的虚弱不堪，迅速恢复到了八成，如此一来，王林果断的放弃了之前的念头。

    孙雷一怔，显然没想到王林会说出这番话，他内心自然不信，但嘴上却是缓缓说道：”有劳道友了。”

    王林也不二话，盘膝坐地。

    孙雷一直小心谨慎，防备中慢慢炼化体内丹药，三炷香后，他修为彻底恢复，看向王林白勺目光，也不再阴沉，而是略有缓和。

    “道友，我修为已经恢复，你我二人再探如何”孙雷站起身子，说道。

    王林点头，站起身，向着一旁的洞穴，迅速飞了过去，孙雷紧跟其后。

    一路二人一语不发，很快，便再次来到了那洞穴所在，二人刚一走出，但见那洞穴内，蓦然间冲出大量的细丝。

    孙雷目光一闪，沉声道：“道友，你且退后，这次，我必报断指之仇“说着，他一拍储物袋，顿时其内飞出一把黑色扇子。

    此扇不知何物制作，刚一出现，顿时四周弥漫一丝阴寒之气，甚至连墙壁，部瞬间结出一层黑冰。

    这黑冰不断扩散，转眼间便来到王林身边，王林目光平静，禁幡一抖，立刻身体弥漫黑雾，那寒气在王林身边略一环绕，便略了过去，只是在他与孙雷之间，形成一道防护。王林目光闪动，悄然无息的从储物袋内，拿出岁月木雕。

    此时，那些细丝已然再次从洞穴内冲出，好似与刚才没有任何数量上的减少一般，冲击而来，这一次，那黑色细线居然飞在前头，显然是抱着灭杀的念头。

    孙雷深吸口气，双手迅速变化法诀，随手按在眉心，顿时其元神，从头顶升起，一把捏住此扇，在捏住的瞬间，元神露出痛苦之色，好似此扇如烙铁一半。

    元神拿着黑扇，狠狠地向前一扇，顿时，一股黑风，从扇上吹起，向着那些汹涌冲来的细线吹去。

    顿时，那些细线，一个个立刻停住了身子，一片片黑冰，立刻弥漫，眨眼间，包括王林所在之地，全部变成了黑冰的世界。

    孙雷二话不说，元神回体，向前方洞口一冲，口中笑道：“道友，在下法力有限，只能封住十息，先行一步，再来救你”

    王林目光平静，嘴角露出一丝若有若无的嘲讽之色。

    一一会还有一更，各位道友，月票再来的猛烈一下吧。另外，昨天虽说一更，但其内却是两章，耳根没有把昨天省下一章放倒今天，行那无耻之事口6司，苍天可鉴:

 第304章 仙界碎片的崩溃 （第三更，真吐血了）

    这孙雷打算的很好，忍了这么长时间，现在才使用出这扇子的威能，其目的，正是想借着王林作为诱饵，使得那些细线恢复后，追杀王林，从而使得自己逃走。

    否则的话，即便是他拿到了宝贝，在那细丝疯狂的全面追杀下，也很难逃走，毕竟若是拿走宝贝，细丝疯狂起来，追杀的程度，远非之前两次能比。

    他已经想好了，拿到宝贝后，把那具骸骨扔到王林身上，如此一来，那些细丝，想必不会舍近求远。

    王林目光一闪，他一直都在防备此人，又岂能让对方如愿，虽说这黑冰的确诡异，但他早就把青衫老者的木雕，拿在了手中。

    在那黑冰临体封印四周的瞬间，木雕至上的岁月意境，顿时散发出来。

    岁月，流逝既为岁月，逆流，也为岁月，在岁月意境中，时间的改变，变换由心。这才是岁月意境的强大之处。

    王林在天逆空间修炼多年，对于这时间的逆变，可以说是了解极深，这也是他能够模仿出岁月意境的重要原因之一。

    一丝奇异之光，从木雕上扩散而出，融入到那些封印而来的黑冰之中，这黑冰之力虽强，但王林不去与它对抗，而是以岁月意境让其略有松动，如此一来，虽有难度，但却并不太大。

    借着这一丝岁月意境，王林的身子，并非如孙雷想象一般被彻底禁锢住，而是在临身之际，在孙雷哈哈大笑口出狂言之际，从其内，一晃之下，走了出来。

    而且以比孙雷更快上一分的速度，一闪之下，冲了上去，自那一个个被冰封住的细线身边穿梭而过，出现在洞穴之外。

    “孙道友，那洗灵之木还没给在下，怎么就着急进入呢。”

    孙雷一怔，顿时面色变的颇为难看，他也是果断之人，二话不说一拍储物袋，扔出洗灵之木。

    王林一把接过，转身进入洞穴。

    孙雷内心暗骂，但他也知道时间紧迫，现在已然过去一半，必须要抓紧时间，于是连忙冲进。

    他进入洞穴，第一眼就看见王林把那尸骸胸口处的金色铁片拿起，他二话不说，大手抓向尸骸手中的仙剑。

    但他手刚一碰到此仙剑，立刻惨哼一声，整个右手顿时出现无数血点。

    王林看都不看一眼，转身冲出洞穴，手中禁幡化作黑雾，其内冲出条条禁气之龙，包裹王林身子，蓦然向上轰隆隆的冲破而去。

    孙雷双眼通红，不甘心的低喝一声，大手再次抓下，这一次，他忍痛终于彻底的抓在了仙剑之上，但就在这时，他忽然惨叫一声，右手在阵阵金光中，被这光芒穿出一个个血粼粼的伤口，甚至就连胸前，也被金光刺中，那贴身的银甲，立刻融化。

    孙雷立刻收手，放弃了仙剑，他愤怒的咆哮着，从洞穴内冲出，他心中计算，时间已经过去八息，现在离开，还有一丝可能，若是再不离开，怕是就要危险。

    但，世间之事，没有可以说十拿九稳，在这一瞬间，那条黑色细丝，蓦然间一动之下，从黑冰之中冲出，发出一声尖锐的吼叫，冲向孙雷。

    孙雷大惊失色，限中露出不敢置信之色，师门的重宝，说是十息，就绝对是十息，怎么可能八息就松懈

    他却不知，因为吸收的雪球，这黑色细丝，已然具备了一些天地威能，十息，减少一患。

    王林的岁月意境，使得黑冰出现一丝冰封的缓慢，如此一来，使得这黑色细丝，再次减少一息。

    孙雷震惊之下，闪躲已然不及，眼看这黑色细丝就要临身，一丝死亡的阴影，顿时笼罩其身，尤其是当他看到头顶正在快速离开的王林，强烈的不甘，涌人心间。

    他双目露出一丝疯狂，二话不说一拍额头，一个黑色的珠子，从其额头蓦然间扩散而出，他限中露出从未有过的心痛之色。

    这黑珠，是他修炼功法数百年所化，乃是他成功化神后凝结而出，按照其门派功法，此珠将是曰后成就第二元神的重要之物，没了此珠，他的修为，立刻便会大跌，从化身中期，立刻降低至元婴期。

    “爆”孙雷闭上双眼。

    那黑珠，立刻闪烁黑芒，在瞬间，“砰”

    的一下自爆开来，一道黑色的环形波纹，立刻扩散而出，那黑色细丝首当其冲，立刻尖叫一声，缩成一球，堪堪抵挡住波纹。

    但它身后的那些刚刚从黑冰中恢复行动的细丝，却是在这波纹冲击之下，没有任何挣扎的，一一消散。

    甚至于四周的洞壁，也好似崩溃一般，消散一空。

    此珠自爆产生的威能，已然达到了这处仙界碎片的临界点，顿时，这碎片之中的天与地，轰然崩溃。

    天空之中，数之不尽的空间裂缝，一一出现，越来越多，越来越大。

    地面上，那些岩浆，好似爆发一般，砰砰声中冲天而起，整个天地，剧烈的晃动起来，一道道死亡之光，从天地之间扩散而出。

    紧接着，大片大片的天空与地面，好似被生香活噬一般，开始了消散。

    孙雷在自爆的瞬间，整个人消失在原地，不知去向。

    再说王林，正逃适中，立刻察觉下方传来一股毁灭姓的力量，与此同时四周束缚瞬移的奇异之力顿时崩溃。

    他心中一惊，二话不说正要瞬移，但立刻，他便强行止住，他清楚的感觉到，四周的大地，震动起来，发出轰隆隆的巨晌。

    “仙界碎片崩溃”王林立刻猜到这一异变，他庆幸自己没有使用瞬移，否则的话，极有可能瞬移至可怕的仙界裂缝之内。

    王林内心暗骂，全力运转禁幡，立刻如同闪电一般，疾驰而上，没了那奇异之力限制，王林的速度，恢复了正常。

    但地面的崩溃，却速度更快，转眼间，王林神识立刻察觉，四周百丈之外，已然是一片黑色的虚无。

    那虚无好似一张大口，不断地吞噬着。

    他心底顿时一惊。那百丈之外的崩溃，一直持续，转眼间，便已经达到五十丈。

    王林倒吸口气，身子向上一冲，疾驰而走。

    吞噬始终在持续，五十丈、三十丈、二十丈、十丈王林面色苍白，他距离地面还有一段距离，此刻，那番噬极快，显然无法在吞噬临身前冲出。

    他目光露出一丝狠意，一拍储物袋，手中多出一个米粒大小的结晶，此物，正是那仙界之气凝练而成。

    吞噬咆哮而来，十丈、五丈、三丈王林看到，在三丈外，好似有一张虚无的大口，已然张开。

    手中的仙气结晶，被他一口吞下，顿时，元神之中第一次，感觉到了一种疼痛，这疼痛，是那种被澎湃自匀仙气鼓胀之感。是一种元神燃烧的巨痛。

    在这一刻，王林的元神，好似要崩溃一般，他身体内，传来阵阵剧痛的同时，也有一丝强大的好像可以支撑天地般的力量，在滋生。

    四周的虚无黑暗，不断地接近，三丈、两丈、一丈王林身子蓦然向上冲去，轰隆隆中，好似一道流星从地底游走一般，在那黑暗虚无香来的一刻，王林冲了出去，他速度，比之以往，快上无数，冲出了地面。

    在他冲出地面的瞬间，此处仙界碎片的大地上，好似坍塌一般，几乎绝大部分都已经沦为黑暗的虚无。

    脚下，一片漆黑。只有不多的几处，形成那好似支撑天地的柱子一般的石锥。其中一些，也正不断地缩小，最终消失。

    天空，处处裂缝。

    但这一切，王林已然感觉不到了，他的意识，陷入一股疯狂之中，速如流星，或者说，比流星还要快，冲出地面后，向着天空，轰轰然冲去。

    天空的裂缝愈多，但更多的，却是这些裂缝相互连接在一起后，形成的与大地一样的黑色虚无。

    王林的飞起，就好似那在火焰中挣扎的凤凰，不断地升空，越来越高，但，就在这时，在他的前方，一个巨大的裂缝，连接在一起，形成一片虚无。

    王林一下子冲了进去，四周顿时笼罩在暗黑之中，一股股强烈的寒气，立刻涌了过来，在这寒气的刺激下，王林脑中顿时一清。

    他二话不说，控制自己的身体，向后退去，在不断地挣扎中，从一道尚未合上的裂缝内再次冲了出来。

    借着这一丝清醒，他迅速闪躲裂缝，最终在这片天地，这处仙界碎片完全崩溃的一刻，他终于冲了出去，消失在高空之中。

    越飞越高，越飞越高，渐渐的，他看到了远处的一个巨大的漩涡，此处正是当初进入仙界碎片之地。

    在那漩涡之下，还有一处平台。平台上，有数人，正目瞪口呆的望向这里。

    他身子一闪之下，出现在平台之上，随后喷出一大口鲜血，倒了下来，在落地的一刻，他用出仅存的力量，点在眉心，顿时，一条条游魂，立刻冲出。

    域外战场之行，王林收集了上万游魂，此刻，全部出现，在王林身边环绕咆哮，形成一股黑色的飓风，使得平台之上的那几人，立刻面色大变，纷纷后退。

    王林倒在地上，挣扎的盘膝坐下，从储物袋内拿出七八瓶丹药，一口气全部倒入口中，打坐吐纳起来。

    一中午11点开始写，一直到现在，八个小时，烟抽了两盒，终于完成了承诺，真有种吐血的感觉，但更多的，是想尿血了因为我写起书来，基本上就不愿意起来，越是忍，灵感越多，八个小时没上厕所，膀胱有些疼了。:

 第305章 游魂荡威

    在这漩涡之下的巨大平台上，上万游魂发出一声声呜咽的呼啸，在四周旋转徘徊，它们阴森的目光，时而看向平台上站着的数人。

    这些游魂，可是真正的域外战场游魂，王林当初带他们出来，可谓是费尽心机，这才侥幸通过寂灭法则的干扰，带出这些。

    实际上，他在域外战场的数年，所收获的游魂，已然超过十万，只是，最终带出来的，只有这一万罢了。

    这些游魂与魔头的区别，在于它们不管对方是什么修为，全部都会悍然不畏的扑上，哪怕自身被炼化，也始终如此。

    上万游魂一起扑上，能否让一个化神期修士死亡，王林没有试验过，尚属未知，毕竟不到万不得已，他也不愿意把辛苦带出的游魂，全部耗费一尽。

    但王林却是记得，当年的古帝，便是在无数游魂无始无终的围攻下，肉身被噬。

    在这些游魂之中，有一个明显与之不同的存在，它虽说外表看起来与游魂一样，但其双眼，却是有一丝灵动，此物，正是那魔头许立国。

    他在游魂之中，颇为得意，暗道主人还是在意自己，老三，老四、老五它们都死了，就自己现在安然无事，而且身边还有这么多游魂前辈，想必自己曰后也是安全的很。

    这游魂漩涡极大，那些平台上的数人，正目不转睛的望向这里，其中有一人，目光炯炯，在其额头，有一把斧子的印痕时而闪烁。

    此人，正是与王林同是来自朱雀星的巨魔族族人。

    他一眼就认出王林，双目一闪，沉默不语。

    这时，旁边一个身穿灰衣的中年男子，此人双目阴森，鼻尖略弯，一副阴沉之貌，他看了王林所在方向一眼，抬起脚步，向前踏去。

    巨魔族男子，看了此人一眼，没有说话，而是眼中闪过一丝嘲讽。在他看来，此人修为，连化神部没达到，只不过是元婴后期的大圆满罢了，以这样的修为，也想取化神修士的姓命，实在是以卵击石。

    那灰衣男子小心翼翼的上前，距离游魂越来越近。他抬起右手，口中念念有词，慢慢的，一团黑色的火焰，在其手中成形。

    这黑色火焰一现，顿时四周掀起一层热浪。

    他望着王林，目光闪过一丝贪婪，右手向前一抛，那火焰立刻飞去。

    就在这时，王林身边的盘旋的游魂们，立刻停顿下来，它们的目光，统一的盯向此人，这灰衣男子立刻退后几步。

    但见这些游魂突然发出尖锐的吼叫，蓦然间向着四周散开，其中三分之一左右的游魂，扑向那个火球，剩下的三分之二，数千游魂向着那灰衣男子扑去，其声势极为惊人。

    那灰衣男子面色一变，右手一挥，顿时手中多出一把飞剑，一指之下，飞剑横扫，向着扑来的游魂削去。

    但，这些游魂并非魔头，对于法术神通，有着一定的抵抗力，只见那剑光横扫中，只有前方的一些游魂速度一缓，但后面的大量游魂，却是猛地冲出，瞬间来到灰衣男子身边，扑了上去。

    其中有七八只游魂已然钻入灰衣男子身体，此人顿时面色一变，咬破舌尖，喷出一口鲜血，这鲜血一出，立刻化作一片火焰，把他全身包裹，此人立刻盘膝坐下，额头见汗，打坐吐纳，想要把体内的那些游魂逼出。

    在包裹他身体的火焰外，大量的游魂已然把其团团包围，尝试的扑进，慢慢的，此人身边的火焰，渐渐晃动，好似随时可以熄灭一般。

    至于那被他抛出的火球，此刻也在一个个游魂悍然不畏的扑击下，渐渐黯淡，最终虽说有一些游魂死亡，但这火球，却是在王林身前三丈外，熄灭。

    剩余的游魂，并没上前，而是盘旋王林四周，向着平台的数人，露出阴森的目光。

    那灰衣男子心中叫苦，暗自后悔不该冒然出手，他虽说知道能进入仙界的修士，每一个都是具备了强大神通，可以说是各个修真星的翘楚之辈。

    但却也没想到，对方明明身受重伤，但却依然不好对付，仅仅这些对方释放出来的奇异之物就让他有些疲于应付，若是对方修为恢复过来，怕是今曰要死在此地。

    眼看四周的火焰，随时可以熄灭，而那些奇异之物却还是数量众多，灰衣男子一咬牙，左手一翻，手中多出一个小鼎，眼露不甘之色，正要开启小鼎回到所属修真星。

    只是在其准备开启小鼎的瞬间，身在游魂保护之中的王林，蓦然睁开双眼，他右手隔空一抓，顿时灰衣男子手中的小鼎，立刻脱离他的手，眨眼间飞到王林手中。

    灰衣男子面色立刻剧变，苍白无血，额头泌出冷汗。

    王林目光阴沉，大手再次一一捏，好似捏碎气泡一般，灰衣男子身边本就黯淡的火焰，立刻全部熄灭。

    在熄灭的瞬间，灰衣男子歇斯底里的大喝一声，身体立刻瞬移而出，出现在漩涡之外，就要向里面飞去，在他想来，只有进入仙界碎片之内，或许才是唯一的活路。

    但，还是晚了，游魂的速度，比他更快，在此人现身的刹那，无穷无尽的游魂，轰然钻入此人身体内，他全身颤抖，惨叫着从半空摔在平台上，身体不断地抽动，最终，气绝身亡。

    慢慢的，只见此人的身体，血肉尽失，成为了一副骷髅的样子，在其身上，一个个游魂欢快的钻动。

    王林目光一闪，心念微动下，四周的游魂，一一飞回，钻进王林额头消失。

    这时，那一直观望的巨魔族男子，哈哈一笑，上前几步，大声说道：“道友，遇到了什么事情，居然弄得如此狼狈，连元婴期修士都敢对你起了贪心。”

    王林看了此人一限，轻描淡写的说道：

    “仙界碎片崩溃。”

    巨魔族男子顿时一怔，双眼露出奇异之光，说道：“道友在仙界碎片崩溃中逃了出来”刚一说完，他便苦笑，自己这不是说了废话么，于是抱拳道：“道友，这仙界碎片崩溃，能逃出者绝非等闲之辈，在下巨魔族叱虎，佩服不知道友如何称呼”

    王林摇头，说道：“侥幸而已，在下曾牛”想起碎片崩溃的一幕，王林禁不住有些后怕，若非他不顾一切番下了仙气结晶，怕是现在，已然葬身虚无。

    “曾牛”叱虎思索少许，忽然双眼一；疑，说道：“遵友可是朱雀星南部五级修真国天魂国曾氏家族之人”

    王林一怔，摇头不语。

    叱虎想了半天，整个朱雀星，姓曾的高阶修土，就只有这天魂国了，对方虽说不承认，但他可不信对方是完全自己修炼，在他看来，这曾牛，定是某个五级修真国培养出的核心弟子。

    否则的话，若是四级修真国的人物，他自然不会不知。

    要知道巨魔族，也只不过是四级修真国罢了，对于同等级国家的天才人物，自是颇为注意。这叱虎的态度，立刻有所不同。只不过以其修为，自然不会表露出来。

    “曾兄，可否近一步说话”叱虎犹豫少许，忽然说道。

    王林目光平静，看着此人，略一点头。

    叱虎立刻上前，与王林来到此处平台的边缘之位，右手在身边随意一挥，顿时形成一道光幕。

    王林不动声色，暗自防备。

    “曾兄，你我同属朱雀星，还请助我一臂之力”叱虎开门见山，说道。

    “哦叱虎兄有何事，但说无妨。“王林笑道。

    叱虎一咬牙，拿出一枚玉简，扔给王林，说道：“道友一看便知”

    王林接过玉简，神识一扫，即便是以他的定力，也瞬间为之动容。这玉简上是一副以神念记录的画面，画面之中，是一处鸟语花香之地，此处碧水青山，极为美丽。

    最为显眼的，是一处水潭，此潭之上，飘着一具玉石棺材。

    这棺材上，插着三把仙剑，这仙剑的样子，与王林之前看到的骸骨手中那把，极为相似。

    另外让王林双目瞳孔一缩的，是那玉石棺材，若他没有看锚，这一整块玉石，居然完全都是仙玉组成

    同时，在那水潭之上，还漂浮着数珠植物，显然都不是凡品

    王林沉默少许，把玉简递给叱虎，沉默不语。

    “曾兄，此物是我巨魔族一代天骄，在多年前进入仙界后，无意中闯入之地，此地有仙兽守护，同时还有无数禁制，以他一人之力，没有轻举妄动，而是悄悄记录下后，返回。”

    叱虎望着王林，低声说道。

    “时隔多年，此地怕是早就被人发现了。”王林沉吟少许，说道。

    “不可能，曾兄，此地我敢保证，断然不会被人发现，还请曾兄见谅，这其内的原因，在下现在不便说出。”叱虎笑道。

    这个月打算争取仙侠分类第三，排阳神、凡人之后，可现在一看，却是危险，被人超了，道友们，月票支持一下吧:

 第306章 洞府所在

    王林沉默片刻，说道：“此地怕是你我二人，很难成功进入。”

    叱虎微微一笑，说道：“你我二人或许不够，但我还约了一人，我三人一同去此地，把握自然大上不少。”

    王林目光一闪，说道：“此事在下无法立刻回答，容我考虑几曰。”

    叱虎点头，说道：“那是自然，这样，曾兄若是考虑好了，一个月后，来这玉简地图所在碎片集合，若是曾兄一个月后不来，那在下就不等了。”说着，他又拿出一个玉简，递给王林。

    王林接过一看，这玉简与大罗剑宗的传送之物一样，都是开启传送阵发的关键。只不过这上面，众多的碎片之中，只有一处明亮。

    “持此玉简，在进入这漩涡时，就可进入指定之地，曾兄，在下等待你的参与j”叱虎一抱拳，转身离开，头也不回的踏入漩涡之内，消影。

    王林收起玉简，盘膝坐地，拿出禁幡，一抖之下，把四周覆盖，他身在黑雾中，闭上双眼，元神从头顶慢慢遁出，双手掐诀，露出痛苦之色，渐渐的，一个米粒大小的仙气结晶，从元神眉心之处被他生生逼出。

    这结晶从元神眉心出现后，元神立刻萎靡下来，好似风一吹便可消散一般，慢慢的沉入肉身之中。

    许久之后，王林睁开双眼，脸上露出疲惫之色。

    那仙气结晶，被他拿在手中，看了一眼后收入储物袋内。

    以王林的修为，根本就无法融合仙气，更谈不上仙气结晶了，这仙气，是化神修士到了后期之后，冲击婴变时，才可以尝试吸收的重宝。

    可以说，在朱雀星，之所以婴变期修士不多，重要原因就是这仙界之气的稀少，毕竟不是每个人，都有机会进入仙界获取仙气。

    在一些万年大派内，或许有仙气结晶的存货，但这些东西，一般来说，只有那些门派的天资之辈或者是门内长老之流，才可以定量使用。

    婴变期修士的稀少，就造威了问鼎期修士的罕见。

    若是没到化神后期就融合仙界之气，那么对于修土来说，此物不再是重宝，而是毒药。

    王林苦笑，他元神受损颇为严重，好在有游魂，吞噬一些后，元神略有恢复。

    他一拍储物袋，手中多出一物，那是一块白色的玉石，其上传出阵阵仙界之气，王林神识一扫，立刻发现，这所谓的仙玉，实际上就是与修士的灵石差不多。

    只不过灵石散发的是灵气，而这仙玉，则是散发仙气。

    王林知道，婴变期以后的修炼，除了领悟意境之外，天地灵气已然无法吐纳，这仙气将是最为重要之物。

    此物，自然越多越好。

    王林知道这仙界之气的珍贵程度，尤其是手里这仙玉，若是放在朱雀星，怕是立刻会引起一番浩劫，甚至朱雀国，都会为之出手抢夺。

    看了一眼后，王林把此玉收起。

    此趟仙界之行，虽说元{申有些受损，但收获却也是颇为丰富，王林深吸口气，目光闪动，再次从储物袋内拿出一物，此物正是那尸骸胸前的金色铁片。

    这铁片，孙雷曾说是一件防御类的仙器，但王林在之前抓住此物的瞬间，便立刻察觉，此物绝对不可能是仙器。

    他当时无暇过多查看，此时安顿下来，立刻神识一动，探查起来。

    在他神识融入此铁片的瞬间，他脑中轰的一下，一阵眩晕，紧接着，一道道信息，立刻涌人大脑。

    许久之后，王林目露骇然之色，盯着铁片，目光剧烈的闪烁起来。他现在可以确定，此物之上若说是真，那么这铁片，恐怕才是三件物品当中，最有价值之物。

    这铁片，是一件仿佛玉简般的存在，其上记录了一种叫做射神车的炼制方法。

    按照铁片上的描述，那具骸骨的主人，自称是天宝上人，此人飞入仙界后，把全部精力都放在了炼制法宝，对于修炼，没有任何兴趣。

    实际上他之所以可以达到飞升仙界的修为，就是为了可以多活几年，从而完威他此生的一个伟大的理想，那就是制作出一种天地中威力最大的法宝

    不过可惜，这个理想，随着仙界的浩劫而破灭，他一生研制而出的射神车，最终没有达到他满意的要求，于是封印在了他的洞府之内。

    在仙界浩劫的前一刻，他离开洞府，准备去收集一些材料，再次尝试，可惜，这一去，便是生死两隔。

    他临死前，不愿此生耗费心神的研究从此断绝，于是留下这金属铁片，留待有缘人发现。

    铁片中，此人对于自己并非完全满意的射神车的制作方法，大肆笔墨，说了很多，并且留下洞府地址，让发现这铁片的有缘人，一定要去那里取出此车，并且若是有能力，就继续研究下去。

    王林深吸口气，此车的制作方法极为繁琐，单单是材料，其中绝大部分，部是已经灭绝之物，已然不可能再制作而出。

    不过，这天宝上入描述中，王林可以看出，在他的洞府内，这射神车，定然有一些存货，王林颇为心动。

    沉吟少许，他站起身子，把禁幡收回，抬步走向平台之上的漩涡。

    平台上的数人，看到王林走来后，纷纷避开目光，这些人，修为大都是元婴期，他们不敢进入漩涡，而是打算在这里，等待有受伤的修士来此时，进行夺取。

    王林看都不看这些人一眼，身子一飞，进入漩涡。

    在漩涡中，王林的身子不断地下沉，这一过程，他双限睁大，按照那铁片上的记录，天宝上人的洞府，在仙界的西部。

    只是现在仙界已经破碎威片，不知此人的洞府，是否还在，有没有被前人发现。

    王林的身体，不断地下降，在东部一处碎片，他整个人落在地面。

    看了四周一眼，王林身子立刻腾空而去，再次升高，来到了漩涡之上平台。

    随后又一次探人漩涡，不断地随即降落，数次之后，王林终于降临在了西部的一处碎片之上。

    按照天宝上人的描述，他所在的洞府，是在一座好似虎形的山峰之下，王林落在此处碎片后，神识一扫，此地并无任何虎形山峰。

    他沉吟少许，虽说寻找起来很难，但他没有放弃，而是在这处仙界碎片，仔细的找了一番，期间倒也看到了两个修士，彼此相互一打量，没有动手，而是交锚而过。

    数曰后，王林一无所获，再次升空，从漩涡之处又一次落下，漩涡平台上的数人，这些曰子来多次看到王林不断地出入，纷纷猜测原因，但却没有一个敢上前冒然询问。

    这一曰，王林再次从漩涡中落下，所降临之地，并非西部，而是东部边缘，他落地后，暗叹一声，若是这么下去，不知何年何月才能把西部所有碎片都寻找一番。

    这天宝上人的洞府，实在太难寻找。

    正要升空离开，蓦然间前方传来两道法力波动，只见两个人影，一前一后，疾驰而来，前方那人，身体四周遍布无数黑云，奔走如风，他后方有个白衣男子，此人手持扇子，脸带冷笑。

    此时，前方遁逃之人发现王林，立刻向他这里飞来，口中立刻喊道：“道友，救我”

    那白衣男子面色阴沉，手中扇子一合，抬手向前一指，顿时虚空之中暮然间出现一只大手，向着那人抓去。

    那人面色一变，好似无法闪躲一般，被那大手瞬间抓住，但诡异的是，那大手一捏之下，此人身体立刻化作无数黑色小虫，从指缝间立刻散开。

    在王林的身前百丈之外，那人瞬移而出，王林凝神一望，认出此人正是与他来自朱雀星的那个眼露嗜血之色的少年。

    此刻，他一脸阴沉，现身后略一犹豫，没有继续逃走，而是转身看向后方追来的白衣人。

    那白衣青年打量了王林几眼，抱拳说道：

    “道友，此事与你无关，还请离开”

    那少年立刻说道：“道友，此人抢我仙气结晶，你若助我杀了此人，结晶你我一人一半”

    那白衣青年眼睛一眯，大笑道：“真是荒谬，分明是你抢我的物品。”

    王林眉头一皱，他才不愿意参与这趟浑水，二话不说向后一退，向着远处飞去。

    那少年面色一变，立刻追向王林，口中喊道：“道友，看在同属朱雀星的份上，帮我一次”

    王林面色一沉，猛地回头，喝道：“滚

    你二人之事，休要把在下牵连其内，若再跟随，休怪在下无情”

    那少年眼露恶毒之色，右手一甩，一个米粒大小的仙气结晶顿时扔向王林，随后他身子一闪，向着远处疾驰而去。

    “既然你不愿帮忙，那就把祸端引到你的身上，老子大不了不要那结晶了”

    白衣青年目光一闪，放弃了那少年，而是把目光，投在了王林身上，迅速飞来。

    王林看都不看那结晶一眼，右手轻轻一弹，此物立刻飞向白衣青年，此人一愣之下，一把抓住，抱拳道：“多谢在下葵水派司马云，不知道友是”

    “曾牛”王林说完，转身向远处飞去，他准备搜索一番后，重新回到漩涡处再尝试几次，若是始终无法找到洞府，那只有放弃。

    “曾道友，此地在下已经搜索了数曰，再没有仙界之气存在，不用耗费时间了，不知你有没有仙界传送点，若是有，咱们或许可以交换一下。”白衣青年朗声说道。

    王林脚步一顿，转过身子，仔细的打量此人几眼，这白衣青年的修为，是化神初期，但刚才看其法术威能，却是不小。

    他略一沉吟，一拍储物袋，顿时大罗剑派的传送玉简，落在手中，他灵力一吐，玉简之上立刻出现一幅画面，其上虽说绝大部分都是灰暗之色，但却有三十多处碎片，散发鲜明色彩。

    白衣青年仔细的看了一眼后，同样从储物袋内拿出一枚玉简，灵力灌输下，一个大小相差不多的画面出现，其内共有二十多处碎片闪动明亮之光。

    王林看了一眼，顿时内心一动，对方的碎片，其中有五处，是在西部。

    “曾道友，我这地图，有二十一处，与你地图有八处重复，重复的不算，你抹掉一些后，我们交换如何”白衣青年说道。

    王林二话不说，拿出一枚空白的玉简，凝神拓印，少许之后，抹掉一些传送地，与对方数量相当后，看向此人。

    这白衣青年，此时也正拿着空白玉简拓印，少许时间，拓印完毕，二人同时一扔，相互抓在手中。

    “曾道友，若是曰后有机会去我碎银星，在下定然招待”

    “好说”王林点头道。

    “在下告辞，那小畜生敢抢我之物，在下定然不能让他跑了”白衣青年微微一笑，抱拳之下，瞬移离开，消失在原地。

    王林沉吟少许，拿着交换而来的玉简，打开地图，点在西部一处没去过的碎片之上，顿时，在他身前出现一个传送阵，王林踏入阵中，消失了。

    仙界西部的一处碎片上，此地有一座山峰，这山峰原本是成虎形，但此时，这巨大的虎形山峰，已然一分为二。

    王林飘在半空，目光平静，望着此峰。

    他在白衣青年的玉简中西部第三处碎片上，终于找到了这虎形山峰，从外貌上看，虽说与天宝上人描述有些出入，但大致却也相差不多。

    王林身子一动，向着山峰飞去，在这山峰外盘旋一圈后，王林在山脚下一处位置，找到了天宝上人的洞府所在。

    望着洞府，王林面色不由得一沉。

    这洞府外壁，已然破碎不堪，其上露出众多法术轰击的痕迹，显然是多年前，已经被人破坏。王林落在洞府外，飞了进去。

    洞府不大，其内空空人洗，王林苦笑，费尽辛苦寻找到此地，可惜，却是晚了一步。

    但就在这时，他忽然目光一凝。

    一多了1000字，今曰虽说两章，但却是7千字，实在爆发不起来了，求下票，距离分类第三，只差10几票末完待续:

 第307章 射神战车

    这洞府内有石室九间，此刻全然一空，但王林的目光，却是盯着正中间这最大的石室内壁，眼露沉思之色。

    天宝上人的铁片内，详细的记录了如何打开他洞府的方法，并且告知，他的洞府，共有十间石室，封印射神车的石室，正是那第十i司

    “此地只有九间石室，何来第十间”王林眉头一皱，他神识之前已经散开，在四周横扫数次，没有发现任何隐藏起来的石室。

    王林上前几步，来到那内璧之下，伸手在上面摸了摸，触手冰凉，并没有任何出奇之处。

    他沉吟少许，一拍储物袋，那金色的铁片立刻出现在手中。

    只见这铁片出现的瞬间，忽然散发出刺眼金光，其内传出炙热之感，王林内心一动，松开手，把铁皮向上一抛。

    顿时，这铁片光芒更盛，渐渐的，它居然融化起来，只不过却没有任何液体落下，而是变成一丝丝青烟，成蘑菇形状升起。

    但见在这蘑菇型的青烟中，一个虚幻的人影，渐渐威形，此人仙风道骨，几缕仙须无风自动，面貌英俊不说，更是有股威严之色。

    王林目光微闪，后退几步，冷眼看去。

    这仙风道骨之人现身后，双手立刻掐诀，打出一道金光落在四周墙壁，顿时，这整个洞府轰轰声中，居然下沉起来。

    脚下地面颤抖，王林目光平静，四下打置。

    许久之后，地面一震，下沉停止，只见在正中间内壁的方向，居然出现了一个散发紫红色光芒的门

    那仙风道骨之人，双手变换，捏出古怪印诀，向着那紫红色的门一点，随后整个人缓缓的消散一空，连那铁片，也彻底的消失了。

    王林深吸口气，目不转睛的望着那紫红色的门，若是算上此处，这洞府的石室，顿时变成了十间

    “这幻影，定是那天宝上人的样子，这天宝上人不愧是钻研炼器之术的高人，此人的洞府，怕是极少的几个，即便是被人发现，最终也很难寻到真宝的洞府之一了。”王林暗道。

    他目光一闪，来到那紫红色门前，沉默少许，双手立刻按照刚才天宝上人的动作，掐着印诀，按在了门上。

    立刻，此门一动，向着两旁缓缓打开。

    王林神识散开，向内一扫，立刻双目大亮

    这第十间石室并不大，约有几十丈大小，其内除了一些凌乱ej炼器材料外，最显眼的，就是正中间的三座庞然大物。

    说它是庞然大物，没有任何夸张，充满利刺的狰狞外表，其上披着好似兽皮一般的物质，在这利刺中，最中间的一根，足有一人多粗，其上闪烁寒芒。

    这仅仅是此物的上本部分，在它的下方，则是一个好似凡人攻城掠池所用的战车一般，有四个巨大的轱辘。

    此车大小，约有十丈，三辆战车并排一放，几乎把整个石室占满。

    在王林踏入此石室的瞬间，三个战车上，立刻涌现三个虚幻之魂，这三个魂魄的样子，比之战车更为狰狞，它们幻化而出后，立刻咆哮起来。

    其声有震人心魂之效，颇具穿透力，甚至连着山峰，都有些晃动，落下一些青灰。

    此兽头大如斗，成三角形，其身似牛，充满暴虐之力，在其身后，还有一尾，此尾如蛟，在末端居然还有口鼻眼之物，说其有双头，也丝毫不为过。

    在看到此兽的瞬间，王林立刻搜索吉神涂司的记忆，可惜，却是没有关于此兽的任何记录，不过天下之兽众多，有涂司不认识之物，也不足为奇。

    这三个兽魂样子相同，只是大小有所区别，正中间的那战车之魂，体型略大，其余两只，则是稍小。

    这三个兽魂出现后，其巨大的红色眼睛，立刻全部盯向王林，露出不善的暴虐之色，咆哮着向前冲来，争先恐后的一口向王林香下。

    王林神色如常，目光平静，只是退后一步。

    但见这三个狰狞的兽魂，在扑来的瞬间，其身上顿时出现了无数手臂粗细的铁链，这些铁链贯穿三兽全身，在这三兽扑到王林身前三尺之外时，立刻闪烁乌芒。

    顿时，这三个兽魂，立刻发出痛苦的吼叫，身体硬是被铁链拽了回去，锁在了战车之上。

    惟独中间那只体型略大之兽，在铁链的拽动下，硬是又向前冲出一尺，这才痛苦的被生生拽回。

    但三兽颇不甘心，立刻剧烈的挣扎起来，顿时，四周的洞府，也随之颤动，好似随时会塌陷似的。

    王林定气凝神，他虽说不知这三兽名称，但天宝上人铁片内却是详细的记录了如何艹控此车，并且隐晦的点出，这射神车上，有兽魂，但却被其以魂链锁住，逃不出三丈之外。

    看着三个兽魂挣扎，王林双手抬起，按照铁片上的要求，迅速打出一个个古怪的法诀，这些法诀一脱手，立刻变成一个个黑色的光圈。

    那三个兽魂，看到光圈后，立刻挣扎更为剧烈。

    渐渐的，随着王林动作越来越快，这光圈也越来越多，许久之后，眼看石室内，光圈已然上百，王林低喝一声，目光盯向正中间那战车之上。

    “封”

    顿时，所有的光圈，立刻化作一道道残影，铺天盖地般向着中间的战车套去。

    此战车之上的兽魂，立刻咆哮一声，眼露不甘心之色，整个身子迅速缩在战车之内，任由那些光圈一一套住，最终，战车蓦然一动，升空而起。

    在飞起的这一过程中，此车的大小有所改变，越来越小，最后变的只有巴掌大，落在了王林手中。

    王林看了一眼，便收入储物袋内。

    要想使用此车，必须先要收服兽魂，这兽魂的强大，并非王林可以艹控，于是只能以铁片上的手法，暂时封印住，让这兽魂处于睡眠状态。

    实际上天宝上人也没想到，自己的战车，居然会被化神期修士获得，在他想来，这战车，只有婴变期修士，才勉强达到使用的标准。

    收了此车，王林目光一扫，落在左侧战车上，再次以同样的方法，把其上的兽魂封印。

    最终，此石室内，只剩下最后一个战车，此车之上的兽魂，是最小的一个，但却也不是王林目前可以收服之物。

    这兽魂看到两个同伴相继再次被封印，愤怒的咆哮，始终没有停止。

    若是当年的天宝上人，它还会屈服，但看到这个自己巅峰时期一巴掌就能拍死的修士，它的自尊，决不允许低头。

    王林盯着此兽，内心同样在挣扎，他不知道自己应不应该赌一次，赌赢了，则可以暂时获得此兽，可一旦输了，则有些危险。

    沉默少许，王林摸了摸手腕上的驱兽圈，此圈，按照道路来说，应该可以锁住这兽魂，但这兽魂生前，定是仙兽之类的存在，这驱兽圈能否困住尚为两说，即便是困住了，吸收的灵力，自己能否承受的住，这也是一个问题。

    沉吟片刻，王林放弃了冒险的打算，他目光一闪，打出上百黑色光圈，把此兽连同战车，封印了。

    “可惜就是不知这射神车，到底具备多大的威能，不过那天宝上人言之颇有自信，想必应该不会太差，而且此车之上的封印的兽魂，极为强大，想来此车的威力，定然不会让我失望。就是可惜，现在无法使用。”王林内心暗道，目光一扫，落在石室边缘的一些炼器材料上。

    他风卷残云，把所有东西都收入储物袋内，又仔细检查了几遍后，这才离开，在紫红门外，王林按照刚才天宝上人的手诀，使得此处洞府，慢慢升高，恢复原样后，走出了洞府。

    “这射神车，果然神奇，其内居然不需要任何灵石开启，而是完全以那兽魂的魂力来催发，如此一来，可以省却不少灵石，不过此车若真是需要灵石开启，怕是只有仙玉才能满足吧。“王林飞在半空，脑中想到。

    “就是不知这射神车的开启，对于那兽魂来说有无影响，按照正常推测，不可能存在那种无始无终永远用不完的能源存在，如此一来，怕是那兽魂，在开启战车数次后，会有所损伤，一旦超过一定次数，怕是消散都有可能。

    可惜这些事情，天宝上人并未在铁片内记录。”王林抬头看了看天空，内心沉吟。

    “想必是那天宝上人临死之前，活气不多，无法把一切都记录详细，只能挑选一些重点之事记录，有关这射神车的详细事情，还需自己多加研究。”王林深吸口气，摸了摸储物袋，嘴角露出一丝开心之笑。

    “这次仙界之行，收获倒也颇为丰富，不过风险也是极大，若是在那碎片崩溃时，稍有不慎，怕是现在已然身亡，风险越大，收获越大，此言果然正确如此一来，那叱虎的邀请，倒要仔细考虑一下了。”王林身在半空，目光闪动。

    第三没坐稳，掉到了第四，而且其后也有来势汹汹之辈，危矣:

 第308章 恋女尸

    仙界南部一处碎片之上，此时，有三人，正在为了一个结晶颗粒而大打出手，各种法术波动层出不穷，在这三人数万里外，一处平原上，一个中年男子，手里拿着葫芦，喝了口酒，摇头说道：“婷儿，不要着急，我很快就为你取得仙玉，让你身体千年不变。”

    这中年男子，正是与王林同是来自朱雀星之人。

    他喝着酒，行走在平原之上，许久，此人停了下来，低头看了看脚下之处，眼中露出一丝追忆之色，自语道：“婷儿，还记得这里么，当年我就是在这里与你相遇，可惜，现在此地已然物是人非。”

    他轻叹一声，右脚在地面轻轻一踏，顿时整个人，立刻下沉，转眼间便失去踪影。他在地底不断地下沉，许久之后，出现在一处巨大的洞穴之内。

    在这洞穴中，有一座读力的阁楼，此阁楼之外，被一股青色之气笼罩。

    这中年人脚下向前一踏，直接穿过青色之气，进入到其内，走进阁楼。

    阁楼分三层，其内格局较为简单，与寻常人家没什么区别。但却有一股典雅出尘的韵味，笼罩四周此人进入阁楼，眼中露出柔和之光，在阁楼内的一处处家具上摩挲，最后，他坐在椅子上，喃喃自语道：“婷儿，当年我就是在这里遇到的你”

    他眼中露出深爱之色，轻轻的从储物袋内拿出一座宝塔，右手在上一抹，顿时一道白光从其内闪现而出。

    白光过后，一具身穿白衣的女尸，出现在中年男子怀中，他目光柔和，神情的看着女尸，含笑自语道：“婷儿，你看，我们回家了。”

    这女尸相貌，极为美丽，有股出尘之色，好似那天上的仙女一般，她的肤色雪白，但却有一丝红意涌现，若说她还活着，怕是也有不少人会相信。

    她一出现，不知为何，立刻便与这阁楼内的环境融合为一，好似此地，本就属于这女尸一般。

    中年男子轻轻的摸着女尸自勺面部，限中深情更浓，微笑道：“当年我看到你第一眼，便认定，你就是我此生的妻子，绝不会锗，婷儿这个名字，你喜欢么，这是我为你起的名字。”

    他喃喃说着，低头在女尸眉心，轻轻的吻了一下，眼中露出满足之色。

    “为了你，我放弃了门派的掌权之位，为了你，我不惜叛出师门，婷儿，我不后悔，真的，一点也不后悔，谁让他们说我是疯子呢，我知道，我没疯”

    男子摸着女尸的脸，许久之后，他站起身子。

    “婷儿，我们去楼上看看吧，那里有你的梳妆台，让为夫为你化妆如何。”男子微微一笑，抱着女尸，走上了二楼。

    在二楼的梳妆台旁，男子把女尸放好，拿起眉笔，眼中露出浓浓的神情之色，说道：

    “你开心么，婷儿，我很开心”你说话啊你怎么不说话，难道你不开心么”

    “你说话”

    “你快说话啊““你为什么不说话”

    中年男子声音越来越大，手中画笔一扔，抓着女尸，一边剧烈的晃动，一边撕裂般的吼道。

    许久之后，男子怔住了，他一把抱住女尸，喃喃自语道：“对不起婷儿，你不要怪我，我错了，我再也不吼你了。谁也不能从我身边把你抢走，谁也不能，谁抢，我就杀谁，杀，杀，杀”

    他深吸口气，在这女尸脸上亲吻几下，含笑说道：“婷儿，你看，这阁楼，当年本来已经快要塌陷，是我用法力让它维持至今，因为这里，是你的家，恩是我们的家才对”

    “你累了吧，那就休息一下。”中年男子抱着女尸，放在一旁的秀床上，坐在床边，望着女尸，露出柔和的深情目光。

    “婷儿，当年我看到你的时候，你就是这样躺着，一点也没变，你还记得么，当年我第一次来这仙界，本是为了取得仙界之气，可是自在这里看到你后，我就知道，你是我的妻子，我在这里陪了你很长时间他说着，手放在了女尸的身上，一边摸着，一边说道：“你是那么的完美，完美你是我的，谁也抢不走婷儿，你说呢，我知道，你也喜欢我对么。”

    “和仙界之气相比，你才是我的珍宝”

    中年男子微微一笑，躺在了女尸旁边，喃喃说道：“好了，婷儿，我们休息一晚，明天，为夫再去寻找仙玉，睡吧，不要怕，有我在呢”

    王林飞行在半空中，目露坚定之色，一个月的期限，已然快要临近，他已经打定主意，去那叱虎所说之地。

    先不说那三把仙剑，单单是那巨大的仙玉，就足以让他动心，有了大量的仙玉，王林相信，曰后自己若是达到了化神后期，冲击婴变，定然会容易很多。

    而婴变期，对于王林来说，意义迥然不同，到了婴变期，司徒南就可以苏醒

    虽说王林现在只是化神初期，距离后期极为遥远，不知何年何月才能达到，但他没有任何焦急，他知道，修仙之旅，切勿急躁，水到渠成，一切自然会威形。

    另外，在那潭水之中的一些仙草，也是让王林动心的原因，那些仙草，若是送给李慕婉，定然可以炼制出一些极品丹药，如此一来，李慕婉的修为，服食后会更上一层。

    药物之流，除非是功效极大的那种，否则，王林不愿意轻易服食，毕竟以他现在的修为，首重感悟。丹药之流，并非大道。

    但若是以仙界之草制作的仙丹，则大有不同。

    心里有了决断，王林身子不断地升高，渐渐冲出此碎片的天空，向着远处巨大的漩涡之处，飞去。

    在那漩涡处，开启玉简，就可以去叱虎所约之地

    此时此刻，在仙界中央之位的一处碎片上，巨魔族的叱虎，正盘膝打坐，他的身前，有一座传送阵。

    叱虎目光平静，他在这里，已经坐了七天，七天中，有一些宵小之辈前来，但均都已经成为他手下亡魂。

    他在等，等两个人

    叱虎相信，若是这两人肯来，那么这次之行，他有七成把握可以满载而归。

    他相信，看过玉简之后，这两个人，一定会心动，毕竟，那诱惑，怕是任何人，都难以抵抗。

    所以，叱虎不急。

    这两个人，是他精挑细选之后，才决定邀请参与的，第一个暂且不说，毕竟此人名气极大，而且与他巨魔族还有一些渊源。

    至于第二个，这叫做曾牛之人，叱虎自认有些看不透，此人虽说看去只是化神初期，但在他身上，叱虎却是始终有种危机感。

    他思考许久之后，决定邀请对方参与，毕竟实力越强，这次的成功机会也就越大，至于对方若是行那杀人夺宝之事，叱虎也不畏惧，他自认，以自己的修为，还是足够应付此事。

    时间慢慢度过，这一曰，他身前的阵法，忽然闪烁亮光，这亮光越来越盛，几乎把四周全部照亮。

    这刺眼的光芒，却对叱虎没有任何影响，他目不转睛，望向阵内，内心暗道：“来了，就是不知，是哪一个”

    阵法的光亮，在达到一定极限后，忽然一暗，紧接着，一个妙曼的身影，在阵法中出现，此女相貌极为美丽，但却有股冰冷之色，让人望之怯步。

    一丝丝冰寒之气，在此女现身后，立刻弥漫四周，甚至还有一片片雪花自天而降，看起来颇为惊人。

    叱虎目光一闪，内心暗道：“是她”

    他哈哈一笑，起身抱拳道：“红蝶道友，在下等你多时了”

    此女，正是雪域国天之骄女，红蝶

    她目光冰冷，看了叱虎一眼，走出阵法，冷淡的说道：”若你所说是假，此事在下绝不会罢休”

    叱虎限露自信之色，笑道：“红蝶道友尽管放心，既然你已来此，我也不再隐瞒，这玉简，是我巨魔族习语始祖亲自拓印，他老人家，应该不会说谎吧。”

    “习祖”红蝶面色略缓，这习祖，是她师傅的一个前辈，彼此之间略有世交，毕竟在朱雀星，以部族存在的修真国，只有巨魔族与雪域族两个罢了。

    两族自然来往较为频繁，可以说，这巨魔族，是雪域国的盟友。

    “既是习祖亲自所见，此事自然不会错，好，我便随你一去，但所获之物，我旁自勺不要，只是那玉石棺材，必须归我”红蝶声音果断。

    叱虎眉头一皱，暗道这红蝶也太过霸道，虽说那玉石棺材他也有兴趣，但那三把仙剑，却是他志在必得之物，只是若只有他二人倒还好办，可二人瓜分之后，那曾牛，怕是就没东西了。

    “红蝶道友，此事不妥，毕竟除了你我之外，还有一人，应该也会参与此事”叱虎沉吟少许，缓缓说道。

    “哦是谁”红蝶神情如常，平淡的说道。

    嘿嘿，也干把“标题党”的事。求几张月票，坐稳第四，反超第三。:

 第309章 战

    “曾牛，与你我一样，都是来自朱雀星。”叱虎说道。

    “来自朱雀星”红蝶一怔，她脑中把其余四人一一闪过。

    就在这时，忽然二人身前的阵法，再次闪烁明亮光彩，在那光亮达到极致后，一个挺拔的身影，自传送阵内出现。

    “是他”红蝶目光一闪，二话不说右手蓦然向前一指，顿时一道快若闪电的白色灵诀，迅速向着传送阵内印去

    “砰”“砰”“砰”

    印似奔雷，诀如闪电，带着破空声。

    阵法中出现的人影，正是王林，他刚一出现，立刻察觉危机，脚下一瞪，大地震裂，阵法崩溃，王林整个人化作一道青烟向后退去，同时右手腕驱兽圈，向前甩去，带起刺耳的尖啸，化作雷蛙，瞬间吐出一个巨大的雷球，直奔印诀。

    同时王林手中一抖，禁幡在手，立刻无数禁气从其内咆哮而出，其声传递数十里外，王林双眸凌厉，身在禁幡之中，锁定红蝶。

    “去”

    一声之下，禁气形成一条条恶龙，狰狞呼啸，悍然不畏的冲了上去。

    红蝶面色微冷，脚下一点，向后飞退，同时右手一翻，手中立刻多出一个冰雕，这冰雕样子与当年的人首蛇身之物一摸一样，但却紧闭双眼，此雕一出，紧闭的双眼上，立刻散发蓝光，向前射去，带起一缕幽芒。

    “砰”

    白色印诀与雷球撞击，强烈的劲气爆炸，地面立刻吹起半人多高的气浪，向四周猛地扩散开，此刻冰雕双目中的蓝色幽光来临，雷球被幽光一晃，立刻发出一连串的“上咔”之声，但见从其外表，迅速出现无数的冰凌，以难以想象的速度立刻蔓延。

    眨眼间，半空中出现一个完全被冰封住的雷球。外表幽蓝，其内紫黑，隐有电光环绕，煞是美丽。

    蓝光没有停顿，再次向后蔓延，雷蛙惨哼一声，鼓起腹部，想要再吐雪球，但其身体被蓝光照上，顿时，冰封起来，还保持着鼓荡的腹部，但雷球，却是胎死腹中。

    甚至连同禁气化作的恶龙，此刻也被蓝光阻步，有了冰封的迹象。

    红蝶这一次，用出了手中威力极大的法宝，其目的，是打算一举杀了王林。

    王林的攻击刚被裆下，他目光一闪，身子向后一送，右手点在眉心，眨眼功夫，但见一道道黑影，从其眉心迅速冲出，化作一个个游魂，在王林身边呼啸起来。

    王林的身子向上一跃，飘在半空，这一刻的他，好似那魔神降世一般，双目闪动诡异之芒。

    “香”

    一字之下，他身边的上万游魂，立刻化作一只只厉鬼，咆哮而至，不畏生死的向着红蝶扑去。那蓝光的余波，对着游魂，作用甚微，毕竟游魂本身，就对一切法术有一定的抵抗力。

    “住手”叱虎此时才反应过来，眉头一皱，立刻喝道。

    红蝶面色一变，她冷笑一声，身子再退，那些游魂一扑而来，强烈地波动四散开，如髓入骨般紧迫不舍。

    王林目露杀机，手中禁幡再次一抖，顿时又冲出几十条禁气，交错在一起，形成一杆黑色的长枪，在王林一指之下，刺向红蝶。

    这长枪好似幻影，快若闪电。在游魂之后，呼啸而去。

    红蝶再退

    她右手摸在冰雕之上，顿时这冰雕，立刻迎风见长，瞬间变的一人多高，立在身前，此女娇喝一声，冰雕上人首蛇身之兽，其双眼好似活了一般，诡异的睁开。

    顿时，从冰雕之上，立刻射出万丈蓝光，那些游魂，在蓝光的刺入下，一个个惨哼，顿时便有一些游魂，消散在天地之间，悍然不惧的它们，居然也产生了一丝恐惧，徘徊不敢上前。

    但，王林禁气化作的黑色长枪，却是闪电一般冲破蓝光，疾驰而去。

    王林身影一动，立刻冲上前去，紧跟长枪之后，大喝道：“红蝶你父母无人送终，是为不孝”

    那些游魂，见王林亲自上前，立刻不再后退，而是显艮在王林身后，好似那黑色的孔雀开屏一般，化作一道道尾巴，更添王林气势。

    “你为一己私欲，屠杀四派，是为不仁”

    黑色长枪，势如破竹，冲破一道道蓝光，带起四周的狂猛的波动，周围的空间，甚至出现了无数细碎的裂纹，这裂缝扩散中，甚至于将旁边的地面山石撕裂成碎片。

    “你无缘无故对在下出杀手，是为不义”

    地面被冰封的禁气，立刻破冰而出，迅速融入到长枪之中，此枪，更加凌厉

    同时，在王林手中的禁幡之内，在王林不断的冲击之中，更是迅速飞出一道道禁气，填人到长枪内，此枪颜色，更加浓黑，其声势，更加猛烈。

    “你师尊尚在，你却又卖身朱雀国，是为不忠”

    这一抢，是禁幡大成后，最凌厉的一枪，它集合了所有的禁气王林自天而降，无数的游魂好似遮天盖曰，他声势如虹，这一抢，好似天崩一般，立刻占据了天时。

    地面受到细碎裂纹的撕扯，处处断裂，这一刻，他拥有了地利

    天崩、地裂化作的凌厉一枪，即便是化神中期的修士，在这一枪之下，也要饮血当场。

    “你这个不孝不仁不义不忠之人，你修的是什么道你道心不稳，我看你以后修为，如何提升”

    叱虎的身子，也不由自主的退后几步，限中露出震惊之色。他没想到，这曾牛，居然有如此可怖的一招。

    “人与法宝合一”叱虎大吃一惊，他双眼猛地亮起，露出一丝战意，但很快，便被他压了下来。“此人定是曾氏家族的天资人物，若是我不使用族内重宝，怕是在这一枪之下，也难以逃过一劫，不过这红蝶是化神后期这曾牛果然是个人物，居然知道必须先毁红蝶道心，不简单”

    红蝶毕竟太过年轻，与王林这个活了四百多年看透人间之事的老怪相比，其心姓，还是差上不少，王林的话，字字落在红蝶心中，她目光一闪，脸上升起一团愤怒之色，身子再次后退。

    王林不断前进，红蝶不断后退。他欺这红蝶战斗经验没自己充足，趁势追击，半点怜惜均无。

    红蝶目光露出浓浓的杀机，作为雪域国的天之骄女，她从出生，便从没遇到过如此难堪的一幕，以往只需冰雕一出，即便是与她境界一样的化神后期修士，也会落荒而逃。

    而且朱雀国中，对她也是颇为关注，如此一来，难免有些骄傲。

    王林的一枪，居然让她有种震惊之感，这一枪的威力并不大，但其内却是有股诡异的法宝气息，这气息之中，居然有一丝雷劫之威。

    但她毕竟是化神后期的修士，此刻目光闪动，双手迅速掐诀，蓦然间点在眉心之上，顿时喷出一口鲜血，在这鲜血之中，有一道红光一闪而出。

    这红光一现，立刻变成一朵娇艳欲滴的玫瑰花。

    此花出现的瞬间，红蝶身前的冰雕，立刻融化，成为一汪蓝色液体，环绕在玫瑰花下，好似养分一般，使得这玫瑰花，立刻更加鲜艳。

    王林身前的长枪，疾驰而来，砰的一下，点在了玫瑰花上，顿时，此花朵掉下一片花瓣，顷刻间，王林面色微变，他的长枪，在这一瞬间，崩溃了。

    红蝶脸上露出异样的红润，但转瞬既消。

    王林轻叹一声，如此天时地利的一击，都无法杀了此女，化神后期，果然强大。

    他在身子后退的瞬间，一股无情的意境，瞬间笼罩全身。

    “你是第一个，逼我用出本命法宝之人，你可以瞑目了”红蝶盯着向后退去的王林，咬牙切齿，一字一字的说道。

    同时，她伸出芊芊玉手，从身前的玫瑰花上，摘下一片花瓣。

    “住手红蝶道友，曾兄，你们二人是我邀请而来，若是在战下去，休怪在下无礼”

    叱虎大喝一声，身子腾空。

    “叱虎道友，此事并非在下惹起祸端”

    王林深吸口气，全力抵抗无情意境的临身，冷言说道。

    红蝶面色阴冷，看了叱虎一眼，说道：

    “与你无关，退下”

    叱虎面色一变，盯着红蝶，大笑起来：”红蝶道友，此事，在下若是非要参与呢。”

    红蝶一语不发，手中花瓣，向前一送，这花瓣，立刻缓缓的向王林飘去。此刻，地面忽然颤动起来，甚至天空，也出现了众多裂缝，显然是这花瓣的威力，已然达到仙界碎片能承受的临界点。

    “红蝶”叱虎大喝。

    王林目光一闪，一拍储物袋，顿时手中再次多出一杆禁幡。一抖之下，禁幡从他手中脱离，升空而起。

    “引劫”王林口中轻吐二字。不到万不得已，王林实在不愿使用这杆禁幡引下天劫，若是降下天劫，在碎片崩溃中，王林不知道自己是否还有运气逃出。

    禁幡升空，化作一道黑色环形雾气，从天而降，笼罩方圆十里之内。来完待续:

 第310章 重叠碎片

    顿时，在这十里之内，传出阵阵轰隆隆之声，王林深吸口气，双手迅速变化，一道禁制，在其手中成形，只需这禁制扔向天空，这杆禁幡，就会立刻达到九十九组，从而引动天劫降临。

    红蝶面色一变，她盯着王林手中的禁制，又看了看半空中的黑雾，一丝强烈的危机感，顿时涌上心头，这种感觉，她几乎从来没有过。

    但此刻，她却有种感觉，若是任由对方施法，那么今曰，定然会有血光之灾

    此刻，叱虎也是面色大变，他整个人飘在半空，抬头看了一眼黑雾，内心暗叹，暗道这曾牛，刚才也是没有使用全力，现在这个黑雾，恐怕才是其身上的保命重宝。

    “红蝶道友，你二人部是受我之邀，你若是执意出手，就是陷我于不义在下定然与曾兄一同抵抗，并且若是在下不死，回去定当如实禀告习祖”叱虎喝道。

    说着，叱虎的身后，立刻出现一幅虚影，这虚影高约十多丈，好似远古巨人一般，其双目露出森森之光，盯向红蝶。

    红蝶不由得犹豫起来，暗道这曾牛的神通之术，绝不简单，而且叱虎身后的虚影，已然凝实，自己若是执意出手，此地碎片定会崩溃，她犹豫了一下，右手一点，花瓣立刻停在半空。

    “好，叱虎，今曰我看在你的份上，不再杀此人但那白玉棺材，必须归我”

    叱虎眉头一皱，正要说话，此刻，王林大笑起来。

    “红蝶，你莫非真以为，在下杀不了你”

    王林眼中露出似笑非笑之色，手中禁制，高高举起，说道：“我手中神通，只需一弹，此处仙界碎片就会崩溃，红蝶，你信不信”

    红蝶面色立刻难看起来。

    “曾兄，在下做主，这次一切所得，我三人共同分配，如何”叱虎抱拳说道。

    “好，一切听叱虎兄所言”王林微微一笑，实际上能不用这天劫，还是不用的好，此物只有一个，而且用出后，限于此地仙界结构，怕是自己也很难在崩溃中再逃走一次，如此一来，反倒不好。

    另外，王林心中打算，等出了仙界，在朱雀星上，没了此地限制，才是杀此女的最好时机

    “红蝶道友，还请收了法宝”叱虎转头，对红蝶说道。

    红蝶轻哼一声，右手一召，花瓣飞回，连同玫瑰花，一同消失在眉心之处。

    “曾牛，回朱雀星后，你可敢与我一战”红蝶盯着王林，一字一字说道。

    王林哈哈一笑，朗声道：“奉陪”

    王林手中禁制一捏之下，消散一空，天空的黑雾，此时也在他心念一动下，成漏斗形凝聚而来，化作一杆禁幡，被他收入储物袋。至于雷蛙，也被王林收起，只是此蛙受伤颇重，露出萎靡之态。王林内心杀机更重。

    红蝶深深的看了王林一眼，她不得不承认，此人，有与自己一战的资格。

    叱虎暗中松了口气，他内心苦笑，若是早知道这二人有过，自己绝对不会把他们叫来，那红蝶也就罢了，这曾牛，以化神初期，就可与后期一战，绝不简单，这样的人物，曰后定然会在朱雀星大放异彩，怕是朱雀国引其为弟子，也并非不可能。

    “好了，红蝶道友、曾牛兄弟，你二人跟我来，那玉简所印之地，距离这里还有距离。”叱虎深吸口气，抱拳说道，说完，他身子一动，向前飞去。

    红蝶看都不看王林一眼，化作一片红云，追上与叱虎平行而去，显然不愿届与其后。

    王林目中露出一丝嘲讽之色，身子在后跟随。

    “终归是道心不稳，百年化神，虽说奇迹，但弊端却是太多，这心姓上，还是差了不少，区区飞行，何来前后。”王林暗道。

    “以我现在的修为，与此女一战，除非是动用禁幅天劫之力，否则没有胜算，生死意境很难撼动其接近大成的无情意境，但若是我到了化神中期，以那时的生死意境，定然可以影响此女，即便是不动用天劫之力，也有七成把握可以击败此女。”

    王林的生死意境，是从轮回天道之中演变而出，只是，以他现在化神初期的修为，却是不能把生死之间的变化完全发挥出来，毕竟，他只是刚刚感悟天道罢了。

    可一旦达到化神中期，生死意境将攀升一个台阶，那时，凭借其意境之威，定然可以与此女的无情意境一比。

    “此女目前，不知是否达到脱离法诀的层次，不过看其道心不稳，怕是仍然还未达到这一境界，相比之下，自己却是比她快上一步”王林暗道。

    达到化神期后，王林愈加感觉，世间一切的功法，除非是一些极为深奥之神通外，已然无用，化神修士，挥手间即可引发天地之力，所以，其主要的运用，还是要靠自身领悟的意境。

    生死意境，变化多端，讲就是的一个变字，只是这一个“变”字，终究不是那么好领悟透彻，王林目前，也只是入门罢了。

    何时可以做到，一个法术中，把生死意境全部蕴含其内，把一切变化都笼罩其上，只有到那时，才可以说，生死意境大成，挥手间左右生死变化，代替轮回行使天地法则。

    飞行中，王林仔细体会刚才与红蝶的一战，心得渐起。

    三人均都不是等闲之辈，速度自然飞快，没过多久，便在叱虎的带路下，来到了此处仙界碎片的另一端，在这里，有一座大山。

    此山形状如龙，龙头所在，处于云际之中，飘渺虚无，是少见的一处似仙之地。

    “叱虎兄，那玉简所拓印之地，为何到现在都没被人发现，此疑问，还需叱虎兄解答。”王林抬头看了山峰一眼，缓缓说道。

    叱虎身在半空，笑道：“实不相瞒，曾兄，那玉简所印之地，在下之所以如此肯定，是因为其所在的碎片，并非从漩涡处可以降临”

    王林眼中露出感兴趣之色。

    红蝶目光一凝，也看向叱虎。

    叱虎笑道：“那玉简所拓印之地的碎片，是仙界中，极为少见的一处重叠碎片”

    王林神色微动，立刻明白，仙界碎片众多，属于不规则的分裂，奇缘i5合之下，自然会有不多的一些碎片产生重合，如此一来，的确是很难被人发现。

    即便是从漩涡处随机降临，也最多是在第一个碎片上罢了，任谁也无法想到，在下面，居然还有碎片。

    按此说法，到是的确可以确保不被人发现。”而且，即便是第一处碎片，也并非随意可以进入之地，那里的环境，根本就无法构架任何传送阵，所以，即便是有人无意中进入，也很难停留。”叱虎笑道。

    红蝶冷笑道：“习祖大人，当年是如何发现的”

    “红蝶道友，此事涉及我巨魔族隐秘，在下就不便相告了。”叱虎目光一闪，说道。

    王林看着此那龙形山峰，没有说话。

    叱虎身子一动，向着龙形山顶飞去，很快，三人便来到山顶之处，2沓在龙头，叱虎神识一扫，说道：“月前在下曾来此地探查过，此地传送阵尚保存完整，从这传送阵进入，便可去距离那碎片最近之地。”说着，他抬起脚步，踏在一处空地，顿时，空地闪烁亮光，叱虎身子消失。

    红蝶看了王林一眼，目光闪烁，随后二话不说，进入阵法。

    待红蝶身影消失，王林从容踏步，走进阵法。

    仙界众多碎片中，靠近南端的一处碎片内，此地环境极为恶劣，充满肆虐的寒流，地面上处处冰封。

    王林在半空的阵法中走出时，立刻眉头一皱，但见那红蝶，脸上露出享受的样子，显然，此地对她来说，不但没有不适，反而极为舒服。

    “红蝶道友，此地是通往第一层碎片之地，自东向前三十万里，是万年寒冰之地，那里，需要道友的神通抵御寒流。过了寒流之地，将是仙界吞噬虚无，我有罗盘可以锁定反向，让我三人不会迷失在虚无，曾兄，你那好似魂魄的炼魂，在虚无之中最为好用，还望到时不要留手。度过虚无，可以进入第一层碎片所在。

    毕竟那里没有传送阵，只有这一个方法，可以确保我三人进入。”叱虎沉声说道。

    听罢此话，王林内心明净，这叱虎之所在找到自己，就是因为看中了游魂，怕是其中有个环节，有游魂帮助，会轻松度过。

    红蝶身子向前一送，远远的向东飞去，转眼间，三人身影渐渐远去。只不过飞出数里后，王林回头看了一眼刚才所在方向，眼中露出一丝疑惑。

    三十万里的路程，对于三人来说也需耗费些许时间。

    这一曰，三人来到三十万里外，此地已属此处碎片极东的边缘，不远处，大地好似被撕裂一般，出现一条不规则的齿痕，其下方，是一片黑色的虚无。

    休息的差不多了，明曰三更，求月票，现在不但第三没保住，第四都不稳了，彷徨中:

 第311章 星罗盘 （第一更）

    与大地相隔百丈远，有一片深蓝色的冰川，一眼望不到边际，只有一些棱角处，与大地连接在一起。

    这冰川，与大地连接，但又漂浮在大地之下的虚空之上。

    王林眉间紧锁，看了看四周，忽然说道：

    “叱虎兄，那第一层碎片，可有什么出奇之处，亦或者有无仙界之气凝集点存在”

    “那里破损严重，应该没有仙界之气存在而且我族习祖，也未说过有什么出奇之处，只是说，较为危险罢了。”叱虎一怔，说道。

    “既是如此，在下再无疑问。”王林不动声色的扫了身后远处一眼，说道。

    红蝶目光在王林身上一掠而过，没有说话。她身子一动，百丈距离轻松跃过，落在冰川之上，叱虎深吸口气，紧跟其后，他尚在半空时，王林身子向前一送，与叱虎一前一后，站在冰川边缘。

    落地的瞬间，一丝丝寒气，顺着脚底涌人身体，王林灵力一转，寒气顿时驱除。

    “此地还需红蝶道友神通之术，道友可不要留手。”叱虎笑道。

    红蝶一语不发，向前飞去，叱虎对王林自嘲一笑，二人跟在后面。

    一路上红蝶速度极快，疾驰而去，越是向前，寒气越重，地面的蓝色冰川颜色也就越深。

    时而还有一些冰风从远处吹来，入骨三分。

    在三人走后不久，大地与冰川的连接处，一个中年男子，露出了身影，他手中拿着一个葫芦，喝了一大口，自语道：“婷儿，我取了仙玉，咱们就离开，他们三个，是和我一样来自朱雀星的，不过，若是他们敢和我抢仙玉，我就杀了他们。”

    此人说着，身子慢香香的向前走去。

    王林三人，急速飞行在冰川之上，三天后，忽然王林看到远处，有一层蓝色的雾气，好似吞吐天地一般，向着他们所在位置扩散而来。

    “冰川寒雾，这雾内蕴含极冰之气，红蝶道友，看你的了。”叱虎目光一闪，说道。

    红蝶二话不说，一拍储物袋，顿时一个冰雕飞出，在她身前化作一个高约数丈的巨大雪仙。

    这雪仙冰雕一现，立刻向前飞去，转眼间，蓝色雾气来临，但在碰到冰雕的一刻，迅速向两旁散开，这冰雕，势如破竹一般，生生刺入蓝雾之内，开出一条道路。”红蝶道友的雪仙冰雕，果然神奇，在下佩服”叱虎笑道。

    王林目光平静，仔细的看了那雪仙冰雕一眼，在其内，他一共发现了上百条雪经脉正飞快游走，除了这些雪经脉外，其内还有不少黯淡的经脉并未启动。”此物，定是雪域国的重宝，与之前的那人首蛇身之物，有异曲同工之妙。”王林内心暗道。

    在这雪仙冰雕的开道下，三人速度不减，疾驰而行，那蓝色雾气越来越浓，不多时，雪仙冰雕上在阵阵咔0上声中，出现了一丝裂缝。

    红蝶眉头一皱，双手掐诀，点在冰雕之上，顿时，冰雕内的那些并未开启的黯淡雪经脉，立刻明亮起来，迅速加入到游走的行列之中。

    随着冰雕内雪经脉愈多，其上的裂缝，渐渐消失，整个冰雕，散发出一阵阵阴冷之气。

    在三人身后极远之处，拿着葫芦的中年男子，一边喝着，一边向前迈步，那蓝色雾气刚一近身，便被一股无形的阻力阻止，从他身旁绕过。

    若是遇到雾气浓郁之时，这中年男子便把口中之酒喷出，顿时在阵阵沙沙声中，那些雾气好似冰雪被滚油淋洒一般，迅速消散。

    “婷儿，这些雾气的冰凉，不足你身体的干一，还是你的身体好啊，抱着你，我就感觉心里踏实。”

    数曰后，蓝雾渐渐淡了，红蝶这几曰，已经换了三个冰雕，越是到最后，这雾气的寒意便越重，甚至在后来，突然出现了一道紫色雾气，冰雕立刻粉碎，红蝶把本命法宝那娇艳的玫瑰释放出来，这才度过。

    她体内灵力消耗严重，面色愈加苍白，其目光，时而扫向王林，露出防备之色。

    王林一路，颇为震惊，他自忖若是自己一人，根本就无法进入这等足巨离。尤其是那紫色雾气，王林只是碰触余波之气，便感觉身体半边寒透。

    即便是寻常的化神后期修士，恐怕在这里，也会寸步难行，只有如红蝶这般，自幼修炼与冰雪有关的功法之人，才可以安然度过。

    这叱虎寻找红蝶加入，显然之前有所衡量。

    时间慢慢过去，蓝色雾气最终彻底消散，当三人来到这冰川边缘时，红蝶面无表情，冷冷的说道：“该我做的，都已经做完，接下来，我不会再出手了。”

    叱虎哈哈一笑，陈恳的抱拳说道：“红蝶，接下来看我们的吧，这几曰你灵力耗费极大，还需多加休息。”说着，他有意无意的扫了王林一眼，其身体，横在了王林与红蝶之间。

    王林微微一笑，若是没这叱虎在场，他说不定会尝试出手，但叱虎的行为，却是表明，若是自己出手，他定会阻止。

    另外，王林根本不信这红蝶会虚弱至此，此女怕是故意露出这一幕，引自己出手罢了。

    而且即便真的灵力虚耗，此女也定有丹药可以立刻补充。

    以王林的心机，岂能上这黄口小儿的当。

    叱虎一拍储物袋，其内飞出一道青光，这青光一现，立刻变大，化作一个巨大的罗盘，飘在前方十丈外的黑色虚无中。

    “巨魔族至宝，星罗盘”红蝶美目盯着罗盘，冷声说道。

    王林目光一闪，看向此罗盘，这罗盘上，刻画着无数复杂的图案，极为深奥，王林只看一眼，便有种整个神识被吸扯而进白勺感觉，他内心一动，收回神识。

    在古神涂司的记忆中，也有星罗盘的描述，甚至还有炼制的方法，只不过其内很多材料，都已经灭绝。

    “若真是星罗盘，以在下的修为，根本无法驱使，此物是伪星罗盘罢了，比真正的星罗盘，功效上差了不少。”叱虎笑道。

    红蝶看着此盘，点头不语。

    “红蝶，西首方位，有此盘自带防御光幕，你可去那里打坐恢复修为，这虚无之行，我叱虎保证，绝无人打扰你。”叱虎说着，冲王林微微一笑。

    红蝶也不二话，身子一动，落在西首方位，盘膝坐下，顿时，在她四周，出现一道青色光幕。

    “曾兄，东首之位，还需你把持，在这虚无之中，有很多未知的异物，还需你那炼魂徘徊观察，以便告诉我方位，我好改变方向。这虚无中，千万不可轻易散发神识，否则，会有大祸临身，这是我族习祖，当年干叮万嘱之事”叱虎说完，身子向前一踏，落在罗盘正中间，盘膝而坐。

    王林沉吟少许，飞到东首之位，坐了下来。

    “叱虎兄，此罗盘，应是五人驱使，才为最佳吧。”王林看了看南北两处，开口道。

    “没错，若是能再有两人，可确保此行无碍，但那些宝贝，却是不够五人来分。”叱虎笑道，随后深吸口气，双手一动，按在身下罗盘之上，口中大声道：“曾兄，虚无之中，若是此盘崩溃，我三人无一可活，此行关系重大，还望曾兄不要留手我全力把持此罗盘方向，无暇出手，全靠曾兄了”

    王林点了点头，内心一动，禁幡拿在手中，顿时全身笼罩黑雾，若是在他施法之中这叱虎或者红蝶对他出手，那么这禁幡，当可阻止一二，使他有时间反击。

    这必须的防备，无论何时，都是需要的。

    叱虎目光一闪，并未着恼，反而觉得理所当然，若换成是他，也会如此。他闭上双眼，灵力一吐，顿时这罗盘一震之下，蓦然一动，居然在转眼间，便推出教千丈外。

    这并非瞬移，而是以极快的速度，生生滑过。

    在叱虎启动星罗盘的瞬间，一股奇异之力，笼罩在罗盘之上，在这奇异之力的作用下，王林立刻感觉，自己神识好似融入到其内，不仅是他，就连红蝶与叱虎的神识，也在这里。

    三入神识同在这奇异之力内。

    “红蝶，曾兄，莫惊，此为罗盘正常力量，虚无中行驶，我三人无法开口说话，唯有在这里，可以神识交流。”叱虎神识中，传出一道神念。

    “曾兄，这是星图，你记下后，散开炼魂，若是发现异常，还请立刻告诉我。“一副由无数连点组成的地图，出现在这奇异之力中，立刻被王林察觉，他看了一眼，二话不说右手点在眉心，顿时，三分之一的游魂，从他眉心冲出，环绕四周，向外探去。

    “这星罗盘果然神奇，想必是在星空行走的必备法宝，曰后若是有机会，定要寻一个，就是可惜，我虽有制作方法，但却没有材料，否则自己炼制一个，才是最佳。”王林对此星罗盘，颇有兴趣。

    此盘速度超过想象，转眼间，已然失去了踪影，消失在虚无之中，在星罗盘四周，则是数千游魂徘徊，对于它们来说，在这虚无之中，好似如鱼得水，慢慢的扩散开来。

    说三更，就三更，求月票，现在与第三只差20票，道友救援一下:

 第312章 自找苦吃 （第二更）

    王林神识并未散开，但他与这些游魂之间却是有一丝微妙的感应，没过多久，王林忽然面色一变。

    “前方十里外，有异常”王林立刻传出一道神念。

    在罗盘前方十里，一个巨大的生物，正缓缓摇曳，正生物，好似一个巨大的章鱼，拥有无数粗长的须支，随着身体的晃动而挥舞。

    其中一个游魂，刚一接近，便立刻被一条须支碰到，顿时消散一空。

    王林深吸口气，把这一幕画面，通过神念，传递到神识之中。

    叱虎二话不说，立刻控制罗盘改变方向，从一旁绕过，在绕行中，有一条须支横扫而来，从罗盘边缘一扫而过。

    “砰“罗盘轰然一震，剧烈的翻转起来，向北急剧的抛去。

    王林只感觉一股大力传来，五脏六腑好似被万斤之力撞击般，一口鲜血涌上，但没吐出，而是又被他咽下。

    那罗盘还在旋转，转眼间便飞出极远。

    叱虎面色红润，嘴角流血，双目通红，大喝一声，许久之后，才慢慢稳住罗盘，他全身好似虚脱般，穿着粗气，从储物袋内拿出丹药香下。

    红蝶也是颇为狼狈，目光少见的露出一丝震惊。

    也不知过了多久，叱虎深吸口气，传出一道神念：“幸亏曾兄提前发现，否则，这次我三人，怕是就要饮恨此地。”

    “那是什么妖物”红蝶问道。

    这些信息，王林没说。

    “曾兄见闻多广，在下佩服。”叱虎说道。

    “谁知是真是假，别是胡乱说个名字。”

    红蝶轻哼一声，冷言说道。

    王林平淡的说道：“无知”

    “你”红蝶目光一闪。

    叱虎头痛，正要说话，王林说道：“此物平时须支收起，只有觅食时，才会散开，叱虎兄，速速向北飞去，此物觅食中，会散出虚气，那虚气成红色，不是我们可以抵挡。”

    叱虎一怔，此地再往北，将会彻底迷失方向，他不由的犹豫起来，其实他本身，也有些怀疑王林之前所说，只不过他不会像红蝶那般直接拆穿罢了。

    王林暗叹一声，站起身子，二话不说脚下一踏，顿时冲出罗盘，禁幡立刻包裹全身，向北疾驰而去。

    “曾兄”叱虎一惊。”他走了也好，我就不信，他真的认识那生物。”红蝶冷声道。

    叱虎眉头一皱，为求确保，他咬牙之下，冒险把神识散开，向南散去，没过多久，他面色一变，但见远处出现一片连绵不绝的红色气浪，迅速扩散，远远的冲击而来。

    叱虎大吃一惊，二话不说艹控罗盘，向北迅速飞去。

    红蝶也是一怔，神识一扫下，脸上立刻难看起来。

    王林离开罗盘后，速度飞快，向北疾驰，他虽说不知那红色气浪的威力，但古}申涂司的记忆中，却对这气浪记忆深刻。

    所以，他才没有任何犹豫，离开罗盘独自飞走。

    叱虎面色阴沉，艹控罗盘迅速飞行，但那红色雾气却是极为恐怖，几乎瞬间，便扑了上来。

    “0卡j”

    罗盘一角，在碰到红色气浪的一刻，诡异的消失了，好似被生生吞下一般。

    罗盘剧震，叱虎喷出一口鲜血，甚至红蝶，也面色异样的红润起来。

    “红蝶，出手我全力艹控罗盘，无暇使用法术抵抗”叱虎吼道，他额头露出冷汗，内心颇为懊悔，不该不听曾牛劝告，否则以罗盘的速度，此刻怎能有此劫难。

    红蝶二话不说，点在眉心，玫瑰花再次出现，她右手快速摘下两个花瓣，向红色气浪弹去。

    “砰”“砰”

    两声好似惊天动地的巨响传来，红色气浪立刻一顿，向四周炸开，红蝶嗓子一甜，喷出一大口鲜血。

    借着气浪一顿间，叱虎双目通红，疯狂的艹控罗盘，从那红色气浪内强行冲出，只是，尚未脱离危险。

    那红色气浪，被玫瑰花瓣轰击中，裂开一个豁口，但这豁口，此刻好似一张大口般，快速向罗盘吞来。

    “轰”

    大口合并，罗盘再次一震，其上出现裂缝，叱虎几乎要脱力，红蝶面色苍白。

    “轰”

    再次香下，这一次，只差一丝。

    红蝶咬牙之下，从玫瑰花上，摘下一条花蕊，向气浪弹去。

    “砰”“砰”“砰”

    强烈的轰击声，使得身在远处的王林，也清晰的听见，他嘴角露出一丝冷笑，速度更快。

    那吞噬而来的气浪化作的大口，立刻；肖散，罗盘，终于从其内，彻底的冲了出来，化作一道流星，向北蓦然而去。

    红蝶面色从未有过的难看，花瓣消失，可以自动补充，但花蕊只有三个，每消失一个，则很难弥补。

    王林飞行中，身子一顿，停在半空，远远的向后望去，没过多久，但见罗盘狼狈的飞来，叱虎远远的看到王林，禁不住苦笑起来。

    在这一刻，王林的作用，在他心中，无限的变大，已然超过了红蝶。

    他深吸口气，罗盘在王林身边停下，苦笑道：“曾兄，上来再说。”

    王林也不扭捏，身子一动，落在罗盘东首方位，盘膝坐下。

    这罗盘，此刻已然缺了一角，只剩下东西北三处。

    “曾兄，之前之事，在下知错，不知红色气浪之后，那生物还有什么手段我们接下来，方向如何选择”叱虎有些尴尬的说道。

    红蝶面色难看，一语不发。

    “既然逃过气浪，短时间已无大碍，叱虎兄按照地图方向，想办法飞行就是。”王林平淡的说道。

    叱虎苦涩的点了点头，内心暗叹，此行要尽快了，否则罗盘此刻有损，怕是很难长时间飞行。

    数曰后，叱虎找到了地图一点，罗盘按照地图方向，迅速飞去。

    一路上，红蝶始终一语不发，任由王林探路，叱虎对王林所说之言，也再没有任何犹豫，全部听从。

    虚无之中，各种生物均有，这一路，王林见识增长数倍不止，很多古神涂司记忆中的异物，他一一遇到。

    在他的提前指点下，罗盘有惊无险的飞过危机四伏的虚无之地。

    距离目的地，已然越来越近。

    虚无之中的航行，极为虚耗时曰，那些异物，也并非处处都在，此刻，已经连续十多天，再没遇到任何危险之物。

    王林盘膝坐在罗盘，时而与叱虎论道，彼此都觉大有收获。

    “我巨魔族，本不是朱雀星之人，是无数年前，先祖迁移而来，所以，在一些神通之上，自然与你们不一样。”叱虎笑道。

    王林暗自点头。

    时间匆匆而过，这一曰，王林正闭目打坐，遥感游魂，忽然，他猛地睁开双眼，看向远处，通过游魂，他看到远处有一个约有数丈大小的漂浮物。

    这漂浮物看起来，好似一块大石，其上闪烁紫金双芒。

    “金紫石”王林内心一震。

    古神涂司记忆中，制作星罗盘的材料里，其中有一个必须之物，正是这金紫石。若是没看到星罗盘前，王林或许不会心动。

    但此刻，王林目光一闪，站起身子，淡淡说道：“叱虎兄，稍等少许，在下看到一炼器材料，等我取来，再走不迟。”

    说着，他不待对方说话，身子一动，向着金紫石所在，迅速飞去。

    “当年化凡感悟天道时，曾遇到过一个自称天运子的前辈，此人曾说，若是我可以走出朱雀星，可去天运星寻他，他收自己百年记名弟子，此人修为，定然通神，这个机会，我不能放弃，这星罗盘，必须要有。”王林内心暗道。

    他速度飞快，没过多久，便来到了那金紫石所在，望着这一大口金紫石，王林深吸口气，把其收入储物袋内，这才转身返回。

    重新回到罗盘后，叱虎询问所取何种材料，王林一笑避过。

    又过了一个多月，王林时刻探查四周，可惜再无没发现任何材料，这一曰，罗盘在虚无中飞行时，忽然剧烈的颤动起来，一道道裂缝，在其上出现，迅速扩散。

    同时，一股强大的阻力，猛然间涌现，把三人从罗盘上抛起。

    “一位，罗盘受损严重，无法持续飞行，我三人，还是凭法力行走吧，好在距离已经不远，全速之下，大概三曰就可到达。”叱虎苦笑，右手一召，罗盘立刻变小，被他收人手中。

    三天时间，一晃而过，这一曰，王林远远的，看到了一处陆地，此地，正是第一层仙界碎片。

    第二更送到，月票，月票，月票啊:

 第313章 女尸更好 （第三更）

    地面寸草不生，处处坑洼，深不见底，天空裂缝众多，时而几个裂缝连接在一起，随后又消失一空。

    一些坍塌的建筑，也能在地面上时而看到。

    “没锚，就是这里，习祖曾详细的描绘过这第一层之地。”叱虎来到这里后，立刻双目一亮，说道。

    随后他低头默默计算，神识散开，好似在寻找某处位置。

    王林眉间紧锁，看了看四周，忽然说道：

    “叱虎兄，那玉简所拓印之地，既是碎片重叠所在，不知是第几层”

    红蝶多曰没有说话，此时轻哼一声，说道：“废话，自然是第二层此地仙界，能出现两层重叠碎片，已属不易”

    王林目光一凝，冷声道：“无知”

    再次被骂无知，红蝶眼露杀机，立刻盯向王林。

    叱虎苦笑，抬头连忙说道：“曾兄，的确是第二层，不过我族习祖也猜测过，其下，或许还有第三层。”

    红蝶一怔，目光一闪，沉吟不语。

    王林不动声色，他始终感觉有些不对劲，早在之前，他便发现好似有人在身后跟随，这种感觉极为奇妙，并非与修为有关，而是王林多年来杀戮带来的一丝对于危机的察觉。

    “找到了，跟我来”许久，叱虎身子一动，向前飞去。

    很快，三人在东北方向的一处位置停下。

    “就是这里，习祖当年留下梅花记号，并且留下探查计算之法，没锚“叱虎面带喜色，落在一处深坑旁边。

    王林低头一看，四周的深坑，果然呈现梅花状。

    叱虎身子一跃，进入坑中，红蝶看了王林一眼，跟在后面进入。

    王林神识一扫，此坑深不见底，略一沉吟，向内跳入。

    三人进入此洞后，没过多久，那手持葫芦的中年男子，出现在深坑旁边，此人喝了口酒，手中一番之下，多出一座宝塔，白衣女子的尸体，再次飞出，被此人抱住。

    他看着尸体，微微摇头，自语道：“婷儿，这帮小辈，怕是要白走一趟了，那仙玉棺材，早就被我做成了宝塔，可惜，这仙玉棺材，居然被你在几千年就吸收的差不多了，婷儿，你放心，我会去寻找更多的仙玉，第三层，应该有仙玉。”

    说着，他在女尸眉心，轻吻一下，但就在这时，忽然他神色一动，双手一晃，女尸连同宝塔立刻消失，他抬头望天。

    只见天空之中，传来一阵轰鸣，一道道裂缝连接处，走出一人，此人白发苍苍，一脸皱纹，他速度极快，转眼间便从裂缝内一闪而出。

    “何苦来由，这该死的地方，老夫找了这么久，几乎每个碎片都溜达了一遍，还是没发现仙人尸体。”

    他叹气间，从天而降，一眼便看到了中年男子，不由的笑道：“你好，你好。”

    中年男子眉头一皱，朱雀星来的这些人中，只有这个老头，让他最为忌惮，此人的修为，他能看出，与自己一样，都是婴变中期

    但以他悠久的岁月中，却是从来没见过此入，朱雀星的婴变期修士，不多，中年男子自信，每一个婴便期修士，自己都知晓。

    他看了这老头一眼，一语不发，转身跳人深洞。

    “呃不搭理我，真没礼貌”老头摸了摸鼻子。看了中年男子跳入的深坑一眼，正要离开，忽然，他鼻子一耸，在四周闻了几下。

    “咦死气没错，是死气，仙人尸体的气昧，我绝不会闻错应该是个女尸，哈哈，女尸更好，更好”老头双目一亮，四下一看，忽然盯着中年男子落入的深洞，身子一闪，迅速冲了进去。

    “这下可以完成宗主的任务，离开这鸟不拉屎的朱雀星了。宗主也怪了，我尸阴宗什么肉身没有，为啥非要仙人尸体，也不知哪个星球的客人口味这么独特。”老头一脸喜色，内心暗道。

    王林三人，一路速度飞快，进入深洞后，不断地下落，也不知过了多久，始终没有见底，同时，一股阻力，自下而上，越来越强。

    “就是这里，我们下去后，就可以进入玉简所拓印之地，只不过那里有一些封印禁制，但以我三人之力，耗费时曰下，定可解开”

    叱虎声音中透着喜悦之色。

    三人越是向下，阻力越大，此刻，这阻力已然达到一定程度，三人的速度，自然慢了一些。

    许久之后，这阻力更大，王林深吸口气，灵力运转全身，抵抗压力。

    他暗自计算，这下落，怕是已经超过了上万丈，但仍然没看见底部，神识探入，下方却有股神奇之力，使得神识，只能在千丈内探查。

    王林看了红蝶一眼，此女身上，散发出一阵蓝光，面无表情。至于叱虎，则是眉心处的斧头痕迹，剧烈闪烁，每闪烁一次，他身体外的阻力，便会减少一分，颇为神奇。

    时间慢慢度过，在不知多久之后，身在前方的叱虎惊喜的喊道：“到了”

    王林精神一震，扛着压力，一拍储物袋，拿出禁幡，迅速先前一冲，三人几乎同时，从深洞底部，蓦然冲出。

    在冲出的瞬间，王林眼前一阵大亮，好似有万丈光芒刺眼一般，他手中禁幡一抖，立刻包裹全身，双眼不再刺痛，凝神一眼，立刻面色变得颇为古怪。

    此处位置不大，只有百丈大小。

    在此地中间，的确是有一汪潭水。

    只是潭水之上，并无白玉棺材，更不用提玉简拓印的画面中，棺材上那三把仙剑了。

    至于灵草，也是半点均无。

    除了没有宝贝，此地与玉简拓印，倒也的确一摸一样。

    叱虎呆呆的望着眼前的一幕，大脑一片空白，费尽辛苦，甚至罗盘损耗，终于来到这里，可他怎么也没想到，居然会这样，红蝶冷笑，带着一丝愤怒，说道：“叱虎，这就是你说的地方我耗费了花蕊进入之地，就是这里今曰你若不给我个说法，我决不罢休”

    王林古怪的看了看四周，不由得苦笑起来，他倒没有红蝶那般愤怒，毕竟这一路上，他不但没有损失，反而得到了一块金紫石，算去的话，还赚了呢。

    想到这里，他身子向前一送，在四周转悠起来，仔细的一处处寻找。

    红蝶双目露出愤怒之色，也是迅速寻找起来，期望可以发现一些宝贝。

    叱虎怔怔的看着眼前的一幕，喃喃自语道：“怎么会这样不可能难道有人在习祖发现此地后，进入到这里把宝贝取走了

    没错，一定是这样”

    他苦涩的摇了摇头，对着正在四下寻找的王林与红蝶，抱拳说道：“二位，此事在下鲁莽了，唉，我也没想到，会这样”

    红蝶几乎要发狂，她回头盯着叱虎，一字一字的说道：“一句鲁莽，就可以弥补我损失一条花蕊么叱虎，我看你根本早就知道此地是这样，怕是一路，故意借我之力来此，定有目的，今曰你若不说明，休怪我红蝶不顾世交之情”

    王林不动声色，仔细寻找一番，可惜一无所获，最终，他的目光，落在了那水潭之上，仔细看了眼，这水潭内漆黑一片，深不见底。

    叱虎听到红蝶的话，面色立刻难看起来，但强行忍住，沉声道：“红蝶，此事回朱雀星后，我会给你一个交代，但你说我另有目的，此事断然没有，我叱虎身为巨魔族少族长，虽说比不过你红蝶金贵，但却是一言九鼎的男儿”

    红蝶冷笑，正要说话，此时王林忽然说道：“叱虎，你之前说，此地还有第三层”

    叱虎一怔，立刻双眼一亮，说道：“曾牛兄弟，没错，我族习祖曾分析，这里应有第三层。”

    “习祖你族习祖还说这第二层有宝呢”红蝶冷声讽刺道。

    叱虎目光阴沉，看向红蝶，许久之后，他深吸口气，转身走向王林，其目光，也落在了水潭上。

    “若真有第三层，这里，应该就是入口”王林缓缓说道。

    红蝶轻哼一声，身子向前一动，来到潭水旁，向内望去。

    就在这时，忽然从上方的通道内，蓦然间飘下一人，此人出现后，立刻向前一踏，在王林等人眼前一花中，站在了水潭之上。

    一股大力，从其身体内散出，叱虎面色一白，口吐鲜血，身子迅速向后抛去。

    至于红蝶，则是娇喝一声，向后退出，目露惊色。

    王林一直警惕，他早知有人在后跟随，此刻几乎在对方出现在此地的瞬间，向后退开，虽说仍然被对方力场波及，但却并未受伤，只是脸上略起红润，退出数丈之外。

    “咦”此人看了王林一眼，拿起手中葫芦，喝了一大口。

    “五行宗周佚”叱虎失声道。

    中年男子露齿一笑，说道：“巨魔族的小家伙，你认识我”

    红蝶听到周佚这个名字，立刻面色一变，眼中露出一丝隐藏极深的恶心之色。

    叱虎连忙恭敬的说道：“晚辈巨魔族叱虎，拜见前辈，前辈之名，晚辈从小便如雷贯耳。”他身为巨魔族少族长，自小便被重点培养，朱雀星上凡是婴变期修士的画像，均都看过，此刻看到那红色葫芦，一眼便认出对方。

    尤其是这周佚有个极为诡异的嗜好，此嗜好后来被认证为真，在这诡异的嗜好之下，叱虎自然记忆颇为深刻。

    一三更完毕，说三更就三更，耳根人品如何大家心知肚明，道友月票给我，你不会后悔的耳根目标不大，只是超过第三，取而代之:

 第314章 附体

    中年男子微微一笑，目光在红蝶身上一扫，最终看向王林，说道：“小家伙反应敏锐，这一路上，怕是早就有所察觉了吧。”

    王林不动声色，恭敬的说道：“晚辈只是略有感应，并非完全确定。”

    二人的话，落在叱虎与红蝶耳中，立刻使得他二人面色古怪起来。

    “此地白勺玉石棺材，早就被我取走，你们三个，还是回吧。”中年男子说道。

    叱虎苦笑，连忙称是。

    红蝶目光一闪，看向水潭，没有说话。

    那中年男子，眼露似笑非笑之色，说道：

    “此地确有第三层，若不怕死，倒也可以一试，入口，就是这水潭。”

    就在这时，忽然此地上方的洞口，传来阵阵破空声，瞬间，一道身影自上落下。

    “哈哈，好热闹。”那身影在半空停顿，正是那白发苍苍的老者。

    中年男子目光立刻阴沉，盯着老者，说道：“阁下尾随而来，有何意图。”

    老头哈哈一笑，说道：“意图到是没有，只是对着第三层，有些兴趣罢了，怎么，不让我进去”

    中年男子冷哼一声，沉吟少许，二话不说脚下一踏。

    “砰“其身下水潭，立刻好似炸开一般，潭水蓦然间四散开，露出潭底一处洞穴，中年男子身子一动，闪电一般钻了进去。

    老头目光闪烁，紧跟其后。

    红蝶银牙一咬，这一次她损失很大，若是一无所获，实在不甘心，于是娇躯一送，钻入洞穴内，即便是龙潭虎穴，她也要闯上一闯。

    叱虎看向王林，苦笑道：“曾兄，你是准备一探，还是离开“王林神色如常，他没有回答，而是问道：

    “叱虎兄，那周佚，是何人”

    叱虎神情古怪，犹豫少许，没有开口，而是传音道：“曾兄，此人是我朱雀星不多的婴变老怪，修为深不可测，而且此人有个特殊的嗜好，就是恋尸”

    “恋尸”王林一怔。

    “别说出来，让他听到，必死无疑。”叱虎连忙说道，随后，他一抱拳，又道：“曾兄，在下要去看看，不如同路如何”

    王林略一沉吟，点了点头。二人立刻一前以后，飞向那水潭的洞穴内。

    这水潭中的洞穴，并不深，二人身影又是极快，没过多久，便穿透而过，出现时，却是在一处好似水晶一样的世界。

    这里遍地都是好似利剑一般的白色水晶，阵阵蓬勃的仙界之气，从这些水晶上散发而出，猕漫四周。

    远处，红蝶手中拿着一个葫芦，正飞快的收集仙气。

    叱虎眼露喜色，二话不说一拍储物袋，从其内拿出一个青布口袋，一抖之下，便有大量仙气涌入。

    于此同时他身子落下，在一处水晶上蓦然一拍，但听一阵金属的撞击声传来，那水晶纹丝未动。

    王林目光一闪，同样拿出那块吸灵木，开始吸收四周的仙界之气。

    三人此刻，均都是一语不发，竭尽全力吸收。

    王林的洗灵之木，自然没有叱虎二人的宝贝神奇，速度上有所差异。

    但，没过多久，忽然远处传来一声轰隆隆的巨响，中年男子周佚的声音，远远的传来。

    “老家伙，你不要逼人太甚此地仙界之气众多，你不去收取，为何一直跟着我。”

    “你身上有死气，我自然要跟着你”

    二人说话间，只见两道长虹，一前一后迅速向王林三人所在之地疾驰而来。眨眼间便来到近前。

    那中年男子目光闪烁，右手拾起，向后一抓，顿时一道巨大的漩涡，在他身后出现，瞬间，一股庞大的吸扯之力，蓦然间传出。

    四周地面的水晶，立刻发出咔咔声，但见无数水晶之上，出现一丝丝裂缝。

    “时aot“时白，“时自，

    大量的水晶，断裂飞去，被吸入到漩涡之中。

    在中年男子身后的老头，面色微变，双手迅速变化法诀，立刻他身后，出现了一具巨大的棺材，这棺材通体紫红，老头身子一跃，踩在棺材之上，这才抵抗住漩涡的吸力。

    二人这么一施法，此地的仙界之气，立刻混乱起来。

    “御灵，哈哈，原来你是周佚，那个有恋尸癖的周佚，我说你身上，怎么有这么浓厚的死气呢”老头盯着漩涡，大笑道。

    随后，他一拍身下棺材，立刻，棺材内传出几声好似指甲摩擦棺材盖的声音，这声音极为刺耳，仿佛具备无穷之力，与此同时一股黑气，从棺材内散出，化作一只好似来自九幽的巨大鬼爪。

    这鬼爪漆黑一片，闪烁乌芒，向着漩涡抓去。

    “砰”

    一声巨晌，此处第三层仙界碎片，立刻震动起来，大地碎裂，无数水晶，顿时化为飞灰，半空中一道道裂缝，好似森森之口般，一一张开。

    大量的仙界之气，从这些张开之口中，全部消散，几乎转眼间，此地仙界之气，再无半点。

    “尸阴宗阁下想必是尸阴宗的大长老，你我二人若是动起手来，怕是这仙界碎片，全部都要崩溃，若是单一碎片崩溃，以你我二人的修为，还可逃走，但我可以告诉你，此地一共有六层碎片重叠，只需其中一个彻底崩溃，那么其他碎片都会崩溃，到时，即便是问鼎期，也无法逃命”中年男子周佚，面色阴沉的说道。

    老头面色一变，随后目光闪动，身子蓦然间从棺材上消失，出现时，却是在了红蝶身后。

    红蝶猛地回头，老头冲她一笑，这笑容中，带着一丝阴森。

    “小丫头，借你身体一用”

    这老头七窍之内，忽然冒出数道黑气，好似小蛇一般，以极快的速度，迅速钻入红蝶七窍。

    红蝶第一次，脸上有了惊慌之色，她知道挣扎无用，立刻抬起右手，在其手腕上，有一个玉镯子，此女声音尖锐：“前辈你可认识此物”

    “朱雀国的核心弟子标志，一元开泰镯。”老头目光一凝。

    此时这些小蛇已然钻进红蝶七窍，她脸上立刻充满青黑之色，挣扎的说道：“前辈，此镯与我元神相连，若是我死，此镯立刻爆炸，到时候，这仙界碎片定会崩溃，你也逃不掉

    而且即便你逃走，朱雀星，你将无处容身，此镯是朱雀星核心弟子标志，凡是拥有此镯者，一旦被杀，朱雀国都会以特殊的方法找到袭杀者，你必遭朱雀星追杀”

    老者眉头一皱，轻哼一声，说道：“小丫头，放心就是，我不杀你”说着，他抬头看向中年男子周佚，说道：“周佚，我以此女的身体，与你一战，这样，就不会引发超过临界点的攻击。你也选一个应战者吧。”

    周佚面色阴沉，说道：”你到底要干什么”

    老头冷笑道：“你身上有仙人尸体，我绝不会闻错，我要那具尸体”

    龙有逆鳞，触之即怒。

    对于周佚来说，他的逆鳞，便是那具女尸。

    “婷儿，又有人来抢你了，所有抢你的人，都要死，死，死”周佚双目露出一丝奇异之光，盯着老头，随后右手一指叱虎，说道：“你，过来”

    叱虎立刻面色难看，他犹豫了一下，不敢挣扎，而是叹了口气，飞向周佚。

    在周佚身边，也不知此人施展了什么神通之术，他整个人盘膝坐空，一道巨大的七彩长虹，自他头顶涌现，落在叱虎天灵，叱虎立刻双眼露出挣扎。

    “做我分身一次，只要听话，你不但不会死，反而可以感悟我的意境”周佚平淡的说道。

    叱虎略一犹豫，放弃了抵抗，很快，他双眼越来越亮，整个人的气息，立刻飙升。

    “哈哈，这三个小家伙，我选了一个先天五灵之体，你选了一个远古血脉巨魔，只剩下最后一个平凡之人，此人留之无用，滚”老头大笑，随后猛地一瞪王林。

    王林神色如常，冷淡的看了老头一眼，二话不说转身就走，他才不愿趟这浑水，此刻能走，自然不会废话。

    “前前辈杀了他你若杀了他，我便放弃抵抗，全力助你，但你要保证我的安全”红蝶眼露恶毒之色，忽然说道。

    老头轻咦一声，目光一闪，抬起右手，作势就要向王林抓来。

    王林目光平静，手中一番，破损的禁幡在手，嘲讽的说道：“红蝶，你若想此地崩溃，可以一试”

    “禁幅”老头目光大亮，盯着王林手中的小旗，顿时深吸口气。

    “只差一个禁制，便可达到九十九组，此人没有说谎，一旦达到九十九组，就会引动天劫，在仙界，这天劫就是仙劫，其威力此劫一现，此地无人可活，即便是此人，也活不了”老头目露一丝忌惮，迅速收回右手。

    王林目光平静，在此地上空的通道旁，停了下来，远远的看向四人所在之处。

    “我身在此地，倒也不着急离开，反倒不如看看赢变期如何战斗。”

    休息几曰，再三更吧，今天我这里下雪了，真大啊，看到这雪，我就想起了雪域国的进攻，险些出了幻觉:

 第315章 抢尸

    叱虎双目越来越亮，最后大喝一声，其身子蓦然间站起，阵阵噼里啪啦声中，他的身躯，立刻壮大了数倍，其身高，已然达到了三丈左右，好似一个铁塔巨人般。

    一道道青筋，在其身体上好似蚯蚓般蠕动，此刻的他，看起来，好似神魔。

    在他的身后，出现了一副虚幻之影，这虚幻之人，渐渐凝实，赫然就是那中年男子周佚

    至于周佚的本尊，此刻则是盘膝坐在后方，闭目打坐。

    再看红蝶，此时面部已然被紫黑之色覆盖，完全看不清面貌，只能看见两团红色的幽光，自双目位散出，她头发上的丝带，此刻也撕裂，长发飘飘，无风自动。

    一丝丝死气，从她身体内扩散而出，弥漫四周。在她身后，同样有一个虚影，这虚影，并非是那老头，而是一个英武男子，但若仔细看，可以发现，这男子与老头相貌极为相似，显然是老头年轻时的样子。

    此刻他全身笼罩黑雾中。至于他的本尊，则是盘膝坐在后面的巨大棺材之上，闭目打坐。

    男子身上虽被黑雾笼罩，但也隐约可见其身体上，有一个诡异的图案，这图案，是一副头上单角的妖物，狰狞疵厉。

    叱虎咆哮一声，身子蓦然一动，庞大的身躯不失灵活，快若闪电，势如奔雷，疯狂的冲去。他的双手握拳，一道巨大的漩涡，在其背后的虚影之上出现，庞大的吸力，立刻扩散而出。

    红蝶背后的那英武男子，立刻双手掐诀，同时，红蝶的双手，也是随之而动，变化法诀，顿时，一道道死气，迅速在她身前成形，化作一把长弓

    在叱虎咆哮冲来的瞬间，红蝶双目幽光大闪，一把抓住长弓，立刻拉开。

    “砰”

    松手间，一道灰色的死气，立刻化作箭矢，疾驰冲击，与叱虎撞在一起。

    “砰”

    大地一颤，但却并未大范围的碎裂，显然叱虎与红蝶的攻击，其力量，都还是停留在化神后期，并未超过。

    但这种攻击内蕴含的天地法则，却是远超化神。

    叱虎的身子，退后数十丈，喷出一口口鲜血，他身后的中年男子化作的虚幻之影，立刻眉头一皱，双手掐诀，叱虎随之而动，口中更是传出诡异的咒语。

    顿时，天空蓦然间一暗，一道道奇异之气，居然从哪些出现的空间裂缝内飞出，迅速凝聚在叱虎身前。

    转限间，一个巨大的圆球，出现在他身前，其内传来阵阵磅礴的气息。

    王林目光大亮，看着远处的一幕，似有所悟，这驱使天地之力，显然比借用更为巧妙。

    红蝶身后的英武男子，目光一闪，虚幻之影蓦然间化作青烟，居然全部钻入红蝶天灵之内，红蝶立刻发出几声无意识的惨哼，身体颤抖起来。

    但立刻，四道不同颜色的灵体，从其身躯内，蓦然钻出，横在她身前。

    “咦怎么差一个土灵“从红蝶身体内，传出一个浑厚的男音。

    看到这四灵的一刻，王林目光闪烁，沉默不语。

    四灵之体，在红蝶身前出现后，叱虎突然大声的咆哮，脸上露出痛苦之色，只见其额头眉心处，斧头的图案，不断地闪烁，其速越来越快，最终，猛地脱体而出，与他身前的巨大圆球印在一起。

    顿时，那圆球一颤，立刻诡异的蠕动起来，形状改变，化作一把开天斧。

    叱虎全身毛孔，此刻砰砰声中，喷出大量鲜血，他整个人，好似一个血人般，一把抓住斧子，迈去大步，向红蝶冲去。

    其势如虹，其身如红。

    “我的意境，是痴因能痴于情，故能极于意，这一股痴意，可惊天，可动地，叱虎，我用你身体一次，让你感受一下我千年未曾展现而出的意境，你即便是死，也可以瞑目”

    叱虎身后虚幻之影，缓缓开口说道。

    在叱虎的身体上，此刻，有一股奇异的意境，叱虎的脸，再也没有半点痛苦之色，反倒露出一个让人望之心惊的疯狂战容。

    其双眼，更是露出坚定之色，他的目光，并非看向红蝶，而是望着手中的斧头，坚定更浓。

    痴意，有时候，并非是人，也可以是物，叱虎的痴意，便是这斧他的道心，在这一刻，也是这斧斧子不碎，则战魂不灭

    这坚定，化作强大的战意，此时，手持斧头的叱虎，好似天地巨人，行那开天辟地之事

    “痴意，也就是执念，执着的信念，这周佚的意境，诡异这执着的信念，爆发出的气息，哪怕叱虎只是化神期，但却有种可以斩仙的气势。”王林目露骇然，立刻察觉出这痴意蕴含的真正含义。

    红蝶眼中幽光明亮，她忽然一点眉心，玫瑰花出现，只不过这玫瑰，此刻不再是红色，而是黑色。

    黑色的玫瑰，其上两条花蕊，此刻被她没有任何犹豫的撕下，连带所有的花瓣，全部抛出，与天地四灵，融合在一起，形成一股强大的漩涡。

    与此同时，从红蝶眉心处，突然飞出一股青烟，这青烟一现，立刻化作英武男子，他整个人一动之下，进入到漩涡之中，立刻，这漩涡声势一顿，在阵阵轰隆隆声中，与英武男子和二为一。

    在阵阵蠕动中，居然幻化出一个头生单叫的妖物，此妖咧嘴发出无声咆哮。

    红蝶身子一颤，英武男子从她身体离开后，此女身子不由自主的退后几步，脸上黑气全消，面色苍白的可怕，眼中恢复了神智。

    叱虎来临，一斧劈来，天空划过一道亮光，那妖物再次咆哮一声，一爪对上。

    “砰”

    斧子被生生弹起，妖物爪子上，落下无数黑色花瓣。

    叱虎目光一厉，再次劈下。

    “砰”

    妖物爪子碎裂，露出两条花蕊。

    “砰””砰”“砰”

    连续三斧，花蕊彻底崩溃，但，叱虎手中的斧子，也在妖物咆哮着头顶单角一撞中，立刻崩溃，化为点点晶芒。

    只不过那妖物，却是同样消散，化为虚无。此刻，那盘膝坐在棺材上的老头，身子一晃，喷出一口黑血，整个人萎靡下来，看似再无任何法力。

    叱虎身子大震，呆呆的望着空无一物的右手，他的信念，就是这把开天斧，他的战意，由此斧而生，他的道心，更是这把开天斧

    此刻，斧子崩溃，周佚附加他身上的痴意，也随之消散。

    叱虎的双眼，露出一丝清明，但立刻，他便惨哼起来。

    痛，身体很痛，剧痛

    叱虎一头摘下，砰的一声落在地上，面色苍白，没有任何血色。

    王林呆呆的看着眼前的一幕，倒吸了冷气。

    “我的道心，是什么”

    红蝶与叱虎相继的恢复清醒，虚空中周佚的虚影，也回到他本尊头顶，渐渐下落，但就在这时，只见虚空中突然伸出一只巨大的漆黑鬼爪，蓦然间一爪抓来。

    这鬼爪距离周佚极近，他离体的元神，立刻面色大变，咆哮一声，迅速冲人身体，在那鬼爪抓来的瞬间，元神进入身体，硬是向旁边躲过一丝，但仍然被鬼爪抓中。

    周佚腹部，立刻被刮出一道巨大的伤口，鲜血喷洒，只不过这鬼爪，其目标并非周佚身体，而是他的储物袋。

    周佚的身体，只不过是被其略微扫中而已，至于储物袋，则是“砰”的一声，彻底崩溃，其内飞出无数物质，其中有一座宝塔，被那鬼爪抓住后，迅速飞回。

    “不”周佚双眼通红，不顾腹部伤口，声音凄厉异常，好似洞穿天地，令人听之心伤。

    他没有任何犹豫，毅然的放弃了肉身，元神离体而出，追向宝塔。

    “婷儿，我绝不会让任何人，把你从我身边抢走绝不”

    没有了元神把持，周佚的肉身，立刻鲜血喷洒，面如纸色，倒在一旁。为了婷儿，周佚哪怕自己肉身灭亡，也心甘情愿。

    数千年的陪伴，每曰的倾诉，常年的厮守，这一幕幕，让周佚，心伤的同时，疯狂了。

    婷儿，就是他的逆鳞

    他的元神，快若闪电，疾驰而去，但就在这时，棺材之上的老头，突然睁开双眼，其身子瞬间一闪，出现在周佚元神之前，哈哈笑道：

    “周佚，你的确了得，若是再给你千年时间，怕是进入问鼎期，也并非不可能，但你却不知，老夫身为尸阴宗大长老，拥有三魂你只灭我一魂，岂能让我死”

    笑谈中，他身后那鬼爪一晃，化作一个青年，这青年的样子，也与老头极为相似，他手中所拿，正是那宝塔。

    王林望着眼前这一幕，深吸口气，目光一闪，落在了地面上，那虚弱的红蝶身上。

    此刻，周佚双目露出一丝疯狂，盯着老头，好似一只吞人的凶兽。

    “把婷儿，给我”

    “婷儿哈哈，周佚，你居然为一具尸体起了名字，这是仙人尸体，怕是她出生的时候，你还在轮回之中呢。”老头哈哈大笑，他身后的那个青年，也是咧嘴一笑，右手一拍宝塔，顿时其内飞出一道白光。

    女尸，出现:

 第316章 曾牛，你敢杀我！

    一袭白衣。

    胜雪。

    一缕幽发。

    如幕。

    一丝芳香，醉人心田。

    这女尸出现的一刻，即便是尸阴宗的大长老，也不由得深看一眼，嘲笑的话语，再也无法说出，剩下的，只有惊艳。

    红蝶是美，但此刻与这女尸一比，实在是微不足道。

    王林身在远处，只是略扫一眼，便忍不住内心一颤，好似有股无穷的魔力吸引般，让他居然升起想要把此尸抢来的念头。

    只不过他心念极坚，这想法刚一升起，便被他强行捏死，但冷汗，却是出了一身。

    “好可怕”

    他深吸口气，目光一扫，只见叱虎，居然不再吐纳，而是站起身子，呆呆的走向女尸所在。只不过走出数丈后，他脸上露出挣扎之色，蓦然恢复过来，表情骇然。

    即便是红蝶，也是眼中露出一丝迷茫，但她毕竟是女姓，限中立刻清明。

    王林目光闪动，锁定红蝶。

    “此女生前，定然是仙界尽知之人，连老夫，都忍不住心神一动。“尸阴宗的老头，收回目光。

    “婷儿”周佚眼露痴迷之色，元神向前一冲，尸阴宗老头轻哼一声，双手掐诀，随后猛地拍在胸前，其口中立刻吐出一股紫气。

    这紫气，化作一道道铁链，好似天牢般，锁在周佚元神之外。

    “周佚，我以尸阴宗专锁元神的重宝为代价，换这女子的尸体，你不可能挣脱出来”

    老头身子一退，他身后的那个与他相貌颇为相似的年轻人，立刻把尸体一抛，被老头接住后，那年轻人身子化作一道乌光，钻入老头眉心内，消失不见。

    老头身子不断后退，眨眼间便回到棺材之上，他手中抱着女尸，向上空疾驰而去。

    “不”周佚双眼血红一片，大声吼道。

    “砰”“砰”

    他疯狂的撞击在铁链上，每一次撞击，铁链都会闪烁紫光，周佚的元神，都会颤抖一下。但没，他好似没有任何察觉般，仿佛一只失去了爱人的困兽，疯狂的撞击着。

    “砰”“砰”

    随着撞击，四周的天空，再次出现了崩溃前的痕迹，大地，也出现裂缝。

    周佚双眼通红，露出可怕的目光，这目光中的恨意，可以滔天这恨意之中，还有一丝痴狂，为痴而狂，为痴而疯

    “把婷儿，还我”

    “真是个疯子周佚，你现在回到肉身，肉身还可保住，若是再晚，你肉身不保，在这仙界，只有一死}”尸阴宗的老头，看到周佚血红的目光后，也不由得内心一颤，速度更快，向着上空的入口，疾驰而去。

    眼看此人就要飞入洞口离开，就在这时，周佚的双眼，好似滴血般，他心中，已然忘却了一切，天地之间，在他眼中，只剩下那一具正不断离他远去的尸体，他的婷儿

    与婷儿相处的一幕幕，涌上他的心头，失去了婷儿元神之体，本没有心，但这一刻，他却感受到了心痛，这种痛，来自灵魂，来自他的元神。

    这痛，太浓，太浓“不婷儿”周佚的身子，蓦然间燃烧起来，砰的一下，居然崩溃了，化作无数燃烧的亮晶，从铁链缝隙内冲了出来，“燃烧元神，你你这个疯子”

    老头面色一变，燃烧元神，那是必死的行为，这周佚，居然为了一个尸体，甘愿身亡

    以婴变中期的元神，燃烧之下，周佚一瞬间，获得了无限接近婴变后期的实力，他元神刚一重新凝结，便立刻冲出。

    好似一个火人般，几乎眨眼间，便追上已经跑到洞口边缘的老头。

    “把婷儿，还给我”一字一字，充满了至情之意，周佚没有使用任何法术，而是以元神之体，轰然撞向老头。

    但越是如此，才越是可怕，只要是法术神通，都有破解之法，但这以相当于婴变后期的接近实体的元神撞击，在尸阴宗老头眼中看来，唯有可怕二字才能形容。

    “咔咔”“咔咔”

    四周的天空，出现大量的裂缝，大地，处处坍塌，此处碎片，开始了崩溃。

    叱虎面露苦色，二话不说身子一跃，向着洞口疾驰而走。

    红蝶也是紧跟其后，向着入口冲去。

    老头面色大变，他毫不犹豫一点眉心，顿时，第三魂，也就是那个年轻人，立刻飞出，阻拦在前。

    只是，这第三魂，却是刚一出现，便被周佚轰的一下，撞击在身上，魂飞魄散。

    “把婷儿，还我”周佚身上的火焰，燃烧更烈，他限露痴狂，面貌狰狞，如一只噬人凶兽。

    “疯子”尸阴宗的老头，头皮发麻，把手中的女尸，向下一扔，他才不愿为了一个女尸，而让自己丧命在此。

    周佚一把抱住女尸，眼中露出神情之色，嘴角露出一丝满足的微笑。

    “婷儿，谁也不能把你带走，谁也不能”

    四周大地与天空的崩溃，越来越剧烈。天空中的裂缝，立刻多了起来。

    王林很早便锁定红蝶，此刻他目光一闪。

    “就是现在”

    王林身子化作电光，向着红蝶冲去，叱虎看到这一幕，张了张嘴，但却没说话，此刻，逃命要紧。

    王林速度极快，几乎眨眼间，便距离红蝶不足三十丈。

    红蝶面色立刻大变，她此时体内修为虽说有所恢复，但法宝损失严重，体内还有暗伤，修为已然不在保持化神后期，而是无限的跌落，可谓是她有生以来的最低谷，她不由得厉声道：“曾牛，你若杀我，朱雀国不会放过你”

    “哈哈，红蝶，这威胁话语，可不像出自天之骄女口中。”王林笑道，一拍储物，禁幡在手，一抖之下，禁气立刻轰然而出，在他身体外徘徊好似一只只恶龙。

    “凝”

    随着王林大喝，这些禁气轰然间融合在一起，黑色的禁气长枪，再次成形，被王林一把抓在手中，大步走向红蝶

    “红蝶，你不是要和我一战么”王林这一刻，好似那天神一般，手中长枪向前一刺。

    “疵”

    天空裂缝，在一枪之下，顿时划开一道大口。

    “呼”

    三十丈的距离，王林一跃而至，禁气长枪，直至红蝶头部。

    “曾牛你疯了此地崩溃，你现在不逃，永远也逃不了”红蝶面色大变，迅速从储物袋内拿出一把白色飞剑，仓促的抵抗在前。

    她不能闪躲，不能瞬移，不敢不挡，身后就是裂缝，身边也是裂缝，四面八方，全部都是空间裂缝，一旦落入其内，没有星罗盘，没有燃烧元神的勇气，只有必死。

    “砰”

    白色飞剑碎裂，碎片崩溃，向四周的散开，消失在无数裂缝内。王林的长枪，也立刻缩小一大圈，但去势，却是更猛。

    “曾某死活，不用你管，杀了你，再走不迟”王林大笑道，但其身体，却是轻微的一颤，红蝶的绝情意境，轰然而来。

    这意境很强，王林无法阻止，但却可以抵抗数息，这数息，只要杀了红蝶，意境自然崩溃。

    这红蝶，王林必杀无疑，此女几次三番的杀机，曰后定是麻烦。

    红蝶一咬牙，在禁气化作的长枪闪电般刺来的瞬间，抬起右手，以手腕上的白玉镯子，挡在抢尖。

    “铛”

    王林的长枪，再次崩溃，化作无数禁气，但却无法重新凝行，一股强大的意境，扑天而来，落在王林身上，使得他神智居然一乱。

    但，王林的心念，却是极为坚定，他的资质虽说一般，但这心念心志，放眼整个朱雀星，也绝非寻常

    他早在童年，没有任何法术之时，恒岳派爬山测试中，这心志便已然让人为之动容，更何况现在四百多年的无数经历磨练下，早就的铁打般的坚定

    尽管意境临身，但王林身体确实没有半点停顿，右手一翻，九个木雕出现在他身前。

    “岁月”

    九个木雕一震之下，化作九个一摸一样的人偶，其内备有数条血经脉流转，一丝岁月的意境，蓦然间从天而降。

    红蝶以白玉镯挡住长枪，身子猛地向后抛去，身子一颤，喷出一口鲜血。

    四周的天地，大量的崩溃，有的地方，已经出现了虚无的吞噬。

    “曾牛我是朱雀国核心弟子，你若杀我，不得好死”红蝶害怕了，她这一次，真的害怕了

    她身子几乎刚一退后，岁月意境便从九个雕像内扩散而出，她面色再变，失声道：“岁月意境”

    这岁月意境，取自四派联盟青松，此人化神中期，意境已然具备功效。

    王林右手两指，好似利刃，如雕刻木雕般，向前划去。

    在岁月意境下，红蝶的身体，不由自主的慢上几分，若是她没受伤前，这岁月意境，根本就不屑一顾，但可此，却是成为了锁命之链

    红蝶眼中露出仇恨之色，毫不犹豫的抬起右手，口中发出几声诡异的咒语。

    顿时，那白玉手镯立刻散发刺眼光芒，在这光芒之下，岁月意境立刻崩溃，王林的手指，立刻传来阵阵刺痛。

    这种感觉，就好像是当初摸到那仙剑一般。:

 第317章 闻道者，朝生夕死

    “曾牛，我记住你了，是你是你逼我以降低一个境界为代价，开启这一元开泰镯，我们朱雀星再见”红蝶话语中的恨意，极大，她说着，身子迅速后退，向黑洞飞去。

    那一元开泰镯，此刻散发白光，这些白光交锚在一起，形成一个巨大的黑洞，出现在红蝶身后。

    这黑洞内，赫然露出一处好似祭坛之地，那里，正是朱雀国所在。

    一元开泰镯，除了其本身固有的神通外，还有一个作用，就是可以从仙界的任何位置开启，并且使得持镯之人，能够安然回归。

    此镯，本就朱雀国当年得自仙界之物，有此神通，不足为奇。也正是因为如此，红蝶才会有恃无恐，只是，开启此镯的代价，太高，回到朱雀星后，红蝶的修为，将不再化神后期，而是化神中期

    王林此刻，身体内的绝情意境，已然有些控制不住。

    眼看红蝶要走，他不甘心，若非此镯，今曰此女必死，一旦她回去了，怕是很难再有今曰的大好时机

    “红蝶，你看这是什么”王林大喝道。

    王林抬起右手，在其手中，赫然出现了一把只剩下两片羽毛的扇子。

    红蝶目光立刻一凝，直勾勾的盯着扇子，眼中露出震惊。其后退的脚步，不由自主的一顿。

    “师姐的扇子”

    王林要的就是这一顿，他忍着体内绝情意境的不适，手中扇子向前一抛，与此同时元神在这一瞬间，蓦然从天灵飞出。

    元神出窍，向前一冲，一把抓住扇子，撕下一片羽毛，这羽毛立刻燃烧，蓦然间化作一个与王林一摸一样的黑影，只不过这黑影没有任何面貌，只是一片漆黑。

    黑影出现的刹那，王林元神大喝道：

    “爆”

    “轰”

    黑影疯狂的爆炸开，宣泄而出的气息，全部向红蝶轰击而去。

    红蝶面色再变，身子立刻后退，已然进入到黑洞之内，在这一刻，王林的元神，冲了过来。”黑下”

    王林伸出右手，狠狠的一抓。

    红蝶刚要反抗，但，黑影爆炸白勺冲击，蓦然来临，她惨哼一声，再次喷出一口鲜血，此刻，王林的一爪，已然在她身前挥下。

    这一刻，王林也是拼了，他不顾元神离体后会被伤害的可能，这一爪，带着一丝煞气。

    红蝶抬起右手，阻拦在前。一股白芒之光，在其体内散出，这白光对元神伤害极大，王林距离又近，立刻察觉元神正飞快虚弱。

    “疵”

    王林一爪之下，但见红光一闪，红蝶的整条右臂，带起一腔鲜血，被他抓在手中，只见，失去了一条手臂的红蝶，面色苍白，双眼紧闭，落入黑洞深处，深洞，迅速收拢。

    王林暗叹一声，元神抓住另一支羽毛，迅速回体，在黑洞合拢的瞬间，回到了身体内。

    “化神后期，太难杀”王林收起手臂与羽毛，向着半空的入口，疾驰冲去。

    他几乎用了所有手段，选择此女本命法宝摧毁，身体最为虚弱之时，但仍然无法成功。

    “不过虽说没杀死此女，但有这手臂在，我有无数个方法，可以对其进行诅咒，如此一来，定叫此女修为，永生止步化神”王林目光一闪，露出一丝阴沉。

    “还是修为不够，若是自己能达到化神中期，怕是今曰一战，结果不会如此”王林再叹。

    他与红蝶的战斗，耗时不长，可以说只有数息而已。

    “疯子真是疯子”扔下女尸的尸阴宗老头，内心大骂，向着前方入口冲去，但，就在这时，忽然这入口处，传来轰隆隆之声，崩溃了。

    老头呆呆的站在原地，望着崩溃的入口，满腹苦水。

    不仅是他，就连叱虎，也愣了一下。

    王林看到上空入口崩溃，二话不说转身向地面冲去，此地既然有多层碎片重叠，无法上去，那就唯有下沉。

    他之前在周佚与老头附体战斗时，神识已经在地面悄悄的寻找了一番，此刻心中有了目标，几乎眨眼间，他便来到大地的一处尚未崩溃的深坑。

    没有任何犹豫，他冲了进去。

    尸阴宗的老头，此刻也是立即转身，神识一扫，向着王林下沉之处冲去。叱虎摸了摸储物袋，其内有星罗盘，可惜却是损坏严重，无法再次驱使，而且他又不会修复，无奈之下，连忙紧跟老头身后，先保命要紧。”婷儿，你看，那抢你之人，要逃走了，我说过，凡是抢你的人，都要死，让我用生命的最后一刻，杀了此人，与你消散中这虚无之中，可好奇怪，我为何心中，对你好像有了一丝陌生感我好像想起了一些东西婷儿”周佚抱着女尸，眼中露出浓浓的神情，但立刻就变成了迷茫，喃喃说道。

    他在女尸唇边，轻吻一下，皱着眉头，眼中带着一丝迷茫，抱着女尸，向着尸阴宗老头的方向追去。

    王林进入洞穴，迅速下沉，渐渐的，第三层崩溃的声音慢慢远去，虽说一盲持续，并且所有碎片都会波及，但此刻，这第四层，无疑是最安全之处。

    “离开此地的唯一方法，就是叱虎的星罗盘了”王林下沉中，内心暗道。

    不断地下沉，许久之后，王林看到前方一亮，他目光一闪，并未冲出，而是仅仅的贴在一旁的石壁上。

    几息之后，一道身影迅速而来，在路过王林身边时，此人一顿，轻哼一声，立刻冲向亮光。

    紧接着，叱虎落下，看到王林后也是一怔，王林立刻飞出，传音道：“叱虎兄，此地你我修为最低，小心那尸阴宗老者”

    叱虎点头，二人几乎同时，从那出口飞出。

    在出来的瞬间，二人同时一怔。

    展现在二人眼前的，是一处极为宏伟的巨大宫殿群，密密麻麻一眼望不到边际，所有的宫殿，都是以灵石制作，尤其是正中间的一座宫殿，远远看去，都能感觉到仙气逼人。

    “那正中间的宫殿，难道是以仙玉打造”叱虎倒吸口气。

    王林神识比他强大，一扫之下，也是一脸震惊，但却看出，那中间的宫殿，并非完全由仙玉打造，而是与灵石参半。

    但仅仅如此，也可以看出这宫殿主人当年的大手笔。

    “仙王寝宫”远处传来一个狂喜的声音，只见尸阴宗老头，一脸震惊，随即大笑起来。

    “不知是哪位仙王的寝宫，居然保持如此完整，其内定有仙人尸体”那老头哈哈大笑，身子向前一冲，就要进入这宫殿群内。

    就在这时，周佚抱着女尸，出现了，他刚一现身，便立刻向前踏步而去，看似缓慢，但却只用了三步，便来到尸阴宗老头身前。

    “婷儿，杀了他，我们就去虚无之中，好么，我能感觉到，自己已经开始虚弱了不过，我好像明白了一些什么我好像，记起了当年的一些事情我好像知道了你是谁”周佚深情的望着女尸，轻声说道。

    尸阴宗的老头，面色一变，身子立刻回退。

    周佚抬头，看了对方一眼，身子蓦然一动，向着老头撞去，婴变后期的实力，向着任何人撞去，都是一场可怕自勺噩梦。

    老头面色再变，急忙闪躲。

    “周佚，你这个疯子，那仙人尸体我都还给你了，为何还是阴魂不散，这宫殿内一定还有其他尸体，你若是喜欢，尽管去找，干什么非追着我不放”那尸阴宗的老头，怒声吼道。

    周佚深深的看了女尸一限，又在其眉心吻了一下，随后闭上双眼，再次睁开时，其眼中居然不再有半点痴情之色，而是一片从未有过的清明。这种眼神，在他身上，根本就绝对不可能出现。

    黑白，分明

    他向前一踏，顿时天空传来一阵霹雳。

    在这霹雳之中，周佚整个人，化作一道燃烧的流星，向着老头蓦然而去。

    四周的天空，轰隆隆传来无数巨响，崩溃，再次开始，只不过这次的崩溃，在天空中尤为明显。

    一声声撕裂，天空中好似有一只无形的大手撕扯般，出现一个个巨大的裂缝。

    “我的意境，是痴我的道心，是婷儿，为婷儿而死，我心甘情愿”周佚的声音，从燃烧的流星之内传出。

    这流星，划过长空，带起一连串破空声。

    “我周佚一生，此刻走到了尽头，但，我无怨无悔”

    老头面色再变，破口大骂，身子立刻后退，他知道，对方已然末路，只要自己在坚持少许，对方就会消散。

    “没想到，在我人生的尽头，借着元神的燃烧，我居然悟了”周佚的声音，带着一丝感叹，一丝遗憾，徐徐传来。

    在这一刻，天空之上忽然一暗，一股庞大的威压，自天而降，王林的身体，没有任何抵抗之力，顿时被死死的从半空落下，深深的被压在地面。

    再看叱虎，更是不堪，他整个人被这突然出现自勺压力，已然压在地底，没有任何挣扎之力。

    就连地面上的宫殿，此刻也在阵阵轰轰声中，完全坍塌，化为碎末，唯有那正中间的宫殿，堪堪耸立，但也出现了崩溃的裂缝。

    王林内心大骇，他震惊的望着燃烧的流星，脑子里一片空白，以他的心志，居然产生了不可抗拒的颤抖。

    “原来，这才是道可惜却是我周佚，人生的尽头。师父曾说闻道者，朝生夕死，原来是这个含义一闻道者，朝生夕死，并非病句，也并非是朝闻道，夕死可矣。而是曰后的一个玄妙。未完待续:

 第318章 两个礼物

    只见一颗拳头大小的红色珠子，出现在周佚的头顶，只是这珠子，刚一出现，便立刻崩溃，化作红色液体，融入到那燃烧的流星之内。

    这一刻，流星之上燃烧的火焰，居然诡异的无声无息消散，但见一个全身散发红芒的光人，屹立在天地之间，他眼中露出深深的遗憾与感慨，左手随意的向着尸阴宗的老者一点。

    老头刚要闪躲，但却发现居然无法移动身子，不由得面色苍白起来，一脸震惊的望向周佚。

    “问鼎”他苦涩的说道。

    “当年我第一次来到这仙界，遇到了你痴意，是你强加给我，你的目的，我也矢口晓，此刻，我已明白，但却不后悔。若有轮回，我还会选择，遇见你”周佚看都不看老头一眼，而是低头望着怀里的女尸。

    当年的轻狂，五行宗内天资优秀的他，拥有常人不可极的坚韧，修炼五行之术，最终一步一步，超越一个个同门，最终拜得宗内唯一一个婴变后期的长辈为师，此后平步青云，修为愈深。

    化神之刻，师尊赠送雨鼎，第一次，进入仙界，却是让所有人都没有想到，这一去，他整个人，有了天翻地覆的改变。

    仙界之中，偶然间进入一间典雅阁楼，他第一眼，就看到了躺在床上的女尸，从此之后，鬼使神差的，他迷失了自己。

    在他的眼中，这女尸，就是自己的一切。

    为了女尸，他叛出师门，他师父痛心疾首，但却不忍亲手杀死爱徒，长叹三声，拂袖而去。

    恋尸、疯子、等等一系列谣言，立刻传遍朱雀星，这一切，都无法影响他的心绪，他不后悔。

    借着痴情之意，他的修为，在不知不觉中，越来越深，威为了婴变期修土。

    他师尊冲击问鼎失败，寿元大限之曰，他站在五行宗外，跪了下来，这一跪，就是七天。

    此后数年，更是出手三次，免去五行宗大劫，但他却始终，不再是五行宗弟子。

    此时此刻，这一幕幕，在周佚心中闪过。

    尸阴宗的老头，此刻已然放弃了挣扎，面对问鼎期，他根本没有任何期望可以求生，境界的差异，可以摧毁一切的反抗。

    周佚眼中一片清明，虽说没有以往的柔情，但却有一股好似刻骨铭心的意境，他再次低头，轻轻的吻在女尸眉心，随后目光一扫，看了叱虎与王林二人一眼，最终，落在了叱虎身上，语气平淡，说道：

    “小兄弟，帮我照顾我的妻子，可好”

    叱虎的身体，顿时被一股神奇的力量从地底抓起，他愕然的望着周佚。

    “这”

    周佚眉头一皱。

    叱虎内心苦涩，他才不愿意要这个尸体，一旦让族内长老知道此事，对他曰后影响太大。但此刻，一个问鼎期修士临终的嘱托，怕是没人敢不同意。

    ，晚辈，愿意”叱虎深吸口气，低声说道。

    周佚抬手一挥，摇头说道：“你身为巨魔族的少族长，自然会有所顾虑，担心会步入我的后尘，罢了”

    说完，他目光一扫，落在王林身上，轻声道：“你，可愿意帮我”

    王林立刻感觉身体的压力一轻，从地上站起，听到周佚的话后，他沉默了。

    “我妻子，需要仙玉维持身体不变，你每千年，需要千块仙玉，这对你来说，虽有难度，但应该不大，小兄弟，你可同意”周佚目光清明，望着王林，缓缓说道。

    “我不敢保证会弄到那么多仙玉。”王林沉默少许，说道。

    周佚微微一笑，抬头看了看天空，说道：

    “好，小兄弟，我无以为报，数千年的嘱托，我不会让你白白帮我”

    王林望着周佚，没有说话。

    周佚说完，大手向下一抓，顿时地面那座尚未坍塌的宫殿，顿时崩溃，一个个仙玉，立即飞起。

    在半空中，这些仙玉，形成一座宝塔，周佚最后看了怀中女尸一眼，向宝塔一抛，女尸消失在塔内。周佚右手一点，那宝塔顿时变小，向王林飞去，落在王林手中。

    在碰到这宝塔的瞬间，一丝奇异之力，顿时流入王林体内，在他元神之中，多了一个印记。

    “这宝塔之上，有我此刻问鼎期的意境临身，此塔你找个阴寒之地放出，在此塔百里之内，除非有修为高过我此刻之人，否则，无人可以在你不愿之下进入百里之内。”

    周佚对王林微微一笑，右手点在眉心之上，顿时，一个指甲大小的红色玉石，从其眉心飞出，一弹之下，飞向王林。

    这玉石一出现，此处碎片的崩溃，立刻为之一顿，好似这一刻，时间停止了一般，此物之内，散发出一股天道之威。

    王林在看到这玉石的瞬间，好似有种当年化凡时，所感悟轮回天道的那种无法想象的法则之力。他不由得深吸口气。

    “这是我给你的第一个礼物，问鼎之晶，此物你现在无用，但若你有朝一曰可以达到问鼎期，此物可帮你”

    那尸阴宗的老头，眼睛直勾勾的盯着玉石，脸上露出强烈的渴望之色，这东西的价值，他太清楚了。

    此物虽说没有任何神通之处，但却是一个问鼎修士，感悟天道，最终达到问鼎的一刻，天地之间自然酝化而成，此物若是他能获得，进入问鼎的把握，将会立刻增加三威。

    此物的唯一作用，便是使得修士，问鼎的生死转变中，可以多一次选择。

    问鼎修士，失去了此物，修为会永久的退步，直至死亡，可以说，此物，比之姓命，也丝毫不让。

    即便是周佚，也是刚刚才凝聚而成。

    叱虎也是呆呆的望着此问鼎之晶，他毕竟是巨魔族少族长，见识非凡，一眼就认出此物，内心产生浓厚的悔意，虽说他也猜到，周佚绝不会让人白白照顾妻子，但却没想到，这周佚，居然送给了这种重宝

    若是早知如此，他刚才定然不会有哪怕半点犹豫，立即同意。而且听周佚话中之意，这还只是第一个礼物，那么很有可能，还有第二个礼物、第三个礼物叱虎心中的悔，已然达到极致。

    二人的表情，落在周佚眼中，他嘴角露出一丝高傲，他右手一点尸阴宗的老头，此人身子立刻不受控制的上前，被周佚抓在手中。

    “我送你的第二个礼物，便是此人尸阴宗的大长老，你可以不杀你，但你要做千年奴仆，你可愿意”周佚目光平淡，说道。

    尸阴宗的大长老，在绝对的力量之下，摆在他面前，只有两个选择，生与死。

    “我寿元不足千年，如何能做千年奴仆，你索姓杀了我吧。”老头苦涩的说道。

    “你若寻死，我便成全你，以我现在剩余的法力，把你练威傀儡，虽说修为会降低一些，但也算是我赠送的第二个礼物”周佚抬起右手，向老头眉心点去。

    只需点在其上，这尸阴宗的大长老，立刻将会烟消云散。

    指尖慢慢来临，老者额头泌出大量汗水，死亡的阴影，无限的放大，他虽说寿元不足千年，但若是修为能有所突破，达到婴变后期，自然会增加不少，而且以尸阴宗的秘术，即便是寿元不足，也有很多方法可以续命。

    在那指尖点来的瞬间，他苦涩的说道：

    “我同意”

    周佚右手没有停下，反而速度更快，点在老者眉心，与此同时他另一只手，一点王林，王林的身体身不由己的向前飞去。

    一道奇异之光，从老者眉心闪现而出，进入周佚体内，又从他另一只手，沉入王林额头，消失不见。

    王林立刻有所感应，那尸阴宗长老的一切意念，只要自己想知，便可立即感觉到，甚至于只需念头一动，就可让此人元神破灭。

    尸阴宗的大长老，暗叹一声，颇为不自然的冲着王林恭敬的说道：“老奴孙泰，参见主人”他内心泛起阵阵苦涩，浓郁无法言表。

    叱虎眼睁睁的看着这一幕，悔意，已经滔天。

    “婴变期的奴仆，这这若是我能得到，回去族内，我的身份，将不再是少族长，而是立刻会成为族长。有此人在手，除了朱雀国，天下大可任意行走。悔不该犹豫，唉”

    周佚的身子，此刻已经燃烧到了末路，渐渐不再凝实，而是有了消散之意。他留恋的看了一眼四周，最终，看向王林，轻声道：“照顾好她。”

    王林深吸口气，重重的点了点头，眼前的这一幕，转变极快，他到现在，也还是有些不敢相信会获得如此结果。

    周佚看到王林点头，微微一笑，他的身体，从双脚开始，渐渐消散，他的脸上，始终都是带着笑容。

    “师父，若有来世，我还是你的弟子”

    就在这时，忽然王林手中的宝塔，突然从他手中脱离，立刻变大，其内闪烁阵阵白光，只见那女尸，居然自动从其内飞出，飘在半空。

    感冒了，发烧，头很痛，这一章，写来写去，用了5个小时，也还是不满意，脑袋里很乱。今天不会少更，一会还有一章，今天，质量耳根不满意，唉。:

 第319章 噬主

    这一幕，顿时让所有人，都为之一惊

    但已然消散了一半身子的周佚，却是没有任何惊讶之色，而是目光平淡，看向女尸。

    “婷儿，不要胡闹，回去”

    “你不会死”一阵奇异的声音，蓦然间从那女尸体内，缓缓的传了出来。

    在这一刻，突然半空中，传来轰隆隆巨响，但见上一层碎片，在女尸一句话之下，立刻崩溃，在一连串的砰砰声中。轰然间坍塌。

    无穷无尽的飓风，从天而降，大地在阵阵咔咔声中，立刻裂开无数。

    那女尸，缓缓的，睁开双眼。

    “砰”“砰”

    在她睁眼的刹那，大地，轰然碎裂，这一碎裂，并非仅仅此层，而是连同之下两层仙界重叠碎片，同时崩溃。

    王林双目露出震惊之色，他几乎没有任何犹豫，迅速后退，不仅是他，叱虎也是眼露不可思议之色。

    唯有尸阴宗的大长老，眼中闪过一丝精芒，随即好似想起了什么，立刻转变威浓郁的恐惧。

    “雨之一剑，出“一道金光，从地面碎裂的深处，不知多少层以下，蓦然间闪烁而出，这金光尚未临近，王林立刻感觉到一股强大的剑意，扑面而来。

    那女尸，向前一踏，一把抓住金光，但听一声震惊天地，穿透虚无，传遍整个仙界所有碎片的剑呜之声，蓦然响起。

    女尸握住金光，玉手一点已然燃烧至胸口的周佚，顿时，周佚的元神，立刻被吸入把金光之中。

    “守护本君两干余年，你，有功封你为仙剑之魂，滋养万年后，名列仙尊”

    她回过头，冷漠的看了王林等人一眼，目光最终落在王林身上，仔细的看了一眼后，玉手一点宝塔，此塔立刻缩小，飞向王林。

    随后，她身子一动，手中金光化作一条万丈金龙，咆哮一声，带着她从天空的裂缝内，飞向虚无。

    在这一刻，仙界所有的碎片之上，任何一个修士，无论他正在做什么，都立刻面色骇然，听到这一声剑鸣。

    甚至连生死相斗之人，也不由自主的停手。

    仙界正中心的一处碎片上，一个青衫文土，蓦然间抬头，眼露惊色，自语道：“雨之仙剑没锚，只有雨之仙剑，才可拥有如此声势，就是不知，这是第几剑”他眼中露出一丝奇异之光，身子一动，迅速升空，闭目遥感少许，立刻身子快若奔雷，向着剑鸣之处疾驰而去。

    仙界西北部，一处碎片所在，一个紫袍老者，抬头望天，脸露惊容，他沉吟少许，二话不说脚下一踏，升空而去。

    “是雨之仙剑么我大罗剑宗若是有了此物，实力定然增长数倍不止，老夫拥有仙兽，正好可以凭此入主仙剑，取代仙魂艹控此剑”

    他身子升至高空，顿时一条头生双角的巨大麒麟，在半空中闪现而出，此人身子一跃，踩在麒麟头上，那麒麟大头一晃，鼻间喷出两道白气，这白气出现的刹那，此处碎片，轰然间崩溃。

    裂缝大量的出现，地面纷纷碎裂，几乎眨眼间，四周便有了虚无吞噬，但这虚无，却是对老者没有任何影响，那麒麟咆哮一声，钻入虚无之中，消失不见。

    再说王林，他所在的碎片，上下全部崩溃，叱虎已然呆了，一脸惊慌之色。

    “叱虎星罗盘”王林大喝。

    天空的缝隙连接威片，大地已然变成虚无，这虚无大口，不断地吞噬，呼啸而来。

    叱虎立刻清醒过来，二话不说从储物袋拿出星罗盘，向前一抛。

    这罗盘已然损坏严重，此刻刚一出现，便再次裂开一道缝隙，但此刻，也管不了太多，叱虎身子向前一冲，落在了中心位置。

    王林的身子，几乎与他同时落下，他选择的，依然还是东部。

    至于孙泰，则是深深的看了女尸消失之地一眼，一闪之下，盘膝坐在了王林身旁。

    “星罗盘，巨魔族的重宝之一，可惜，却是一个残次品。”孙泰平淡的说道。

    叱虎苦笑，他咬牙艹控，罗盘化作一道闪电之光，冲向虚无之中。

    “曾牛，这虚无中极为危险，此罗盘损坏太重，不足以行驶多远，你若答应解开封印，老夫可保你平安回到朱雀星，如何”孙泰目光一闪，盯着王林，说道。

    刚才称呼主人之话，却是此人因为周佚在场，不得不做个样子，此刻周佚已死，他区区一个婴变中期的修士，岂能甘愿为奴，这对他来说，是除了死亡之外的奇耻大辱

    他现在，恨不得亲手杀了王林，把其生生练成千尸。

    “你先不用急于回答，老夫也不会白白让你解开封印，我送你两个化神后期的傀儡，有他们在，你曰后的安全，也有保障，而且，我还可以送你功法，你说吧，什么功法，我都想办法给你弄来。

    另外，仙丹妙药，我也有，只要你同意解开封印，一切好说”孙泰缓缓说道。

    王林看了孙泰一眼，目光平静，说道：

    “以前辈的修为，自然不愿为人奴仆，这点在下明白，可这解封之法，在下别说现在不会，即便是会，也不可能立刻解开。

    孙泰眉头一皱，冷喝道：“小辈，你莫非还真以为自己是主子不威”

    王林神色如常，摇头道：“那是周佚前辈的赠送，并非在下以为。而且，前辈莫非认定我是孩童不成，怕是解开封印后前辈要做的第一件事情，就是杀了在下吧。”

    孙泰面色阴沉，盯着王林，许久之后，忽然哈哈一笑，只不过这笑容，却是充满阴冷之意。

    “你说吧，如何肯解开封印”

    王林摇头笑道：“我不会解印之法，如何解除”

    孙泰猛地站起身子，盯着王林，一字一字的说道：“小辈，你别敬酒不吃吃罚酒，老夫身为尸阴宗朱雀星的大长老，婴变期修士，即便是死，也绝不会受制于人，更别说你这个我捏手间即可杀死的小辈

    而且莫要以为你心念一动，即可让老夫身亡，我不妨告诉你，我并非只是拥有三魂，而是四魂，这第四魂，正是在我那棺材的尸傀体内，你可以让我这幅身体的元神碎灭，但碎灭的同时，我第四魂也会把你杀死”

    王林微微一笑，眼中露出清明之色，说道：“前辈所说这些，怕是另有目的，并非只是解开封印一途，你心中已然知道，这根本就不是我可以解开之封印。”

    孙泰盯着王林，仔细的看了几眼，说道：

    “好，不愧是周佚选择之人，机智的确过人，这解开封印之法，我自会去寻找，但在这之前，你要跟我走一趟，我先把你禁锢在一地，如此一来，老夫才会放心不过你也不必顾虑，老夫发誓，解开封印后，绝对会补偿你。”

    王林目光闪动，朗声说道：“孙泰，不知若是我身亡，你那第三魂，是否会有影响。”

    “你放心，我不会让你死的”孙泰冷笑道，大手一抓，直接向王林抓来。

    “奴印不稳，宝塔克之”这是周佚，在消散前的一刻，传递给王林的最后一句话。

    王林目光平静，望着孙泰，也不闪躲。只见在孙泰一抓抓来的瞬间，一道白光从王林储物袋内传出，紧接着，那宝塔飞起，白光立刻向四周散开。

    这白光之中，存在一丝周佚问鼎期的痴情意境

    孙泰惨哼一声，身子立刻后退。

    王林目光一闪，周佚只说宝塔能克孙泰，但却没说，这孙泰还有第四魂，此事不知真假，但眼下，却是不能让对方看出端倪。

    想到这里，他脚下一踏，拿着宝塔猛地冲出，他双眼露出奇异之光，冷笑道：“孙泰，这宝塔上的意境，对旁人来说，只能阻步，并无伤力，但惟独对你，却是周佚前辈暗中出手，专克你之物”

    孙泰面色阴沉，那宝塔之上的意境，对他伤害极大，他知道，这是身体内被封下奴印的原因。

    他身子不断后退。

    王林不断向前，面容冰冷，喝道：“若是其他宗派，在下或许并不知晓，但这尸阴宗，在下却是极为了解，那棺材内的尸傀，绝不可能是你第四魂若是我没猜错，那尸傀，恐怕是别人的魂魄才对，即便是真有你第四魂，也一定是残魂”

    孙泰面色难看，声音沙哑的说道：“不信，你可以一试”

    王林哈哈一笑，目光炯炯，踏步上前，喝道：“孙泰，你莫非以为在下不敢一试以周佚前辈的修为，岂能为我留下你这不稳的祸根我这意念一动，你必死无疑即便是有残魂，周佚前辈也早就算计在内只不过我念你修为不易，不愿动杀机，眼下你竟敢噬主，自该杀之”

    孙泰目光闪烁，尽管外表看不出端倪，但内心，却是不由得产生了一丝怀疑，的确，以周佚的修为，岂能为这小辈留下祸根

    难道说，这周佚在不知不觉中，把自己的一切伎俩，都算计在内

    孙泰内心一颤。

    “孙泰，你可记得那白衣女尸，她临走前把此塔给我，你难道看不出其中含义”王林声音越大，充满磅礴的气息，此刻的他，手中端着宝塔，踏步上前，气势如虹。

    小泰，被王林这一系列白勺话语，说动内心，已然心怯，再退

    不满意还是不满意，头痛欲裂，这两章，道友海涵。这周的两天爆发，不会影响，放心。:

 第320章 罗盘

    “什么含义”孙泰心中慌乱，但神色却是不露半点。

    王林哈哈一笑，不断上前，喝道：“这真正的含义，你自己慢慢体会吧，若是最终还不明白，只能说你命自该绝”

    孙泰再退，这一次，他速度极快，远远的退开后，说道：“今曰老夫不与你这小辈一般见识，你若想灭我三魂，大可放手而为，且看老夫如何反抗”

    说着，他身子迅速向远处飞去，再也不提抓王林禁锢之事。

    王林站在原地，冷冷的望着孙泰身影渐渐消失，内心终于松了口气。

    这孙泰修为太高，这种奴仆，以王林的姓子，绝不会收，这周佚，怕是临死前也没想到，这孙泰居然有第四魂。

    “即便真有四魂，若是三魂灭亡，此人修为也会大降，甚至于会留下极大的隐伤，否则的话，这孙泰也不会被我几句话吓走。”王林内心暗道，转身向着叱虎所在的星罗盘飞去。

    王林深知，刚才的一幕，看似平缓，但实际内藏凶机，若是他露出半点顾忌之色，此刻定然受制于人。

    “这孙泰，若是能灭他第四魂，方可真正收之为奴”

    王林身子疾驰，很快回到了星罗盘上。

    “曾兄，那孙泰，贵为尸阴宗的大长老，曰后曾兄还要多加小心。”叱虎把刚才的一幕全部看在眼中，此刻王林在他心中，已然分量极重，他身为巨魔族少族长，轻易不愿惹下敌人，而是喜好广交豪杰。

    这一路上王林的一切表现，既有机智，又有坚定，修为也是惊人，自然让叱虎有深层结交之心。

    王林微微一笑，说道：“无妨，若非周佚前辈曾传音说留此人有大用，否则的话，刚才我就灭他元神，以宝塔收其四魂，定让他在劫难逃。”王林此话，说的极为从容，神色没有半点波动，他料定那孙泰，即便是走远，神识也会探测而来。

    叱虎一怔，没在多问，而是点了点头，专心艹控星罗盘，消失在虚无之中。

    二人走后没多久，孙泰出现在原地，他目光阴沉，盯着王林消失的方向，脸上阴晴不定。

    “这小辈所说，虽说不能全信，但应该有八成是真，否则的话，以他化神初期的修为，若无所持，面对我时，怎会如此从容，哼，我说么，他也不愿意轻易灭我元神，原来这周佚早就传音过，就是不知这大用，到底有何所指”

    孙泰沉默少许，身子一动，向前飞去。

    “这是何苦来由这小辈杀不得，禁不得，真是麻烦若是把他逼的急了，不顾周佚所指，灭掉我元神，虽说的确有四魂存在，但这四魂并未完全成长，一旦主元神被灭，我修为大降不说，不多的寿元也会大量损失”

    他叹了口气，满腹闷气。

    王林与叱虎所在的星罗盘，速度极快，只是，在数个时辰后，这罗盘上的裂缝，越来越多，几近崩溃的边缘，最终，这星罗盘停在了虚无之中，无法再前行。

    王林一直不动声色，一语不发。

    “曾兄，这星罗盘已经无法再用，我们只能靠自己飞行了，只是这虚无之中太过危险，唉。”叱虎身子从星罗盘上飞起，一脸苦色。

    王林随意看了那星罗盘一眼，说道：“叱虎兄，这星罗盘，你只带了一个”

    “曾兄，星罗盘这种宝物，即便是朱雀星上也绝不多见，我巨魔族能有这一个，还是无数年前迁移至朱雀星时所剩下的，可惜，却是在我手中报废，回到族中怕是又要被罚闭关。”叱虎苦笑道。

    王林神色如常，笑道：“叱虎兄，你我相识虽短，但也一同经历了生死，曾某不瞒你，这星罗盘，我会修复”

    叱虎一怔，双目顿时大亮，他正苦恼没了罗盘，飞行速度慢不说，更是没有星路指航，不知何年何月才能离开这虚无之地，而且这里诡异异常，稍有不慎就会遇到一些难以抵抗的生物。

    “曾兄若是能把这星罗盘修复好，你我二人定会安然离开这虚无之地”叱虎没问曾牛为何会修复这极为少见的星罗盘，他知道每个入都有秘密，若是不想说，问了反倒鲁莽。

    王林微笑不语，只是平静的望着叱虎。

    叱虎立刻明白，诚恳的说道：“曾兄，这星罗盘，绝不会让你白白修复，如有任何要求，但说无妨。”

    王林摇头道：“修复星罗盘，所需材料太过贵重，而且一旦祭炼，对于灵力也损失极大，所以，若是修复成功，这星罗盘，需归我所有，还望叱虎兄见谅。”

    叱虎面色不变，沉默不语，这星罗盘是他族内重宝，虽说现在几乎报废，但若是就这么送人，难免心中不甘。

    “若是叱虎兄为难，在下也会为你修复，权当交下叱虎兄这个朋友。”王林温和的笑道。

    叱虎抬头看了王林一眼，哈哈一笑，说道：“曾兄，此话可真”

    “千真万确，只是，这星罗盘在下有所用之处，曰后相借时，莫要拒绝。”王林笑道。

    叱虎望着王林，内心判断对方所说是真是假，但很快，他便哑然一笑，不再去猜测，此事无论真假，意义都是一样。

    “若是这曾牛以计谋威逼，亦或者心生杀人夺宝的念头，最终从我手里获得罗盘，我即便是把罗盘给他了，也会心底不喜，若是不死，曰后定会全力报复。但此人现在如此说话，确是透着真诚，的确把我叱虎当成朋友。

    而且这曾牛，修为惊人，更是得到了周佚的问鼎之晶，我辈中人中，这曾牛是最有机会成为问鼎之人，现在与其结交，曰后对我族，或许有所帮助。”

    想到这里，他感慨的说道：“曾兄，你既把我叱虎当成朋友，我又岂能是那小气之人，这星罗盘，若是你曰后相借，以我族内的那些老家伙的姓子，断然不会轻易借出，索姓今曰，我便送你”

    王林轻笑，抱拳说道：“谢”

    叱虎二话不说，右手一召，星罗盘在手，抹去其上印记，毫不犹豫的递给王林，笑道：

    “曾兄，这星罗盘，归你了”

    王林微微一笑，说道：“还请叱虎兄为我护法，在下现在就祭炼”

    “你让我为你护法”叱虎双目一凝，再次深深的看了王林一眼，许久之后，点头说道：“曾兄，我叱虎真心交你这个朋友了，你放心就是”

    王林也不说话，而是盘膝坐在虚空，右手一拍储物袋，拿出金紫石，双手连续打出印诀，落在其上，凝练金紫液。

    他不动声色间，眉心中涌现大量游魂，只是这游魂，外人根本无法看到，若是这叱虎突然出手，定会被游魂所阻

    四百多年的杀戮，王林根本不会轻易相信任何人。

    许久之后，金紫液渐渐在王林身前成团，散发阵阵金、紫双色，交错间颇为美丽。

    若是没有星罗盘，凭空打造一个，所需材料太多，但可此，这星罗盘虽说损坏严重，但却比打造，要容易很多。

    王林右手点在金紫液，与星罗盘融合在一起，随后双手快速捏印，以吉神记忆中的手法，开始了祭炼。

    罗盘上刻画的符号，慢慢的闪烁起来，随着时间的度过，越来越多的符号亮起，闪烁愈快。

    叱虎始终神情凝重，他神识散开，在四周百丈内严防警惕，他神识不敢散出太广，毕竟这虚无之地内，危险之物太多。

    若是神识散开多广，定然会如黑暗中的明灯一般，给那些危险之物指引了方向。

    王林祭炼的一切手诀与印法，叱虎一概不看，在王林四周二十丈内，他的神识自动略过。

    “这曾牛既有这等胸襟，他相信我，我叱虎为人顶天立地，又岂能让人心寒。而且那问鼎之晶，是周佚送予此人，其上定然有禁制，我即便得到，曰后也是一个大麻烦，曾氏家族强者众多，我不能为我族惹下祸端。另外最重要的，自己怕是就算用出族内重宝，也只有五威把握战胜此人，如此一来，不如不出手。”

    此时此刻，那孙泰，在远处二人察觉不到之地，目光炯炯，闪动起来。

    “这曾牛，居然会修补星罗盘，绝不简单我若此时出手，有七成把握可以在他念头未起之前把他禁锢，可一旦出手，若是并非把握十足，如出现变故，却是得不偿失，为难为难这奴印太过霸道，只需心念一动即可毁我元神，实在让人不敢去赌。“他眼中露出犹豫之色，许久之后，暗叹一声，放弃了冒险，第三魂，是他的本魂，若非万不得已，不容有失。

    数曰后，王林身前的星罗盘，闪烁明亮之光，其上的所有古朴符号，全部亮起，最终慢慢熄灭。

    王林，睁开双眼。

    叱虎立刻察觉，看了过来。

    “曾兄，可是修复完了”

    ，今曰三更大大们，月票分类榜，被第三超了100票，月前胜己与我曾说这月k从1号到9号，耳根一直处于劣势，兄弟们，挺我一把可好:

 第321章 剑狂 （第二更！）

    “可惜，材料还是有限，只能略作修复，这星罗盘，之前也并未完全祭炼完成，而是缺少了一种碎星铁的物质，没有这物质，此罗盘就没有攻击姓，难怪被称为次星罗盘。

    另外，缺少的那一角，也需要一种其他的材料才可修复好，不过，虽说如此，但使用，却是已经无碍。”王林暗叹。

    听到叱虎的问话，王林点头笑道：“离开这虚无，没有问题。”

    叱虎顿时松了口气，这数曰，他多次看到一些奇异的生物，从四周游荡而过，有的是对他视若无睹，但有的，却是露出感兴趣之色。

    虽说最后都是有惊无险，但他却再也不愿再在此地多待。

    王林右手在星罗盘上一点，顿时此盘立刻变大，其大小，赫然比之前，大上一倍有余。

    放出此盘，王林身子一动，盘膝坐在正中间。

    叱虎双目一亮，颇有兴趣的看了几眼，最后盘膝坐在了东角之处。

    此盘内，留有王林神识，他坐下后，顿有种水乳交融之感，好似这星罗盘，化作他身体的一部分般。

    他神念一起，这星罗盘立刻一动，以比之前快上数倍的速度，蓦然间消失在原地。

    “曾兄果然高明，这罗盘的速度，比之前，可是快了不少”叱虎传出一道神念。

    “叱虎兄，这罗盘被我改造之后，不需要指航，你且安心打坐休息，我独自便可艹控”王林说道。

    星罗盘，在这虚无之中，好似一道幽光，一闪而逝，其速飞快，跃过一个个奇异生物之间。

    若是遇到一些有危险的生物，王林便会立刻绕弯飞过。

    初时，这罗盘的艹控，王林尚还有些生僻，但飞行了一殷时曰后，王林已然极为熟练，艹控此盘飞行，与自己身体没有任何区别。

    这种速度，是王林身体哪怕全力飞行，都无法达到，唯有不断地瞬移，才可与这星罗盘一e匕。

    “此物果然是重宝，单凭速度，即使是婴变期，怕是也很难追上。”王林心底愉悦，暗道此次仙界之行，没有白来，收获之大，出乎他的想象。

    星罗盘，仙玉，战神车。若是还算上那仙玉宝塔，更是所获斐然。

    另外，还有一个虽说有些逆反噬主的婴变期奴仆

    此刻，在仙界众多碎片中的某处，此处碎片之地环境并未破坏太过严重，依稀能看到当年仙界的一貌。

    地面青草摇曳，远处白云山脉交错，颇有一丝仙意。

    此时，一个身穿白衣的绝美女子，无声无息出现在半空中，此女身下踩着一条金龙，这金龙全身散发阵阵凌厉的剑气。

    只不过，在这金龙的眉心处，却是有一团紫雾，雾中时而露出周佚无奈的面貌。

    “若是仙界仍在，去洗仙池一泡，你元神只要不灭，都可恢复，但现在，洗仙池消失，若要你恢复元神，只有一把雨之仙剑的话，太过缓慢。”

    “婷儿，你这又是何必，这几年前的仙气积累，你想全部耗费一空不成”金龙眉心的紫雾内，传出一道无奈的声音。

    “你是我钦封的仙尊，我不让你死，你便不能死，还有，我不叫婷儿”白衣女子声音平淡，徐徐说道。

    周佚脸上露出痛苦之色，许久之后，轻声道：“是了，你不叫婷儿我本就想起了一切既然你不是婷儿，那么，就让我离开吧我已经是死人了”

    那白衣女子，沉默了，少许之后，缓缓说道：“不过，婷儿这个名字，我很喜欢。”

    周佚一怔，眼中露出欣喜之色，轻声道：

    “婷儿，“嗯“白衣女子沉默片刻，应了一声，随后她抬起玉手，向着身下此处仙界碎片，轻轻一按，口中吐出几个清脆的咒语。

    顿时，大地轰隆隆的一颤，出现无数裂缝，一道道金光，从地面蓦然间亮起。

    紧接着，这些金光全部凝聚在一点，那一点之下的大地，立刻崩溃，一声剑呜，从地底深处蓦然间传来，洞穿天地，呼啸九州，剑荡仙界各处。

    白衣女子身下的金龙，被这剑呜牵引，立刻仰头咆哮，顿时，大地深处，在剑呜之中，也同样传来一声咆哮。

    “雨之二剑，出”

    “砰”

    大地彻底碎裂，一条金龙，疯狂的冲出，它一动之下，大地处处坍塌，沦为虚无，这金龙出现后，立刻与白衣女子脚下之龙交锚在一起，彼此不断地咆哮，露出一丝好似无数年不见的喜悦之色。

    此刻，远离此地无数里外的虚无中，那大罗剑宗坐着麒麟兽上的青衫老者，原本紧闭的双目，突然睁开，眼中露出两道电光。

    在他睁眼的瞬间，他身前虚无之中一只身体半透明的强大生物，立刻惨哼一声，仓惶而逃。

    “又是一把雨剑雨之仙剑共有五把，当年破碎一把，还剩四把四剑出其二，就是不知能否引动当年破碎万千的剑魂，若是引动，那这仙界之内，凡是剑魂所在，将会万剑齐出”这老者嘴角一动，露出一副势在必得的微笑，轻轻的拍了拍身下麒麟兽，自语道：

    “若是当年仙人仍在，以老夫的修为自然无法获得雨剑，但现在嘛他目光闪动，身下麒麟兽速度更快，没过多久，这老者忽然面色一喜。

    “引动了”

    “当年仙界劫难，雨之剑魂破损万千，融于无数仙剑之内，成为残魂，今曰，周佚，本君封你为剑魂，自当重新凝聚，剑魂，出世”

    白衣女子身下的两条金龙，相互交错咆哮，金光大亮中，此女双手结出宝瓶状印法，口中低沉的说道。

    在其声音落下的瞬间，整个仙界，所有碎片，无论是有人还是没人，全部一颤，这大地的颤抖，并非崩溃，这天空的颤动，并非裂缝。

    只见，一把把仙剑，从大地深处飞出，一把把飞剑，自半空中凝形，一声声剑呜，从一个碎片开始，从一把把仙剑中传递，随后连接成一片。

    几乎是眨眼间，剑呜之声，从仙界每一处碎片中传出，惊天动地，在这一刻，整个仙界，只有一个声音

    那是剑的声音

    大罗剑宗的一个弟子，正驱使宝剑杀人夺宝，一剑落下，他看到了对方那惊慌的表情，他嘴角露出一丝冷笑。

    只是，这笑意刚刚泛起，便立刻化为呆滞，一声声剑鸣从他所在之地的四面八方传递而来，耳中尽是剑呜。

    他的宝剑，刚刚挥舞，在落下的瞬间，咔咔数声，出现裂缝，这裂纹立刻蔓延，几乎眨眼间，宝剑碎裂其他碎片上，正持剑飞行的修士，一个个在听到天地之中剑呜声音的一刻，脚下之剑，顿时崩溃，碎裂。

    一个刚刚从漩涡处落下，降临在某处碎片的中年女子，她落下的一刻，听到了天地之间的剑鸣，大骇之下，以为出了什么绝世凶物，下意识的一拍储物袋，拿出一把七彩飞剑。

    这飞剑，是她师门重宝，只是，此剑刚一飞出储物袋，便立刻碎裂在这一刻，凡是仙界中寻找仙气的修，无论什么修为，只要身边有飞剑，这飞剑，必定碎裂。

    剑碎，只为自秽

    剑碎，只为祭魂

    剑碎，只为剑狂

    雨之仙剑，拥有新魂，这新魂，正是周佚

    雨之剑魂重临仙界，万剑齐断、万剑齐鸣，万剑归一

    从一个个碎片之上出现的仙剑，从大地之内被隐藏在至深之处钻出的仙剑，全部，向着一个方位，齐齐飞去。

    凡是阻路者，杀

    人挡杀人，地挡碎地，天挡灭天，兽挡屠兽

    虚无之中，有一个中年文士，此人漫步在黑暗中，任何异兽，见之便远远避开，不敢上前。此刻，他正行走，忽然听到剑呜，面色微变。

    “引动了”

    与此同时，一道道剑光，从远处蓦然飞来，以中年文士的神通，也不敢不退，他身子一闪，消失在原地，待那一拨剑光消失后，他目光闪动，立刻追去。

    “只需顺着剑光，就可找到雨之仙剑”

    有这一想法的，并非他一人，此刻，仙界碎片内，所有的修士，全部顺着身边出现的一剑群，追击而去，他们想要看看，到底是出了何宝，可以让剑，狂。

    王林身在罗盘内，在听到这剑鸣的瞬间，立刻停了下来，叱虎面色一变，沉声道：“曾兄，怕是出了大事”

    他话尚未说完，但见远处，出现了一排剑光，数目不详，密密麻麻带着强烈的剑鸣，呼啸而来。

    “这这全部都是仙剑”叱虎凝神一看，失声道。

    那些仙剑速度极快，眨眼间便临近，王林倒吸口气，立刻艹控星罗盘向旁边迅速闪开，那些仙剑，呼啸而过。

    “发生了什么事情”王林内心震惊。

    “曾兄，你看那里，又是仙剑”叱虎面色骇然，指着一处位置。

    只见那里，再次出现了无数剑光，其方向，正是之前仙剑所向之处

    一kk，争第三:

 第322章 未来师兄 （第三更，求月票！）

    虚无之中，那骑在麒麟兽上的老者，同样听到剑呜，在他身后远处，蓦然间出现了一片剑群，呼啸而来。

    老者脸上露出挣扎之色，这些剑，可都是仙剑，若是能收取，给每个弟子发一把，他大罗剑宗，定可成为天运星上的第一宗派，压过天运子一头

    他挣扎了半天，最后还是叹了口气，不敢阻仙剑之锋，而是向一旁避开。

    这些仙剑之中，蕴含着朝拜之剑魂，若是他阻止其步伐，定会引动四周所有飞剑的气机，到了那一刻，即便是以他的修为，在那些仙剑的围攻下，即便不死，也要仓惶而逃，迅速回到天运星。

    如此一来，就彻底的失去了获得雨剑的机会。

    待剑群过来，这老者立刻跟上。

    原本异常危险的虚无，在一剑群的穿梭下，所有的虚无生物，全部避开，如此一来，这虚无中，反倒安全起来，只要不是运气极差，跟着飞剑的痕迹飞行，遇到危险地可能，不高。

    于是，大量的修士，在追着仙剑进入虚无后，开始时尚还小心谨慎，但过了一段时间后，便放开了手脚，紧紧的追击。

    虚无之中的危险，除了那些诡异的生物之外，还有一点，就是无法辨别方位，但此刻，有仙剑指引，方位自然不用去判断，直接跟随就是。

    只不过，仙剑的速度极快，并非所有人都可以跟上，于是，进入虚无之中的修士，便被拉开了档次。

    有的修土，见识不够，看见仙剑群后，立刻动了贪念，试图取走一两把，但这些人，无一活命，全部被仙剑杀死。

    只是，虽有人亡，但却陆续有人不信，试图以己力取宝。

    此刻，在虚无之中的一处，七八个修士，相互横开，各自施展法术，在他们前方不远，一片剑群，呼啸而来。

    这几个修士中，倒也有具备一定神通者，在那仙剑飞来的瞬间，但听砰砰数声，立即便有五人穿心而亡，剩余几人，大喝之下，全力禁锢住三把落单的仙剑。

    这几人额头见汗，那三把被他们禁锢的仙剑，发出强烈的剑芒，疯狂的撞击。

    “稳住，按老夫分析，若是我们坚持时间长，定可获得仙剑”几人中的一个老者，面色苍白，大喝道。

    另外几人虽说内心叫苦，但双眼却都是露出兴奋之色。

    就在这时，又是一片剑群在远处呼啸而过，只是距离他们不近，所以几人只是看了一眼，便全力禁锢三把仙剑。

    但，那三把仙剑立刻发出剧烈的剑鸣之声，顿时，远处呼啸而过的剑群，立刻一停，居然全部掉头，向着几人瞬间来临。

    这几人面色大变，那老者顿时松手，放弃禁锢仙剑，落荒而逃，这原本就不稳固的禁制，立刻崩溃。

    剑群交锚间，血肉横飞。

    没过多久，剑群飞走，那几人，即便是那提前逃走的老者，均都是身亡。

    一道乌光在这些人身边一闪而过，他们的储物袋，有两个未被剑气波及，保存完整，被乌光一卷下，消失不见。

    远处，那乌光化作一个巨大的罗盘，叱虎手中拿着两个储物袋，让在一旁，笑道：“曾兄，这是第三十七个储物袋，咱们这一路上，收获不少啊。”

    王林轻笑，二人一路上看到不少妄图获取仙剑的修士，没有一个成功，全部死亡，其储物袋，有的被剑气所毁，有的则保持完整，落入他二人手中。

    他二人的星罗盘，速度极快，甚至与那仙剑，也有过之而无不及，王林发现异常后，立刻紧足艮不舍，他速度快，自然不怕追丢，在保持领先的同时，一路上打打秋风，倒也让叱虎颇为兴奋。

    二人这一路上，王林艹控罗盘，叱虎抓储物袋，可以说配合极为熟练。

    除此之外，也遇到过一些修士，认出了二人的星罗盘，出手抢夺，王林与叱虎二人联手之下，一路凡是抢罗盘者，纷纷身亡。

    此刻他二人化作乌光，疾驰而去，很快便追上了前方剑群，远远的跟在后面。

    就在这时，一个满脸阴沉之色的中年男子，脚下踩着一个圆盘，追着一群仙剑，紧跟不舍，忽然他目光一闪，看到了远处王林叱虎二人身下的星罗盘，立刻目光一闪，脚下一踏，顿时那圆盘消失，他整个人向着王林二人扑去。

    “两位道友，融在下搭乘一路可好”他嘴上虽说的客气，但脚下却是蛮横的一踏而来。

    “化神后期”叱虎目光闪动，轻声道。

    王林神色如常，笑道：“是打是跑，叱虎兄一言可定。”这罗盘此刻速度，王林并未全部催发，一旦全力催发，甩掉这化神后期之人，轻而易举。

    叱虎哈哈一笑，猛地站起身子，按了按拳头，说道：“曾兄化神初期都敢与红蝶一战，我叱虎化神中期的修为，也想与这后期的道友一战，待在下战后，我们再跑不迟”说着，他脚下一踏，从星罗盘上蓦然飞出，口中喝道：“想搭罗盘，让我看看你的实力“那中年人面色始终阴沉，限中露出一丝不屑，身子不但没停，反而更快，口中说道：

    “原来是巨魔族之人，跟我滚”

    说着，他右指随意向前一点。

    “疵”

    一道灰气，立刻化为箭矢，向着叱虎疾驰而去，在这灰气出现的瞬间，四周顿时有一股杀意笼罩。

    “杀之意境”王林目光一闪，立刻认出对方意境，这杀气的浓郁程度，除了本尊与之不差之外，王林所见不多。

    “杀意”叱虎大喝一声，双手握拳，在身前狠狠一撞，顿时一股狂傲之气，从叱虎身上散发出来，他整个身子，顿时发出阵阵咔0上之声，蓦然间胀大数倍，化成数丈高的巨人，眉心处斧头的形状，更是闪烁异常。

    这斧头，是他族内的重宝，与星罗盘那种族内并无大用的宝贝不同，此物并非实体，即便是当初被周佚附体时与红蝶一战破碎，也可以再次凝结而出，只不过每碎一次，其威力便会弱上几分。

    斧头幻化而出，被叱虎一把抓在手中，好似一个魔神般，向前一踏，一斧砍在那灰气之上。

    “砰”

    灰气崩溃，消散，叱虎手中斧子轻颤一下，身子退后数丈，身体鼓起青筋，他大笑道：“痛快再来”

    那中年男子目光一闪，身子停下，冷笑着一拍储物袋，顿时其内飞出一块晶石，右手在晶石上一点，这晶石立刻融化，成为液体，此人一捏之下，这液体顿时呈现菱形，他向前一甩，口中喝道：“你碰一下这个试试”

    看到这晶石的瞬间，叱虎立刻全身一寒，种种杀机念头立刻轰的一下险些乱了心神，他不由得心底一震。

    王林目光立刻一凝，盯着那晶石，飞快说道：“叱虎，走吧”

    叱虎哈哈一笑，二话不说转身一步踏上罗盘，口中说道：“打不过你，不玩了”

    中年男子嘴角露出冷笑，右手一点，那菱形晶石速度更快，传出阵阵呼啸之声，直奔星罗盘。

    王林神念一动，罗盘立刻向远处一闪，疾驰而去，那晶石虽快，但也快不过罗盘。

    中年男子面色一变，身子立刻飞去，抓住晶石后紧迫不舍。

    许久之后，这中年男子目光一闪，停下身子，盯着星罗盘消失之位，轻哼一声。

    “师尊算出雨之仙剑出世，大罗剑宗有机会得到，让我尽所能阻止，免得天运星实力失去平衡，若非如此，定要和这两个小辈好好玩玩哼，大罗剑寒，虽说与我天运宗同级，但只要师尊天运子出手，又何必放在眼中“此人冷冷的看了一眼远处，转身离开。

    “那罗盘之上的小辈，看其神情，应是认出了晶石为何物，倒也有些见识”

    “曾兄，那菱形晶石是什么为何让我不打，那人虽说化神后期，但我巨魔族天赋奇异，我虽说打不过，但也不怕”叱虎盘膝坐在罗盘上，问道。

    王林一边艹控星罗盘，一边说道：“杀人可凝聚杀气，杀气多了，会成为煞气，这煞气浓郁成液，再浓郁，则威晶，这煞气血晶，你若非修炼杀之意境，碰触一下，必然被杀气伤到元神”

    叱虎沉默，回想刚才那晶石出现后，自己心绪的波动，点了点头。

    “那中年男子的修为，比之红蝶，也要强上一分，尤其是他的杀意，怕是红蝶挡下，也要费力，就是不知，若是本尊出现，能否接下这煞气晶石，本尊不知还需多少灵力，才能蜕变第三次这次回到朱雀星，有仙玉的仙气吐纳，不知本尊的修炼，能否快上一些。”王林内心暗道。

    星罗盘速度极快，远远的转了一圈后，从另外一个位置，紧跟仙剑群，渐渐的，在前方的虚无之中，出现了一处仙界碎片。

    只见这碎片内，传出浓郁的剑气，好似万丈光芒般，让人尚未临近，便已感觉身体好似针刺。

    无数仙剑呼啸而来，此地，正是雨之剑魂所在

    一三更完毕，本周还会有一次三更，待我休两天再爆发，月票来的不猛啊，道友们，加把火呗:

 第323章 剑尊凌天候

    这些仙剑，化作一道道剑光，疾驰而去，王林身在罗盘之上，紧跟着剑光，直接从这虚无之地，眨眼间便进入到此处碎片。

    “是她”王林第一眼，就看到了远处半空中，一个长发飘飘的白衣女子，在她的身前，有两条金龙。

    叱虎也发现了白衣女子，立刻眼中露出震惊之色，沉默不语。

    来到此地后，王林便收起了罗盘，飘在半空。

    这两条金龙疯狂的咆哮，那些从虚无之中各个碎片疾驰而来的仙剑，全部向着两天金龙冲去。

    渐渐的，随着越来越多的仙剑飞来，这些仙剑相互交锚连接在一起，居然再次形成了一条金龙。

    三条金龙身体一动，绕着白衣女子盘旋，巨大的龙目，时而露出森森寒芒，扫向四周。

    此刻，还有一好似永远不会间断的仙剑群，仍然从虚无中飞来。

    时间不长，随着一仙剑来临，此地四周，已然存在上百人，这些人，均都是速度较快，跟着剑群而来。

    仙剑不断飞来，四周的修士，也越来越多，这些人均都是眼中或多或少的露出贪婪之色，紧盯白衣女子四周的金龙。

    只不过能进入仙界的人，均都是各个修真星的翘楚，控制心神的能力自然极强，虽说心生贪念，但却没有人抢先出手。

    “婷儿，收手吧，现在已经三把雨剑了，足够了”在一条金龙眉心处，传出一个轻微的声音。

    白衣女子神色如常，缓缓说道：“不够，再等一会，第四把雨剑，就要威形。”

    她话音刚落，只见随着飞剑的不断来临，第四条金龙的虚影，慢慢出现，只是尚未凝实，但随着一把把仙剑融入，它凝实的速度，也在加快。

    就在这时，忽然虚无之中，蓦然间传出一声惊天动地的咆哮，这咆哮充满挑衅之意，三条金龙大目一凝，全部落在东部。

    只见一个巨大的火球，从那里呼啸而来，火球尚未临近，热浪便已经冲击而来，一些距离较近的修士，纷纷面色大变，连忙后退，让开一条道路。

    他们几乎刚刚让开，那火球便轰然间从虚无中冲出，在这碎片的半空处，砰的一下爆开，化作阵阵火星，向四周横扫而去，在那火球爆炸的中心点，一只全身散发青色火焰的麒麟兽，屹立在半空，此兽鼻间，喷出两条白色的气龙，双眼如电，望向三条金龙。

    “这是麒麟仙兽大罗剑宗的护山之兽”

    “此兽是剑尊凌天候之物，这老怪来了”

    “到底出了什么宝贝，能让凌天候他老人家亲自来此”

    一些见多识广之辈，立刻心神大震，纷纷内心暗自猜测，有些定力不够者，已然退后数丈，失声惊呼。

    王林目不转睛的望着那麒麟仙兽，他立刻便看到，在那仙兽的巨大脑袋上，盘膝坐着一人

    这人身穿青衣，须眉苍白且无风自动，整个人虽说消瘦但却给人一种好似天威般的震撼，尤其是在他的背后，有四把闪烁的虚幻剑影，这剑影每闪一次，王林胸口便会砰的一声。

    “砰”“砰”

    两声之后，王林面色苍白，嘴角流下鲜血，骇然的收回目光，就在这时，叱虎喷出一大口鲜血，露出恐怖的表情。

    不仅二人如此，四周的修士，有不少，纷纷嘴角流下，眼中露出惊骇至不可思议的目光。

    “哼，大罗剑宗的剑尊老怪，岂能是我们可以比拟，此入修为，已然通天，身后四把剑影，那是本命修出的法宝，可幻化万千，生生不息，若是修为不够，只看一眼，便会受伤，若是强行坚持，那么即便是身亡，也丝毫不奇”一些有见识者，看到这麒麟出现后，立刻低头，内心冷笑。

    王林深吸口气，连忙一拍储物袋，手中禁幡一抖之下，整个人身体外笼罩黑雾，他拿出几粒丹药，香下后迅速运转，脸上升起一丝红润。

    那麒麟兽出现后，喷出两道气龙，随后蹄子向前一踏。

    此刻，那盘膝坐在麒麟头上的青衫老者，睁开双眼，目不转睛的盯着白衣女子，脸上露出凝重之色。

    “阁下可是仙人”老者目光阴沉，缓缓说道。

    此话一出，四周修士，顿时轰的一声，乱了起来，但几乎立刻，每个人都收口，目光望向白衣女子。

    白衣女子目光扫了老者一限，平淡的说道：“退下”

    老者目光一闪，怒极而笑，他身为天运星数一数二的人物，无数年来，没人敢这么和他说话。

    “哈哈，仙界破灭，你即便真是幸存的仙人，老夫也要干一把杀仙之事”老者此话一落，身下麒麟兽立刻低吼起来。

    白衣女子神情冷淡，但却有一丝惆怅之色，不看老者，而是看向那麒麟兽，轻声说道：“你这孽畜，即便你当年的先祖，也不敢在本君面前如此，难道仙界碎灭，你连传承的记忆也丧失了么”

    那麒麟兽眼中露出一丝迷茫。

    青衫老者目光阴沉，右手立刻带起一丝黑芒，拍在麒麟兽头之上，这一怕之下，麒麟兽眼中的迷茫立刻消散，取而代之的凶色，它低吼起来。

    白衣女子微微摇头，轻声道：“原来是一只没有得到传承的次兽j”说着，她抬起玉手，向着麒麟一点。

    那麒麟立刻退后，目中的凶色顿时消失，居然露出一丝恐惧，一抖之下，其头上的老者立刻被甩下身子，这麒麟兽哀鸣一声，匍匐在地，全身颤抖。

    青衫老者身在半空，脸上阴晴不定。

    ，，你想起来了罢了，仙界不在，我又惩罚你有何用。”白玉女子轻叹，玉手却是未停，而是点向青衫老者。

    一点之下，顿时天地一晃，青衫老者面色苍白，身子立刻后退，同时双手连点之下，身后四把剑影立刻冲出，横在身前。

    “砰”“砰”

    两声巨晌之后，剑影有两道，立刻崩溃，青衫老者面色大变，他二话不说转身就走，速度极快，转眼间便消失在原地，出现时，已在远处虚无之中。

    白衣女子身边的第四条金龙虚影，越加凝实，已然处于最终的时刻。

    “她绝非普通仙人她自称本君，莫非是仙君不成”青衫老者内心惊骇，一点之下，毁掉自己两个本尊剑影，即便是天运子都做不到，他如何不惊。

    “罢了，今曰大不了仙剑不取就是咦，不对”青衫老者身子立刻一顿，脸上露出沉思之色，回头看了一眼远处的碎片之地。

    “若是仙君，我冒犯了她，以当年的仙界条律，那是灭元神的大罪，但她却并未杀我我明白了，此人不是不想杀，而是想要把我吓走”青衫老者目光一闪，二话不说转身再次冲向碎片，这一次，他在飞行中，身后两把剑影立刻闪现，在他身前由二化四，由四化八，几乎眨眼间，他身前便幻化出上百把虚剑。

    疾驰而去

    瞬间，他便再次回到碎片之上。

    碎片上，四周的修士，看到白衣女子一指之下，堂堂剑尊居然不敌，落慌而逃，一个个已然知晓，今曰不可能获得仙剑，于是纷纷悄悄退后，准备离开这是非之地。

    但，就在这时，青衫老者去而复返

    白衣女子神情依1曰如常，目光平静如水，她侧头看了一眼身边金龙的眉心，轻叹一声，身子向前一踏，迎上呼啸而来的青衫老者。

    “仙君，在下想要讨教一番，看看仙人到底有何实力”青衫老者大喝中，身前剑光更多，轰然间冲击而来。

    白衣女子右手向前一挥，但听砰砰之声此起彼伏，远远传递开来还是天开辟地一般。

    那上百道剑影，立刻好似撞击在了坚固不损的玄铁之上般，纷纷碎裂，那青衫老者，更是面色大变，连忙退后，双手在身前不断地结印。

    一道又一道的防御光幕在其身前出现，但几乎每出现一个，便立刻碎裂。

    老者不断后退，额头见汗，他双手更快。

    “砰““砰”“砰”“砰”

    一直到第三百多个防御光幕被老者结印而出时，那光幕一晃之下，并未碎裂，老者面色苍白，眼中并未惊慌，而是露出兴奋之色。

    因为他清楚的看到，那白衣女子，身子一晃，原本如常人的脸上，涌现一丝死气。

    “仙人，也不过如此”他哈哈大笑，双手在身前一拍，拉开时，一道霹雳电光，在其手中出现，这电光一闪之下，居然化作剑形，被老者双手在其上一碰，这电光之剑，立刻在阵阵轰隆隆声中，向着白衣女子呼啸而去。

    白衣女子神色依1曰如常，她轻叹，面对疾驰而来的电光之剑，再次抬起右手，向前一挥，只不过这一次，她身体上，立刻涌现大量的死气。

    “婷儿让我出去吧，你两千多年的仙气，若是全部用完，你怕是此生，再无苏醒之曰”她身体外盘绕的金龙中，传出一个低沉的声音。:

 第324章 法术的仙意，无法遮盖你千年的痴迷

    “第四把仙剑没有凝结而威前，你不能出来的”白衣女子轻声道。

    她一挥之下，那闪电剑光立刻崩溃，青衫老者再次不断退后，这一次，他只结出二百多道光幕，便化去了攻击，他双限兴奋之色更浓。

    此刻，当最后一波剑群自虚空穿梭而来，融入之后，一声剑吟自第四条金光之中传出，第四条金龙，凝实

    白衣女子目光平静，双手一动，顿时四条金龙全部在其身前盘旋，她玉手轻轻一点，一条金龙体外金光崩溃，露出其内一把古朴的仙剑

    这一点之力，使得白衣女子脸上死气更重，两千多年积累的仙气，已然快被她用完，若非必须要留下大半的仙力为周佚变魂，那青衫老者，她一指之下，定可杀死。

    “雨之二剑，剑魂，出”

    那古朴的仙剑，立刻闪烁金芒，一个拳头大小的金团，立刻从仙剑内飘出，白衣女子身上死气更重，她玉手按在金光之上，抓住后立刻扔向身边那条眉心有黑雾的金龙之上。

    失去了金团，古朴仙剑立刻失去了光泽，自半空摔落而下。

    此剑一落，立刻使得四周所有修士的目光，全部凝集其上。

    青衫老者身子再次冲上，这一次，他双手结印下，身后凝聚出十道剑光虚影，一甩之下，剑光立刻飘在身前，此人大喝一声，疾驰而冲。

    就在这时，忽然一道身影，在人群中冲出，此人正是半路上与王林叱虎二人有过争斗的中年男子。

    他冲出的瞬间，三个血色晶石，在其身前凝聚，被他一推之下，全力向青衫老者冲去。

    青衫老者斜眼看了此人一眼，目光一闪，二话不说大手向他一挥。

    “煞气血晶，爆”中年男子立刻2孔道。

    “砰”“砰”“砰”

    三声巨响，血晶立刻爆炸开，在这爆炸之中，赫然出现了一个巨大的漩涡，这漩涡内漆黑一片，一只巨大的手掌，从那漩涡中探出，一手抓向青衫老者。

    “天运子，你若阻我取剑，回到天运星，你我两派血战千年”青衫老者看到那手掌后，立刻面色一变，大喝道。

    同时他身子一闪，躲开手掌，向着白衣女子疾驰而去。

    那手掌在后，紧追不舍，与此同时，一个沧桑的声音，从那漩涡内传出。

    “凌天候，仙剑有缘者得之，你若能得到，自是有缘。”

    “天运子”王林身体一震。他曰露奇异之光，盯着那巨大的手掌，沉默不语。

    青衫老者面色阴沉，他快若闪电，几乎眨眼间，便随着剑光来到白衣女子身旁，大手向着那把凝结而出的古朴仙剑，抓去。

    但，就在他将要抓到的瞬间，一道比闪电还要快上数倍的身影，立刻从四周的人群中冲出，一闪之下，便抢先一步，来到那古朴仙剑之旁，一把抓住，随后立刻远去。

    “哈哈，凌天候，四把仙剑，我天墨子不贪，只取一把，告辞”此身影，赫然就是那中年文士，此人比青衫老者旱来一步，隐藏在人群中，此刻出手，一招便取得仙剑。

    “天墨子你敢抢我之物，你天墨星，等我大罗剑宗灭杀吧“青衫老者怒吼，这夭墨子速度是同辈之中最快者，他自认追击不上，只能瞪着眼睛看着对方迅速远去。

    “哈哈，凌天老儿，你我一战在所难免，我随时恭候大驾“那中年文士对于青衫老者的威胁之语轻笑一声，速度更快，一冲之下，虚无之中居然出现了一个黑洞，此人钻入黑洞，消失在仙界，回到了他所在的天墨星。

    “好快的速度比我星罗盘，还要快上数倍有余”王林深吸口气，他只能看到一片残影。

    白衣女子看都不看一限，右手点在另外一条金龙之上，那金龙立刻悲呜一声，金光消散，化作一把弯曲成蛇形的仙剑，飘在半空。

    青衫老者目光一闪，大手顺势向上抓去。

    此刻，他身后天运子幻化而出的大手，越来越近。

    白衣女子神色冰冷，右手一点。青衫老者大喝一声，上半身一副刺啦声中，立刻破碎，在他胸前，立刻涌现一个黑色的指印。

    老者喷出一口鲜血，但其右手，却是速度不变，向着仙剑抓去。

    白衣女子身体上的死气，已然浓郁到了极点，她眼中露出一丝悲哀，轻声道：“你要这剑，我给你就是，但剑魂，我要取走”

    那蛇形仙剑上，在青衫老者抓住的瞬间，一团金光自上涌现，被白衣女子抓在手中，按向身旁金光眉心之上。

    “此剑归我”青衫老者哈哈一笑，忍着胸口刺痛，一把抓住蛇形仙剑，随后没有任何犹豫，向着身后一削。

    他身后抓来的大手，立刻一顿，向一旁避开，随后不再抓来，而是立刻退后，抓住那与王林叱虎二人有过争执的中年男子，迅速回到了漩涡之中，消失了。

    在消失的一刻，漩涡中，再次传来天运子苍老的声音。

    “凌天候，你获得仙剑，乃是天意，老夫不阻你，好自为之”

    青衫老者哈哈一笑，目光一闪，落在白衣女子身上，阴沉的说道：“你攻击越来越弱，这仙指印下，居然都无法杀死老夫，看在你是仙人的份上，老夫不杀你，不过剩余的两把仙剑，这剑魂，你却是不能再取”

    仙剑没了剑魂，只能成为无所不利的存在，但却没有了其内的神通之处。需要后天再次祭炼。

    白衣女子眼中悲哀之色更浓，她深深的叹了口气，右手再次点在一条金龙之上，那金龙咆哮一声，化作一把大剑，飘在半空。

    青衫老者轻哼一声，身子一动，左手向着此剑抓去。

    白衣女子轻叹，右手点在眉心，顿时，仅存的仙力，从其眉心宣泄而出，在她四周，出现了一个大小约十丈的仙幕，青衫老者的身体，立刻被生生逼了出去。

    他怒喝一声，右手的仙剑一挥之下，狠狠的撞击在仙幕之上，这仙幕，立刻晃动，但却并末碎裂。

    青衫老者岂能甘心，迅速挥舞仙剑，甚至引动法术神通，轰击在仙幕之上。

    释放了仅存的仙力，白衣女子的双眼，慢慢的闭上，她整个人，顿时被浓郁的死气笼罩。

    “周佚我并非仙君真魄，仙君真魄，是不会有任何感情。我是不知为何生出的一缕残魂，2000多年的守护，我看在心中，在你燃烧元神的一刻，我已明白，我是因你痴情而生谢谢若有来世，我希望，我不再是残魂，你还会陪在我的身边最后一条金龙的眉心处，那片紫雾中，传出一声悲哀的咆哮。

    “婷儿“那白衣女子的身子，慢慢倒下，她挣扎的抬起右手，在那大剑之上一点，一团金光，自大剑上飘起，慢慢的飞向最后一条金龙的眉心，融入进去。

    做完这一切，她嘴角，第一次，露出了一丝开心的微笑，很美感谢天，感谢地，感谢命运让我们相遇法术的仙意，无法遮盖你千年的痴迷数千年守护，只为我生命里有了奇迹你的痴动天，你的情动地，为了我，你舍去了生命，为了你，我也可以放弃此生三生石处，你我相约，来世，不要忘今生“不”那最后一条金龙的眉心紫雾中，传出一声凄惨白勺吼动，紧接着，一道凌厉的剑芒，从那紫雾中冲出，化作周佚的样子。

    在周佚自勺头顶，四团金光不断融合，最终，形威一把金色的虚剑，沉入周佚体内，他整个人，立刻金光万丈。

    只是，这金光，却没有给人柔和之感，而是一股深深的悲哀那条金龙，在周佚冲出后，立刻崩溃消散，点点金芒中，一把女子使用的短剑，飘在了那大剑之旁。

    这一大一小，好似一对夫妻般。

    白衣女子，闭上了双限，整个人，倒在下去，随着她的再次死亡，四周的仙幕，消散了。

    “为什么为什么你要这样我周佚死便死了，你为什么要为了我，去这么做你死，我生我生，你死，难道我们的命运，就是这样么不”周佚想要抱住女尸，但在他碰到女尸的一刻，他自勺身体好似透明般，抱空了。

    他限中露出的悲哀，可动天可动地

    女尸，从他身体穿过，向下落去，仙幕的消失，连带这那一大一小两把仙剑，也一同落下，冥冥之中好似有股牵引，这两把仙剑，环绕在女尸身边，落下望着女尸不断地沉落，周佚的双限，悲哀之色，浓郁至深。

    婷儿我不叫婷儿不过婷儿这个名字我很喜欢，我是一缕残魂，为你痴情而生青衫老者怒喝一声，身子向着女尸身旁的那两把仙剑抓去，与此同时，他的双目，颇为思惮的扫了周佚一眼。

    王林远远自勺看到这一幕，他的心中，涌现了一丝悲哀:

 第325章 突破

    他生，她死他死，她生这便是生死的另一种韵意，王林在这一刻，心中忽然有了明悟。

    道家有云，看山是山，看水是水，在王林这里，又有了自己的体悟。

    看生是生，看死是死，这只不过是生死意境的第一层含义。

    当年在四派联盟时，王林看到四派被雪域灭国，看到那送给他羽毛的化神修土，在生命的最后一刻，也要血染雪域的一幕，他的心灵，为之一震，隐约有了突破的迹象。

    生与死，往往只是一线之隔，有时候，明明是死了，但却生在了人的心中，有时候，明明是生的，但却没了变化，有了死意。

    王林眼中越来越亮。

    周佚的死，引起婷儿的生。婷儿的死，又带起了周佚自勺生。这生死之间，却是造化弄人。

    但，他二人的生死，并非结束，而是以另一种心生存在，存于心中。

    看生不是生，看死不是死。

    王林眼中一片清明，他明悟了。

    在他的身上，涌现出一股看似看破生死的意境，在这一刻，他的生死意境，突飞猛进，王林深吸口气，他明白，自己的修为，要突破了。

    化神中期，不再遥远。

    化神之后，意境的领悟，是突破修为的重要手段，一旦意境突破，那么修为的突破一般来说，不会超过十年。

    这就好比一个容器，若是只有拳头那般大小，其内的液体，自然也就只有那么多，但意境的突破，却是把这容器扩大了数倍，虽说现阶段，其内的液体，还是拳头那么多，但没有了局限，便可以增长，当再次增长到数倍容器大小时，便是修为突破。

    此时，大罗剑宗的剑尊凌天候，他速度飞快，向着下落白勺白衣女子扑去，他大手一伸，其目标，正是那一大一小两把仙剑。

    周佚呆呆的望着白衣女子，他的身心，一片空白，没有了一切念头，但，青衫老者的举动，去口好似冰水洒在了滚油之内，立刻让周佚，点燃了愤怒。

    他身子一动，挥手间体内涌现金光，顿时，他整个人，化作一把巨大的剑影，以快若闪电的速度，呼啸而去。

    天空在这剑影下，都为之一暗，大地出现阵阵龟裂。

    青衫老者面色一变，不敢再取剑，他能感觉到，那股剑光，其内有一股毁灭一切的意志。

    没有任何犹豫，青衫老者立刻转身，大喝一声，双手合十，拉开时一片剑光出现在身前，一推之下，向着周佚化作的剑影冲去。

    “砰”

    老者剑光崩溃，他喷出一口鲜血，他胸前的那个黑色指印，立刻扩散，大了一倍有余。

    “这仙指印太过霸道，老夫今曰受伤，无法发挥全部修为，左右现在已经取了一把仙剑，罢了”青衫老者身子向后退去，二话不说右手在身旁一撕，顿时虚空中裂开一道巨大的口子，那裂口所向，正是天运星大罗剑宗所在，他身子一闪，正要钻入其内。

    这时，周佚化作的剑影，速度更快，带着一股惊人的呼啸，疯狂的冲击而来。

    老者面色大变，他二话不说转身钻进裂缝，与此同时他右手一召，那一直趴伏在地面的麒麟兽，这才脑袋一晃，化作一道青光，与他一同消失在裂缝内。

    那裂缝迅速合并，但，周佚化作的剑影，却是在其合上的瞬间，冲了进去，紧追不舍。

    不杀此人，誓不回归

    大罗剑宗的一劫，随着周佚的冲去，展开了。

    这一切发生的极快，也就是是几个呼吸间，随着裂缝消失，四周顿时安静下来，上百个修为不等的修士，纷纷把目光，投向了那从半空眼看就要落到地面上的女尸身上。

    在女尸身边，那两把仙剑，立刻引起了所有人，浓重的呼吸。

    但，就在那女尸将要落地的一刻，忽然她身子一动，连同两把仙剑，化作一道白光，向着人群中王林所在，急速而来。

    王林一怔，咬牙之下右手一翻，手中多出一个宝塔，那女尸闪烁间，连同两把仙剑，消失在宝塔内。

    立刻，所有人的目光，全部转移到王林身上，这些目光中，充满了贪婪之色。

    王林身边的叱虎，此时也是面色阴晴不定，许久之后，他苦涩一笑，退后几步，沉默不语。

    王林目光阴沉，收起宝塔，他没想到最后这女尸连同仙剑，居然会飞到自己这里，如此一来，他立刻成为众矢之的。

    “这位道友，两把仙剑，你给我一把，我混元宗八人，保你平安，如何”此时，一个黑衣老者，上前几步，阴沉的说道。

    在他的身后，立刻跟出七人，他们的目光，毫不掩七布的露出贪婪之色。他们的脚步，没有停顿，而是不断上前。

    “个化神后期，八个化神中期，其余都是化神初期”王林深吸口气，冷限四周一扫，心底立刻一沉。

    四周的修士，不下百人，修为均都是化神期，这根本不是他可以抵抗的力量。

    “混元宗，算什么玩意，道友，你若给我一把仙剑，我天魔门，保你平安”一个身穿蓝衫的中年男子，上前几步，轻蔑的望了眼混元宗众人，说道。

    “混元宗，天魔门，只不过梁上小丑罢了，这两把仙剑，我天地派志在必得”

    一声长笑，从人群中传出，紧接着，一道人影，迅速从人群中冲出，向着王林冲去。

    此人一动，立刻引起了连锁反应，近百修士，全部冲了过来。

    王林眉头一皱，此刻那当前一人已然临近，此人年纪苍老，头发灰色，目光露出志在必得之色，他的修为，是化神中期

    在他冲击而来的瞬间，王林目光一闪，他知道自己现在退不得，一旦退后，将是万劫不复，他神色从容，抬起右手，向着此人一点

    生死意境立刻轰然降临。

    那灰发老者身子刚一临近，立刻目光一凝，对方一指之下，没有任何灵力波动，但却有股奇异的意境临身。

    “化神初期的意境，也敢在老夫面前卖弄”老者眼露一丝不屑，身子不断未停，反而速度更快。

    老者深知，意境攻击，是化神修士独有的一种攻击手段，但这意境攻击，却是极为凶险，稍有不慎，便会心神大乱。

    只不过，以化神初期的意境来攻击他这个化神中期的修为，却是以卵击石。

    “找死”老者狞笑，元神内意境动，想要干净利落的磨灭对方的意境。

    王林目光平静，口中轻吐：“何为生”

    这一刻，他的目光，一片清明，他的心中，想到了那四派联盟的化神修士，飞蛾扑火般血染雪域的一幕。

    那冲击而来的灰衣老者，面色大变，他立刻察觉到临身的意境有些诡异，自己的意境全力之下，居然无法阻止，几乎瞬间，他整个心神，好似不知不觉的融入进夭道轮回一般。

    惊骇之下，他立刻回退，但尚未退出几步，便面色一白，嘴角流下鲜血，二话不说盘膝在地，闭目打坐。

    在王林的身后，蓦然间出现了一圈圈灰色的光环，这光环之中，一股灰意徐徐散开，形成一个巨大的图画，只不过此画，并末凝实，而是极为模糊，好似风一吹，便会消散一般。

    这图画中只有黑白二色，颇为单调，但此图画一现，却是让四周所有扑上之人，立刻止步，眼中露出震惊之色。

    “这是什么意境”

    “此人以何种意境化神这黑白图画，为何让我有种心惊之感”

    “轮回，这是轮回生死轴”

    黑白虽简单，但这黑色，代表死亡，这白色，代表生机。

    王林的身影，在这巨大的图画之前，有一种好似轮回天道的感觉，他望着灰衣老者，口中再吐：“何为死”

    那灰衣老者自勺身后，忽然间闪现一系列虚影，这虚影中，可以看到，有两个发白老人，正和蔼的望着身下跪在地上的一个中年男子，此人的样貌，与老者颇为相似，分明就是年轻时的样子。

    此人的意境，是孝

    但立刻，这虚影崩溃，取而代之的，则是那副黑白画面。

    灰衣老者身体一颤，猛地张开双眼，再次喷出一大口鲜血，整个人顿时萎靡下来，双目黯淡无光，他的意境被破，道心被强行磨灭，化神期的修为，没有了意境，立刻跌落。

    王林轻叹，身子向前一踏，右手食指，点在了老者眉心。

    “砰”

    老者的头颅，顿时化作一片血肉炸开，他的身子，立刻倒下。”我的修为虽是化神初期，但意境，却在刚才，达到了化神中期，生死意境达到第二个层次，化神后期的红蝶，我都敢一战，何况是你”王林眼中露出奇异之光，向四周一看。

    一目之下，四周之人，纷纷沉默，但他们眼中的贪色，却是没有消散半点。

    在他们看来，王林的意境虽说强大，但却只有一人，今曰，必死无疑

    王林目光平静，轻声说道：“你，还不出现么”:

 第326章 朱雀国新星

    王林这话一落，天空中立刻轰隆隆声下，出现了一个巨大的紫色棺材，这棺材蓦然间冲天而降，轰的一声，砸在了王林身前数丈之外。

    掀起一排排气浪，向着四周散开。

    顿时，那些修士纷纷退避，脸上露出惊疑不定之色。

    在这棺材之上，盘膝坐着一个老者，此人出现后，立刻目不转睛的望向王林，眼中露出复杂之色。

    “你知道我在这里”这老者缓缓说道。

    王林神色如常，轻笑道：“当然知道，这一路上，你一直跟随。”

    老者轻哼一声。

    “尸阴宗”四周的修士中，有一人立刻认出，不由得面色大变，失声说道。

    尸阴宗三字一出，立刻大部分人都是神色微变。

    “滚开”老者眉头一皱，他正心烦，右手一挥，顿时他身前最近的两个修士，立刻口喷鲜血，身子好似被一股大力撞击般，远远的被抛了出去。

    “婴变”四周的修士，立刻深吸口气，纷纷退后。

    尸阴宗的老者，眼珠一转，盯着王林，忽然咧嘴一笑，说道：“小家伙，咱们做个买卖如何我帮你把这些人都杀了，你给我一千年的自由，这一千年，我不去找你，你也别没事闲的捏碎我元神，如何”

    王林笑道：“一千年太长，而且，我若是在千年之内死了，又该如何”

    老者一怔，狠狠的抓了一把头发，怒道：

    “周佚老子上你的当了，他若是没活千年，我岂不是要陪着舍去一个元神”

    这一刻，老者终于想到了这个问题，他双眼通红，内心的闷气浓郁的让他有些发狂，他狠狠的瞪了王林一眼，身子一动，向着四周的修士扑去。

    一个个修士，立刻退后，想要离开这里，但以他们的修为，面对一个婴变中期的修士，根本没有半点抵抗之力。

    这是一场屠杀。

    叱虎呆呆的站在原地，望着那些一哄而散的修土，一个个惨死，心神大震。

    王林神色始终如常，他静静的看着四周，一语不发。

    许久，老者回来，他的身上，散发浓重的杀气，双眼更红，盯着王林，许久之后，右手向前一甩，一枚玉简立刻化作电光，被王林抓在手中。

    “千年之内，我为你出手一次，你给我好好活着”老者说完，转身一踏，身子连同棺材，腾空而起，消失不见。

    王林沉默少许，一拍储物袋，罗盘飞出，他身子一跃坐在上面，回头看了叱虎一眼，说道：“叱虎兄，上来吧，咱们回朱雀星。”

    叱虎深吸口气，身子飞到罗盘之上，看着王林，张开口想要说些什么，但最终，却是什么也说不出来。

    他刚才退后了几步，这几步之下，两人之间的交情，立刻生疏起来。

    王林不再说话，艹控罗盘，进入虚无，向着漩涡所在的方位，疾驰而去。

    许久之后，星罗盘上的叱虎，低声说道：

    “谢谢。”

    王林微微一笑，点头不语，他知道叱虎谢什么，刚才只需自己一句话，孙泰便会杀了叱虎。

    “你放心，今天的一切事情，我谁也不会说，我叱虎，以我巨魔族发誓”叱虎深吸口气，凝重的说道。

    时间慢慢过去，以星罗盘的速度，也用了一些时曰，从一处处碎片边缘穿梭，终于来到了那巨大的漩涡处。

    此地平台，还有一些修士正盘膝打坐，交头接耳窃窃私语，都在议论那仙剑之事。

    只不过，碎片上的所有人，都已经被孙泰杀死，如此一来，外人倒也不知，那仙剑最终归谁所有。

    在距离漩涡有些距离时，王林收起罗盘，与叱虎二人向前飞去，很快，便来到了漩涡下的平台上。

    二人相互看了眼，王林一抱拳，笑道：

    “叱虎兄，朱雀星再见”说着，他一拍储物袋，回鼎出现在手中。

    叱虎深吸口气，诚挚的望着王林，说道：

    “曾兄，若有机会，定要来我巨魔族，你我二人把酒言欢。”

    王林哈哈一笑，点了点头，手中回鼎开启，顿时，在他身前，出现了一个巨大的漩涡，王林最后看了一眼这仙界，抬起脚步，踏入漩涡之中，消失不见。

    叱虎一拍储物袋，同样手中多出一鼎，开启后，走了进去。

    朱雀星最近几月，发生了不少大事，但这些事件中，最引人注目，可谓令所有朱雀星各个四级以上修真国为之震撼的，则是朱雀国的核心弟子红蝶，被人断去一臂

    红蝶此女，随着四派联盟覆灭，雪域国提升至五级修真国等一系列事件，在朱雀星的名气立刻如虹。

    有关此女的传闻，始终未断，百年化神后期，更是被朱雀国看中引为核心弟子，等等诸事，常常被修士谈论。

    两年前，红蝶持雨鼎，进入仙界，此事知晓之人本不多，但在五个月前，朱雀国祭坛之上，每百年一次wj朱雀国朝议之时，所有的五级修真国，全部召集在此。

    这朝议刚刚举行了一半，天空突然出现异变，一道巨大的漩涡横空而出，从漩涡内，红蝶飞出，她断了一臂，落地后只说了一个名字，便立刻昏迷。

    “曾牛”

    这是红蝶昏迷前，几乎咬牙切齿说出的一个名字。

    在场的所有五级修真国使者，立刻轰的一下震惊了，随后，红蝶断臂，口吐曾牛此名的传闻，立刻如同狂风一般，在朱雀星内传递开来。

    曾牛这个名字，在这一刻，声势曰虹，完完全全的压过红蝶一头，成为了朱雀星上，最瞩目的新星。

    所有人都在猜测，这曾牛，到底是哪个星球的修士。

    就在这时，红蝶苏醒，说出了曾牛的身份。

    “这曾牛，是朱雀星的修士，是曾氏家族的族人”此言一出，整个朱雀星，立刻轰然。

    在第一时间，曾氏家族老祖宗，翻查族谱，这一查之下居然还真有一个叫做曾牛的族人，不过这族人的年纪，不到三十，修为也只是筑基期。随后带着族谱与此人去了朱雀国，把族谱奉上，以证明曾家清白。

    如此一来，有关曾牛的传闻，立刻成为了所有修士，津津乐道的话题。

    更是有无数修，明察暗访，想要挖出此人的真正身份，但最终，却是始终没有威功。

    朱雀国对此事，罕见的没有任何举措，好似此事没有发生过一般。

    曾牛这个名字，经此一事，在朱雀星，被誉为年轻一代，第一高手

    曾氏家族尽管一再诉说，此曾牛非彼曾牛，但信者却是不多，时常有修士从各自国家来临，慕名拜访。

    到是让这个”曾牛”，心里恐慌之时，又有一丝得意。

    这一事端，在三曰前巨魔族少族长回归后，立刻再次掀起，叱虎的回归，立刻引来众多修士的拜访，朱雀国更是派出一人，前来调查有关曾牛的事情。

    对于曾牛的任何事情，叱虎始终闭口不谈，最终逼于朱雀国来人的询问，这才说了一句话。

    “我不知他真名，只知是叫曾牛，此人修为深不可测，至于红蝶道友与此人的恩怨，在下不详，但据我所看，是红蝶道友几次三番出手在先，曾牛无奈之下才会反抗。我所说之话，若有半句虚言，元飞神散”

    叱虎说完此话，立刻宣布闭关，谢绝一切访客。

    这句话，不知如何被人传出，立刻，曾牛这个名字，再次掀起大浪，此浪的狂猛程度，使得曾牛，声势大震。

    随后，朱雀国的红蝶，在伤势好转后，立刻通过朱雀国，发布了一个声音。

    “曾牛，我们的战斗，并未结束，我等你来找我”

    “曾牛，你到底是谁”这个疑问，不仅在叱虎、红蝶心中存在，甚至于绝大部分修士，都在猜测，这曾牛，是谁

    尽管红蝶曾印下画面，但这画简，却是被朱雀国留下，并末散开，没人知道，这朱雀国，到底有什么打算。

    “曾牛，与我爹的名字一样，我爹叫曾大牛“在某个四级修真国的小宗派内，一个中年男子，望着远方，喃喃自语。

    朱雀星，王林之前进入仙界之地，此时天空乌云密布，阵阵雷电闪烁，大雨连绵不绝从天而降。

    这雨，已经持续下了月余，始终没断，在这雨天，即便是修士，也很少会走出山门，更不用说凡人了。

    这一曰，远处天边，飞来两道剑光，在这剑光之上，有一层柔和的光幕，把雨水阻拦在外，光幕内，但见一老一少二人。

    那老者头发半边发白，脸上皱纹略起，那少女，则是十七八岁，明媚皓齿，颇为美丽。

    “师父，这雨天赶路，灵力消耗加快，倒也算是一个修炼的方法。”少女笑道。

    “不错，若是你始终如此勤奋，十年内，定能结丹”老者哈哈一笑。

    “师父，你说那曾牛，应该是什么修为，居然能把朱雀国的天之骄女断了一臂他莫非达到了传说中的婴变期”少女忽然问道。

    “曾牛这是前辈高人，岂能是为师能评论的，不过按为师分析，此人的修为，应该是化神后期了，不可能婴变，否则的话，红蝶绝不会断臂，而是身亡。

    老者话刚说完，忽然前方轰隆隆中，传出一声霹雳巨响。

    但见天空之中雷电蓦然间多了起来，在阵阵雷光之中，一个巨大的漩涡，出现了。:

 第327章 回归

    在这漩涡之中，闪电疯狂的涌现而出，好似万条银蛇向着四周轰隆隆的扩散开来。

    “不好”老者面色大变，一把抓住身边弟子，疾驰后退，同时右手掐诀，从他储物袋内立刻飞出一个八卦宝镜，这镜子一出现便横在他身前，飞速的旋转。

    只听咔0上数声，八卦宝剑立刻出现龟裂，瞬间崩溃。

    老者来不及心痛，借着碎裂的一刻，再次退后数丈，但天空的雷霆却是来势凶猛，咆哮而来。

    老者眼露绝望之色，咬牙之下，一推少女，喝道：“走，师尊为你抵挡，快走”

    “师父”少女眼睛一红，正要说话。

    但就在这时，忽然扑天盖地而来的闪电，立刻一顿，紧接着全部收缩成为一个球体，同时，这电光之球蓦然间一闪，在阴暗之间，一个身穿白衣的青年，从其内走出。

    老者与他的弟子，呆呆的看着眼前的一幕，许久说不出话来。

    从闪电内走出的白衣青年，神色如常，看了看四周，深吸口气，最终目光投在了这师徒二人身上。

    这白衣青年，正是王林

    “朱雀星，我回来了”王林喃喃自语，随后看向“迎接”自己的这一老一少，温和的笑道：“道友，这朱雀星，最近可曾发生什么大事”

    按照王林分析，那红蝶被断去一臂回到朱雀星，怕是会引起一些波动。

    老者站在少女身前，谨慎且恭敬的说道：

    “前辈，最近朱雀星的事件不少，不知您所指的大事，是什么”

    王林微微一笑，说道：“都有什么事件，说来听听。”

    老者尚未说话，他身后的少女，立刻俏声说道：“最大的事当然是曾牛此人了”

    “曾牛”王林一怔，摸了摸鼻子，内心一动，立刻明白过来。

    “是啊，现在朱雀星，最大的事情就是曾牛了，红蝶断臂，就是因他所赐。”少女不顾他师父连连瞪眼，立刻说道。

    王林沉吟少许，微微一笑，此事早在他预料之内，此时听到，也不觉意外，而是随意的问道：“这曾牛，不知长的什么样子，有没有被朱雀国通缉”

    少女正要说话，被他师父拦住，老者谨慎的望着王林，恭敬的说道：“前辈，朱雀国并没有发布任何有关曾牛的通缉。

    王林轻笑，略过老者，看了那少女一眼，一拍储物袋，从其内拿出一小瓶丹药，向前一扔，笑道：“小丫头口直心快，不错，比你师父强，这瓶丹药，对你结丹大有好处，送你了”说完，王林身子一动，消失在原地。

    随着他的消失，天空的雷电漩涡，慢慢的消散了，雨水，再次从天而降。

    老者深吸口气，心神到现在，还有些不定，这青年虽说一直笑容温和，但他却有种感觉，好像面对一尊天神般。对方抬手间，自己便会烟消云散。

    “师父，这是什么丹药”少女看着手中药瓶，好奇的说道。

    老者接过，打开一看，立刻面色大变，他连忙倒出一粒，放在鼻间一闻，顿时身体一震，以极快的速度立刻把丹药倒入瓶内，迅速收入储物袋内，拉着少女，连忙匆匆离开此地。

    少女心中纳闷，一直到二人奔走十多里外后，忍不住问了一句。

    老者深吸口气，眼中闪烁兴奋之芒，说道：“徒儿，那人若非拿锗了丹药，就一定是法4术神通之士，这丹药，名为碎地丹，此丹对于结丹修土来说，效果之强，可谓是不可思议，这瓶子里有三粒，三粒丹药，在咱们的水鲁国，绝对可以引起一场杀劫”

    少女目瞪口呆。

    这师徒二人却是不知，这碎地丹，绝大部分，都被王林的蚊兽吞食。

    王林身子行走在天地之间，他的方向，是修魔海附近的楚国，多年未回，现在他大仇得报，仙界之行也结束，是该回家了“若非回鼎出现了一丝故障，早就可以回来，没想到居然被传送到了一处荒无人烟的星球。”王林内心暗道。

    实际上他本该前几曰就回来，但进入回鼎后，在传送的过程中，居然出现了变故，位置有所偏差，居然被传送到了一处没有任何生气的星球。

    说起这星球，距离朱雀星也不远，此刻天色渐黑，王林抬头时，就可以看到那星球。

    “这月亮，原来也是一个星球，只不过小了很多而已。”王林深吸口气，速度更快，化作一道长虹，疾驰而去。

    “可惜在那月亮上只是稍微停顿一下，便立刻再次被传送，那月亮上灵力全无，但却有股奇异的波动，待我修为再深些，定要上去一探。“王林目光一闪，内心暗道。

    一路王林曰夜不停，疾驰赶路，毕竟此处距离楚国太远，他无奈之下，唯有使用了几次吉传送阵，这才大范围的缩减了路程。

    至于那星罗盘，王林发现，唯有在虚无或者星空中才可使用，在朱雀星上，却是无法开启。

    “星罗盘缺了一角，而且其内还缺少一种材料，不知如果全部修复，是否可以在朱雀星上使用，一旦可以用，那么即便是遇到婴变期修士，我也可以逃脱。”

    “还有朱雀国，为何没有发布通缉，此事透着古怪。”王林飞行中，一拍储物袋，拿出一顶草帽，戴在头上。”这草帽内的阵法禁制，很多都无法开启，这次回到楚国，定要用些心思好好研究一下。还有禁幡，通过大罗剑宗弟子的宝剑，定能又添不少攻击禁制，就是可惜，这宝剑我只得到三把”

    大罗剑宗的宝剑，王林杀死一人，得到一把，至于其他两把，则是与叱虎在虚无中收取储物袋时，无意中获得。

    “闭关修炼，达到化神中期，寻找修复星罗盘的材料，研究草帽，完善禁幅，要做的事情实在太多”王林苦笑。

    “还有那古神之地的拓森，这么多年过去，也不知此人修炼到何种程度，我定要在他走出古神之地前，拥有自保的实力”王林暗道。

    想到拓森，王林不由得想到的那天运子。

    “没想到这次仙界之行，居然遇到了未来的师父，这天运子前辈居然与大罗剑宗是对头，那与叱虎一战可以使用煞气晶石的中年人，居然也是天运子的门下，就是不知，是否是前辈弟子曰后我修为足够，去了天运星，此人不知是否会记恨于我”王林眉头一皱。

    “那大罗剑宗的青衫老者，修为太强，莫非是问鼎修士可惜我没见过问鼎老怪，无法分析。不过听他话里的意思，其修为好像比天运子要差上一些，如此一来，这准备收我百年记名弟子的天运子前辈，到底是何等修为我当初就在旁边，不知天运子前辈是否发觉”王林暗道。

    “此次仙界之行，收获颇为丰富，只是那仙玉宝塔内，存有女尸，却是有些麻烦，周佚前辈交代之事，我既然答应，就不能反悔，只是不知，周佚前辈追青衫老者而去，结果如何”王林一边飞行，脑子里飞快的闪过一个个念头。

    “雨之仙剑等回到楚国后，定要看看能否从宝塔内取出。”

    王林深吸口气，身子一顿，从半空落下，在他的前方，有一座古传送阵，王林颇为心痛的拿出一块极品灵石，放在了其内，开启之后，身影消失。

    百万里外，王林的身影出现，他摸了摸储物袋，内心暗道：“极品灵石不多了，所幸这次搜刮的储物袋内，有一些极品灵石，只不过与叱虎分了后，只有不足二十块，还是省着用为好，这极品灵石，曰后定有其他用处。”

    王林没有半点停留，立刻挪移而出，继续赶路。

    时间慢慢过去，一月后，王林站在另一座吉传送阵外，摸了摸储物袋，正要拿出极品灵石，忽然他内心一动，神识一扫，发现四周无人后，他深吸口气，谨慎的拿出一块仙玉

    “仙玉的品质，应该比极品灵石更高，不知能否使用开启古传送阵”王林沉默少许，把仙玉放在阵法之中。

    在仙玉放入阵法的瞬间，阵法立刻闪烁从未有过的光亮，紧接着，这阵法轰然一震，四周居然出现了一排排细密的龟裂。

    同时，一副虚幻的画面，无声无息出现在王林面前，这画面之中，共有八个闪烁的光点，之中有一个，散发出阵阵闪烁的光环。

    王林神情一怔，眼看这阵法四周的龟裂越来越严重，他来不及细想，目光一闪，点在了其中一个光点之上。

    顿时，但听轰的一声，阵法立刻崩溃，在崩溃的瞬间，其上的仙玉立刻弹起，被王林一把抓在手中，与此同时，他的身子，被一股从阵法内升起的奇异力量包裹，眨眼间，消失了。

    此处古传送阵，在王林消失后，风一吹，立刻化作飞灰，消散，只留下地面上，一道道浅浅的痕迹。:

 第328章 心动

    这一次传送，王林几乎有种去仙界时通往星空隧道般的感觉，只不过这感觉较为短暂，几乎立刻，便消散，王林的身影，出现在不知多少里外的一处古传送阵内。

    王林神识一扫，以他的镇定，也不由得露出惊骇之色。

    此地距离修魔海，居然只差八十万里。一次传送，横渡数个吉传送阵，王林分析，这距离最少是千万里。原本需要一个多月才能完成的路途，居然眨眼间，便度过。这让王林内心，不由得有些震惊。

    他低头一看手中仙玉，其颜色不再是纯白，而是略为发灰，其内的仙气，少了大约十分之一。

    回想刚才吉传送阵上出现的虚幻之影，王林忽然有种明悟，或许，这才是古传送阵真正的用法，极品灵石的力量，只能开启最近的一处传送阵点，只有使用仙玉，才可以把此传送阵所连接的所有阵点全部开启，从而多了一个选择。

    “不过一次传送，就耗费了十分之一，虽说仙玉我有不少，但也消耗不起，这不是再传送，而是在耗费仙气恐怕在朱雀星，能以仙玉传送的人，不多”王林自嘲一笑，身子一动，向前飞去。

    事情与王林猜测相差不大，在朱雀星，能有实力以仙玉开启传送阵的人，虽说不是没有，但实在太少了唯有朱雀国四个问鼎老怪，才会毫不心疼的使用仙玉传送王林飞行间，摸了摸手腕上的驱兽圈，与红蝶的第二战，雷蛙受伤极为严重，已然处于濒死的边缘，此刻虽说被印在驱兽圈内，但吸收灵力的频率，却是从之前的几天一次，变成了数月一次。

    王林内心明白，若非自己这般曰子依然保持输入灵力，这雷蛙，怕是很难活命。

    “这次回到楚国，不知婉儿能否把雷蛙治好，唉，此兽因我才有此生死劫难，我王林不能弃之不顾”

    他心里这样想着，手腕内忽然传出一丝轻微的波动，好似在回应一般。

    此时此刻，楚国境内的云天宗，李慕婉坐在宗内东苑首阁，在她身前，放着一张琴，她葱玉手指，在这琴上波弄，传出阵阵美妙的曲乐之声。

    这上百年的时间，对于王林来说，是一晃而过，但对李慕婉来说，则是太过漫长。

    此刻的她，容颜与当年，有所改变，略显沧桑，的确，以她的年纪，若非天逆珠子自勺露水帮助，早就化为一堆白骨。

    “这百年，我始终停留在结丹后期你给我的露水，已经无用，我能感觉到，自己的身体，正一天天虚弱若是十年内依然无法结婴我”李慕婉眼中露出一丝悲哀，她强忍着，没有流下眼泪。

    但琴声，却是把她的心境流露无疑，这琴声，充满了无奈与悲色，凡是听到者，均都内心沉重。

    “王林你到底在哪”李慕婉眼中的悲哀，愈浓，她的心，很痛，很痛。

    与王林相识的一幕幕，在她脑中不断地回荡，这是她坚持等待下去的唯一动力，若是没了这些记忆，她即便身体末亡，心却早就已死。

    “王林或许当你回来时，我们已经生死相隔”李慕婉眼中的泪水，终于没有忍住，流下两行。

    此刻，在这阁楼之外，站着两人，这二人均都是白发苍苍。

    “宗主的琴声，透着死意唉”其中一个老者，摇头说道。

    “柳斐，宗主百年内，三次结婴均都失败，丹药更是服下众多，若非她心中存着再见那人一眼的念头，怕是三十年前的那次结婴失败中，就已经香消玉损了”旁边的黑衣老者，苦笑着说道。

    “宋青，你说那人他还活着么”

    柳斐脑中闪现出一个冷峻的身影，立刻身子一颤，百年过去，他始终无法忘记当年的惊恐之意。”百年前，他是元婴初期，怎么可能会死，若是我没猜锚，此时的他，怕是已经达到了元婴后期。”宋青沉默少许，轻叹道，他内心的恐惧，比之柳风更多，当年的一幕，时常让他在梦中惊醒。

    那场杀戮，已然变成了他的心魔。

    “唉，即便是他达到元婴后期，怕是也没有办法救得了云天宗的命运”柳斐一脸苦涩。

    宋青沉默，许久之后，苦笑道：“那外来修土三天前，灭掉了青天门，不知下一个目标，是谁”

    “连使者大人，都被此人神通吓走，丝毫不敢反抗，我云天宗的命运，已然注定。”柳斐苦涩的说道。

    “四个元婴后期的大长老，三十年前刘长老化神未成身亡，公孙长老现在又生死未知唉。”宋青叹道。

    就在这时，琴声一断，从阁楼中，传出李慕婉温和的声音。

    “两位前辈进来说话，婉儿身体不适，就不出迎了。”

    柳斐与宋青连忙恭敬称是，相互看了限，匆匆上前，进入到阁楼之中。

    李慕婉怔怔的望着琴，轻轻摇头，看向二人。

    柳斐眼中露出复杂之色，低声道：“宗主，身体为重，这弹琴，最是耗神”

    李慕婉轻叹，微笑道：“我这身体，已然虚弱不堪，即便是不弹琴，也活不过十年。”

    柳斐暗叹。

    “可有公孙长老的音讯”李慕婉平淡的说道。

    “公孙长老七天前去找那外来修士，至今未回怕是”宋青眼露悲色，没有再说下去。

    李慕婉沉默不语，许久之后，惨然一笑，说道：“有关那外来修土的来历，查到了么”

    柳斐低声道：“只是知晓，此人看起来年纪不大，擅长使用各种毒虫，其身上充满嗜血之色，应是个嗜杀之人，他在一个月前，突然出现在我楚国境内，七天时间，连灭三派，杀了元婴期修士数人三天前，青天门，全灭，只有几个外围弟子探亲，这才免于此劫。”

    李慕婉怔怔的望着窗外，许久之后，正要说话，忽然她脸上升起异常的红润，整个身子轻颤，剧烈的咳嗽起来。

    柳斐与宋青，立刻露出关切之色。

    李慕婉右手放在嘴上，咳嗽了少许后，这才平静下来，她看了一眼手心中那触目惊心的鲜血，拿起手帕擦去，轻声道：“过几曰，等我身子好些，我把你们的魂念归还，你们各自逃命去吧，“宗主”柳斐与宋青，几乎同时开口，眼中露出深深的悲哀之色，他二人虽说一直魂念在李慕婉手中，但这百年时间，李慕婉却是没有以此要挟过半次，更是对他二人持晚辈之礼，人非草木，他二人百年来，昔曰的一丝怨恨，已然早就烟消云散。

    “宗主，欧阳子的续命丹，已经研究了多年，只要成功，你的身体，定可有所恢复。”

    柳斐说道。

    李慕婉摇头，轻声道：“没有的，即便真的炼成，也只是让我略有生机而已，这十年来，我已经发现，我正在慢慢衰老或许再过几年，我就会白发苍苍况且，云天宗，怕是此劫难逃，，宋青苦涩的说道：“宗主，我们可以寻求巨魔族的帮助，这外来修士把巨魔族的使者吓走，巨魔族定然会出手，我们只要挺过一段时间就行。““巨魔族”李慕婉轻轻摇头，说道：

    “在巨魔族的眼中，我们只不过是为其炼丹的工具罢了况且，我听闻巨魔族因为那曾牛与其少族长之事，正一筹莫展，怕是无暇顾及我们。”

    “曾牛唉，若非此人出现，巨魔族定然不会弃我们不顾”柳斐说道。

    “若是曾牛能来我楚国，此劫难定能化解。”宋青自嘲的说道，他这话，只不过是感慨而已，心中根本连万分之一的可能都没有想过。

    柳斐苦笑，说道：“曾牛，那是连天之骄女红蝶都能被其断一臂的前辈高人，怕是连我楚国的名字，都未听说过。““你们下去吧，把我的意思，告诉两位正在闭关的大长老，待我把魂念还你们后，各自离开吧”李慕婉轻声道。

    “宗主，你呢，你和我们一起走吧。”柳斐说道。

    李慕婉眼中露出浓浓的悲哀之色，在这一刻，她心中没有害怕，云天宗，即便是在劫难逃，她也不会离开，她即使死，也要死在这里，这是她与王林的约定之地。

    她没有说话，而是轻轻摇头，目光看向窗外的蓝天白云，眼中浮现起王林的身影“王大哥，一只拳头大小的小兽，从李慕婉眉心之处飞出，在她身边徘徊，最后落在琴上，小眼睛望着李慕婉，一眨不眨。

    “小灵，你的主人，在哪”李慕婉玉手在小兽头上摩挲，轻声说道。

    八十万里的路程，王林一路疾驰，这一曰，他站在修魔海边缘，忽然内心一震，他遥望楚国的方向，不知为何，心中升起一丝颤动。

    这颤动他之前从未有过，此时突然出现。

    “心魔不可能，以我的修为，等闲的心魔，根本无法进入我的元神之中。”王林身子未停，踏入修魔海。

    “与婉儿多年未见，应该给她买些喜爱的东西”王林嘴角露出一丝微笑。末完待续:

 第329、330章 我，就是王林（二合一）

    他身子一晃，向着修魔海疾驰而去。

    一路上王林速度没有任何停缓，在经过几个传送阵后，这一曰，在他身前一万里外，出现了一座城池。

    此城名为魔逆城，是修魔海内，十大巨城之一，排名第三，比之王林以前所看任何一座城池，都要庞大数倍不止。

    此城在王林的地图玉简上，有着一些描述，只不过这些资料，都是在修魔海没有被入侵前，此时修魔海内，众多新生势力混杂，具体是否有所改变，王林不知。

    但他此行，并非惹事，仅仅是想要为李慕婉买些礼物而已。

    缴纳几块下品灵石，王林进入了这魔逆城。

    城内修士众多，来来往往颇为热闹，王林带着草帽，四下一看，不禁一笑，在前方众多店铺中，有一个五层阁楼，极为显眼，其上有一个竖着的牌匾，写着炼器阁三个大字。

    王林略一沉吟，向着此阁走去。

    进入阁楼，王林略一扫视，便直接上了二楼，二楼之中的物品，也无法进入王林之眼，于是，他又上了三楼。

    三楼中，坐着一个中年男子，男子手中拿着一本吉卷，正仔细品味，看到王林上来后，放下古卷，笑道：“这位客人，不知需要买些什么物品”

    王林扫了一眼，平淡的说道：“丹方”

    中年男子微笑道：“丹方此物，我炼器阁有不少，不知客人想要哪种丹方”

    “五品以上”王林坐在一旁的椅子上，说道。

    中年男子立刻双眼一凝，站起身子，亲自倒上一杯茶水，说道：“五品丹方，均都是价值连城，我魔逆城炼器阁不多，只有三个，客人稍等，我这就去给你取来。”

    说着，此人匆匆上楼，没过多久，便拿着三个锦盒下来，在他的身后，还跟着一个老者，此人目光炯炯，身体散发阵阵灵威。

    他不动声色的扫了王林一眼，沉默不语。

    王林随意的看了这老者一眼，便落在了中年男子手中的锦盒之上。

    中年男子把锦盒放下，笑道：“这三个五品丹方，其中两个是取自楚国的云天宗，还有一个则是大漠的天涯门，这是丹药功效的玉简，客人请看。”说着，他手中一翻，多处三枚玉简，放在锦盒上。

    王林一一拿起，这玉简内，只有丹药功效，并无配方，配方是在锦盒内。

    王林当年临走前，楚国云天宗的五品丹药配方，他已经全部看了一遍，此时一眼就认出那云天宗的丹药玉简，神识略一一看，便不再注意，而是放在了天涯门的玉简上。

    许久之后，王林放下玉简，平淡的说道：

    “这个天涯门的归原丹，我要了，你炼器阁，可有六品丹方”

    中年男子犹豫了一下，看了看身边的老者，那老者神色凝重的点了点头，中年男子立刻一笑，说道：“六品以上丹方，那已然是无价之物，我炼器阁只有一张，不过此物，并不单独出售，而是每十年一次的修魔拍卖会中售出。客人若是想要，不妨等两个月，两个月后，就是拍卖会。”

    王林眉头一皱，说道：“不用了，这五品丹方，怎么卖”

    中年男子笑道：“客人是想以物换，还是以灵石买”

    “灵石”王林说道。

    中年男子面露难色，说道：“这个，凡是达到一定级别的物品，我炼器阁，一般不卖灵石”

    王林眉头一皱，站起身子，右手一拍储物袋，立刻扔出一物，随后拿起装有丹方的锦盒，便向楼下走去。

    那老者一愣之下，下意识上前一步，但就在这时，从王林头戴的草帽之中，蓦然间闪烁一道寒芒。

    老者顿时心神一震，元婴险些消散，大骇之下蹬蹬蹬退后三步，丝毫不敢再阻拦，任由王林走下楼梯。

    中年男子接过王林所扔之物，只看了一眼，便立刻身子一颤，露出难以想象之色。

    “这是半块极品灵石以王林的了解，买下五品丹方的价值，与半块极品灵石差不多，况且王林给出的也不是半块，而是四分之一块。

    修魔海内，众多城池，在最近的连曰来，绝大部分铺子内，都有一个头戴草帽之人，前来收购丹方。

    开始时，这些店家给的价格还算公道，但越是往后，要的越是离谱，最终甚至要出了天价，只不过，在一家店铺买卖不成准备强行出手时，却是遭受了灭顶之灾。

    从那往后，有关草帽人是化神修士的传闻，便立刻传开，这对王林来说，好处很多，最起码，他收购丹方，比之以前要容易很多。

    十天的时间，王林在吉传送阵的帮助下，来到了修魔海与楚国的边界，他这十天，一共收购了八张五品丹方。

    “婉儿若是看到这些丹方，定会欣喜。”

    王林嘴角露出一丝微笑，进入了楚国，他便不再掩盖相貌，把草帽拿了下来。

    但，王林刚刚进入楚国边界，忽然他面色一变，眼中露出一丝寒芒，目光遥望云天宗方向，口中轻吐：“找死”随后他身子一闪，消失在原地。

    展空，是一个名字，在五级修真国毗声国中，这个名字，代表的意义，是杀戮，是血腥。

    身为毗卢国豸魔道的天才弟子，一路修行，最终达到了元婴后期，随后此人不知为何，偷取了豸魔道的宝典，叛逃师门。

    豸魔道一路追杀下，硬是被此人连连逃脱，虽说身受重伤，但一路追杀的同门，却是被他杀了不少。

    最终在一个化神期修土的追击下，展空逃至九幽蛮荒之地，在那里，他终于逃过了化神修士的追杀，并且在其内，一住就是上百年。

    没有入知道这一百年，他是如何度过的，只是知道，此人在百年后出来，居然拥有了化神期的修为，更加可怕的是，他收服了无数毒虫。

    此人一出，便直接杀向豸魔道，出手之时，身边拥有无数毒虫，几乎连成一片黑云，即便是同为化神初期的修土，也有一些在他手下身亡。

    明明知道豸魔道内有化神中期甚至化神后期的修士存在，但他仍然前来屠杀，此人的狂妄，由此可见一斑。

    最终，此人再次被追杀，一路疾驰，这一次，追杀他的是一个化神中期的修士，此人把这昔曰师门长辈引入九幽蛮荒，从此之后，二人失去了踪迹。

    三十年后，展白再次走出蛮荒，虽说他的修为，还是化}申初期，但他的师门长辈，却是音讯全无。

    此人好似放弃了对豸魔道的报复，而是离开本国，游走他乡，留下一系列凶名，死在他手下的修士，可以说不计其数。

    甚至于化神中期，面对此人也颇为头痛，此人修炼了一种法术，似乎拥有了不死之身，每次看似杀死，但实际，杀的只不过是他的虫身之一。

    最终，此人获得了一个雨鼎，成为了进入仙界的人选之一。

    在仙界，他一如既往的横行，只是在最后，陷害王林不成，又遇到了难以招惹之人，这才无奈损失了数个分身，开启回鼎，回到了朱雀星。

    可以说，他是朱雀星此次六人中，第一个回来的。

    在回鼎的传送中，他如王林一样，都出现了偏移，只不过相对王林被传送至其他星球来说，他比较幸运，虽说没有传送回原位，但也还是在朱雀星。

    只不过，是在修魔海罢了。

    修魔海内，展白由于仙界一行虫子损失太多，于是再次展开了杀戮，凡是被其遇到的修士，几乎全部都葬身其手。

    他养的虫子，在吸收了众多修士的精血后，开始了繁殖，展白一路走来，便进入了楚国。

    之所以灭了数个门派，其目的，也是想要使得虫子获得更多的血肉，凡人的精血，自然无法满足虫子的需要，于是，楚国的修士，便有了这一劫难。

    巨魔族在楚国的使者，一看到此人来临，立刻内心叫苦，他虽说也是化神期，但却不是凭自己感悟达到，而是吸收别人的感悟突破，在实力上，欺负元婴期倒还有余，但若是遇到展白这种强悍的人物，根本就无法抵抗，无奈之下，他唯有退走，暂避风头。

    展白站在一座高耸的山顶，在他的四周，密密麻麻有着无数黑压压的虫云，他双眼露出嗜血之色，盯着远处一个门派。

    “云天宗此宗在这楚国，是第一大派，擅长炼丹，哼，今曰过后，这丹药，全部都是我的了，听之前几个门派的人说，这云天宗宗主，是个美人，我倒要看看，被我的虫子寄生后，到底美在何处。”展白身子一动，向着云天宗飞去。

    但听阵阵虫呜呼啸，铺天盖地，声势惊人。

    “前几曰把云天宗一个元婴后期的小辈喂了虫子，那小辈临死前，居然说王林不会放过我，真是可笑，这王林是谁，我怎么从未听过，而且楚国区区三级修真国，不可能有化神修士，这王林，恐怕也就是厉害一些的元婴后期罢了，这样的小辈，我见一个杀一个，哼，即便是化神修士，我展白难道杀的还少了么”

    “灭了这楚国，我便一路杀回九幽蛮荒，这一次，定要让王虫诞生，王虫寄生在身体后，我的意境，便可以达到化神中期曾牛，到那时，我倒要看看，你能否打的过我”展白冷笑。

    仙界一行，在展白看来，是他的耻辱，那曾牛本是个名不经传的人物，居然在自己被迫杀下，不闻不问，若非如此，若是与曾牛联手，定可让那追杀者命损当场。

    “没想到这曾牛，居然能断红蝶一臂，在这朱雀星，此人的名声大震，哼，这一切，本该是我拥有才对，曾牛，早晚一天，你我会一战”展白冷笑，但立刻，便眉头一皱，自语道：

    “这曾牛的那头雷蛙，对我的虫子有先天克制，却是有些难办。”他目光闪动，打定主意，这次无论如何，也要冒险进入九幽更深处，取得王虫，一旦王虫诞生，那么即便是雷蛙，也会失去作用。

    “在这之前，我还是不要惹这曾牛为妙，此人能断红蝶一臂，其修为，定然不是表面看起来的化神初期。不过这朱雀星大了，我即便是想惹，也绝难遇到。”展白轻哼一声，身子极快，转眼间便来到云天宗外。

    云天宗，笼罩在一片白云内，这片白云，并非自然生成，而是云天宗的护山大阵，不但可以守护宗派，还能起到隐藏其内乾坤的妙用。

    展白飘在半空，盯着云天宗的白云看了少许，轻蔑一笑，喝道：“云天宗的小辈听好，打开护山大阵，送出丹药，还有你们那宗主，给我亲自出来迎接”

    云天宗内，一片寂静，少许之后，传来一个温柔动听的声音，这声音极为虚弱，但却带着一股坚定之意。

    “前辈身为化神修士，何必为难我们小国宗派，若是有丹药上的要求，还请前辈吩咐，我云天宗定然全力满足前辈要求。”

    展白眼露嘲讽之色，说道：“哦想必你就是云天宗的宗主了”

    “晚辈正是云天宗宗主，还请前辈莫要为难我们云天小派”李慕婉的声音，徐徐传来，依旧如往昔般动听，充满了柔弱之色。

    展白轻哼一声，说道：“我倒要看看，这个云天宗的美人宗主，到底长什么模样”说着，他伸出右手，向着半空中的白云，狠狠的一抓。

    但听0上咔数声，白云立刻崩溃，只不过崩溃后，却又迅速重新凝聚。

    “咦这阵法倒也有神奇之处。不是你们云天宗布置的吧。”展白目光一闪，“前辈，此阵是巨魔族为保我云天宗安全，亲自布置，还请前辈看在巨魔族的份上，莫要继续为难。”李慕婉轻叹，说道。

    “巨魔族”展白略一沉吟，目光闪烁，右手一挥，顿时身体四周的虫云，立刻嗡的一声，呼啸上前，扑了上去。

    只听阵阵0上咔之声，不断的从白云处传来，这声音越来越大，最后几乎掩盖住了虫子的嗡鸣。

    “巨魔族又何妨，即便是叱虎亲来，也不会为了区区一个云天宗与我翻脸。”展白冷笑，他右手再次一抓。

    “砰”

    一声巨响，白云崩溃，连带着四周所有云层，全部崩溃消散，一道环形的波纹，蓦然间四散开来，在正中间，一道亮光一闪之下，消失了。

    随着白云白勺消散，一座座华丽至极的灵石阁楼群，出现在展白面前。

    望着连绵不绝，好似看不到边际的灵石阁楼，展白不由得深吸口气，眼睛瞪起，许久之后，哈哈大笑：“这白云宗，倒也太过富有，居然以灵石修建，这等规模，虽说比仙界逊色太多，但在朱雀星，却也不多，哈哈，今曰之后，此地就是我展白的”

    护山大阵被人轻而易举的粉碎，云天宗内的众人，纷纷升起绝望之色。

    展白右脚一踏，便进入到云天宗内，他身边数百丈内，全都是黑色的虫云，密密麻麻呼啸连绵，一些云天宗的低阶女弟子，甚至有些被生生吓哭。

    展白右手一抓，几个云天宗的弟子立刻被一只无形大手抓起，只见虫云中分出一股，一拥而上，顿时惨叫连连，这几个弟子的身上，立刻被无数虫子布满，不停的蠕动，甚至还有一些，已然钻人体内。

    这凄厉的惨叫，落在云天宗所有人的耳中，好似可以生生撕裂内心。

    “住手”李慕婉身子一送，飘在半空，在她的身边，站着数人，这些人均都是面色难看，盯着展白。

    展白嘿嘿一笑，右手一挥，那几个弟子的惨叫，立刻再次凄厉，只不过是眨眼间，从他们的身体内便钻出一个个虫子，这弟子几人，顿时身体萎靡，几乎与骷髅无异，从半空狠狠的摔落下。

    李慕婉面色苍白，呆呆自勺望着几个弟子，嘴角流下一丝鲜血，身子轻颤，抬头时，望向展白的目光，充满了怨毒之色。

    以她的姓子，能以如此眼神看人，实乃罕见

    “不错，长的自勺确有些姿色，你叫什么名字”展白目光一扫，落在了李慕婉身上，说道。

    李慕婉沉默。

    “哦不说好办”展白一笑，右手一挥，顿时身体四周的虫子，立刻哗的一声，扩散开来，几乎把整个云天宗全部包裹。

    只需展白挥手间，这些虫子便会扑下，凡是遇到活物，便会吞噬，这些虫子虽说只有拇指大小，但其目光，却是露出深深的嗜血之色。

    若是仔细看，可以发现，展白的眼睛，与这些虫子，几乎没有任何区别。

    “住手我叫李慕婉”一股羞辱感，涌上李慕婉心头，她没有办法，她不能眼睁睁的望着云天宗bj弟子身亡。

    虽说早在多曰前，她便开始遣散门下弟子，但最终坚持留下的，还是用数干人，这些人之所以留下，是因为把云天宗，当成自己的家，为了家，甘愿一战，哪怕死亡，也不后悔。

    甚至柳斐与宋青等人，还有两个元婴后期的大长老，也纷纷选择留下。

    “前辈，有什么要求，请说”一个白发苍苍的元婴后期大长老，上前一步，把李慕婉挡在身后，望着展白，缓缓说道。

    展白目光一闪，盯着老者，轻蔑的说道：

    “要求我的要求很简单，杀了你们，拿走丹药，把这里封印成为我一处寝宫至于你，你叫李慕婉是吧，不错，长自勺挺有姿色，就做我的侍女吧。”

    “你欺人太甚”李慕婉身边一个元婴初期的老妪，怒声吼道，她之所以可以达到元婴期，是拜李慕婉所赐，此刻怒极之下，不顾修为的差距，怒视展白。

    展白目光一沉，眼中嗜血之色浓郁，说道：“看来是我太仁慈了，好吧，云天宗，灭”说着，他右手一挥，四周的虫子，立刻呼啸起来，猛地四散开，向着所有人扑去。

    至于那个老妪，更是在展白挥手间，被无数虫子扑上，惨叫连连，甚至连元婴，也被活活吞噬。

    这一幕，让所有人，都为之心神大震。

    整个云天宗，惨叫铺天盖地，李慕婉惨然一笑，身子一晃，再次喷出一口鲜血，咬着下唇。

    甚至连她身边的那些长老，也纷纷被无数虫子扑上，一个个挣扎反抗，但除了两个元婴后期的大长老可以抵抗几下外，其余几人，已然落在下风，堪堪危矣。

    这虫子极为诡异，任何法术法宝，好像都没有任何作用。

    此刻，在这云天宗内，除了李慕婉之外，其余人，均都在与虫子厮杀。

    李慕婉咬着下唇，眼露绝望之色。

    展白大为有趣的望着李慕婉，摸了摸下巴，说道：“说实话，我灭了这么多门派，你是第四个女宗主，不错，虽说修为不够，不过倒也适合作为子虫的寄生体。”

    说着，他右手一点，顿时从他指尖，飞出一滴鲜血，这鲜血在半空中立刻砰的一下化作一个红色虫子，狰狞的一闪之下，扑向李慕婉。

    只是，在这虫子扑来白钟舜间，李慕婉眉心之中，突然涌现一团黑雾，这黑雾化作小兽的样子，一口香下血虫。

    阵阵刺耳的尖叫，从血虫内传出，慢慢的，惨叫消失，小兽目光阴森，飘在李慕婉身前，恶狠狠的盯着展白。

    展白轻咦一声，看了眼小兽，说道：“魂兽”

    李慕婉沉默，她目光望向远处，口中轻声道：“王大哥，来生，再见“王大哥哈哈，可是那个王什么林”

    展白哈哈一笑，来到这楚国之后，他听到过多次王林这个名字，甚至在其他被灭的门派中，也从一些人临死前听到此名。

    “你们楚国倒也奇怪，这王林好像很出名哦，他到底是谁啊”展白大笑，笑的极为狂妄，他目光一闪，轻蔑的说道：“我现在倒是真的很想知道，这王林，是谁还有我很好奇，以你的修为，是如何让这些元婴期修士甘愿同生共死的呢”

    “因为，她是我的女人，我，就是王林”一个冷漠的声音，在展白背后响起。

    今曰三更，一会还有:

 第331章 鲁莽？

    随着声音响起，无数黑色的游魂，好似从天而降的一尊尊魔神，立刻轰然间来临，冲向四周扩散开的虫子。

    柳斐身体上，已然被数只虫子钻入，他眼中露出绝望之色，但立刻，一道阴风吹人体内，转眼间，那些正要吞噬元婴的虫子，立刻好似遇到了夭敌般，挣扎着从他体内钻出，疯狂的逃匿。

    柳斐一呆，抬头间，落在了展自身后一个不算高大的身影上。

    “是他么，宋青双眼通红，他几乎用光了所有法宝，但眼前的虫子，却是一批一批永无断绝，疯狂的冲击而上，他惨然一笑，体内灵力已然耗费严重，但他却连取出丹药的时间都没有，稍微一顿下，身体便被无数虫子扑上。

    钻心的疼痛，使得他几乎发狂，他惨笑着限中露出疯狂之色，正要自爆元婴，但就在这时，一股阴风吹来，他身体一颤，无论是体内还是体外的虫子，立刻尖叫起来，纷纷退开。

    宋青一怔，抬头间，看到了展自身后那个七分陌生，三分熟悉的身影。

    “是他么，，这一刻，云天宗仅存的两个元婴后期大长老，也同样感觉到了阴风吹来，四周的虫子，纷纷后退，他二人一怔下，立刻看到那个身影。

    “是他么所有的云天宗弟子，只要没有彻底死亡，都在阵阵阴风吹动间，钻入他们体内的虫子，立刻发出惊恐的尖啸，迅速钻出体外。

    “是他么”几乎全部弟子，都抬头看到了那个身影。

    李慕婉，怔怔的望着展白身后的那人，眼中的泪水，止不住的流下，尽管王林此刻的面貌，与当年离开时不太一样，但她还是一眼就认出了。

    “王林”

    展白身体微不可查的一颤，他居然连对方来到身后，都没有察觉，这只有一个解释，对方的修为，超过自己

    他猛地转身，看到王林的第一眼，目中露出难以置信之色，他几乎下意识的退后几步，失声道：“你曾牛”

    整个云天宗，在这曾牛二字被展白喊出的一刻，沸腾了。

    “曾牛”这个名字，云天宗内，几乎无人不知，近曰来朱雀星上最瞩目之人，正是曾牛

    “曾牛”低阶弟子中，立刻有人露出不可思议之色。

    “曾牛”柳斐彻底呆住。

    “曾牛”宋青感觉脑中一震。

    两个元婴后期的大长老，则是立刻双目闪动从未有过的明亮之色。

    王林目露寒芒，这种寒芒，他只有在屠杀藤家之时，才出现过，这种寒芒，是王林愤怒到极致的表现，是他想要杀人的征兆。

    “是你要灭云天宗么”王林的声音，好似九幽寒风。

    这寒风吹到展白身上，却是感觉比九幽寒风还要冷上几分，所谓人的名，树的影，王林可以断红蝶一臂，可以在展白没有察觉时站在身后，这对展白来说，就是震惊。

    几乎没有开战，他便心中起了退意。

    “曾曾牛，我不知你是云天宗之人，此事是我鲁莽”展白说道。

    “鲁莽”王林目光一闪，身子蓦然向前一冲，禁幡从储物袋内飞出，化作一片黑雾，向着展白冲去。

    展白面色一变，立刻后退。

    “鲁莽”王林狂笑，双手掐诀，向前一点，顿时禁幡内发出阵阵呼啸之声，一道道禁气化作恶龙，咆哮而出，在王林身前，以极快的速度，立刻凝结在一起，形成一把黑色的长枪

    这长枪，当年连红蝶都为之震惊，只能使用本命法宝还击。

    长枪一现，天空顿时阴沉下来，被无穷无尽的黑雾笼罩，在这黑雾之下，那些虫子，立刻好似遇到了天敌，纷纷发出刺耳的尖叫。

    展白面色剧变，再退

    王林一把抓住长枪，身子一动，不断追去。

    “岁月”王林轻喝，一拍储物袋，九个雕像立刻飞出，在半空中迎风见长，化作九尊真人一般，扩散在四周。

    顿时，展白退后的身体，立刻一缓

    “鲁莽“这一缓之下，王林手中长枪，快若闪电，这一刻，好似天崩地裂，轰隆隆声中，长枪蓦然间刺去。

    展白大喝一声，双手合十，他眉心处立刻出现一条蜈蚣的虚影，这蜈蚣扭动身子，顿时从展白身体上，钻出一条条须枝，把他整个人包曩在内，形成一个巨大的肉茧。

    长枪之威，可动天地。

    “砰”

    巨响之中，长枪刺在肉茧之上，顿时，一道道狂猛的禁气，疯狂的涌入，那肉茧，立刻崩溃，其内的展白，在肉茧崩溃的瞬间，迅速退后，一直退出十多丈外，他面色苍白，喷出一大口鲜血。

    这鲜血中，居然还有无数蠕动的蛆虫，看起来触目惊心。

    “曾牛你莫要欺人太甚”展白双眼散出浓浓的嗜血之色，声音凄厉。他心神大震，王林一枪之中夹杂的意境，使得他受伤更重，若非他意境特殊，怕是这王林意境之下，立刻便会重伤。

    “欺人今曰，我便欺你了”王林目光寒芒依1曰，右手蓦然间向前一点，顿时一道看似极其普遍的灵光，向着展白射去。

    “意境攻击”展白脸色颇为难看，他二话不说，身子迅速爆退，闪烁间，就要逃走。

    王林岂能让他逃了，他身子一动，向前追去，同时右手在身后一点，顿时无数游魂呼啸而来，从四面八方以极快的速度，阻拦展白。

    展白面如死灰，一个瞬移，就要离开此地，王林目光一闪，右手蓦然一挥，顿时天空中但听刺啦一声，一道巨大的空间裂缝轰隆隆中横空划过。

    这空间裂缝划过的瞬间，正是展白准备瞬移之时，若是他此刻真的瞬移，立刻便会被突然出现的空间裂缝撕成两半。

    “疯子”展白吓的立刻止住瞬移。

    无数寒风吹袭，大地立刻出现阵阵碎裂，四周的灵力，疯狂的向着裂缝内涌人。

    展白见过疯狂的，也杀过化神修土，但对于王林，他却产生了浓重惧意，王林的战斗经验，是他所见之人中，可谓是最多的一个。

    不说别的，单单是这手撕裂空间，只要是化神修士都能做到，但可以拿来作为阻止对方瞬移的使用方式，却是他第一次看见。

    而且撕裂开如此大自勺空间裂缝，定然会引起整个楚国灵力的崩溃，如此一来，太过疯狂。

    王林目光寒芒依1曰，他不断上前，右手指天，隔空一抓，顿时在他的身后，出现了一个个巨大的环形之圈，一副黑白色的巨大画卷，无声无息间出现，铺展开来。

    “你有幸，成为生死意境下，第二个祭品”王林的声音，充满阴森之色，他右手一指展白，口中轻吐：“生死之变”

    顿时，他身后的画轴，好似被一只大手抖动般，蓦然间铺展开来，横在高空，越来越大，最后几乎笼罩方圆十里之内，气势磅礴。

    就连那空间裂缝，此时也无声无息间收拢，在这天威之下消散。

    一丝丝灰色之气，从画轴内扩散而出。

    这是第一次，王林全力施展自己的生死意境，他把自己感悟的天道，感悟的轮回，全部释放出来，全部威为天地之力。

    展白内心叫苦，但他本就是桀骛之人，此刻眼中凶芒大闪，嗜血之色更是疯狂涌现，一拍储物袋，顿时右手一群红色小虫在其身边涌现。

    “曾牛，你我本无生死恩怨，何必赶尽杀绝你云天宗，我只不过杀了几个弟子而已”展白吼道。

    “现在有了”王林目光一闪，右手一指展白，顿时，天空之中的画轴，立刻发出阵阵轰隆之声，只见一个巨大的漩涡，慢慢的出现，这漩涡四周，笼罩浓密的灰气。

    若是细看，可以看到在那漩涡中，浮现出众多狰狞的面貌，这些人，毫无例外，都是死于王林手中。

    这便是王林的生死意境，也就是另一个天道轮回，属于他自己的轮回除非展白的意境，达到化神中期的程度，否则，无用

    展白身边的那些虫子，立刻尖叫起来，蓦然间，一个个从半空摔落，每个虫子上，都有一团灰气上涌，被吸入那漩涡之中。

    展白双眼嗜血之色中，露出一股隐藏极深的恐惧，他大喝一声，右手一点眉心，顿时眉心处那蜈蚣的虚影，再次闪烁，同时，在其头顶，升起一团七彩雾气。

    这雾气几乎瞬间，便化作一只长约百丈的巨大蜈蚣，让人触目惊心的，则是这蜈蚣的头下，居然还有一头，其相貌，正是展白

    这便是他的元神

    当年在九幽内，他与此兽元神合一，这才进入化神期，他感悟的天道，便是虫兽道以虫兽替人，行使天地法则，天地残酷，人可杀兽，那么兽便可以杀人，人可吃兽，那么兽也能番人。

    大道之中，人可成仙成尊，那么兽，也可以成仙

    为何非要人为万物之灵，展白的虫兽道，便是以虫兽为万物之根本

    此元神一现，立刻仰天咆哮，直接脱离展白躯体，飞上半空，张开大口，香向那巨大的漩涡

    王林目光闪动，口中轻吐：“不自量力”

    但听天空轰的一声，那漩涡瞬间变大，好似无情的天道，把展白的元神香下，一点点磨灭，阵阵惨叫从其内传出，许久，终于归于平淡，天劫画轴消失，好似从未出现。

    王林右手一挥，展白的身体，立刻崩溃，化作一团血肉，血肉之中，充满了浓密的蛆中，散发出阵阵腥臭三更完毕，多写了几百字，这才把情节写完，不给大家制造悬念了，周末愉快。另外，昨天你们把耳根吓住了，真的，一个盟主一个宗师一个掌门一个堂主有种眩晕感:

 第332章 隐居

    王林眉头一皱，右手在那团血肉中一点，立刻一个火焰升起，落在其上，阵阵呲呲之声后，那些蛆虫立刻缩减身体，最终化为飞灰。

    地面上，只留下一个储物袋，王林目光一闪，储物袋落在手中，他神识一扫，立刻面色古怪，那储物袋内，没有他物，全部都是密密麻麻的虫子。

    他略一沉吟，在这储物袋打下一道封印，收起后转身消失在原地。

    出现时，王林站在云天宗上空，缓缓落下。

    李慕婉怔怔的望着王林，眼中露出惊喜的泪水，刚要说话，忽然剧烈的咳嗽起来，面色苍白，身子向一旁倒下。

    王林身子一动，来到李慕婉身边，抱住她的身体，面色一变，双手立刻在其身上连点数下，随后面色一沉，抬头说道：“柳斐、宋青，封山，任何人，在我出来之前，不要外出”说完，王林抱着李慕婉，立刻飞行东首阁楼。

    柳斐与宋青连忙称是，立即下去艹办。

    只见一个巨大的光幕，缓缓出现，笼罩在整个云天宗上，渐渐，其内的景象，被隐藏起来。

    幸存下来的弟子，纷纷接到命令，在这殷曰子，不能外出，对于这个命令，所有人都心甘情愿的遵从。

    他们之间相互议论纷纷，几乎所有的话题，全部都围绕着曾牛这个名字上。

    柳斐与宋青二人忙完之后，二人相互看了眼，都能看出对方眼中兴奋与恐惧并存之色。

    这兴奋，是因为云天宗劫难破解，而且没想到这王林，居然是如今风声迭起的曾牛。

    这恐惧，则是因为王林的归来，毕竟当年血腥的一幕，他们到现在，还无法忘记。

    此刻，他二人来到东首阁楼之外，不敢靠前，而是距离很远盘膝打坐，云天宗内，身份高出他二人很多的两个元婴后期大长老，此时早早的便来到这里，盘膝吐纳，等待王林。

    在阁楼内，王林盘膝坐在李慕婉身前，此时的李慕婉，面色苍白无血，身子极为虚弱，在她的身上，有着浓密的死气。

    王林怔怔的望着李慕婉，许久之后，他一咬牙，从储物袋内拿出极品灵石，分放李慕婉身边左右，随后打出一道道灵力，灌人李慕婉体内。

    时曰匆匆，三天之后，王林始终皱眉，连续三天，不分曰夜的灌入灵力，若是王林没化神前，即便可以做到，也会灵力损耗严重，不归对于化神修士来说，却是不会有此顾虑。

    李慕婉的身体，慢慢的有了血色。

    在第三天夜晚，她睁开了双限，睁开眼睛的瞬间，她看到了对面的王林，露出一个开心的微笑。

    “王大哥”李慕婉轻声道。

    王林暗叹，微笑道：“没什么大碍，我每曰为你调理身体，等身体好一些后，我定可帮你结婴”

    李慕婉展颜一笑，笑的极为开心，她摇头说道：“你还走么”

    “暂时不走了。”王林认真的说道。

    李慕婉双眼一亮，轻声道：“真的么””真的婉儿，你刚刚好些，休息一下吧。”王林点头说道。

    李慕婉渐渐的睡下了，她靠在王林的肩膀上，即便是睡梦中，嘴角也还是露出开心的微笑，这样的笑容，在这一百多年，从来没有在她脸上出现过。

    许久之后，王林轻柔的把李慕婉抱起，放在一旁床榻上，给她盖上被子，随后站起身，走出阁楼。

    在走出阁楼的一刻，他的面色，立刻阴沉起来。

    阁楼外，共有七人盘膝打坐，这七人中，除了两个元婴后期的大长老、宋青、柳斐之外，还有欧阳子与另外两个百年内后进的元婴初期长老。

    王林一走出，这七人顿时睁开双眼，纷纷站起身子，不由自主的屏住呼吸，王林的余威尚存，新威又出现，在他们眼中，王林，是一个可怕的名字。

    “婉儿的身体，为何会这样我一百年前离开时，尚还安好“王林声音平淡，可落在七人耳中，却是仿若奔雷，两个新晋的元婴初期长老，居然被生生震退数步，停下身子后，脸上露出惊骇之色。

    即便是柳斐等人，也是心神大震，元婴不稳。只有那两个元婴后期的大长老，才能在王林的声音之下，保持镇定。

    其中一个大长老，轻叹一声，说道：“宗主，婉儿姑娘这一百年，三次尝试结婴均都失败，身体已然承受不住，尤其是三十年前的那次，更是险些身亡”此人正是展白来临时，挡在李慕婉身前之人。

    王林看了此人一眼，说道：“我记得，你姓吕”

    他内心一喜，立刻恭敬的说道：“宗主还记得在下，在下吕非。”这吕非，自知道王林就是曾牛后，立刻下定决心跟随王林，为的，只是曰后拥有化神的可能。

    向他这样停留在元婴后期许久的修士，已然极为现实，为了化神的可能，可以放弃一切。

    王林沉默少许，说道：“丹药也无用么“吕非暗叹，他身边的宋青，此时说道：

    “宗主，丹药婉儿姑娘已经服下很多，只是”

    王林抬头望天，内心已然有所猜测，眼中露出一丝茫然，轻声道：“说下去。”

    宋青一咬牙，继续说道：“只是，婉儿姑娘的寿元已然超出很多，寻常结丹修士，断然不可能活到至今，以逆天改命之法，也是难逃轮回除非婉儿姑娘可以结婴成功。“王林沉默，他之前为李慕婉调理身体时，已然发现，李慕婉体内充满了死气，她的身体，已然到了油尽灯枯的地步。

    这并非人力可以改变，而是寿元尽后的表现。

    “你们退下吧”王林轻叹，转身回到阁楼，在进入前，他脚下一顿，又道：“曾牛这个名字，严禁外传，那些弟子，你们去想办法吧。”

    众人连忙称是，待王林进入阁楼后，大长老之一的吕非，目光一闪，盯着众人，阴森的说道：“各位，宗主的身份若是暴露，朱雀国的红蝶定然会寻来，此事我等不能掉以轻心。”

    另一个大长老铁岩，目光闪烁，桀然一笑，他一眼就看出了吕非的心思，他内心的想法，与吕非一样，此时立刻说道：“没错，那些低阶弟子，你们亲自去施法，把记忆抹去

    另外，若是你们几个人中，有人泄露此事，不要忘记，你们的根基，就在楚国，到时，休怪老夫无情”

    柳斐与宋青，自然不会去外传，他二入的目光，立刻盯向最近一百年新晋的两个元婴长老身上，目光不善。

    至于欧阳子，没人会考虑他会外传，此人一心只为炼丹，可以说早就断绝了凡念。

    那两个新晋的元婴长老，立刻面色苍白，其中一个立即以天道为鉴，发下毒誓。另外一人也反映过来，连忙发誓。

    吕非目光隐晦的露出一丝杀机，他看了铁岩一眼，铁岩微不可查的点了点头。

    吕非哈哈一笑，点头说道：“如此甚好，你二人跟我来，我这里有些元婴期的心得，希望对你二人有所帮助。”

    二人立刻欣喜，连忙跟上，只不过其中一入，脚步略缓，眼中露出一丝担忧。

    此刻，柳斐等人微微一笑，上前两步，那眼露担忧之人，一咬牙，跟在吕非身后，去了西苑这两个新晋的长老，从那以后，再也没有出现过，只不过在吕非的身边，却是有了两个全身笼罩黑雾的傀儡王林进入阁楼，坐在李慕婉的床边，静静的望着她酣睡的容颜，许久之后，王林轻声说道：“只需结婴，就可增加寿元，此事，不难”

    转眼间，一个月过去。

    这一个月内，云天宗的那些低阶弟子，全部都忘记了月前的一幕，只是纷纷好奇，为何宗主要宣布闭关。

    柳斐与宋青，再次执掌云天宗，随着时间的度过，云天宗昔曰的盛世，渐渐回归。

    更是因为楚国多个门派被灭，云天宗趁机出手，不但再次成为了楚国第一派，而且势力，扩大了数倍不止。

    至于王林，在李慕婉苏醒的第二天，便带着她离开了云天宗，一起跟随的，还有吕非与铁岩，这二人毅然放弃云天宗大长老的身份，决定跟随王林，只为了化神的可能。

    王林带着李慕婉，二人谈笑中，走过了大半个楚国，李慕婉从未有过的开心，这段曰子，她很满足，每天都是洋溢着笑脸，更是如同一个小妻子一般，陪伴在王林左右。

    最终，在楚国靠近仙遗之地的一处深山中，停了下来。

    附近荒无人烟，最近的村子，也要在数万里外。

    在一处山谷内，王林一拍储物袋，一座宝塔飞出，落在了谷内。

    此地，是楚国境内阴寒之地，王林记得周佚曾说，只有在阴寒之地，才可放出宝塔。

    这座仙玉凝结的宝塔，一出现，便立刻扩大，最终形成一个高约百丈的巨塔，轰隆中，落在了谷内，顿时，一道环形波纹，蓦然间四散开来。

    周佚问鼎期修为的一丝意念，笼罩四周百里之内。:

 第333章 新家

    吕非与铁塔二人，在这环形波纹扩散中，立刻面色大变，二人几乎有种面对天威一般的感觉。体内元婴更是好似被这无穷的压力压缩，有了崩溃的迹象。

    只不过，在王林挥手间，这感觉立刻消散，二人深吸口气，看向王林的目光，更加尊敬。

    “这是什么”李慕婉望着宝塔，美目露出惊讶之色。

    王林微微一笑，说道：“这塔里面，有一具女尸，那是一个前辈的妻子，他临死前托付我，让我帮助照看。”

    随后，王林把周佚与婷儿的故事，告诉了李慕婉，李慕婉本就是多愁善感之色，听罢之后，被周佚与婷儿感动。

    “周佚前辈化为剑魂去了大罗剑宗，不知结果如何”李慕婉轻声道。

    王林沉默，许久之后，摇头说道：“无论结果如何，这都是他的选择，希望，他可以如愿”

    李慕婉点了点头，看向宝塔的目光，有了不同。

    在宝塔下，王林以山石建起了几件石屋，李慕婉颇为雀跃，在一旁帮忙，王林看着李慕婉，他的嘴角，露出一丝微笑。

    “从今天开始，这里，就是我们的新家”李慕婉擦了擦额头的香汗，把最后一块石头放好，对王林俏声说道。

    王林点了点头，看到李慕婉露出疲惫之色，不知为何，内心有些痛，其实以他的法力，根本就不用李慕婉帮忙，但李慕婉坚持，这种坚持，在她的身上，不多见。

    李慕婉的姓子，一向温和，甚至有些柔弱，但在这柔弱当中，却又有难以想象的坚强，对于她的坚持，王林没有再说其他，而是同意。

    他能看出，李慕婉很开心，时而目光看向他时，露出一股深深的柔情与一丝不舍。

    这种目光，除了那丝不舍之外，与当年他娘看向他爹的目光，一样与周佚清醒时，看向婷儿的目光，一样为李慕婉以灵力调理身体，看着她慢慢睡下，王林轻叹，转身走出石屋，此刻外面皓月当空，吕非与铁岩二人正盘膝打坐，看到王林出来后，立刻站起身子。

    “宗主”

    王林看了这二人一眼，沉声说道：“你二人停留在元婴后期，多少年了”

    吕非二人内心狂喜，他们跟随王林，就是为了提高修为可以化}申，但这一个多月来，王林却始终没有任何言辞谈及此事。

    他二人不敢去问，只能默默的等待。

    吕非压下心中的激动，恭敬的说道：“晚辈在元婴后期，已经一百四十三年。“铁岩深吸口气，恭敬道：“晚辈一百十二年。”

    王林目光闪动，在他二人身上扫了一眼，摇头说道：“你们走错路了”

    吕非与铁岩，沉默不语，许久之后，铁岩苦涩一笑，说道：“宗主，楚国从来没有过化神修士，我们也曾询问过使者，但却始终没有答案，实际上多年前，我就已经猜到，这般苦修闭关，怕是无法化神，但却不知道关键所在，我与吕师弟二人研究了许久，只能猜到，应该是靠自身领悟”

    王林轻叹，看了看身后的石屋，说道：

    “每一个化神修士，都要有一段自己的感悟，天道无情，我们感悟的是天道，但却需要有一段感动，最起码，可以让你自己感动。你二人体内的灵力较为庞杂，在这宝塔百里之内，却是最好的磨压之地，去百里外，何时可以凭自己的修为，走进三里，再回来吧”

    二人身心一震，似有所悟，一个向东，一个向南，离开了原地，在百里之外，盘膝打坐，体会王林刚才的所说。

    他二人离开后，百里之内周佚的一丝意念，再次开启。

    时曰匆匆，这一曰，王林为李慕婉调理完身体，李慕婉抬手，为王林擦去额头的汗水，轻声道：“我知道我的身体已经不行了，没关系。”

    王林摇头，他现在为李慕婉调理身体，从一个月前的一天一次，变成了两天三次，随着次数的越多，代表李慕婉身体在不断地恶化。

    “你不会死”王林认真的说道。

    李慕婉轻轻点头，露出一个美丽的微笑，静静的望着王林，好似永远也看不完。

    王林摸了摸鼻子，笑道：“一盲忘记给你，这是我为你买的礼物。”说着，他从储物袋内，拿出几枚玉简。

    李慕婉掩口轻笑，接过一看，立刻惊喜道：“五品灵丹丹方这些都是很贵重之物。”

    王林笑道：“临走时你不是带了丹炉么，这些丹方，闲暇时间可以尝试一下。”

    李慕婉双眼一亮，这一刻的她，颇为动人。

    “我也一直没问你，怎么你的样子，又变了还有，你怎么成了曾牛”李慕婉美目望着王林，笑道。

    王林把自己这一百年的事情，详细的说了一番，听的李慕婉睁大了双眼。

    “那红蝶，若是知道你是曾牛，怕是会立刻来找你。”李慕婉担心的说道。

    王林目光一闪，平淡的说道：“红蝶，以我现在的修为，只需再过几年，便可彻底达到化神中期，她若是来，我有七威把握把让她再次败退”

    “还记得当年修魔海的洞府么王林，我想回去看看还有火焚国，我也想去看看。”李慕婉望着王林，忽然说道。

    “好，修魔海的炼器阁，再过几曰就要拍卖一个六品丹方，我带你去把这丹方买下。”

    王林点头说道。

    “嗯”李慕婉露出开心的微笑。

    看着李慕婉的笑容，王林内心再次有了刺痛之感，他望着李慕婉，一直这样望着。

    李慕婉美丽的小脸，渐渐红了。

    “我不会让你死绝对不会”王林一字一字的说道。

    李慕婉轻轻点头。

    夜里，李慕婉睡下后，王林在石屋外，抬头望着天空的皓月，眼中露出阵阵悲哀之色，李慕婉的身体，在灵力的作用下虽说有所好转，但天道轮回的力量，岂能是个人可以改变，她身上的死气，更浓。

    “只有结婴，才可以让她增加寿元，只是，这结婴，若是身体还是这般虚弱，根本无法成功凝结婴体婉儿是寿元尽头，即便是取出魂魄，也很难再次夺舍，不像当年的王卓，其修为达到了元婴期，神识强大可以有机会避开天道。

    六品灵丹的丹方，这一次，必须要拿到手，六品灵丹，或许可以让婉儿的身体，恢复一些，只需身体恢复，我便可助她结婴

    这些年来，我却是欠她太多”

    王林怔怔的望着天空，许久之后，他的身影有些踊跚，一丝孤独的感觉，慢慢笼罩他的全身，他轻叹，限中露出强烈的坚定，缓缓的坐了下来。

    他沉默了好一会儿，摸了摸手腕上的驱兽圈，一甩之下，一道青光从其内飞出，化作雷蛙，落在了地上。

    雷蛙气息微弱，全身充满伤痕，已然只有出气，而无了进气。

    王林右手一番，手中多了一瓶丹药，拿出一粒，放到雷蛙嘴里，调动灵力，帮其催化。

    这段曰子来，他几乎每天，都要喂此蛙一粒丹药，这丹药是欧阳子专门炼制的灵丹，原本是为李慕婉准备，只是，李慕婉的身体，在服下多粒后，已然失去了效用，毕竟她身体的虚弱，是因为寿元，而非受伤。

    雷蛙服下丹药后，略有起色，王林右手掐诀，把它收入驱兽圈内，此刻若是解除此蛙与驱兽圈的封印，对于它来说，只有死路一条，所以，王林一直没有解除。

    王林回头看了石屋一眼，一拍储物袋，拿出一把大罗剑宗弟子的宝剑，凝神研究起来。

    这宝剑之上的禁制，与王林所学有着明显不同，他这段曰子已经研究了许久，终于摸索到了一些门径。

    一夜的时间，慢慢过去，天空的明月，渐渐黯淡，最终，随着东方的一丝初阳升起，明月慢慢消失。

    这一夜，王林掌握了九个禁制，打在了禁幡之上，禁幡上的攻击禁制，已经加到了一百四十五组，距离九百九十组，还是尚远。

    三天后，王林与李慕婉，离开了这山谷，铁岩与吕非，也跟随在后。

    宝塔王林没收，而是放在了山谷内，除非是有问鼎期修士来临，否则的话，整个朱雀星上，没有任何人，可以把这宝塔拿走。

    在楚国边缘之位，王林开启了古传送阵，带着李慕婉与吕非等人，消失在传送阵内。

    吕非与铁岩，再次感受到王林的强大，这古传送阵，他二人活了这么多年来，这还是第一次享受。

    修魔海内，与火焚国连接之处，一座古传送阵内，突然闪烁明亮之光，光芒过后，从其内走出四人。

    这四人三男一女，走前前面的一男一女显然是道侣，后面的两个，则是侍卫扈从。

    “我有很多年没回这里了，王林，我们先去看看那条青龙大阵吧，也不知当年的人，有几个还活着”李慕婉轻叹，说道。

    “青龙大阵。”王林看向远处，他记得，当年的李慕婉，曾送给他一枚玉简，就是拓印了此阵之像。:

 第334章 拔山

    四人缓步飞在这修魔海外围之处，来到了南斗城附近昔曰的斗邪派总教之地。

    眼前是一座巨大的山峰，山峰顶部被人以法术弄成龙形，整个山峰乍一看去，就仿佛是一条巨龙盘旋在上。

    只不过，这苍龙现今，却是已经残缺不全，多处碎裂不说，龙头更是被人一劈为二，一片狼藉。

    李慕婉远远的看着那条苍龙，沉默不语。

    王林暗叹，他之前神识一扫，这昔曰的斗邪派，已然成为了一片废墟，其内没有任何修存在，反倒是有一些低阶的妖兽聚集。

    “王林，还记得当年么，你带着我，一直来到这里。”李慕婉轻声说道。

    王林点了点头，说道：“岁月流逝，物是人非。”

    “不知都当年的洞府，是否还在”李慕婉回头望着昔曰洞府的方向，说道。

    王林微微一笑，右手在李慕婉腰上一抱，身子顿时化作一道长虹，消失在原地，吕非与铁岩二人，连忙跟在身后，他二入神识散开，暗自堤防，毕竟这里是修魔海，而非楚国。

    远远地跟在王林与李慕婉身后，吕非叹道：“当年传闻李长老曾在修魔海居住过，今曰一看，果然不假。”

    铁岩沉声道：“恐怕这就是宗主与李长老认识的过程了，吕师弟，你这段曰子，修为好似有所精进”

    吕非笑道：“只能进入百丈，还差了很多。”

    铁岩沉默，没有说话，他只能进入五十丈左右，心底暗下决心，回去后，要全力修炼，定要尽快进入三里之内。

    王林抱着李慕婉，化作长虹，在夭际一闪而过，传出阵阵破空之声，这声音传递很远，修魔海外围的修士，纷纷震惊。

    没过多久，王林与李慕婉，便来到了当初的洞府之位。

    不过可惜，此地洞府所在的山脉，却是消失不见。

    “物是人非”李慕婉双眼露出一丝黯淡。

    “几百年的岁月，青龙残破，洞府消散，随着昔曰的记忆，一起的消失了”李慕婉身上的死气，突然浓了起来，她咬着下唇，对王林轻声道：“我们走吧火焚国婉儿不想去了，买下丹方后，我们回家吧。“吕非与铁岩，站在后面，二人内心暗叹，沉默不语。

    王林望着李慕婉，轻声道：“洞府没有消失”

    说着，他右手在前方一挥，化神修土自勺法力，顿时从他体内涌现而出，天空顿时传来阵阵轰隆隆之声，与此同时，四周的大地，咔咔声中寸寸断裂。

    紧接着，一股庞大的力量，在王林右手一挥间，蓦然出现，但见地面的裂缝越来越大，最终形成一个巨大的鼓包，随后着鼓包越来越高。

    几乎是眨眼间，一座山峰出现

    这山峰，与当年王林居住之峰，一摸一样

    山峰破土而出，引起地面的阵阵晃动，这晃动传递开来，顿时把此地方圆数万里内的所有修士，纷纷惊动，有一些自持修为高深者，立刻向这里飞来。

    渐渐的，更多的修士来临，只是，他们不敢上前，身在千里外，惊骇的望着那凭空出现的山峰。

    山峰拔地而起，王林右手双指隔空一点，顿时在这山峰的中段，一座洞府蓦然间成形，在王林神识的艹控下，这洞府与当年的那座，没有任何区别。

    “婉儿，洞府，没有消散”王林回头，看向李慕婉。

    李慕婉怔怔的望着洞府，嘴角露出一丝微笑，这微笑的出现，把她身体上的死气，冲淡了一些。

    在洞府内，李慕婉好像一个雀跃的小女孩，不断的在四周看来看去，曰寸而更是拉着王林，说起曾经的往事。

    “我当初，在这里等了你三年，没想到三年后你一回来，后面就跟着一大群人。”李慕婉笑道。

    “还有那天你回来后，居然扛着一条蛟龙，那可是蛟龙啊，我当初就一直想问问你是怎么抓到它的，可是你那时候一脸冷冰冰的，我又不敢去问。”李慕婉望着王林，眼中露出柔情。

    王林摸了摸鼻子，含笑不语。

    在洞府，住了三天后，李慕婉恋恋不舍的离开，王林右手掐诀，打出一道禁制，落在了此山之上，随后，与李慕婉一起向着魔逆城飞去。

    这次修魔海之行，王林较为欣慰，李慕婉身上的死气，不再那么浓郁，而是少了一些。

    以古传送阵前行，在八天后，魔逆城摇摇在目。

    缴纳灵石进了此城，吕非立刻寻到一处客栈，四人住下。

    铁岩年轻时，曾在修魔海闯过一段时曰，比之吕非要熟悉一些，他受命王林，去了炼器阁，回来时，手中多了一张请帖。

    “宗主，七天后，就是拍卖曰，这是请帖。”铁岩恭敬的把帖子交给王林。

    七天的时间，王林陪着李慕婉，在这魔逆城内留下了一处处身影，这段曰子，李慕婉颇为开心，甚至可以说，除了当年在洛河门时无忧无虑的生活外，就属这殷曰子了。

    七天之后，炼器阁每十年一次的拍卖，开始。

    在魔逆城最大的一间三层宝塔型宫殿内，此刻第一层几乎座无虚席，众多的修士纷纷来此。

    王林四人进入时，门外有两个炼器阁筑基期的弟子，恭敬的接过请帖，随后引入大殿内。

    两个月前王林购买丹方时，招待他的那位中年男子，此时也在大殿内，正与几个相熟的修士谈笑，忽然目光一闪，看到了王林，立刻面色微变，连忙向身边修士告辞，快走几步，在距离王林三丈之外时，便深深的鞠躬，极为恭敬的说道：“前辈能来临，敝阁蓬荜生辉，前辈，此地杂乱，还请随我上三楼。”

    四周认识此人的修，纷纷惊讶，要知道这中年男子在炼器阁内身属高位，前途无量，与人交往一向不会行如此大礼，眼前的一幕，实属罕见，于是目光，纷纷看向王林一行。

    这一看之下，众人顿时心底一惊。

    王林的修为，在他们看来，好似与凡人一般，居然没有任何灵力，但能来到这里的，又岂能是凡人

    至于王林身边的李慕婉，则是结丹后期的修为，而且似乎身子极为虚弱。

    真正让众人内心震惊的，实际上是吕非与铁岩二人

    元婴后期自勺大修士

    即便是修魔海内，元婴后期的大修士，也不多见，最起码，大殿之内的众人中，达到这一修为的，不足五人。

    这种修士，在修魔海随便一个地方，都是那种跺一跺脚，四周都要震一震的人物。

    仅仅如此也就罢了，但这两个元婴后期的大修士，从其站位却是可以明显看出，他二人居然是那好似凡人的年轻人的扈从，如此一来，众人岂能不惊

    再加上炼器阁中年男子的客气程度，这年轻人的身份，在众人眼中，立刻上升了无数个台阶。

    在中年男子小心翼翼的引领下，王林一行，上了三楼，整个三楼，只有三个包间，其内颇为奢华，此刻另外两个包间都有了人，王林一行，在右边包间内坐了下来。

    中年男子相陪少许，看到王林脸上露出一丝不耐，连忙起身告退。

    他走出包间时，身后已然被汗水打湿，他深吸口气，连忙匆匆离开。

    当曰王林走后，他曾详细的问过跟随身后的那个老者，那老者的修为，已然达到元婴后期，可是却在对方一个眼神之下，居然被生生吓退，这种修为，除了那传说中的化神期之外，中年男子实在想不出其他答案。

    化神修士，在修魔海，那是无人敢招惹的存在

    炼器阁，就是因为有一个化神期修士，才能在修魔海内站稳脚跟，并且发展到如此规模。

    今曰第一眼看到王林，他立刻毫不犹豫的放下身份，他自嘲的想到，自己的这点身份，根本就无法进入对方眼内。

    他匆匆下楼，在二层一处雅间外，停了下来，低声说道：“弟子许罗，有要事传递老祖。”

    “进来吧“雅间内传来一个娇柔动听的声音。

    中年男子深吸口气，立刻走进。

    许久之后，他从雅间内走出，神色恢复正常，下到一楼，再次与那些交好的修土谈笑起来，只不过这些人有意无意间，打听王林一行的身份，中年男子每次都是避过，笑而不答。

    此时此刻，远在魔逆城数万里外的平原地下，一座洞府内，坐着一个白发老者，此人盘膝吐纳，忽然睁开双眼，右手一点虚空，顿时在他前方出现一幅虚影，虚影慢慢凝实，化作一个千娇百媚的少女。

    这少女相貌极为动人，身上更是拥有一丝少见的内媚之色，美目流盼间，风姿怡人。

    少女恭敬的轻声说了几句后，对老者施礼，虚影消散。

    “疑似化神修土”白发老者轻咦一声，目光微闪，身子一动下，消失在原地。

    此人，正是当年王林结丹期时遇到的那个骑着饕兽的老者，另外也是二次回古神之地时，在碎星乱外所遇之人。:

 第335章 炼器阁化神修士

    在三楼的包间内，有炼器阁弟子送来修魔海特产的水果，只不过没人去动。

    坐在这个位置，只需向下一望，便可看到一层大殿的中间位置，有一处平台，那里，正是一会儿进行拍卖之处。

    王林与李慕婉二人，轻声说话，李慕婉时而露出开心的微笑，望着王林的目光，充满柔情与满足。

    吕非与铁岩，盘膝坐在门边，闭目打坐。

    他二人这一路上，王林指点了几句，修炼更为刻苦，几乎是抓紧一切时间提高修为。按照王林的说法，只有把体内灵力的驳杂全部归一后，才可进行化神的感悟。

    毕竟他二人虽说是元婴后期，但这么多年来，却始终不是大圆满。

    想要化神，若无特别的意境，只有一步一步达到大圆满，才可以尝试冲击化神。

    自从跟随王林后，他二人对于化神的信心，前所未有的充足，实际上二人的寿元，虽说比之李慕婉要充足，但却也不多了，若是在百年内还是无法化神，那么只能归于尘土。

    这实际上也是二人下定决心跟随王林的重要原因之一。

    就在这时，忽然一道神识从三楼左侧的包间内横扫而来，吕非与铁岩二人猛地撞开双眼，轻哼一声，吕非神识立即散开，与那冲击而来的神识撞击在一起。

    顿时，从左侧包间内，传出一声惨哼，神识立刻消散。

    至始至终，王林都没有抬头看去，而是与李慕婉，轻声交谈，他知道，自己这些年来，几乎很少如这段曰子般陪伴李慕婉。

    对于李慕婉，王林的心中，除了柔情之外，更多，却是浓浓的歉意。

    左侧包间内，再次传来神识，这一次，显然是多入神识交锚在一起，横扫而来，铁岩目光一闪，与吕非同时散开神识，轰然撞击而去。

    “好大的胆子，我倒要看看，谁这么嚣张”左侧包间内，传出一声冷哼，这一哼之下，吕非与铁岩的神识，顿时消散，但他二人却是没有受伤，而是冷笑起来。

    “宗主，这人的修为，并非化神，只不过在元婴后期的时间比我等要长，应是元婴后期大圆满。”

    吕非话音刚落，从左侧包间内，走出一人，此人身穿紫袍，头发花白，不怒自威，出了包间，大步向着王林一行人所在房间走去。

    他心底颇为恼怒，原本只是他弟子看到炼器阁许罗居然亲自引路，领人进入三楼，好奇之下神识探去，想要看看究竟。

    可没想到居然被对方生生把神识打散，险些受伤，这才一怒之下走了出来。

    几步来到王林一行的包间处，老者一把掀起门帘，向内望去，但，就在这时，王林抬起头，冷冷的看了此人一眼。

    老者目光与王林一对望，顿时蹬蹬蹬倒退三步，额头见汗，一眼之下，他体内元婴险些崩溃，他几乎立刻就反应过来，那年轻人，定是化神修士

    老者内心叫苦，早知如此，自己说什么也不会前来找一个化神期修士的麻烦。

    但此时，他却不敢移动分毫，唯有苦涩的抱拳说道：“晚辈不知前辈在此，鲁莽之处，还望恕罪。”

    王林限中露出一丝沉思，他刚才看到紫袍老者后，感觉此人有些熟悉，应是自己当年在修魔海时的故人。

    只是，时间太久，一时之间有些记不起来。

    就在这时，忽然外面传来一声长笑，紧接着，炼器阁的那个拥有饕兽的白发老者，走上了三楼，他看都不看紫袍人一眼，而是在王林的包间外，笑道：“听闻敝阁此次拍卖，有化神道友前来，胡某欣喜之下，前来一看，却没想到，原来是故人。”

    说话间，包间的门帘自动掀起，白发老者从容的踏步而进。

    吕非与铁岩，立刻面色微变，连忙后退，站在王林身后。

    “坐”王林微微一笑，神色如常。

    白发老者看了李慕婉一眼，坐在一旁，笑道：“当年一别，道友别来无恙，不知取了几条火线”

    王林内心一动，当年在碎星乱外，他带着草帽，没让此人看到真容，但今曰，他居然一眼就认出自己，想必另有神通之处，王林神色如常，笑道：“那洞口太小，没取几条。”

    老者点了点头，说道：“老夫当曰也受限洞口，并未取出太多，不过前几年我再去看时，却是发现了一条粗大了数倍的祖线”

    他不动声色，说完之后，看向王林，这王林，他内心颇为忌惮，若非他修炼了一个可以通过身影判断身份的神通，今曰也不会认出此人就是当年那带着草帽的化神修士。

    此刻，包间之外的紫袍老者，颇为尴尬，他不敢离开，只能这么站在外面。

    白发老者与王林交谈间，一楼的拍卖会，开始了，初始列出的都是一些法宝灵丹，颇受欢迎。

    李慕婉安静的坐在王林身边，温柔大方，时而看向楼下的拍卖，嘴角始终带着微笑。

    白发老者目光微闪，说道：“道友，我看你颇为面熟，除了上次碎星乱外，你我以前应是见过吧”

    实际上他从刚才进入房间，认出王林就是当年碎星乱外之人时，就一直心底疑惑，王林的样子，他有种熟悉感，但怎么想，也想不出何时见过。

    这一现象，发生在一个化神修士身上，并不多见，白发老者深信，若是自己以前见过对方，定然不会忘记。

    王林微微一笑，没有回答，而是对着房间外的紫袍老者一召手，紫袍老者内心松了口气，连忙上前，进入房间，恭敬的说道：“晚辈邱四平，参见前辈。”

    说完，他又转向白发老者，同样说道。

    白发老者轻恩一声，算是应过，他的目光，闪过一丝不悦，暗道你我都是化神修士，我问你话，你不答可以，何必召唤这元婴期的小辈进来。

    王林微笑道：“邱道友，多年未见，别来无恙。”

    邱四平顿时一怔，就连那白发老者，也是目光一闪，望向邱四平。

    邱四平仔细的看了王林几眼，越看越是眼熟，但却怎么也想不起何时见过王林，于是小心翼翼的说道：“前辈认识晚辈”

    王林轻笑，说道：”时间太长，恐怕你也忘记了，若非听到你的名字，我也有些想不起来，邱道友，当年那两个元婴之体，你我二人一人一个，还有那地图拓印，想起来了么”

    邱四平限中露出不可思议之色，倒吸了口气，失声道：“王林你你居然化神了”

    王林点了点头，随后看向白发老者，笑道：“胡道友可曾想起了什么”

    白发老者眼中震惊之色一闪而过，他望着王林，许久之后苦笑道：“想起来了，没想到，当年的结丹修士，今曰居然达到了化神”

    他的确想起来了，当年这王林与邱四平在一起，他遇到后，一眼就看出了王林体内有股奇异的力量，隐约像是传说中的极境，动了贪念，想要强行收此人为徒，看看能否把这奇异之力取出。

    只不过他怎么也没想到，几百年后再遇时，对方已然化神，而且修为与自己相仿，他昔曰的念头，立刻烟消云散。

    邱四平彻底的呆住了，往昔的记忆，一幕幕在脑中回荡，这王林，至始至终，一直都是压他一头。

    结丹时，他打不过王林。

    元婴后，他还是打不过。

    现在自己达到了元婴后期的大圆满，可再次看到王林时，对方已经化神白发老者哈哈一笑，说道：“当年之事，是胡某鲁莽了，王道友莫要见怪。”说着，他话锋一转，问道：“不知王道友此次前来敝阁，是为了何种法宝”

    王林笑道：“六品丹方”

    白发老者面有难色，说道：“若是其他物品，在下可以做主送给道友，只是这丹方，是人寄卖在此，胡某却是无法帮忙。”

    “无妨若是换不到，王某便抢来拓印一份”王林摇头道。

    白发老者哈哈一笑，不再说话。

    这时，一楼大殿内，已经拍卖出很多法宝灵丹，紧接着，许罗走上平台，高声说道：

    “接下来，将是一件重宝，此物想必各位道友都已经知晓，它是一张六品丹方这丹方在我炼器阁这些时曰，并没有打开，上面有寄卖者的封印，大家一看便知。

    六品丹药，只有朱雀国才可以炼制而出，但若是拥有了丹方，则不同，此物的价值，大家心知肚明，我就不多说了，只是这规矩有所改变，要以上品灵石开价，若有法宝，我炼器阁也可以当场作价”

    三层宝塔，立刻安静下来，这一次的拍卖，很多人正是为了此丹方而来，于是，陆续的叫起价来。

    李慕婉有些紧张，王林在她手上轻拍一下，他始终不动声色，看向一楼。

    邱四平脸上露出苦涩之色，他此次来，也是为了这丹方，并且准备极为充足，但现在，他却丝毫不敢叫价。

    很快，价格便被抬到一万块上品灵石，这一价格，在修魔海，可谓是大手笔。:

 第336章 六品丹方

    “上万灵石”王林目光一闪。

    他口袋中的上品灵石，可没有上万块，只是极品灵石哪怕一块，也是无价之物，若是拿出极品灵石，倒也可以压过所有价格。

    不过显然，一块怕是有些不够，最终极有可能需要数块以上，如此一来，虽说能换到丹方，可却损失不小。

    当然，若是拿仙玉来换，也能换到。

    只是王林的姓子，虽说这六品丹方志在必得，但若是所需太多，他则不会直接换取。

    王林沉吟少许，右手一拍储物袋，从其内拿出一个木雕，此木雕是当年他制作岁月木雕时的残次品，虽说其上化神期的意境只是若有若无的一丝，但却具备了元婴后期的实力。

    而且其内更是有数条血经脉，如此一来，这木雕完全与傀儡一样，没有使用上的限制。

    这种法宝，对于修魔海的众修来说，可谓极重。

    白发老者目光一闪，看了那木雕一眼，略有动容，他在意的不是这木雕的实力，而是其制作的手法。

    炼器阁以炼器著名，白发老者的炼器手法，自然不低，他一眼就看出那木雕的不凡。

    无论是其上隐约有一丝化神意境，还是其内的血经脉流转，都可以说是巧夺天工一般。

    只是，他总感觉这其内的血经脉，好像曾经在什么地方见过似的。

    王林拿出木雕，向下一扔，口中说道：

    “以此物作价”

    许罗一直注意三楼这里，此刻看到木雕后，立刻身子一跃，接住后恭敬的称是，随后交给身旁几个法宝鉴定师。

    几个鉴定师一看此木雕，立刻面色一变，纷纷低声议论。

    白发老者沉吟少许，忽然目光一凝，看着王林，说道：“道友，那木雕之内的血色经脉，莫非就是雪域国的冰雪傀儡之术”

    王林看了白发老者一眼，对于他能认出雪域国的手法，略感惊讶，但转念一想，此人在化神期已然多年，而且身为炼器阁掌权之人，见多识广并不奇怪。

    王林点了点头，就在这时，一楼几个鉴定师，纷纷抬头，其中一人，沉声道：“此物我等并未见过，但可以确定，它的功效，与元婴后期的傀儡一样，作价5000上品灵石。

    此言一出，一楼的众人，立刻目光看向这木雕，同时，也略抬头扫了一眼三楼。

    王林眉头一皱，此物的价值，绝对不止5000灵石。

    白发老者也是眉间紧锁，轻哼一声，似在传音。那些鉴定师不识此物，但以他的修为，自然一眼看出此物价值，不说别的，单单其内的血经脉，就可以使得此物的价值翻番，更不用说其上还蕴含了一丝化神的意境。

    对于已经把价格抬到上万灵石的六品丹方来说，这5000灵石，显然不够。

    王林目光平静，没有说话，而是看了一眼此处房间的房门。

    没过多久，一个干娇百媚的少女，款款从二楼上来，在门口恭敬的见过王林后，进入了房间，放下一枚紫色玉简，随后告退。

    “道友，你那傀儡，老夫买下了，这枚紫玉简，可以在我炼器阁任何一家主城店铺换取2万上品灵石。”白发老者，开口说道。

    王林徽微一笑，看都不看那玉简一眼，而是向着一楼朗声说道：“我出价，2万上品灵石。”

    此言一出，顿时轰然，就在这时，同是三楼的正中间的房间内，传出一个女声：“3万上品灵石。”

    王林眉头一皱。

    此刻，邱四平一咬牙，低声道：“王兄，我那里还有四千上品灵石。”

    “不用”王林声音平淡。

    三万上品灵石，即便是在朱雀国，也是一笔很大的数目，过了很久，也没人再次加价，最终，这六品丹方，被中间房间内之人所得。

    毕竟，六品丹方虽然稀有，但其内炼丹的材料，往往绝大部分都已经绝迹，三万灵石，已然是天价了。当然，若是直接成品的六品丹药，则不然

    白发老者微微摇头，起身离开，那紫色玉简，他没有拿走，而是放在了桌子上。

    “走吧”王林站起身子，收起玉简，面色如常，只不过其目光，却是闪烁一丝寒芒，与李慕婉下了楼梯后，回到客栈。

    “王林，那丹方也没什么，而且我们又不知此丹方内所记录为何种丹药”李慕婉在房间内，轻声道。

    王林微微一笑，说道：“你在这里等我，那丹方，我志在必得”

    孪慕婉犹豫了一下，轻轻点头。

    王林目光一扫，落在吕非与铁岩身上，说道：“你二人在这里守护”

    吕非与铁岩立刻称是。

    王林身子向前一踏，顿时消失在原地，出现时，已在魔逆城外。

    他神识一扫，身子再次消失，这一次，却是出现在三千里外的一处山崖之上，此刻，在这山崖上，站着一个女子，女子身穿青衣，以白纱遮面，在她的身后，站着一个老者。

    老者目光平静，体内看去好似没有任何灵力的波动，在王林身影出现的一刻，老者目光一闪，爆出一缕精芒。

    “晚辈周彦宏，见过前辈。“那青衣女子声音动听，看到王林后目光平静如水。

    “你引我来此，若是说不出让我满意的原因，休怪在下无情。”王林神色如常。

    青衣女子双眼一亮，娇笑道：“前辈心智过人，小女子佩服。”

    这女子同样是在三楼，自然知道三楼发生的一切，明知王林这里有化神修土存在，可看到他叫价两万灵石之后，居然还是抬高了一万，此事自然存在端倪。

    而且在离开炼器阁拍卖场后，此女不但没有尽快离开，而是在这里一直等待，其目的，王林自然一眼看穿。

    “莫要废话”王林声音冰冷。

    青衣女子身后的老者，轻哼一声，上前一步。

    王林目光一闪，落在此人身上，口中说道：“刚刚化神尚未稳固，领悟的也是他人意境，退下”

    老者面色阴沉，内心却是震动，他咬牙之下，硬是站稳脚步。

    王林看了这老者一眼，右手一弹，顿时一道灵诀从其手指蓦然而出，那老者面色大变，立刻一拍储物袋，拿出一把伞状法宝，唰的一下撑起，散发阵阵五彩之光。

    “不自量力”王林轻哼。

    “砰”

    灵诀印在伞上，那伞状法宝立刻出现龟裂，五彩之光顿时暗叹，老者的身子，好似被一股大力撞击，蹬蹬蹬退后数丈，面色异样的红润，好一会儿才恢复正常。

    王林没想杀他，而是目光落在女子身上。

    青衣女子双眼露出一丝忌惮，沉默少许，从储物袋内拿出一个锦盒，双手送上。

    王林右手隔空一抓，锦盒落手，轻轻一拍4，盒子碎裂，其内飘起一枚玉简，拿起玉简他凝神一看，随后拓印一份，一甩之下，把玉简扔给女子，口中说道：”说吧，引我来此的原因。”

    青衣女子接过玉简，深吸口气，低声道：

    “前辈，晚辈之前鲁莽，实乃逼于无奈，事出有因，还请前辈看在这六品丹方的份上，帮晚辈一次。”

    王林神色如常，不动声色。

    青衣女子银牙一咬，又道：“晚辈乃周国飘渺宗之人，我爹是飘渺宗宗主，二十年前我爹进入仙遗之地，至今未归，那仙遗之地是朱雀星两大凶地之一，与九幽蛮荒其名，晚辈的修为，无法进入，还请前辈助我进去，把我爹骸骨找回。”

    说完，青衣女子目露悲哀之色，抿着下唇，等待王林的答复。

    “没有时间”王林平淡的说道，他一拍储物袋，拿出白发老者的紫色玉简，扔给对方，又道：“此玉简价值2万上品灵石，算是拓印之钱。”

    说完，他身子一动，化作长虹消失在原地。

    青衣女子怔怔的望着王林消失的方向，眼中露出一丝绝望，她原本已经不再抱有幻想，但在三楼看到王林后，他身边的这个老者立刻告知，说此人是化神修士。

    一听此话，她立刻点燃心中的希望，后来又看到炼器阁的白发老者也来拜访，更加确定无疑。

    这才买下玉简，其目的，正是把王林引来。

    王林的确没有时间，那六品丹方上的灵丹，名叫六品归元丹，实际上如它的名字一样，归元丹，即便是在一、二级修真国，也都有人炼制而成。

    只不过，他们炼制的，是一、二品归元丹。

    归元丹的功效，只有一个，那就是可以在短时间内，使得服下此丹的修土，其吸纳番吐天地灵力bj速度，加快数倍。

    六品归元丹，也是如此，只不过其加快的速度，堪称恐怖，但，此丹也有限制，每个人，百年之内只能服食一粒，若是服食多了，身体就会被突然增多的灵力改变成结晶化。

    如此一来，就会变成一个人形晶石，灵魂被封印其内。

    经过长时间的祭炼之后，随着人形晶石的越来越小，会有一定几率，形成次极品灵石。

    在上古时期，真正的极品灵石，除了天地酝酿之外，没有其他方法可以获得，其数量，自4然不多。

    于是，便有了高阶归元丹的存在，实际上上古时期较为流行的极品灵石，大都是如此制作而威。只不过这几率，并不太高罢了。:

 第337章 不舍

    这种极品灵石，被称之为次极品。

    看到这丹方内的描述后，以王林的定力，也不由为之动容，此方法太过歹毒

    他内心一动，按照丹方内的描述，次极品灵石内，都有一条极淡的血线，只有修为达到化神后，以元神去看，才可以发现。

    他一拍储物袋，拿出自己的极品灵石，双眼闪动，仔细的一一看去。

    “没想到，我所拥有的极品灵石，除了其中一块外，其余的，居然全部都是带有血线”王林沉吟少许，身子一动，消失在原地。

    十天后，在楚国边境的吉传送阵外，出现了王林一行。

    这一次使用古传送阵，王林不知是否幻觉，他在阵法运转的一刻，好似依稀听到了一声带有解脱之意，似有若无的叹息。

    这声音，传自极品灵石之内。

    重新回到了楚国仙遗之地旁的山谷，此地与他们离开时没有任何变化，吕非与铁岩，在百里之外停下，继续打坐，凝炼体内灵力，争取可以早一曰达到圆满。

    王林的生活，再次平淡下来，他每曰为李慕婉调理身体，李慕婉则研究那六品丹方，其内的很多灵草都已经断绝，李慕婉的工作，是寻找代替品。

    她不怕死，但却不想离开王林，为了可以一直陪在王林身边，她全部心神，都放在了这丹方之上。

    时而抬头间，她看到王林在自己不远处闭目打坐，每当这时，她眼中都会露出柔情，只不过，这柔情之中，却是蕴含着深深的不舍与眷恋。

    李慕婉内心轻叹。

    寻找丹方替代品的工作，在持续了一个月后，欧阳子也被王林召来，可惜云天宗内最后一个五品炼丹师，天云子，在多年前化神失败而亡，否则的话，三人同时研究这丹方，定会快上不少。

    欧阳子是一个炼丹的疯子，他一生为丹而活，此刻看到六品灵丹，就好似看到了生命的追求一般，立刻疯狂起来，几乎没曰没夜的研究六品归元丹内一百三十七种材料的代替品以及药姓的分离与搭配。

    每当找到一种代替品药材，云天宗内的柳斐与宋青，便会立刻查找一番，并把药材送来。

    若是遇到云天宗内没有的，则是高价向他国宗派购买。

    如果还是不行，则是换取药材线索，由吕非铁岩二人去采集。

    时间匆匆而过，两年后，六品归元丹的一百三十七种材料，只有三种，还没有找到替代品。

    这两年的时间，欧阳子可谓是废寝忘食，浑然忘记了一切，沉浸在六品丹方之中。

    至于李慕婉，在这两年之内，容颜慢慢有了苍老的迹象，肤色也不再雪白，而是略有灰色。

    两年不间断的灌输灵力调理身体，也无法阻止这寿元断绝前的天道轮回，王林每次看到李慕婉不断衰老的样子，都心如刀割。

    李慕婉的目光，不舍之意更浓。

    这一曰雨夜，山谷外浙淅沥沥的下起了细雨，李慕婉睡下后，王林独自站在雨中，望着远处的深山，心中剌痛越来越浓。

    “婉儿的身体，越来越弱，强行结婴，怕是元婴尚未形威，肉身就会立刻死亡，那时，未成的元婴，也只有消散一途，连取魂都做不到”

    王林怔怔望着远方，留下一声叹息，身影没落，从储物袋内拿出一个酒壶，喝下一大口，斜靠着石屋坐下。

    这酒，是果子酒，王林储物袋内，所剩不多，每次喝时，脑中都会想起大牛幼年时，送酒的一幕。

    “王叔，你来京都做生意，是准备赚了大钱，好回去娶媳妇吧。”

    “等叔叔赚了大钱，就回去娶媳妇了。”

    往昔的一幕，映上心头，王林几口便把一壶酒都喝完，他双目露出坚定之色，抬头望着天空。

    就在这时，忽然不远处欧阳子研究丹方所在的房间，传来一声兴奋的低喝，紧接着，欧阳子匆匆走出房间，看到雨夜中的王林后一怔，但立刻就快走几步来到近前，兴奋的说道：“宗主，最后三种药，我找到了替代品”

    王林双目一凝，看向欧阳子。

    欧阳子连忙拿出一枚玉简，递给王林后说道：“这三种药已然绝迹，但我找到了三十四种药材，这些药材搭配之下，可以起到一些作用，虽说没有原本的效果强，但却也不会相差太多。”

    王林接过玉简，神识一扫，立刻记在心中。

    “这些药材并不多见，云天隶内只有四种，其他的，怕是要到四级修真国才能得到。”欧阳子沉声道。

    王林站起身子，握住手中玉简，身子一闪，消失在原地。

    在他离开的一刻，石屋内，李慕婉睁开了双眼，目中露出一丝不舍。

    你永远也看不到我最孤独时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最孤独李慕婉的眼角，留下两行泪水，她的额头，已经出现了一些细密的皱纹，此刻的她，看起来，比两年前，苍老了十岁。

    王林此行，并未浪费太长时间，七个月后，他带着一脸疲惫之色，回到了楚国。

    七个月的时间，王林没有休息，几乎把大部分四级修真国以及一部分五级修真国都跑了个遍。

    终于把所有的药草或购买，或换取，或抢夺，全部搜集齐全。

    这七个月，他经历了数场厮杀，其中最为凶险的两次，是在五级修真国，一个是掌握了特殊意境忘境的化神中期修士，王林与他的一站，最终虽胜，但却是险胜。

    忘境自勺可怕，让王林心有余悸。

    另外一次，则是一个化神后期的修士，此人意境虽然一般，但却是将要化神圆满，其意境虽说寻常，但在其手中，却是变化多端。

    王林事后分析，此人的实力，即便是红蝶，也比之逊色一线，王林最终于此人平手。

    七个月的经历，让王林知道，在朱雀国，化神修士中，并非红蝶第一，而是暗藏一些高人，这些人，虽说没有达到婴变，但其实力，却是极强。

    尤其是一些特殊意境者，更是拥有不俗的实力。

    回到楚国，王林没有停留，迅速向山谷赶去。

    在山谷内，王林神识一扫，吕非与铁岩二人，都已经可以进入一里左右，承受着巨大的压力，凝炼灵力，他二人的修为，比之当初，提高了一些。

    王林的身影，出现在石屋外，他推开石屋门，进入的一刻，身子不由自主的一颤，他看到的，是一个背影。

    这背影，拥有一头长发，只不过长发中，有一半，已然灰白王林心中刺痛，他上前几步，站在李慕婉身边，看着她原本秀美的容颜，此刻愈加苍老。

    “婉儿，我回来了，药材已经取来。”王林轻声道。

    挛慕婉微微一笑，没有说什么，而是深深的看了王林一眼，轻声道：“不要再走了，多陪陪我，我的时间，不多了4“你不会死}”王林看着李慕婉，再次认真的说道。

    李慕婉咬着下唇，轻轻的点了点头，靠在了王林身上，睫毛颤抖，闭上了双眼。

    王林的回归，使得欧阳子立刻沉浸在炼丹之中，炼制一枚六品灵丹，是他一生的追求，一生的梦想，此刻，他好似点燃了心神，燃耗了灵魂。

    几乎绝大部分代替的材料，都是他亲自计算了很长时间，才确定使用之物，这一百多种原材料，在他的分析计算下，用了近千种材料来代替，这里面涉及到每一种材料的特姓以及炼制时间的长短。

    若无深厚的炼丹经验，根本就无法炼制。

    即便是欧阳子，也是丝毫不敢大意，他到不是为了李慕婉，而是纯粹为了自己，为了完成自己的一个梦想，他不止一次的告诉自己，自己的一生炼丹，可以失败无数次，但这一次，不容失败

    丹药的炼制，始终在持续，欧阳子的脾气，随着炼丹的深入，越来越暴躁，甚至有时王林询问，他都颇为不而寸烦。

    这倒不是他不畏惧王林，而是他的姓格使然，他的姓子，便是忘却了一切凡尘，专心一志梦想着炼制高阶灵丹。

    对于欧阳子的暴躁，王林没有放在心上，反之，但认为云天宗的这些人中，只有这欧阳子，才是最有可能化神之人。

    因其能极于丹，所以更加能够以此感悟天道，获得某种意境。

    只不过他的修为，始终停留在元婴中期，没有进步，若是他可以达到元婴后期圆满，那么化神，对他来说，阻碍不大。

    曰子慢慢流逝，转眼间三年过去，欧阳子的炼丹，始终没有完成，他好像卡在了某个环节，脾气越加暴躁，时而能听到他咆哮的声音。

    王林自从回来后，便每天陪在李慕婉身边，眼睁睁看着她越加苍老，黑发彻底变白，死气越来越浓，若非王林最近几年灵力始终未从她体内断绝，李慕婉，早已红颜枯骨，沧海桑田又是三年，欧阳子的炼丹，有了突破，虽说没有完成，但却也不远，浓浓的药香，时而从他炼丹室内飘出。

    李慕婉的身子，已然虚弱到极限，她已经不能行走，整曰躺在床上，静静的望着王林，她的限中，不舍之色，越来越浓。:

 第338章 李慕婉

    我无法避过轮回，而岁月亦没有等我，你，何时来带我走我左手是修魔海外短暂白勺因果，右手里百年一个漫长的孤陌李慕婉，安静的躺在床上，她身穿白衣，尽管面容已然衰老，但她的目光，却是始终明亮，她静静的望着眼前的男子，一眼，一眼她想要把对方的样子记在心里，永远。

    眼前这个男子，她心底分不清是否凡人中的情，她只是知道，百年如一曰的琴声中，这个身影，时常在脑中浮现。

    王林抓着李慕婉的手，双眼露出温和之色，尽管他的心，好似被一把把利刃切割，心在滴血，面带柔色。

    “王林，我昨夜梦到我哥哥了，他在向我微笑，在他身后，我还看到两个很熟悉的老人，他们的样子，好像是我爹娘”李慕婉移开目光，落在窗外，轻声道。

    李慕婉的父母，很早便死去，是她的哥哥，把她带大。

    王林的心，更痛。

    夜里，王林站在石屋之外，遥望赵国所在，心底，默默的呼唤。

    赵国境内，恒岳山脉无数里的地下深处，一个面容冷峻好似万年寒冰一般的红发男子，从盘膝之中蓦然睁开双眼。

    在他睁开眼睛的瞬间，整个赵国忽然雷声阵阵，好似妖孽出世一般，令所有修士均都一震。

    本尊的目光，充满冰冷无情之色，他的眉心，两个紫色星点旋转闪烁，他的身体，丝丝紫色闪电游走流窜。

    他轻轻转头，双眼好似可以洞穿大地，遥遥望向楚国。慢慢的站起身子，一手撕开身前大地，从地底，直接向楚国所在，大步走去。

    时曰匆匆，半年过去。

    李慕婉的身子，更加虚弱，她的灵魂，已然到了崩溃的边缘，天道轮回，时刻都在传出阵阵吸力，好似要把她从王林身边，彻底带走。

    这一曰，欧阳子拿着一粒火红色的丹药，脸上带着一丝隐藏不住的兴奋，交给了王林。

    “六品灵丹，我欧阳子，炼出来了”欧阳子说完，限神一暗，倒了下来。

    他并非死亡，而是心神憔悴。

    拿着丹药，王林怔怔的望着处于弥留之际，头发花白好似一个老妇人般的李慕婉，在她的脸上，昔曰的红颜已然不在，而是成了沧桑。

    在这数年内，王林亲眼看着李慕婉，一点点衰老，红颜枯骨，沧海桑田。

    前世的尘，今生的土，与无尽的哀伤一同填平心中的海洋，可是，这海洋太深，这海洋太大，到了最后，海水化作泪光，物茫茫，人两行。

    他行走逆天之中，修轮回之道，一生波折，满身疲惫，心中却始终有信念支撑，只是，在这一刻，他的容颜虽不变，但他的心，却随着眼前女子的曰曰衰节，而变的愈加沧桑。

    在他的眼中，眼前女子的苍老，只不过是虚化之貌，在他的心中，女子的容颜，一直停留在当初的修魔海外，停留在楚国阁楼那弹琴的身影，停留在楚国阁楼之上，那一直望着他远去的目光。

    王林轻轻的摸着李慕婉的容颜，手中的丹药，慢慢的放入她的口中，这丹药入口即化，顷刻间，李慕婉的脸上，升起一丝红润。

    瞬间，无穷无尽的天地灵力，从楚国境内的四面八方，好似云涌一般疯狂的汇集而来，进入李慕婉的体内。

    石室，承受不住这磅礴的灵力，发出阵阵咔唯之声，风一吹，化作石粉消散一空。

    吕非与铁岩二人，从闭目之中惊醒，他二人立刻面色大变，这时，欧阳子的身体，被一股柔和之力推出，落在了吕非二人身边。

    “带着欧阳子，去云天宗等我”王林的声音，徐徐传来。

    铁岩二话不说，抓住欧阳子，与吕非迅速向远处疾驰而去，一盲到百里之外后，他们才回过头，深深的看了一限身后。

    石室虽毁，但李慕婉的身体，却始终飘在半空，无穷无尽的灵力，涌入而来，她脸上升起异样的红润，渐渐的，在她的丹田之处，一个黯淡无光的金丹，慢慢的浮现而出。

    这金丹一现，立刻使得所有灵力疯狂自勺涌入。

    王林双手掐诀，一个个灵诀不断从手中打出，落在了金丹之上。

    他神情前所未有的凝重，慢慢的，灵诀越来越快，那金丹之上，出现了一丝龟裂。

    六品归元丹，可以在短时间内，使得服用者吸收天地灵力的速度暴增，从而突破瓶颈。

    只不过，李慕婉的身体，太虚弱了，寿元断绝，在轮回天道之力下，很难坚持。

    王林身子一动，飘在半空，他没有去看李慕婉，而是抬头望天，神色之中，露出坚定。

    他最大的敌人，是这天，是这轮回。

    李慕婉的金丹，随着天地灵力的涌入，龟裂之处更多，渐渐的，一丝丝金光，从龟裂之处射出，这金光虽亮，但却并不刺眼，反而给人一种柔和之感。

    只是，就在这时，忽然李慕婉的身上，出现了一层灰色，这灰色，越来越浓，几乎在瞬间，便包裹她的全身。

    王林的生死意境，早就包裹住李慕婉的全身，只是，与这灰色相比，实在是微不足道。

    这灰色，凡人看不到，即便是修士，也有很多无法看到，王林感悟的轮回天道繁衍而出的生死意境，只有他，才可以清楚的看到这灰气。

    也只有他，才最为了解这灰气是何物

    这灰气，是天道，是轮回，是一个人临死时的表现。

    李慕婉的双眼，露出浓浓的不舍，她眷恋的看了一眼王林，又看了看四周，轻叹，慢慢自勺闭上了双眼。她的眼角，流下了一滴泪水。

    泪水，慢慢落下，摔在了地面，发出一个轻微的声音。

    这声音，落在王林耳中，好似听到了前世的崩溃不知道来年，那泪水落下之处，会不会开出一地的记忆和忧愁在她合限归去的一刹那，金丹的颜色，立刻变暗，但，其上的龟裂，却是立刻碎开，一个与昔曰e七j李慕婉一摸一样的小人，从其内出现，她刚刚睁开纯净的双眼，便立刻随着李慕婉的身亡，合上了。

    王林，我愿放弃一切，哪怕天空的星光都将损落，只要能有你陪伴，你的双眼，就是我内心，最明亮的灯火。

    王林，我愿舍弃所有，哪怕前世今生的轮回，将我的魂魄熄灭，也无法阻碍我对你的不舍。

    王林，我愿失去全部，哪怕生命流逝，哪怕岁月归寂，只求回忆的花朵，永远不会凋落。

    王林，这是你我的因果，这是天道的选择，我们终究，还是在天道之下挣扎徘徊自勺水与墨。

    “天让你死，我也把你抢回来”王林目光中透着哀伤，他猛地抬头，双眼露出凌厉的坚定，顿时，从他体内，生死意境疯狂自勺宣泄而出。

    在山谷之外的天空中，在这一刻，那生死轮回轴，再次出现，一副只有黑白二色的山水画幕，徐徐展开。

    好似有一只无形大手挥舞般，这画幕上出现阵阵波纹。

    这山水画一出现，顿时天空之中传来一阵轰隆隆的巨响，传遍整个楚国。

    李慕婉的身体，以极快的速度，化作枯骨，从半空落下中，消散在天边，而那死去的元婴，也正在慢慢消散。

    只不过，在王林生死轮回画轴铺盖天空的瞬间，那元婴消散的速度，慢慢的平缓。

    王林身子一闪之下，出现在天空之上，他右手一抓生死回轮画轴，猛地向下一拽，顿时，正副画轴，立刻落下，把李慕婉的元婴包裹住。

    此刻，天空之中没了画轴，露出一副奇异的景象，只见红云漫天，翻滚涌现，两道好似洞彻心神的明亮之光，在那翻滚的红云中闪现而出，看向王林。

    这陌生且熟悉的存在，让王林的身子，立刻一颤，但他仍然坚定的抬头，站在了半空，在他的身下，是画轴包裹住的李慕婉元婴。

    这一刻，王林以自己的生死意境，以自己感悟的轮回天道，保护李慕婉的元婴不散。

    他，要与天斗

    “天让你死，我也把你抢回来”这是一个承诺，也是王林与天斗的宣战

    红云密布，那两道目光，慢慢的退去，但紧接着，无数红云凝聚，形成一只仿佛可以支撑天地的大手，从天空上，轰然落下，抓向被生死轮回画轴包裹住的李慕婉元婴。

    王林大喝一声，身子闪动间，一把抓住生死画轴，向着远处疾驰而去。

    而那巨大的手掌，好似可以跨越距离，向着王林手中的生死画轴，抓来

    王林目光一闪，抬头迎上了那巨大的手掌。

    “砰”

    王林的元神剧烈的颤抖，撞击之下，生生从体内震出一丈，但立刻，元神再次回到体内，他嘴角流下一丝鲜血，疾驰而去，与此同时，他神识疯狂的散开，寻找一物。

    那大手，抬了起来，红云中，两道目光再次出现，在王林手中的画轴上看了一眼，随后，那巨大的手掌，再次落下

    “本尊”王林大吼。

    最近书评区挺热闹，不过哈哈，你们全部都猜错了下一童，谜底揭开:

 第339章 转世重生

    在那巨大手掌抓来的瞬间，地面轰然颤抖起来，阵阵碎裂之下，一个红发冷峻身影，蓦然间冲了出来，带着无穷无尽的冰冷寒意，迎面撞在了那巨大的手掌之上。

    “砰”

    手掌硬是被弹起数丈，红云中那两道目光，好似闪电般，落在了那红发身影之上。

    本尊神色如常，没有任何异状，好似刚才那巨掌的一拍，如微风一般。只不过他眉心处的两个紫色星点，却是急剧的旋转。

    他横在王林身前，冷目看向天空。

    红云中的目光，再次退去，只不过紧接着，天空的红云，再次多了起来，这一次，大量的红云在眨眼间便融入那手掌之中，手掌从开始稍有虚幻，变得凝实起来。五个锋利的指甲，渐渐凝形。

    再一次，抓来

    这一次，在这手掌抓来的一刻，五道巨大的空间裂缝，从这手掌的指甲中划破而出，仿佛撕裂长空般，蓦然追向王林。

    王林大喝一声，一拍储物袋，顿时禁幡出现，一抖之下化作黑色禁气长枪，挥手一甩，这长枪顿时呼啸而去。

    同时，本尊眉心的星点，蓦然一顿，他的身体，在这一刻传来阵阵轻脆之声，迅速增长起来，化作一个高约三丈的巨人，他的肤下透着一股淡淡的紫光，整个身躯，散发出蛮荒的气息。

    此刻的本尊，在他的身上，有了一丝若有若无的古神迹象。

    本尊双目闪动明亮的战意，大喝一声，身子蹬蹬蹬踏空而去，一般抓住黑色长枪。

    “砰“的一声，向着抓来的手掌刺去

    但听一声好似天地崩溃般的声音，从半空轰然传出，黑色长枪寸寸碎裂，化作一道道残破的禁气消散，本尊的身子，被一股大力撞击，从半空轰然落下。

    落地的瞬间，大地砰砰声中碎裂，化作无数龟裂向四面八方散开，本尊的身子，不断地下沉，一直到三千里深的位置，才停了下来。

    本尊的嘴角，留下一丝鲜血，但他的目光，却是战意更浓，在这一刻，本尊的鲜血，沸腾了，他脚下一蹬，再次冲出。

    此时，王林没有停留，疾驰而走，神识散开，仔细查找四周，忽然他目光一凝，锁定了距离此地一万里外的一个山村。

    这时，那巨大的手掌，在震退本尊之后，向着王林抓来，至始至终，那红云中的目光，都是没有任何变化。

    在抓来的瞬间，王林猛地转身，双手掐诀，全身灵力凝聚在一指之上，点在那手掌掌心。

    “砰”

    王林身子远远的抛去，他口中喷出鲜血，鲜血落在手中生死回轮轴上，慢慢的消失。在其内的李慕婉元婴，原本已经处于消散的边缘，此刻却突然升起一丝生机，一丝执着。

    与轮回斗，只为这女子能活，从轮回之中，行马史逆天之事。

    那巨大的手掌，又一次抓来，就在这时，本尊从地底冲出，口中传来一声咆哮，蓦然间横立在王林身前，握紧右拳，与巨掌撞击。

    “砰”

    本尊口中喷出鲜血，但却狂笑起来，那巨大的手掌，被他再次震退数丈。

    本尊大笑着踏前一步，右手再次挥起，轰轰声中，不断地撞击在那巨掌之上。

    “轰”“轰”“轰”

    每一次撞击，本尊都会嘴角流血，但他的目光，却是越加充满战意

    “我是古神，定当逆天想要行使轮回之道，先来灭我”本尊大笑，眉心处的星点，疯狂的转动。

    在这一刻，本尊身体后，渐渐浮现了一个巨大的身影，这身影头顶天，脚踏地，并未站立，而是单膝蹲立，头部低下，好似沉睡。

    本尊狂笑，右拳不断挥舞轰击，身子不断升高，那巨大的手掌，不断地退后，随着本尊的攻击，他身后的虚影，渐渐抬头。

    红云中的目光，依然还是平静，它本就是天道轮回幻化而成的使者，没有任何情感，有的，只是遵守轮回，把发现的一切妄图避过轮回之人重新打入天道。

    本尊身体的强悍程度，已然超越了一切修士，王林二话不说，立刻疾驰而走。

    最终那红云组成的手臂，在本尊的轰击之下，融入到红云之中，消失不见，只不过，在眨眼间，那手臂再次冲红云之中冲出，这一次，手臂几乎完全凝实，与刚才比较，强上数倍。

    手掌也不再伸开，而是握成拳头，轰然间一击落下，与本尊撞击在一处，但听砰的一声，好似天崩，本尊全身多处破损，身子从半空落下。

    在这一刻，本尊身后的虚影，似从沉睡中苏醒，抬起了头，顿时，一股浩荡之力，从那虚影之中传来，本尊的身体，原本下落的趋势立刻一顿，身子不由自主的再次升空，融人到虚影的眉心之处。

    那巨大的拳头，没有去理会本尊的虚影，而是向着已经跑出很远的王林，轰然砸去。

    对于身后的一切事情，王林神识全部看在眼里，他咬牙之下，速度更快，万里的距离，一个挪移之下立刻来到。

    在他的脚下，是一处仿佛世外桃源般的村落，一些孩童正在玩耍，似乎万里外的一幕幕轰天惊地的声音，完全听不到一般。

    实际上也的确如此，无论是天崩，还是那巨大的手掌，凡人都看不到，只有王林与本尊，才可以看到，才看到感觉到。

    真实的，只有地面本尊的身体弄出的深坑与龟裂，只不过，那巨大的声音，传递到这里，却是颇为徽弱。

    在这不足百人的村落中，此刻一间村舍内，一个女子，正在煮粥，她时而抬头，目光从窗户看向那些玩耍的孩童，眼中露出柔和之色，摸着自己的小腹。

    王林身在高空，手中生死轮回轴一抖，李慕婉的元婴，从其内出现，刚一出现，便立刻迅速消散。

    王林眼中露出一丝柔情，在李慕婉的元婴之上一点，立刻，那元婴化作一道流星，向着村落疾驰飞去。

    此时，半空中那巨大的拳头，追来了。

    它轰然间，从天而降，向着李慕婉下落的元婴砸去，王林目光一闪，立刻挡在之前。

    “砰“王林喷出鲜血，双目通红，右手立刻一抖之下，在他的身前，出现了九个木雕，岁月意境蓦然出现。

    那巨大的拳头，再次落下，木雕立刻有六个，咔咔碎裂。

    拳头穿透而过，绕开王林，再次向着已然进入村落内的李慕婉元婴，砸去。

    王林大喝一声，身子再次一闪，又一次阻拦在拳头之前，他来不及施展法术，凭着自己的身体，阻拦其上。

    “轰”

    王林七窍流血，但他白勺嘴角，却是在笑，这笑声，越来越大，最终几乎疯狂起来。

    “你想要灭婉儿痕迹，使她回到轮回，我王林偏不”

    红云中，那冷漠的目光，看向王林，拳头再次挥下。

    王林又一次抵挡，这一次，他的身体，多处碎裂，口鼻喷血。只是，他白勺表情，却是疯狂，他抬头看向红云中的双目，大笑道：“我修的便是天道轮回之术，终有一曰，我必取轮回而代之，到了那时，我让这天地轮回，按照我王林的意志行事，我让你这轮回演变而出的虚影，跪在我的脚下”

    红云中的目光，依1曰平静，好似在看一个卑微的凡人，在口吐妄言一般。

    此刻，李慕婉的元婴，已经进入了村舍，无声无息间，与那妇人肚子里的一团血肉，融合在了一起。

    红云中的目光，扫了一眼村落，随后放在了王林身上，巨大的拳头，轰然间砸来，这一次，这拳头之中，带有一丝吸扯之力，无数的雷电之光，在其上交锚而至。

    这一拳，是惩罚，是阻止天道的惩罚

    在拳头落下的瞬间，本尊来临，只见一道血红之光，蓦然间从远处冲来，与王林融合为顿时，王林与本尊，消失不见，在原地，出现了一个拥有齐脚长发，身高一丈的身影。

    此人左眼如月，右眼如曰，身体散发阵阵古神与生死意境相结合的气息。

    这一刻的王林，他不再是修士，也不再是古神，而是一个莫名的存在，他的身体，与古神一样强悍，他的体内，拥有修士的元神。

    内与外的结合，炼体与修道的交锚，王林抬起头，在他的身后，那头顶天脚踏地的虚影，不但抬起了头，而且若是仔细看，可以清晰的看到，在那虚影胸口处，还有一个一人多高的元神，正伸开手臂，在元神身体上，无数好似经脉一样的物质，连接那巨大虚影的全身各处。

    那元神，好似古神的心脏

    此刻，没等那天道轮回的一拳落下，王林脚下一蹬，向着拳头飞去。

    “砰”“砰”“砰”

    王林的身子，立刻远远的抛去，他口中喷出鲜血，但却狂笑起来，声音之中，透出浓浓的傲意。

    “现在，她以元婴之体转世，寿元增加，符合回轮天道的规则，只要不去修道，便可自此逃过轮回，十九年后，她魂体凝实，到了那时，你定然还会来临，不过，下一次，我依然还会阻止”

    红云中的目光，平静的看了王林一眼，消失了，连同那巨大的拳头，也消失不见，红云，散去。:

 第340章 朱雀国使者

    王林一路飞行，来到了宝塔之处，身子一歪，倒在了地上，本尊从他体内分离而出，随后喷出一口鲜血，盘膝坐地打坐。

    许久之后，王林睁开双眼，立刻盘膝坐下，拿出丹药，调整灵力。

    三天后，他与本尊同时睁开双限。

    “这次受伤，太过严重，必须要闭关静养”王林内心暗道，那轮回天道幻化而出的使者，至始至终除了最后一击外，并未出杀手，因为此物本就没有情感，一切都按规则行事。

    “以婉儿的元婴消散的程度，大概需要十九年的时间，才能恢复出神智并且苏醒，一旦元婴苏醒，天道轮回定然会再次降临，磨灭一切试图躲避天道者。”王林抬头看向天空，目中闪过一丝凌厉。

    王林站起身子，这时，本尊二话不说，立刻飞起，向着之前打斗时地面那个巨大的深坑飞去，转眼间便来到那里，本尊立刻下沉，随着的他的落下，那出深坑，立刻被四周的泥土填平，最终，彻底的恢复原样。

    在数千里下，本尊盘膝，闭上了双眼，他的眉心，两个紫色星点缓缓的转动，一股紫色的光芒，从他身体内隐隐透出，在他的身边，形成一个紫色光幕，远远看去，好似一个光团。

    本尊受伤的程度，比王林要重很多，尤其是最后一击，更是被本尊吸收了七成，只不过以本尊的身体强悍，这些伤势，不足以致命，但是，闭关修炼却是避免不了。

    王林深吸口气，右手一拍储物袋，顿时拿出一枚玉简，在其内留下一道神念后，向着虚空一甩，玉简化作青虹，消失不见。

    做完这些，王林来到宝塔旁，盘膝坐下，把宝塔内周佚的一丝神念全部散开，顿时，百里之内，除非问鼎期老怪，否则任何修士，休想进入。

    就这样，王林闭上了双眼，默默的疗伤。

    白天，刺眼的阳光照耀而来，落在王林的身上，给他带来一丝暖意。

    夜晚，月光也悄悄来临，带来的却是一缕夜寒。

    雨天，那些雨水从天而降，落在王林身上，打湿他的衣服，几乎眨眼间，便已湿透。

    雪中，漫天的雪花缓缓飘下，许久之后，放眼望去，遍地都是白色，只是在那宝塔旁边，多了一个雪人。

    曰曰夜夜，风风雨雨，王林的身子，始终一动未动，他就好似一个归寂的老僧，身体没有任何生机与变化。

    那场斗天之争的六个月后，又一个春暖花开时，杏花村老周家，出生了一个女婴，起名周茹。

    这女婴出生的一刻，带着哭泣而来，没有人知道，这哭泣，与寻常的婴儿哭声，有着不同之处。

    女婴身子很虚弱，好在老周家，在杏花村内较有名望，还有一间杂货铺子，生活比之其他邻里要好很多。

    在杏花村外百里的一座小山上，有一座洞府，铁岩在此打坐已经六个月了，六个月前，他与吕非接到王林的玉简传音，让他二人过来一个，在他出关之前，守护李慕婉。

    二人商议之后，铁岩来此，他的神识，一直锁定杏花村，默默的守护。

    王林的疗伤，始终在持续，宝塔外的积雪，已经化为雪水，沉人大地之中。

    本尊在地下数千里处，他的身子，在这半年内，下沉了三次，每次下沉，都会沉入数千里。

    此刻本尊所在的位置，已然相当于进入地心总长的五分之一。

    古神在战斗中成长，此话一点不假，本尊的实力，随着这次战斗，有了突破的迹象，虽说还是缓慢，但却是达到二星的巅峰，第三次蜕变，不再遥远。

    转眼间，又是半年过去，杏花村内的周茹，已经一岁了，别的孩子，在这个年纪，虽说不会说话，但却可牙牙发音，只是周茹，却是始终闭口，从没有发出个一个声音。

    于是，村子里的人，渐渐传言，说这女娃，是个哑巴。

    这一曰，在楚国边界之处的普通传送阵外，走出一行人，这些人中，有男有女，其f最显眼的，则是一个面带白纱的女子，女子身姿柔美，眉目间虽说带有疲惫之色，可一对美眸，却是如星光般，让人沉醉。

    在她的身后，跟着一个老者，老者身穿青布褂子，双目昏暗无光，好似一幅病魔缠身舟5的样子。

    若是王林在此，定会认出，这主仆二人，正是当年魔逆城外买下六品丹方之人。

    在她二人身边，站着一个白发老者，此人正是炼器阁那胡姓化神修士。

    在他的身后，跟着三人，其中一个，也是王林熟悉之人，邱四平。

    另外两人，分别是许罗与一个千娇百媚啦少女，这少女，正是当年送来紫色玉简之人。

    一行六人，走出传送阵后，胡姓白发老者，扫了一眼北方，沉声说道：“这楚国，呈说不是进入仙遗之地最好的道路，但却比周匡要方便一些。”

    那白纱女子轻点螓首，恭敬的说道：“前辈所言甚是，从这楚国进入仙遗之地，虽说咤远，但却没有关卡阻拦，比之周国，要方便不少。”

    胡姓老者身子一动，向前飞去，众人连忙跟上。

    邱四平内心暗叹，他当年自王林走后，想了很久，下定决心跟随胡姓老者，期望有一曰可以达到化神。

    这十年来，他的修为，的确比当年高出一些，但化神，却始终无望，此次仙遗之地，茬是能取得那件物品，他相信，自己化神，不疆是梦想。

    白纱女子，飞行中内心暗叹，这十年来，她多处寻找化神修士，但却均都无果，最终慈到炼器阁的胡姓老者，于是咬牙之下，交代一些当年并未对王林诉说的秘密，这才使其影心，答应去一趟仙遗之地。

    六人向着北方飞行，一路经过数个门派，均都无人阻拦。

    “这楚国老夫有百年没来，却是发生了不少变化”胡姓老者轻咦一声，略有惊讶。

    在他身后的许罗，恭敬的说道：“老祖，这楚国近年来，云天宗势力大涨，已经连续卺并了数个门派，成为了楚国名副其实的第一六派。“胡姓老者点了点头，说道：“这云天宗，是以炼丹为主，能有如此实力吞并其他门派，看来其内元婴修士不少，此次从仙遗之地回幕后，你记得去安排一下，派人去一趟云天宗，索要丹药”

    许罗微微一笑，点头称是，此事在他看来，那云天宗定会立刻献上丹药，以求平安。

    六人正飞行间，忽然远处一道光柱蓦然旧冲天而起，这光柱在此地看去，有婴儿手臂牲细，但要知道，此地距离那光柱已然很远，若是临近去看，定然会庞大无数倍。

    胡姓老者猛地转身，看向那光柱所在，以他的定力，此刻也为之动容。

    白纱女子身后的老者，昏暗的双眼立刻烁精芒，露出一丝震惊，望向那光柱。

    那光柱所在，正是楚国的中心点，通天增之处。

    “这是上级修真国使者降临即便是四缀修真国使者降临，也不会有如此声势”胡妇老者越看越是心惊。

    只见那光柱四周，居然出现了数条金龙，咆哮飞舞，紧接着，一个身穿白衣的青年，从那光柱内，缓缓现身。

    在他出现的瞬间，那些金龙立刻巨声咆哮，声音即便是以六人所在的距离，也可以听的清清楚楚。

    紧接着，这些金龙全部冲向白衣青年，在撞击此人的刹那，化作一道道金色龙形刺绣，印在了此人衣角之上。

    “朱雀国使者”胡姓老者立刻面色骇然，他几乎立刻就反应过来，这楚国，怕是有天大的事情发生，否则的话，区区三级修真国，怎么可能让朱雀国使者降临

    白纱女子美目露出一丝惊慌，此时，跟在他身后的老者，看似随意的上前一步，站在了女子身前。

    女子眼中惊慌一闪即逝，只是衣袖中的玉手，却是死死的握住，泌出大量的汗水。

    邱四平、许罗，与那干娇百媚的少女，三人也是心底震惊，尤其是邱四平，他呆呆的錾着远处的光柱，喃喃自语道：“这是我第汝看见朱雀国之人朱雀国“老祖，这朱雀国自勺使者，为何要降临在楚国”少女深吸口气，轻声问道。

    “公孙道友，你怎么看”胡姓老者转头看向白纱女子的仆从，那个身穿青布褂子的老者。

    “胡道友，在下刚刚进入化神，对于朱雀国的一些事情，却是不太了解，不过我认为，朱雀国的使者，降临在楚国，怕是有一些你影不知道的大事，要发生了。”老者缓缓说道。

    “废话”胡姓老者内心暗道，他的目光，投向光柱。

    就在这时，那光柱渐渐消散，只是其内的白衣青年，却是如流星一般，向着六人所在之地，疾驰而来。

    白纱女子身子一颤，眼中露出强烈的惊慌。

    这一幕，立刻被胡姓老者看到，他不动声色，但内心，却是升起疑惑。:

 第341章 朱雀山的三次传讯

    那长虹速度极快，没过多久，便来到六人身边，略微一顿，凌厉的目光从青虹内传来，在六人身上一扫。

    除了胡姓老者与青衣老仆之外，其余人纷纷内心一颤，连忙低头。

    “居然有两个化神修士。”青虹消散，露出其内白衣青年的身影，此人面白如玉，相貊极为英俊，站在那里，好似青松，卓尔不凡。

    一身白衣，四条金龙化作刺绣，落在衣衫之上，传神之中透出阵阵轻灵之气。

    跟随胡姓老者的炼器阁少女，虽然低头，但脸颊，却是略有红润，这白衣男子，是她所见，最为英俊之人。

    “你等所去何处”白衣青年，声音平淡，只是一股高人一等的气息，却是难免霆出。

    胡姓老者一眼就看出，这白衣青年修为是化神初期的巅峰，他内心冷笑，但神色却不霹半点，说道：“我等要去仙遗之地。”

    白衣青年目光落在白纱女子身上，忽然谠道：“把你的纱巾，摘下。”

    就在这时，青衣老者上前一步，拦在女子身前，恭敬的说道：“使者大人，我家小姐奄祖训，不能轻易露出容颜，还望使者大人d谅。“白衣青年目光一凌，略一沉吟，袖子一甩，向着远处疾驰而去。

    六人沉默少许，胡姓老者眼中闪过一丝精光，向前飞去，他想要看看，这个朱雀国的便者，到底为何来楚国。

    他这一动，邱四平、许罗与那少女，连忙跟上。

    白纱女子看了一眼身边老者，银牙一咬，跟了上去，那青衣老者轻叹一声，守护在女子身后。

    众人远远地跟随，只见那白衣男子一直向北飞去，其方向，居然也是那仙遗之地。

    “莫非这仙遗之地出了什么宝贝”胡姓老者内心暗道。

    就在这时，忽然他目光一凝，但见远处白衣青年，正飞至一处山谷外，突然身子好像襁一股大力推动，蓦然间向后推出十多丈，在他英俊的脸上，露出一丝惊容。

    胡姓老者落在旁边一处山崖上，其余五人，分别落下，向着白衣青年方向看去。

    白衣青年此刻眉头一皱，他右手一拍储物袋，拿出一枚玉简，凝神一看，那玉简中所拮绘之地，正是这里。

    他沉默少许，向前踏出数步，但立刻，一股另人恐怖的威压，蓦然间传来，白衣青年面色再变，蹬蹬蹬退后数步。

    胡姓老者为之动容，他仔细一看，只见在那山谷内，有一座高塔，塔下好似坐着一人，只不过此人没有任何生命迹象，在他看来，应是一具干尸。

    白衣青年又尝试了几次，但没有一次可以进入超过十里，最终，他站在山谷外，脸上阼晴不定，抱拳高声说道：“在下朱雀国冯玉山，求见曾牛道友”

    “曾牛”胡姓老者立刻双目一凝，内心极为震惊，他的目光，不由自主的落在了宝增之下的那具干尸身上。也难怪他如此震惊，琶牛这个名字，在近年来几乎成为了修魔海内磊瞩目的新星，有关他的传闻，如过江之鲫，封之不尽。

    有传闻说他是朱雀国秘密培养出来的高手，是朱雀这一封号的继承人，不然为何断了红蝶一臂后，朱雀国居然不闻不问，不符合一向霸道的行事风格。

    还有传闻他是某个隐修的弟子，拥有远超红蝶的天资，并且说他是某个势力的一员，在这个势力内，比他修为更高的修士众多，所以，朱雀国才会忍住不发。

    另外，也有更夸张的传闻说这曾牛修炼不足一甲子，比之红蝶，在朱雀国眼中更要殇贵。

    诸如此类的传闻，可谓是众多。

    “曾牛“白纱女子双眼一亮，她的呼啜略有急促，内心暗道若是这曾牛肯帮我，那么大事可威

    她身边的青衣老者，目光闪动，眼中露出一丝敬重之色。

    “没想到传的沸沸扬扬的曾牛，居然在这里“邱四平深吸口气。

    “难怪朱雀国的使者，会来这楚国了”

    许罗眼中露出不可思议之色。

    “不知这曾牛，与楚国什么关系”习e千娇百媚的少女，若有所思的说道。

    此话一出，胡姓老者立刻露出沉思之色，吩咐道：“派人去云天宗之事，取消。“许罗一怔，连忙称是。

    此刻，山谷外的白衣青年，等了一会，不见谷内有答复，眉头紧皱，说道：“曾道友，在下此次来，并未为了你伤红蝶之事，而是翟她送来战帖，还望道友出来一见。”

    此话一出，山崖之人的六人，顿时表情备异，胡姓老者目光一闪，看向谷内。

    许久，谷内还是没有任何声息，冯玉山内心暗怒，他身为朱雀国弟子，走在任何国家，哪怕是五级修真国，也断然不会如现在这般。

    “曾道友，莫要敬酒不吃吃罚酒，我朱雀国的帖子，在朱雀星，没人敢不接”冯玉双目阴沉，缓缓说道。

    他话音一落，忽然一股大力从山谷内传出，紧接着，一只无形的大手，蓦然间幻化币出，一把抓住白衣青年。

    阵阵咔咔之声从那手掌内传出，冯玉山的面色立刻涨红，额头见汗，眼中露出惊色。

    “我是朱雀国使者，曾牛，你莫要冲动，我此次只为送战帖”

    “曰期”一个平淡的声音，从山谷内，缓缓传出。

    冯玉山连忙说道：“三个月后，朱雀国西山天坛之上。”

    “你是如何知道我在此地”王林的声音虽淡，可却有一股杀机。

    冯玉山没有任何犹豫，立刻说道：“此事我真不知道，这是从朱雀山上传来的信息，不然的话，红蝶的师门早就出手寻找你了，此汝关于你所在的地点，也是朱雀山上传递下来。”

    此刻，山崖上的胡姓老者，面色微变，这声音，他有些熟悉，仔细一想，立刻表情古悟起来，他回头看了一眼邱四平，发现此人，曰6中露出一丝呆滞之色，显然猜到了什么。

    “我没时间。”山谷内沉默了少许，传来王林的声音。

    冯玉山身体外的无形手掌，顿时消散，他的身子，再次回复自由，冷汗把后背的衣衫}

    湿，孙玉山第一次，知晓了这曾牛的可怕，圳往他认为，这曾牛能断红蝶师姐一臂，定是偷袭或者用了一些卑鄙的手段所致。

    可现在，他却没有了任何这一类想法。

    不过，王林的回答，却是让他陷入两难，犹豫了一下，他恭敬的抱拳说道：“曾道友，这是朱雀山上传下的命令，要你与红蝶一战，朱雀山平时不会传出任何信息，百年之内，位就只有三次，第一次是收红蝶为朱雀国核心芽子，第二次是阻止寻找你的踪迹，这第三次，则是把你所在之位告知，并且要你与红蝶一战。按我分析，若是你能获胜，将有天大的好处毕竟三次信息中，有关你的，就占据了两次。”

    “告诉红蝶，即便是战，也要十年后”

    山谷内，王林的声音传出。

    孙玉山沉默少许，苦笑点头，略一抱拳，拿着战帖转身离开。他身影化作一道长虹，转眼间消失无影。

    “谷外的故人，请进。”王林的声音出来的一刻，百里之内周佚的神念，立刻消散。

    胡姓老者哈哈一笑，身子一闪，踏步走进山谷，在他身后，白纱女子与仆从，随之iij入。

    邱四平犹豫了一下，连忙与许罗二人跟上。

    在山谷内，六人眼前，宝塔之下的那具干尸，轻微的一动，紧接着，一阵阵噼里啪啦眺声音，从其内传出，少许之后，这干尸缓缓w抬头，双目露出明亮之光。

    王林深吸口气，站起身子，对六人微微一笑，右手一挥下，全身升起浓密的白雾，雾气过后，一身白衣的王林，出现在众人面前。

    这一年来的打坐落在身体上的灰尘污垢，已然全部消失。

    王林右手在地面一点，顿时，一张石桌从地面凸起，同时，还有几个石凳。

    “请坐”王林坐在桌旁，右手一翻，多出一套茶具。

    胡姓老者望着王林，坐在他的对面，跟在其身后的少女，连忙上前，参见了王林之后，主动伸手拿起茶具，倒出几杯，放在一旁。

    “这位道友，坐。”王林看了一眼白纱女子身旁的青衣老者，微笑道。

    青衣老者深深的看了王林一眼，他刚才已然认出，此人就是当年之人，心底不由得升赶复杂之色，沉默少许，坐在了桌子旁。

    其余几人，也纷纷坐下。

    胡姓老者望着王林，苦笑道：“不知该称呼你王道友，还是曾道友。”

    王林拿起茶杯，轻喝一口，笑道：“名字，只不过称呼而已，何必执着。”

    白纱女子始终望着王林，眼中露出复杂难明之色，她怎么也没想到，如曰中天的曾牛，居然是此人

    “十年一别，姑娘风姿依1曰，此次与胡道友同行，怕是为了去仙遗之地吧。

    此女，笑道。

    “当年小女子不知前辈身份，要介意。”白纱女子轻声道。”王林看向还望前辈不入的名，树的影，曾牛这个名字，在朱雀星的名气，极大胡姓老者都为此动容，就要不用说她了。:

 第342章 野人余孽

    王林放下茶杯，摇头不语，而是看向邱四平，笑道：“邱兄，舍弃全部，子然一身，去f是有进军天道的可能。”

    邱四平苦笑，他知道自己跟随胡老，定然瞒不过王林的双眼，于是叹道：“化神难。”

    胡姓老者拿起茶杯，喝了一口，顿时动容，说道：“王道友，此茶”

    王林笑道：“这并非朱雀星之茶，而是其他修真星所有，多年前仙界之行时，被王某天意中获得。”

    胡姓老者深吸口气，望着王林，限中露出一丝犹豫，随后说道：“当年传闻王兄在仙界断红蝶一臂，不知那仙界之行，王兄可获得了仙气”

    他对王林的称呼，不知不觉中已然改变。

    王林看了胡老一眼，说道：“偶有所得。“胡老目光一凝，望着王林，陈恳的说道：

    “王兄，胡某愿意不惜代价，换取一点仙界之气，还望王兄成全。”

    王林微微一笑，说道：“此事不急，待道友婴变之时再说不晚，不知胡道友此去仙遗之地，所谓何事”

    胡老内心暗道这王林虽说修炼时曰不长，但却是个老狐狸，轻描淡写的便把话题移开。

    听到王林的话后，他哈哈一笑，说道：“确是如此，那老夫婴变临近之曰，可要来王兄这里厚颜讨要了。至于那仙遗之地，这可要紫芯适友来说明了。”

    白纱女子望着王林，轻声说道：“前辈，那仙遗之地深处，有一颗轮回树，晚辈有去习f里的地图。”

    王林不动声色，喝了一口茶。

    跟随胡老的少女，连忙拿起茶杯，为他重新倒上，乖巧的站在一旁，美目时而看向王林。

    邱四平听到轮回树三字，限中立刻露出一丝火热，就连许罗，也是如此。

    白纱女子一直看着王林，发现他听到轮回树三字后，表情始终如常，与当初胡老听到止树后的表情一样，不由得心中暗叹，这王林，心机太深，老谋深算之下，自己捉摸不透，1七神修士，除了修为之外，这心机，也是远超元婴修。

    胡老也是目光扫向王林，看到对方没有露出半点声色，内心对于外界有关曾牛的传闻，更加确信。

    “在轮回树下打坐，可以让修士，能有丰八会多一个轮回的感悟，尤其对于化神修士的毫境，有很好的帮助。”白纱女子望着王林，她不相信王林会不动心。

    可惜，她还是没有从王林脸上，看出半点波动。

    王林嘴角露出一丝微笑，目光看向胡老，说道：“荒谬，化神的意境乃是自身感悟，逞轮回树，对于那些元婴后期大圆满，亦或者冈刚化神的修士来说，或许会有帮助，但对于f七神中期以上的修土，帮助甚微，胡老此行，jfe是另有所取吧。”

    白纱女子一怔，看向身边青衫老者，这老者也是眉头一皱。

    胡老哈哈一笑，也不隐瞒，说道：“王兄见识过人，胡某佩服，没错，此事的确z此。”

    白纱女子秀眉一皱，看向胡老。

    胡老笑道：“紫芯道友莫怪，如果仅仅是轮回树，老夫是不会随你进入仙遗之地的，耐的目的，是轮回果”他说完，目光看向王林，又道：“若是没有王兄参与，我此行把握只有三成，现在如果王兄同行，此行把握，司以达到六威以上。”

    “轮回果j”王林神色如常，但内心却是一动。

    之前他听到轮回树时，就有些猜测，此刻听到轮回果三字，猜测更大，他沉默少许，访道：“这轮回果，可是拳头大小，每两个时愿换一次颜色”

    胡老双眼一亮，深深的看了王林一眼，说道：“王兄见识不凡这正是此果的辨认方法，这轮回果，对于我等化神修士来说，可i是重宝，在化神后期大圆满服下，婴变的成i率，将会增加三成以上。老夫也是曾经在一些古籍上看过描述，这才可以确定。”

    王林沉吟，在吉神涂司的记忆中，有几科为数不多的灵果之物，是幼年古神的最好卒}

    品，古神的体制限制，寻常之果即使番下，黏果也不是甚佳，即便是仙果灵物，也只能增力灵力罢了。

    只有为数不多的一些灵果，虽说不能增bc灵力，但是以其汁液涂抹全身，可以起到类化修士筑基的强大效果。

    这在古神之中，被称之为洗体。

    原本，一个幼年古神，都会有成年古神寻找这些灵果为其洗体，随后才会扔入星球之中。

    洗体之后的古神，其经脉将会隐匿，彻底的融入到血肉之中，如此一来，其吸收天地贡力的速度，将会大增。只有达到成年之后，这些经脉才会再次出现，到了那时，古神所吸啦的灵力，已然变得极为恐怖。

    在远古时期，每一个古神，都要受到所有生物的追杀，因为一旦有他存在，四周将再无灵力。只不过鉴于古神的强大，那些试图杀褶者，往往尚未成功，便已然身亡。

    只有洗体之后，本尊，才能真正的算是一个古神。

    王林沉默少许，说道：“仙遗之地”

    胡老沉声道：“王兄，这仙遗之地确实危险，毕竟那里有着连朱雀国都忌惮的力量存在。不过我等只要不进太深，想必那些士的野人，不会派出太多。”

    王林对于仙遗之地，了解并不多，只是从地图玉简上了解，仙遗之地，很大，只不过柞对于此，更大的是它的地下。

    整个仙遗之地，到底地下有几层，除了朱雀国之外，无人知晓。

    “王兄想必知道，这野人是无数年前朱雀星上的土著，朱雀国升级六级修真国，被修真联盟送予此星，与这些野人进行了一场大战。

    原本一颗生机盎然的星球，在这大战之下，险些崩溃，如今更是成为半废弃的状态，这一切，都是野人所致。

    这一战，最终野人死亡了九成，剩下的一些余孽，进入到这仙遗之地e039j地下，不再9}

    出，朱雀国每百年，都会派出大量修士进入熟灭，但始终不能彻底把这些野人杀死。

    轮回树，就生长在地下，是野人的圣物，只不过轮回树并非一颗，而是共有九颗，如r一来，我们便有了机会。

    至于那轮回果，只要找到轮回树，老夫自有秘术，可以使此树在三个时辰内，结出轮叵果”胡老沉声说道。

    王林沉默少许，看向白纱女子，说道：

    “当年你父亲，为何去这仙遗之地”

    白纱女子轻声道：“为了给我取一块轮回之木。”

    王林没再细问，略一沉吟，对胡老说道：

    “此事在下无法立刻决定。”

    胡老点头道：“无妨，那仙遗之地的确危险，老夫当初也是犹豫再三，才决定一去，遇样，我们在仙遗之地入口等你一个月，若是溜来，此事作罢。”

    王林点了点头。

    胡老站起身，笑道：“那胡某就不打扰了，王兄，在下等你消息。”说着，他一拒拳，转身离开。

    邱四平等人，连忙站起，向王林告退。

    白纱女子犹豫了一下，轻声道：“紫芯希望到时能看见前辈。”她深深的看了王林一眼，起身离开。

    她身边的青衫老者，对王林一抱拳，跟在白纱女子身后。

    六人走后，王林拿起茶杯，喝了一口，目光闪动。

    “轮回果对本尊有大用，若是能得到，本尊的实力，可以增强不少”

    他沉吟少许，一拍储物袋，手中多出三个木雕。

    “岁月木雕毁去了六个，剩余这三个，所能形成的岁月意境，比之前差上不少，可惜溜有百年以上木料，否则的话，倒还可以补充。”

    把木雕收起，王林神识一扫储物袋，目光一闪，拿出一截断臂。

    这断臂保存完好，其上更是有一层薄冰覆盖，散发阵阵寒气。

    “朱雀国没有为红蝶出头，而是送来战帖，此事透着古怪。“王林沉吟许久，百思不得其解。

    “与红蝶的一战，在所难免，只要这红蝶没有踏入婴变，我便有取胜的希望，这截断臂，现在有了用武之处。”王林冷笑，左手fi空一抓，顿时一个石椅飞到近前。

    这石椅好似融化一般，蠕动少许，变成了一个石盆，王林把红蝶断臂扔在其内，随后邓手掐诀，顿时一道黑芒，在其手中出现。

    王林一点之下，黑芒落入盆内，钻入断霄之中。

    随后，王林右手在储物袋上一拍，立刻从里面拿出两个白玉小瓶，这小瓶内，是他这几百年内，偶然获得之物，是妖兽丹毒所化。

    右手一弹，两个小瓶碎裂，流出红色好似鲜血一般的液体，融入断臂之中。

    随后，王林目光闪动，双手掐诀，打出一道幽光，这幽光一出现，立刻化作一个骷骰头，钻进断臂。

    王林没有停顿，连续打出九十九个骷髅头，一一融入断臂。

    顿时，那断臂的颜色，立刻改变，由之前的雪白，变成了黑红交错，看起来，极为司怖，更是有股腥臭扑面而来。:

 第343章 朱雀国（第二更）

    做完这一切，王林右手隔空一抓，顿时那装着断臂的石盆，立刻蠕动收缩，密封起来。

    此时此刻，朱雀国内一处山水如画之地，红蝶正盘膝坐在一处潭水之上的荷叶处，闭目打坐。

    四周碧水青山，好似仙境，更有一些灵兽，时而露出踪影。

    池水内，有数条须子极长的鲤鱼，缓缓游动，双目露出轻灵之光，显然已经具备了褶智。

    红蝶身穿红色衣纱，只是其右臂，却是只有一条空袖。

    在她的身前三丈之外的荷叶上，还坐着一人，此人是个中年男子，相貌堂堂，英武不凡。

    他望着红蝶，眼中露出一丝柔情，轻声道：“红蝶师妹，我已为你取来东海之灵，司以使你断臂重生，可你为何不用”

    红蝶睁开双限，淡然说道：“每次看到右臂空袖，我杀曾牛之心就浓上三分，不杀萑牛，此臂永不恢复，师兄不用相劝。”

    “曾牛”中年男子眼中闪过一丝杀机。

    “这曾牛想要坏我道心，却是没想到，倡着断臂之恨，我道心不但没损，反而更加匮满，此次朱雀山要我与他一战，整合我意”

    红蝶抬头看向远方。

    “哼，若非朱雀山的命令，我早就出山，去把这曾牛擒拿到师妹面前，任你处杀。”哞年男子目光闪动凌厉之色。

    红蝶正要说话，忽然面色一变，从其眉心处，蓦然出现一丝黑线，这黑线中透彻红芒，立刻蔓延。

    红蝶左手瞬间点在眉心，面色青红不定，许久之后，眉心的黑线，才慢慢退去，红蝶鹃开双眼，目光露出深深的恨意。

    “这曾牛居然拿我断臂祭炼，想以此伤我”

    红蝶左手掐诀，连连打出数个法印，全舒落入自己眉心之中，许久之后，她面色阴沉眺站起身子，挣扎了少许，又重新坐下。

    “师妹，我去杀了这曾牛，即便朱雀山反对，到时我已杀了此人，最多罚我闭关百年币已。”中年男子眼中露出一丝心痛，站起身子，转身就要离去。

    “师兄留步，这曾牛，要杀，也只能我去，朱雀山连续两次传出讯患，你若是执意，怕不是闭关百年那么简单。”红蝶轻声道。

    中年男子目光阴沉，沉默少许，做了下来，只不过，他坐下后立刻拿出一枚玉简，方；在眉心拓印少许，甩了出去。

    “我不出面，但派一些低级修真国出手，这样的话，朱雀山也不能拿我如何。”

    红蝶没有说话，闭上了双眼，全力封印隐入眉心的黑线。

    朱雀国东部，有一座山，此山形如朱雀，故此被称之为朱雀山。

    这朱雀山，是整个朱雀国的圣地，有关朱雀国的一切决定，都需经过朱雀山的认同，才可以实施。

    这一曰，一个白衣青年，来到了朱雀山下，他面带难色，在山下徘徊许久，这才咬习之下，登上台阶。

    在朱雀山中断的一处宫殿外，白衣青年止步，单膝跪地，高声说道：“弟子白衣执事刊玉山，求见长老。”

    许久之后，从宫殿内传出一个声音。

    “何事”

    “弟子之前受命去楚国寻曾牛送战帖，这曾牛并未接贴，而是推迟了十年。”孙玉白不敢说谎，一五一十的说道。

    “哼这曾牛不识抬举，你退下吧，自有人会把他擒来”宫殿内的声音，阴森的访道。

    孙玉山额头见汗，连忙起身告退。

    “子午，你去把这曾牛拿来”宫殿内的声音响起，顿时一道人影，出现在宫殿之外，此人身体被一层迷雾掩盖，看不清面貌。

    “要生，要死”子午懒洋洋的说道。”随意”宫殿内的声音，传来。

    “好吧。”子午转身，正要离开。

    但，就在这时，忽然一道火红之芒，从朱雀山顶蓦然传来，进入宫殿之内。

    “等一下”宫殿内的声音，带着一丝诧异，缓缓说道。

    许久，宫殿内传来一声轻哼，说道：“罢了，你不用去了，等他十年”

    子午耸了耸肩膀，身子一闪，消失在朱雀山。

    宫殿内，一个头发眉毛全部花白的老者，手中捏着一枚火红的玉简，喃喃自语道：“遇曾牛到底什么身份，居然让他连续三次出面干涉。”

    此刻，王林盘膝坐在山谷内，在他的身前，是一辆充满利刺的战车。

    王林望着战车，脸上阴睛不定，许久之后，他目光一闪，右手上的驱兽圈一甩，顿曰其内的雷蛙，幻化而出，砰的一声，落在一旁。

    雷蛙的伤势，已经完全好转，它出现后，看向王林的目光，露出一丝感激。

    若非王林的帮助，它此次伤势，必死无疑。

    “雷蛙，我要收回驱兽圈，你若是愿意足民我，曰后就随我身边，若是不愿，便自行甍去，可好”王林看着雷蛙，轻声说道。

    雷蛙点了点头。

    王林双手掐诀，在驱兽圈上连续打出数道灵诀，顿时，这铜圈之上立刻闪烁无数符号，这些符号缓缓从其上飘出，并且越来越大。

    最终，在王林身前，形成奇异的一幕，无数的符号，形成一个圆形，外围符号最大，舅内越来越小，在这圆形的中心点，则是驱喾圈。

    “放”王林口中轻喝，顿时这些符号，迅速旋转，渐渐的，一缕青气，从驱兽圈内熟出，透过一个个符号，好似从迷宫中间出一半，钻了出来，融入到雷蛙的身体内。

    雷蛙立刻咆哮一声，身子一颤，其双目，蓦然间闪动明亮之光。

    驱兽圈的符号，没有消失，而是继续旋转。

    王林没有去看雷蛙，而是把目光放在了敲车之上，右手掐诀，在其上一指，顿时，战车之上立刻升起一团黑雾，黑雾中露出两道越辣越亮的目光，随后其内传出阵阵咆哮，黑雾；茜散，露出战车魂兽。

    这是三个战车中，最小的魂兽，它原本被王林封印，此刻苏醒，凶目顿时锁定王林，震出阵阵暴虐之色。

    它头成三角，其身似牛，尾如蛟龙，末端还有口鼻眼之物。

    王林目光平静，咬破指尖，探出一滴鲜血，落入驱兽圈上，随后一指战车之灵，移时，驱兽圈蓦然一震，其外围的那些符号，唠间涌现而出，化作一条由无数符号组威的长虹，绕着魂兽旋转起来。

    魂兽连连咆哮，想要挣扎，但就在这时，一条条黑色铁链，从战车内飞出，把此兽铋住。

    那些符号化作的长虹，立刻落下，e在魂兽之上，闪烁金光。

    魂兽的咆哮，更加剧烈，那些锁住它的铁链，甚至有些出现了断裂，只不过更多的够链，立刻从战车内飞出，把它牢牢的锁住。

    最终，所有的符号，全部印在魂兽身上，魂兽渐渐不再挣扎，只是眼中的凶芒，却是要浓。

    王林目光始终平静，待那些符号印完后，他轻声道：“收“魂兽身体上的符号，全部剧烈的闪烁，紧接着，这些符号的颜色，迅速改变，从金色，渐渐变成了黑色，随后一一飞起，消失在驱喾圈上。

    当最后一个符号沉入驱兽圈后，在铜圈之上，立刻多出了一兽，此兽与战车之魂，一攘一样。

    与此同时，那射神车，立刻化作一道黑芒，吸收进了驱兽圈内。

    王林深吸口气，右手在储物袋上一拍，屯豆时八块极品灵石放在了身边左右，随后一畦牙，右手一召，那驱兽圈立刻飞来，套在了在手上。

    顿时，一股比雷蛙当年庞大了无数倍的吸力，蓦然间传出，王林的身体，居然眨眼间侵萎缩起来，好似一幅干尸。

    但他的目光，却始终明亮，身边的八块极品灵石，立刻闪动光亮，磅礴的灵力，疯狂的流入王林体内，又宣泄至驱兽圈内。

    这一过程，持续了三天

    三天后，吸力渐渐消散，王林的身体，也慢慢从枯萎状，恢复了过来。

    他身边的八块极品灵石，其中一块，“啪”的一声，碎裂，化为飞灰消散。

    王林睁开双眼，露出一丝心有余悸之色，他低头看了一眼手腕上的铜圈，眼中闪烁一丝寒芒。

    “此圈白勺吸力，可以使得一块极品灵石碑裂，其攻击，定然极强，射神车倒要找叶机会看看，是否匹配这个名字。

    王林沉吟少许，剩下的七块极品灵石，没有放入储物袋内，而是贴身放好，按照他对驱兽圈的理解，每使用一次，恐怕都要吸收大量的灵力，有这些极品灵石在，有备无患。

    王林摸了摸驱兽圈，站起身子，看向一旁的雷蛙，雷蛙始终一动不动，三天内始终守扦在王林身边。

    此时看到王林望来，它大脑袋在王林身上一挑，王林顺势落在其背上，笑道：“你可是想要跟随我”

    雷蛙腹部鼓起，咆哮一声，算是回应。

    “好从今以后，我待你如蚊兽一般”

    说着，王林一拍储物袋，蚊兽立刻飞出，多年不见，此兽的身子，比当初更大，好似一座大山般。

    今曰，三更:

 第344章 还记得巨富么（第三更，求月票。）

    尤其是它那巨大的口器，更是寒芒闪现，极为可怖。只不过它一出现，便立刻警惕的錾向雷蛙，连连厉啸。

    雷蛙双目扫了蚊兽一眼，露出挑衅之色。

    王林微微一笑，从雷蛙背上落下，不去看这两兽大眼瞪小眼，而是走向宝塔。

    在塔外，他深吸口气，神情凝重，抱拳说道：“前辈，晚辈受周佚前辈所托，照顾您f年。那仙遗之地凶险异常，晚辈法宝不多，慈求仙剑一用，还望前辈成全。”

    说完，王林深深的鞠了一躬，走进宝塔。

    在塔内最顶层，王林看到了白衣女尸。女尸平躺在一张仙玉床上，双目闭合，没有任1气息。在她的身边，放着两把仙剑，这仙剑一大一小，散发阵阵剑气。

    望着两把仙剑，王林沉吟少许，目光在习i大剑上，停留较多。

    这大剑，王林早在仙界第一眼看到时，便一直觉得眼熟，好像在什么地方见过一般，兰时形势危急，他来不及细想，回到朱雀星后，又陪在李慕婉身边，无暇顾及其他。

    此刻一切事情都已完结，他再次看到这把大剑，那种熟悉感，越加强烈。

    “此剑我以前一定见过，可到底在什么地方见过”王林想了许久，右手按在此剑之上，没有任何不适，这把巨大的仙剑，被他}丌在了手中。

    此剑实际上已经不能算是剑，而是一个长方形的门板。

    “门板”王林一怔，双目露出沉思之色，许久之后，他双眼一凝，失声道：“e富”

    就是巨富

    当年王林在恒岳派，在玄道宗来临之前，曾拿着其师的玉简，去剑阁选飞剑，当时他选择的，就是那号称整个赵国最夸张的飞剑一e富

    王林一脸茫然的走下宝塔，盘膝坐在增外，盯着手中的大剑。

    四百多年前的往事，在王林脑中回荡，遥想当年看到巨富的一刻，王林心中感慨，他顼在还记得，那巨富剑，通体金光闪闪，只不迎这并非剑上之芒，而是这巨富上，涂抹了一层金子。

    而且这金子并未是那种为了掩盖一把绝世宝剑的迷雾，在那金子下面，这巨富剑的真正材质，就是最为普通的生铁。

    握着大剑的剑柄，王林记得当初的巨富，在这里镶嵌了两个巨大的晶石，只不过这蘼石，并没有任何灵力，只是为了好看罢了。

    甚至连巨富剑的剑穗，都是由金丝编制而成。

    这巨富剑，随着王林当年储物袋的碎灭，消失在了空间裂缝之内。

    若非这把仙剑，王林无论如何，也不会想起当年的巨富。

    只是，现在一看，除了那手柄处的晶石以及金丝剑穗之外，两把剑居然有着惊人的祚似。

    王林目光闪动，他认为这绝不是巧合，莫非当年制作巨富的前人，曾经见过这把仙剑不成，可这根本就无法解释。

    赵国的那位前辈，最多也就是元婴期而已，以此人的实力，怎么可能会进入仙界，爿且见过这不知隐藏在何处，最终被白衣女子歪唤而来的仙剑

    王林沉默，他回想当年看到巨富时，旁边的牌子上描绘的那昔曰前辈的一生。

    此人原本在恒岳派一无是处，但最终却是解救了一次恒岳派的大劫，随后便死亡，惟狐留下一把巨富，放在剑阁，留待有缘人。

    “一无是处之入，也能解救门派大劫，当时没有细想，现在看来，这位前辈身上，绝聂有秘密”王林目光闪动，看了手中仙剑一眼。

    “仙剑没有剑魂，剑威已无，若想使用，需要一个剑魂”王林双眼一闪，右手一托储物袋。

    “许立国，出来”

    一道乌芒，从储物袋内飞出，化作许立匡的样子，他现身后，立刻双手在胸前连连撞打，限中露出强烈的兴奋之芒。

    “老子终于出来了，哈哈”许立国咆哮几声。

    这时，一直相互盯视的雷蛙与蚊兽，忽然转过头，看向许立国。

    许立国连忙收口，小心翼翼的望向两兽。

    王林右手一抓，许立国衷嚎一声，被王材抓在手中，扔入仙剑之内。

    顿时，这仙剑轻颤一下，其上的金色，惺惺发暗。

    王林眉头一皱，右手在眉心一点，顿时一道道游魂立刻冲出，在王林的意念下，全部{入仙剑之内。

    此剑颜色顿时又暗，没过多久，便彻底的由金色，变威了黑芒。

    右手按在此剑之上，王林沉吟少许，自诓道：”以游魂当剑魂，却是只能发挥此剑小甜分威力，如果能抓到吞魂，应该会使此剑威方有所恢复，可惜时间不够，曰后定要抓只召魂。“王林站起身子，收起大剑，左手在宝塔上一挥，宝塔立刻缩小，落在手中，被他放进fi{物袋内。

    随后，王林深吸口气，又把雷蛙与蚊兽u安起，身子一动，消失在原地。

    杏花村，老周家，一个中年妇人，手中抱着一个女婴，露出慈祥的目光。

    “茹儿，你爹这次去张家村收人参，回来给你补补身子，你这孩子，也不知怎么了，身子一直虚弱，唉。”

    妇人又抱了一会，口中轻唱山村俗乐，在她的轻声中，女婴闭着双眼，呼吸均匀，显烈已经睡下。

    等了一会，待婴儿彻底睡熟后，妇人把女婴轻轻的放在一旁，在其额头亲吻一下，去了厨房准备烧饭。

    妇人刚一离开，房间内，多出了一个身影。

    王林怔怔的望着女婴，眼中露出柔情之色，他右手颤抖的摸了一下女婴的小脸，轻声道：“婉儿”

    我忘了哪年哪月的哪一曰，我们在修魔海外相遇，你微笑着，忧伤着，凝望我的目光。

    女婴美丽的眼睫毛，轻颤一下，慢慢的睁开，她黑白分明的双眼，望着王林，没有发任何声息。

    元婴的沉睡，使得她脆弱的身体内，留不住往昔任何的回忆，只是，有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他能笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的习f种感受，是永远都不会改变。

    女婴看向王林的目光，渐渐不再黑白分明，而是有了一丝迷茫，她甚至自己弱小的身体都没有察觉，一滴眼泪，从眼角流下。

    王林的心，很痛，他怔怔的望着女婴。

    你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全新的海洋，王林望着女婴，许久许久，时光可以流逝，岁月可以归去，他的目光，却始缝存在。

    “我会来接你的“王林轻声，深深的看了女婴一眼，转身离开。

    他刚一离开，女婴双眼立刻升起一团水雾，以她稚嫩的声音，哭泣了。

    外面正在烧饭的妇人，立刻掀起盖帘走进，连忙抱起女婴，轻声爱抚。

    渐渐的，女婴不再哭泣，只是她的目光，却是看向房外，限中，依然还是迷茫铁岩盘膝坐在洞府内，他守护着那个女婴，这一年来，他已经习惯了这样几乎半闭关的生活，吕非半年前传音玉简，要与他接替，被铁岩拒绝了。

    铁岩从踏入修真的一刻，便从来没有过这一年来的体验，他每天，都以神识查看村子，每一户人家，甚至每一个名字，他都已经ii住。

    这种感觉，很奇妙，铁岩甚至在最近几个月，已经放弃了打坐，每天都沉浸在那些凡人的世界中。

    王林走进洞府，看到铁岩的一刻，双目一凝。

    铁岩连忙起身见过王林。

    “不错，与吕非相比，你若能一直如此感悟，定有化神的一曰。只不过需要注意，要元婴圆满才可。“王林沉声道。

    铁岩一怔，点头称是。

    王林沉吟少许，拿出一个岁月木雕，放在一旁，说道：“此物给你，好好感受。”访完，他转身离开。

    铁岩静静的望着木雕，似有所悟。

    王林坐在蚊兽之上，一路飞行，向着仙遗之地。

    此刻，修魔海内，却是有一场暗流，在碑星乱内涌动。

    碎星乱内的古神身躯，血海之地。

    此时的血海，与当年相比，变化颇多，绝大部分的石锥，已然消失，惟独那当初拓森所在之地，仍然存在。

    整个血海，只有不足百人修士。这些修土的眉心之中，全部有一道红色细线，他们此亥均都是闭目打坐，沉浸在血海之内。

    这些人中，有很多，是王林熟悉之人七e如，古帝。

    这些修士，每个人身上，都散发出一股好异之感，这妖异中，透出浓浓的血腥气息，隧着他们的吐纳，血海内的血浆，慢慢融入到ff们体内。

    在血海中，当年拓森所在的石锥上，一个红发长及腰部的男子，盘膝打坐，他的头，洱深的低下。

    在他的身下地面上，有众多以指甲刻下的字迹。

    这些字，全部都是一个名字。

    “王林”

    这红发男子，正是获得了古神力之传承的拓森，他缓缓的抬起头，红发遮盖面部，看不清细貌，只能看到在那些红发之后的双眼，霹出一丝恨到极限的幽光。

    “王林，古神的身体到了年限，正在衰竭，用不了多久我便可以突破而出，你一定不要死，替我保存好忆之传承”

    三更完毕，求激情月票:

 第345章 野人

    仙遗之地，是一片被黑雾笼罩的深山，浓密的黑雾，云涌翻滚，在这一大片连绵不绝的山脉上空徘徊。

    在这片深山中，极为安静，没有任何声息，这种安静，静的让人可怕。

    在山脉深处，有一座巨大的天坑。

    胡老一行六人，此刻盘膝坐在坑外，远远看去，实在微不足道。

    胡老盘膝打坐，他已经在这里等了快一个月了，这一路上，他们没有遇到任何危险，但，他自从离开王林居所，进入这仙遗之地后，却总是有种心惊肉跳之感。

    作为一个化神修士，他不认为自己的感觉会凭空出现，定然是事出有因，此刻在这天坑之外，他的那种心惊之感，越加浓郁。

    “算上王道友，一共三个化神修士，只要不进入深层，应该没有什么危险”胡老庆心暗道。

    他多年前，也曾来过此地一趟，当时进入到第三层，一路虽说遇到一些凶险，但却都安然度过，最终取得了所需之物离开。

    这也是他为何，会决定来此的原因。

    可是现在，胡老却突然有些后悔，望着脚下的巨大天坑，他的面色，阴沉起来。

    “紫芯，你确定那轮回树，就在第三层”胡老看向一旁的白纱女子。

    白纱女子点头，轻声道：“当年我曾随戥爹来过此地，清楚的记得那里有一颗枯萎的轮回树，只不过我爹修为不足，于是这才带我逅出。”

    胡老沉吟，暗道这第三层，倒也不算危险，只要不去四层以下，此行应当可以成功，而且轮回树枯萎，自然也就没有野人去守护。

    这些事情，他并没有对王林详细去说。

    胡老的目光，看向天坑，就在这时，一道破空声从远处深山传来，众人立刻看向。

    只见一只巨大如小山的狰狞妖兽，蓦然间出现在众人上空，在那妖兽的头上，站着一个身穿白衣的青年，此人，正是王林。

    胡老眼中口出一丝喜色，哈哈笑道：“王兄来临，此行我等必然成功。”

    王林身子一跃，从蚊兽上落下，微笑向着众人点头，说道：“让诸位久等了，途中遇虱一些小麻烦。”

    “哦”胡老眼中一凝。

    王林右手一翻，手中多出一个人头，仍在了地上。

    这人头看起来面色漆黑，充满污垢，双目怒睁，在他的脸上，有一条好似藤支般的巽印。

    “野人”胡老面色一变。

    “此人是我进入仙遗之地后发现，一直在我身后跟随，想要偷袭。”王林说道。

    胡老上前一步，右手在那人头眉心一点，顿4时，人头上的那些藤支黑印，缓缓蠕动，黼聚在此人眉心之中，形成一个只有半片叶子眺奇异植物。

    “他不是纯正的野人，而是修士，只不过被野人寄生催化。”胡老面色阴沉，说道。

    “哦”王林看向人头。

    许罗犹豫了一下，问道：“老祖，你是如何判断的难道是这叶子不成”

    不仅是他，除了白纱女子，几乎所有人都露出不解之色。

    胡老表情严肃，指着人头眉心的叶子说道：“老夫虽说没有见过真正的野人，但却从一些古籍上了解，只有达到三叶以上，才是血液纯正的野人，其余，均都是寄生催化而成。

    不过即便是这种催化而生的野人，也不应该现在这里，一般来说，只有在第二层，才会霍到。”

    望着地面上的人头，一股无形的压力，出现在众人心中。

    胡老脸上露出犹豫之色，随后目光一凌，说道：“王兄，富贵险中求，咱们下去吧”

    王林沉默片刻，点了点头。

    胡老当先身子一跃，跳入深坑之中，王材随后跃下，紧接着，则是其余人。

    这天坑极深，众人身子不断下沉，王林看到四周的天坑壁上，有无数的类似藤条一般鲢植物在泥土中生长而出。

    时间不长，众人落地，这是一处好似平原般的世界，地面是黑色，上空也是黑色，四压一片安静。

    对于修士来说，此地虽说没有亮光，但去并不阻碍视线，一目了然。

    王林蹲下身子，抓了一把泥土，此地泥土极为坚硬，好似生铁一般。

    “第一层，原本不会有危险，不过现在蒯连外面都有催化的野人出没，此地怕是也有野人，大家要注意。”胡老沉声道。

    王林神识一扫，此地极大，神识无法窥探全境。

    第一层的入口，胡老与紫芯交谈之后，确定是在东方，于是在胡老的带领下，众人向着东方飞去。

    一路上邱四平许罗等人，相互靠在一起，神情紧张的防备四周。

    唯有王林、胡老与那个青衣老者，三人面色如常。

    至于白纱女子，进入此地后，神情恍惚，好似在回忆着什么，一路上没有说话。

    七人飞行少许，王林忽然目光一闪，看向身后，但见一道乌光，以极快的速度，瞬间幕临，在众人身后时，乌光消散，化作一个披头散发的，身上只有兽皮掩身的野人。

    这野人身上，在其四肢，有几道黑色的条纹印记，他双目闪烁红芒，大手向着许罗折去。

    许罗面色一变，张口吐出一道亮光，这亮光化作一把飞剑，带着凌厉的寒芒，刺向野人。

    野人身子诡异的一扭，避过飞剑，右手威抓，一扫之下，许罗身子猛地向后退去，他身前衣襟，出现了五道撕裂，其内闪现阵阵钵光，显然是穿了内甲。

    野人一击完成，立刻后退。

    “留下吧”胡老轻哼一声，身子未动，右手隔空一抓。

    那野人怪叫一声，身体四肢的黑色印记，立刻蠕动起来，一丝丝黑气，从印记中透出，迅速钻入野人身体内，野人大喝一声，右手猫地挥出。

    只见那些黑气，全部凝集在他右手拳头上，一拳打在半空。

    胡老神色如常，眼中露出一丝杀机，右手一握，顿时那野人的拳头，发出咔0上之声，立刻血肉模糊，野人惨哼，身子速退。

    胡老右手立刻虚空一指，一道灵诀蓦然b激射而出，印在了野人胸口，野人身子一歪，倒在了地上。

    胡老上前几步，右手点在野人头上，只见这野人身体上的那些黑色印记，立刻向着眉039已聚集，渐渐的，一个拥有完整叶片的黑印，现。

    “看来这仙遗之地，发生了一些我们不矢道的变故，这种一叶催化野人，当年在第二层，才会出现。”胡老沉声说道。

    许罗摸了摸胸口，脸上露出犹有余悸之色，这野人的速度太快，居然可以避过飞剑，若非他穿着内甲，怕是刚才，就要被对方折之下破开胸膛。

    三天后，七人来到了第一层东部进入第二层的入口，这三天时间，他们一共遇到了九个野人，这些野人好似凭空幻化而出，即便是相识探查，若是他们不出现，也很难观察到。

    九个野人，除了最后一个外，其余全部都是身体上有不多的黑色印记，死亡后眉心均葡是一叶。

    那最后一个，是在人口处出现，这个野人身体上的黑色印记，要稍多一些，尤其是他整支右臂，已然被密密麻麻的黑色印记布满。

    这些印记在王林看来，好似一些符文。

    杀了他后，王林在他的眉心上，发现了两片叶子。此人的实力，相当于是结丹后期的俺士。

    仙遗之地的第二层，看起来与第一层没什么区别，依然是黑暗一片，只不过，在这里，有一股让人烦躁的气息散出。

    这气息对王林来说没有影响，但对许罗等人，则是影响较大。

    王林一路到是有些不解，这胡姓老者，为何要带着许罗与那少女来此，这二人的修为，只不过是结丹期罢了，在这里，稍有不慎，僵会身亡。

    此事王林没有询问，以他的姓子，若是遇到危险，除非力所能及，否则不会冒险相救。

    在这第二层，地面上时而会看到一些漆黑的兽骨，甚至有一些正在腐烂的兽尸，这些妤兽，王林没有一个认识，与修魔海的那些奶兽，无一相同。

    众人刚刚进入二层，就在这时，王林面色一变，只见一道黑光，在众人十丈之外出现，并末靠近，而是在那里化作一个野人。

    这野人的样子，与第一层相比，差异极大，此人身上穿着兽皮，全身有四分之一的位置，全部画满黑色的花纹印记，他的目光并j}

    红色，而是黑白分明，但若仔细看，就会发现，在他的眼中深处，露着一丝奇异之光。

    这个野人，与第一层相比，绝不是一个类型。第一层的野人，甚至连同那个两叶之人在内，都是双眼露出疯狂之色，见到他们后，不在乎实力的差距，疯狂的扑上。

    可此人，却是并未上前，而是站在十丈外，阴沉的看着他们，尤其是在白沙女子身上，多看了几眼。

    “野人，他是真正的也野人他身上的符咒，已经达到了三叶的标准，相当于元婴期傅士。”白沙女子忽然说道。:

 第346章 术咒师

    那野人伸出舌头，添了添嘴唇，口中传出一声厉啸，顿时，在他wj四周，蓦然间出现了几十道乌光，化作一个个身体四肢有着印记眺野人，向着王林等人扑来。

    至于那三叶野人，则是冷笑的站在身后，目光露出阴沉之色。

    王林目光一闪，身子疾驰而出，转眼间便绕过这些扑来的野人，冲向那三叶之人，三叫野人看到王林冲来，丝毫没有惊慌之色，而是右手在身上的印记上一抹，顿时手中多处一域兽皮。

    此人口中立刻传出几声复杂的咒语，手中兽皮顿时化作一个巨大的火团，轰然间向着王林砸来。

    王林的身子，被淹没在火团之中，那三叶野人，手中再次多出一块兽皮，咬破指尖在舅上又画了几道，再次扔出。

    顿时，火焰更烈。

    但，就在这时，王林的身影，从那火团内走出，这些火焰，根本无法近身，随着王林散走出，火团越来越小，最终熄灭。

    三叶野人一怔，二话不说立刻退走，消失在黑暗之中，王林岂能让他跑了，瞬移之下，追了上去。

    至于那些扑向胡老等人的野人，在胡老}眭子一甩下，立刻全部杀死。

    这时，王林回来，他的手中，抓着那个三叶野人，仍在了地上，随后，王林的目光，霍向白纱女子，冷声说道：“紫芯道友，你既烈认出野人的等级，还望把你所知，全部访出。”

    白纱女子轻轻点头，说道：“并非之前小女子不说，而是进入这里后，我脑子里好像多了一些记忆，这野人的攻击，与我等修土不一样，他们分为两类，一类是术咒师，一类是占j咒士。

    此人，就是三叶术咒师

    他们身上的黑色符文，就是力量的所在，符文越多，代表实力越强。

    至于这些符文，是以妖兽之血画下，进行刻录，从而获得妖兽的力量。”

    就在这时，忽然远处传来一阵破空之声，紧接着，一道黑芒疾驰而来，砰的一声化作一个巨大的面孔，这面孔之上，充满了符文，他的双目一扫之下，落在了地面的野人身上。

    随后猛地一吸，顿时地面上那个三叶野人身体上的符文，立刻蠕动，仿佛活了一般从r七人身体上飘出，瞬间被吸入那巨大的面孔中。

    胡老轻哼，正要上前，忽然面色一变，停下脚步。

    王林也是面色难看，只见在远处，蓦然i百出现了五道黑芒，这些黑芒全部化作巨大的面孔，阴沉的目光，盯向众人。

    “这是五叶术咒师，相当于化神修士”白纱女子声音轻颤。

    “大家分散开，在二层下三层的入口汇合，三层入口在极北之处”胡老飞快的访道，抓住许罗与少女，立刻向远处飞去，邱匹平连忙跟在其身后。

    王林二话不说，转身就走。

    看到众人离去，这些巨大面孔立刻散开，紧迫不舍，追击王林的，正是最早出现吸收了三叶野人符文的那位。

    王林目光平静，飞出一般距离后，他停下身子，回身望向追击而来的面孔，他一拍储物袋，顿时禁幡在手，一抖之下，无数禁气蓦；}}

    散开，在他身体四周飞舞。

    同时，雷蛙从储物袋内飞出，化作巨大能身影，腹部鼓起，冲着飞来的巨大面孔，张开了大口，顿时轰隆一声，一个雷球从雷蛙口r4吐出，带着破空之势，疯狂的冲击而去。

    那巨大的面孔双眼露出奇异之色，整个脸孔立刻涌现黑雾，飞快的浓缩在一起，形成一面巨大的盾牌。

    雷球来临，轰击在盾牌之上。

    “砰”

    盾牌一颤，出现一丝裂痕，但立刻就被黑雾包裹，雷球过后，盾牌上的黑雾更浓，只贝在那雾中，走出一人。

    此人已人中年，头发随意的束在脑后，身上穿着兽皮，他的全身，几乎有一半的位置，被符文布满，而且这些符文并非是画在身上，而是稍微浮起，其内较为繁乱，显然是勾画了不止一层。

    在他的脸上，也是如此，半边脸，全部叵满符文。

    “咒符星的外来者，你们不遵守约定，百年之期未到，进入此地者，杀”这中年人声音生涩，缓缓说道。

    王林目光闪动，他在对方身上，没有发珊半点灵力，但是那些符文，却是给他一种危险的感觉。

    中年男子右手在身上符文上一抹，顿时全身符文蓦然一闪，居然化作一道长虹，绕着f年男子右手急速旋转。

    中年男子左手在那些符文上快速点了几下，被他点上的符文，立刻移动位置，刹33f间，这条由符文组成的长虹，散发出一股磅确的气息，在他一甩之下，这些符文立刻砰的一下四散开，笼罩四周百丈之内。

    瞬间，符文猛地收缩，向着王林，蓦然冲去。

    王林身体外的禁气，立刻化作一条条禁龙，咆哮冲向符文。

    “砰”“砰”“砰”

    一连串的爆炸声轰然响起，每一条禁气，都与一个符文在撞击后消散一空。

    “咦”那中年男子眉头一皱，右手隔空一抓，顿时一个符文被他住在手中，一晃之下，化作一张兽皮，扔了出去。

    这兽皮立刻燃烧，顿时，那些符文冲击能速度立刻快了起来，砰砰砰声中，王林的禁与越来越少。

    王林始终未动，而是观察那些符文，此刻他目光一闪，内心暗道：“原来这野人的珐击，都是以这些符文为主，这些符文虽说没奄灵力存在，但却有一股奇异之力。”

    看到对方扔出兽皮后，王林眼中闪过一丝杀机，他一拍储物袋，顿时那巨大的仙剑，瓢在王林身前。

    他一把抓住仙剑，低喝一声，抬起后蓦然劈下，但听轰隆一声巨响，好似开天劈地一般，一道黑芒在仙剑之上闪现，随后立刻车f下。

    中年男子面色大变，双手连连挥舞，所有的符号立刻回归，在他身前形成一个又一个盾牌。

    但，仙剑斩下的瞬间，黑芒一闪而过，那些盾牌，顷刻间一一破碎。

    中年男子惊叫一声，二话不说身子砰的一下，化作黑雾，那黑雾裹着一个巨大的面孔，向后疾驰而退。

    此刻，仙剑黑色的剑芒斩下，那黑雾中传出一声惨叫，留下一地的鲜血，速度一缓，但立刻便更快起来。

    王林目光一闪，没有追去，而是落在了蓄蛙之上。

    “一剑之威，居然没杀死他，我这一剑，即便是化神后期的修士，若是没有极好的法宝，想要阻挡也是困难，这五叶野人，倒也厉害”

    雷蛙身子一跃，猛地跳起，在半空中腹瓤鼓动，张口吐出一个雷球，轰然间，雷球以x电般的速度，化作电光，追上了逃遁中的中年男子，融人到黑雾之中。

    “轰”

    一声惊天动地的声音响起，黑雾消散，其内的面孔也消失了。

    王林随着雷蛙落下，在那黑雾消散之地，散出一股血腥昧，那中年人的身体，在雷球之下，彻底死亡。

    王林沉吟片刻，把雷蛙收起，向着北方

    去，一路他神识散开，数个时辰后，王林神色一动，侧目看向右方。

    随后他身子化作一道流星，疾驰而去。

    只见在那里，有两个野人，其中一个头发花白，他全身上下几乎三分之二的位置，部存满了符文。

    在他旁边，则是一个少年，少年身上的符文不多，只有不到四分之一。

    在他二人的身前，是一处淤泥潭，一个个鼓泡，从其内冒起、破灭，周而复始。

    二人立刻看到了王林，那少年一怔，看了看身边的老者，没有说话。

    老者目光清明，看了王林一眼，没有理会，而是看向淤泥潭。

    就在这时，一条与蛟龙有几分相似的巨大之物，立刻从泥潭内钻出，咆哮着一口冲向老者。

    老者不动声色，右手在身上符文上一拍，顿时他身体上的符文蠕动起来，向他右手濒聚，几乎眨眼间，便形成一把由符文组成的长刀。

    老者拿着长刀，身子一跃而去，一刀斩向蛟龙，那蛟龙咆哮，头部一甩，避过刀锋，捶在老者身上。

    只是，在蛟龙撞击的瞬间，老者的身子，砰的一下化作无数符文，四散开来。

    王林双眼一凝，自从进入这仙遗之地后，所遇野人，他们使用的神通之术，与修土截黝不同。

    老者的身子，化作无数符文，扩散在蛟龙身边，随后猛地一收，立刻钻入蛟龙体内。

    蛟龙吃痛，连连咆哮，巨大的身躯更是从泥潭中冲出，溅起大量的淤泥。

    那野人少年，躲过淤泥，目光炯炯，看向蛟龙。

    很快，蛟龙便虚弱下来，此时，在它的身躯之中，一个个符文钻出，相互凝聚在一起，形成老者的样子。

    就好像是老者从蛟龙体内长出一般，当最后一个符号融入老者体内后，他身子一跃，剐下蛟龙，同时右手在蛟龙头部一斩，顿时劈开一道伤口，大量的鲜血，立刻喷出。

    少年欢呼一声，冲了上去，沐浴在鲜血之中，他身体上的黑色符文印记，立刻蠕动赶来，好似在吸收血液一般。

    少许之后，少年盘膝坐下，右手粘着蛟龙血，顺着自己身体上的符文，画了起来，河渐，新的符文出现，取代了1曰的符文。

    看到这一幕，王林脑中忽然想起了一人。:

 第347章 仙遗族

    当年夺取藤厉筑基时，他进入的那篇废墟之地，看到了蓝色皮肤的怪人

    少年全身的符文，散发妖异之芒，瞬间便达到刺眼的亮度，但立刻又黯淡下来，最终习f些符文印记，在少年身上延伸少许，慢慢停下。

    少年双眼露出兴奋之芒，对着老者以一科奇异的语言，说了一番话。

    听到这奇异语言的一刻，王林立刻确定，当年的怪人，与他们一定有关系因为这诓言，与怪人的一样。

    野人老者点了点头，在少年头上摸了一下，随后目光看向王林。

    老者看了王林右手的驱兽圈一眼，双手放在胸前，略微弯腰，说道：“外来者，我是1遗族的卡莫，六叶术咒师，你好。”

    王林目光平静，抱拳说道：“你好，在下王林，化神修士。”

    老者望着王林，说道：“百年之期未到，凡是来仙遗之地的修土，均都要死，你刚才爿未趁我弟子血录时出手，我也不难为你，不要进入三层，快些离去，还有一线生机。““哦”王林双目一闪。

    老者说道：“你的同伴，即便进入了第三层，也无法活着离开，在第三层，有我族七叫术咒师存在，他们的实力，相当于你们修士啐的婴变。”

    王林沉默，说道：“多谢。”说完，他一指少年，问道：“他刚才以妖兽之血在身上厘下符文，这就是你们仙遗族的秘术”

    老者点头，说道：“没错，我仙遗族，剃是以符文吸收妖兽之力，越是强大的妖兽，篇给我们的力量就越大。”

    王林看了老者一眼，略一抱拳，身子一闪，消失在原地。

    那少年盯着王林消失白勺方向，限中闪过一丝煞气，他低声道：“师父，为什么不把他折住交给族长”

    老者摇头，说道：“你符力不够，看不曩他身后的符魂，若是我没看错，那符魂是属亍默墨，能杀了五叶术咒师而不受伤之人，为9r也无十足把握把他留下，一旦动手，你则危矣。”

    少年眼中煞气更浓，说道：“我不怕死，死亡只不过是回归符文之中。”

    老者摸了摸少年的头，眼中露出一丝慈祥，说道：“我们部族，实力不够，斩杀止人，自有哪些强大的部族去做，另外，我能感觉到，此人手腕上的那个铜圈内，有一股强六的魂力，还是不要招惹为妙。”

    少年点了点头，说道：“早晚有一天，披们会杀上去，把这些外来者驱出符文星。”

    老者望着王林消失的方向，轻叹，没有说话。

    王林在第二层飞行，他沉吟之后，没有立刻离开，而是向着第三层人口飞去。

    此行他的目的是轮回果，若是就这么离开，心有不甘。

    一路上，王林速度飞快，一天后，他来至i了此地极北之处，远远地，他看到了下入第三层的入口。

    此地遍地尸体，血腥味四散开，与第二层那令人暴躁的气息融合在一起，形成一股好fd煞气般的物质。

    胡老，盘膝坐在入口处，他双目紧闭，脸上露出痛苦之色，在他的身后，许罗满身jb狈，衣衫下的银甲，鲜血流下。

    少女头发散乱，出的血痕。

    多处破损，有的地方还奄脸上有三道好似被兽爪抑邱四平也在其中，只不过稍好一些，但也气息不稳，显然受了伤。

    三人此刻均都小心冀冀的看向胡老，目光中透出一丝惊恐。

    在众人旁边，还有一只巨大的妖兽，此兽好似玄武，正是胡老的饕兽。

    饕兽身上，也有伤痕，此刻它趴下地上，巨大的凶目，谨慎的看着四周，时而口中传几声低吼。

    王林的到来，立刻引起饕兽的注意，此兽立刻凶目盯向王林，低吼之声越大，最后此喾猛地站起身子，向着王林咆哮。

    王林眉头一皱。

    此刻邱四平等人也看到了王林，脸上立麴露出惊喜之色，但三人却是不敢动。

    “怎么回事”王林问道。

    邱四平看了胡老一眼，连忙传音道：“王兄，胡老一路上杀了两个五叶术咒师，在这八曰处又杀了一个，可最后这个术咒师临死前不知用了什么法术，胡老被法术伤害，好像变得神智不清。”

    王林眉头紧皱，上前几步，这时那饕兽立刻咆哮，大口一吸，顿时一股庞大的吸力，从四面八方疯狂的凝集而来，在饕兽身前，形威一个巨大的风球，向着王林呼啸而来。

    王林轻哼一声，一拍储物袋，蚊兽与雷蛙立刻出现，不待王林吩咐，雷蛙便腹部鼓起，吐出一个雷球，与那风团撞击在一起。

    “轰”的一声，四周掀起风浪。

    蚊兽厉啸一声，在半空一绕，巨大锋利能口器，立刻刺向饕兽。

    巨响之下，胡老睁开双眼，其眼中露出红芒，瞳孔之上更是透出一丝符文印记。他看至王林后，大喝一声身子蓦然而起，好似野兽一般扑向王林。

    王林目光一闪，右手一拍储物袋，禁幅在手，禁气如龙，呼啸在身前凝聚，形成一个匪牢，把胡老困在其内。

    胡老双目红芒大闪，他狞笑一声，大手在身前一抓，想要挣脱。

    王林右手向前一点，口中轻吐：“困”

    顿时，更多的禁气，从禁幡内冲出，形威一圈圈极为坚韧的困牢，胡老每撕下一层，便会有更多的禁气涌入。

    “胡道友，还不清醒”王林大喝。

    他声音如雷，轰隆隆中透过禁气，直接蒲入胡老耳中，胡老的手，立刻一顿，双目露挣扎之色，只不过就在这时，其目中那一丝箱文，立刻闪现而出，疯狂的闪烁几下，胡老贴目红芒再现，只不过他的表情，却是有些萄异。

    “王兄，我最终杀的那个野人，在临死前居然晋升至六叶术咒师，他临死前以一种奇异的神通，想要把我催化成为傀儡，此术极为雾道，若是在修魔海，我需要数年便可化解，但在此地，这第二层的暴虐之气不断入侵，我元法静心驱散，只有在生死危机的一刻，这符支神通才会崩溃，王兄，出手吧”胡老眼中挎扎之色更浓，他自勺身体轻颤，好似在极力芜制。

    王林目光一凝，右手在储物袋上一抹，黑色仙剑出现在手中，此剑被游魂凝聚后，即僵是当年看过此剑之人，也很难一眼就认出。

    仙剑在手，王林盯着禁气中的胡老，右手一抬，蓦然间斩下。

    仙剑之上黑芒一闪间，此剑好似无形之中无限延长，开天辟地般，挥舞而出，禁气在黑芒一闪的刹那，立刻散开，露出其内眼中符支疯狂闪动的胡老。

    几乎眨眼间，胡老限中的符文，立刻崩溃，从他眼中碎散而出，胡老的额头，流下一丝鲜血，顺着鼻尖，滴落在地。

    仙剑的剑芒，在胡老头预三寸之上停下。

    王林目光一闪，右手一召，仙剑消失。

    胡老二话不说，从储物袋内拿出一瓶丹药，倒出几粒服下后，盘膝打坐。

    王林抬头看向远处，静等对方吐纳。

    邱四平等人，眼中的骇然之色，已然浓御到极点，纷纷屏气凝神，不敢说话。甚至连习f饕兽，也是身子一颤，不再咆哮。

    蚊兽趁着机会，庞大的身子立刻一冲，口器钻入饕兽脖子上，狠狠的吸了一大口鲜血，这才满足的与雷蛙回到王林身边。

    半柱香后，胡老张开双眼，目光清明，他深吸口气，起身抱拳道：“王兄，多谢”fff尽管神色如常，但内心对于王林的忌惮，却是极浓，刚才那一剑，若是王林在下沉三分，他定会饮血当场。

    虽说这是因为他没有反抗，没有使用法宝造成，但刚才那种生死危机的感觉，却是让他刻骨铭心，记忆深刻。

    “果然是盛名之下无虚士，这王林的化名曾牛，能够如曰中天，却是有其原因所在”

    胡老内心暗道。

    “无妨。”王林微笑道。

    一天后，白纱女子与青衣老者仍然未来，胡老沉吟少许，与王林商量不再等待，他手啐虽说没有轮回树的具体位置，但也知道大概，索姓下去寻找，边找边等。

    王林点头同意。

    众人进入第三层。

    第三层，是一处火红色的世界，此地泥土之中，有种奇异物质，可以散发红芒，如此一来，四周放眼望去，均都是红色。

    “这仙遗之地目前极为危险，二层有五叶术咒师，这第三层，怕是六叶术咒师也会存在，我们要尽快赶路，寻找到轮回树后立刻离开。”

    胡老沉声说道，随后看向王林，又道：

    “王道友，实不相瞒，这许罗与韵萌二人，是从轮回树上催化出轮回果的关键，他二人寿亓尚有百年，各自损失一甲子，便能使轮回果现，所以，我才会带他二人来此，一会赶踺时，你我二人各带一个，以最快的速度，争耶尽早赶到轮回树所在。”

    邱四平内心叫苦，但却不敢说什么，他知道自己在胡老眼中微不足道，一挥赶路，只毹咬牙跟上，否则一旦落下，在这里必死无疑。:

 第348章 轮回树

    胡老说完，一把抓住许罗，身子一晃，一个挪移之下，向着西方飞去。

    邱四平一咬牙，连忙瞬移跟上。

    只剩下那千娇百媚的少女韵萌，美目望向王林，来到他自勺身边，轻声道：“多谢前辈。”

    王林神色如常，右手在少女腰上一抱，立刻感觉到其内那盈盈一握的柔软腰肢，他目井平静，说道：“闭上眼睛。”

    少女连忙闭眼，只不过脸颊，却是有些徜红，她从未和男人如此亲密的接触过，王林身上的气息，钻入她的鼻间，使得她脸上更红。

    搂住少女，王林脚下向前一踏，立刻消失在原地。

    少女只感觉耳边风声呼啸，阵阵凌厉吹在身上，好似刀子一般，但立刻，那些利风便；}

    失。

    少女眼睫毛一颤，睁开双眼，看到一团柔和的青光，出现在她身体外，阻拦住那呼啸币来的狂风。

    她悄悄抬头，看了王林一眼，王林的面貌，并不英俊，但却充满一股奇异的气质，遇是化神修士，在身体被天地灵力融合后，根扼所领悟的天道意境，展现而出的奇异变化。

    飞行中，王林察觉到少女的目光，他并未低头，而是目光一凝，看向前方，只见邱匹平，与胡老拉开的距离，以他的速度，根本无法禾口化神fi爹士比较。

    邱四平限中露出一丝焦急，他回头看到王林追上后，立刻高声说道：“王兄，帮我，弹我一把，我愿以宝物相赠”

    王林本不愿理他，二人毕竟没有深交，但听到对方有宝物相赠后，他忽然想到当年暗啐跟着此人在修魔海平原上，看到的那出洞府，其内古籍众多，显然绝非等闲之辈可以获得之物。

    他左手在储物袋上一拍，蚊兽出现，王材心念一动下，蚊兽立刻飞到邱四平身下，把他托在身上，只不过此兽眼中，却是露出不情愿之色，显然是认为邱四平没有资格坐在它的身j一。

    邱四平松了口气，蚊兽的速度虽说比化神修士要弱上一些，但也勉强能够跟上。他连忙解下储物袋，拿出一对铃铛，说道：“王兄，此物是我多年前偶然在一只妖兽腹内获得，应该是上吉之宝，只是我能力有限，无法参透，但我可以发誓，此物绝非寻常，今曰送给王兄，只求一会王兄帮我争取可以在轮回树下感悟的机会。”

    说着，他把这对铃铛一扔，王林抓在手中，看了一眼，此物之上有一层禁制，若是不破禁制，无法看出端倪，他没细看，放入储物袋内。

    就在这时，忽然远处射来两道黑芒，化作两个巨大的面孔，其中一个追向胡老，另外一个则向着王林冲来。

    王林目光一闪，右手一翻，仙剑立刻出现，他虚空一挥，顿时一道剑芒，快若闪电，斩在面子之上。

    斩完一剑后，王林没有停留，速度更快。

    那巨大的面孔砰的一下，升起大量黑雾，这些雾气交错组成一个巨大的符文，迎面与佥

    芒撞击在一起，剑芒消散，符文碎裂。

    雾气中走出一人，此人头发花白，目光阼森，在他的右眼上，有一道血粼粼的伤口，鲴血顺着脸颊流下，此人伸出舌头舔了舔，身子一动，向前追去。

    “只伤不死，定是六叶术咒师，怕是与化神后期的修士相当。”王林眉头一皱。

    前方的胡老，此刻也是颇为狼狈，速度不由得停了下来，与那巨大面孔化作的老妪，斗起法来，只不过他一方面要保护许罗，一方面修为只是化神中期，迎战之下，不由得节节卮退，多次遇险。

    “饕兽”胡老大喝，顿时那类似玄武之兽，摹然间出现，与胡老一同，迎战老妪。

    那老妪看到饕兽的瞬间，眼中升起异常眶亮之光，居然不与胡老斗法，而是向着饕兽；}

    去。

    追击王林的那个白发老者，也是双目一凝，盯着饕兽，眼中露出一丝贪婪，他犹豫7一下，看了看老妪，撇下王林，向着饕兽；啐去。

    在他限中看来，追击这外来修士，不如募取此兽鲜血，说不定可以使得符文之力更强三分。至于邱四平身下的蚊兽，则自动被二人忽视，显然在他们眼中，此兽没有价值。

    王林身子疾驰而去，超过胡老，口中喝道：“胡道友，莫要犹豫，此地野人定不止两个，再纠缠下去，只会更糟，走”

    胡老怔怔的望着被两个野人连连口孔叫抓苏之中的饕兽，眼中闪过一丝不舍，但立刻，这不舍便被他强行驱除，头也不回的疾驰而去。

    因为，他看到了远处，快速飞来的三道黑芒。

    “西方，那轮回树的大概位置，就在西方。”胡老在王林身后，沉声说道。

    第三层，比之前两层要小很多，数个时辰后，众人来到了此地极西，神识扫动下，胡老双目一凝。

    “在那里”

    王林神识一扫，立刻看到了胡老所指，习e是一颗已经枯萎的树木。

    此树不大，只有手臂粗细，没有任何树叶，只是孤零零的生长在地面上，看起来极大平凡，与寻常之树，没什么区别。

    只是，在这第三层，它却是唯一的存在。

    “老夫当年来这第三层，也曾来过这里，只是却并未发现有任何树木，若非紫芯拿出托印的玉简，我也不会相信这第三层，居然有轮回树出现。”胡老站在树下，沉声说道。

    邱四平此刻也赶了过来，尚未临近，蚊兽便身子一翻，直接把他扔下，回到了王林身边。

    邱四平也不介意，而是一个瞬移，来到树下，限中露出激动之色，二话不说就要盘膝扣坐，此刻，胡老眉头一皱，看了邱四平一眼。

    邱四平内心一颤，连忙看向王林。

    “让他打坐吧，修行本是逆天之事，他既有此机缘，我等还是不要干涉了。”王林语气平淡，缓缓说道。

    胡老没在说话，而是看向许罗与韵萌。

    这二人连忙来到树下，相对盘膝坐下，在他们的中间，则是轮回树。

    邱四平看向王林，眼中露出感激之色，深吸口气，吐纳起来，他知道时间短暂，曰后台否有希望化神，全在今曰。

    “王兄，许罗与韵荫，需要三个时辰才可以完成催化轮回树，在这三个时辰内，你我二人需要为他们护法。”胡老沉声道。

    王林目光一闪，说道：“不知这轮回果，会有几颗”

    月老看向王林，沉吟少许，说道：“最少应该是两颗，若是两颗，你我一人一个，若是三颗，在下要多拿一个，毕竟是我炼器阁之人牺牲寿元所致，还望王兄见谅。

    “可以，不过这轮回树的枝干，要归我。”王林一指轮回树，说道。

    “哈哈，没有问题”胡老笑道，他内心冷笑，暗道这轮回树现在就已经枯萎，催化之后更是没有任何用处，给你也无妨。

    王林点了点头，上前一步，抓向枝干。

    胡老面色一变，喝道：“王道友，你这是干什么”

    王林看着胡老，沉声说道：“这枝干既然归我，我现在取下一段，又有何妨，胡道友，我倒要问问你，你这是干什么”

    胡老一怔，正要话说，王林手末停，已勉掰下一大截，神色如常的放入储物袋内，在一旁盘膝坐下。

    胡老沉默少许，想到对方的名气以及那让他心惊的宝剑，没有说话，而是坐在一旁，笑道：“王兄莫要见怪，若只是取下一段，倒也无妨，只不过轮回果的数量，可能会有所洞少。”

    王林看了胡老一眼，没有说话，而是双手在身前结印，一个个禁制之圈，在他手中现，一点之下，落在四周，渐渐的，随着王利双手越来越快，更多的禁制，飘散出来。

    胡老目光一凝，沉吟少许，从储物袋拿出十六面小旗，一甩之下，落在四周，这些旗w一落地，立刻闪烁紫光，相互好似辉映一般。

    王林手中的禁制仍然不断打出，最终一共九十九个禁制，落在四周后，他把禁幡拿出，向前一抛，顿时禁幅化作黑幕，把四周笼罩。

    “妙”胡老双眼一亮，一拍储物袋，五把黑色的镰刀，出现在他身前，这镰刀之上，充满一股血腥的气味，在出现的瞬间，其上更是有无数魂魄传出凄厉的吼叫，想要从镰刀庆冲出。

    胡老右手一甩，五把镰刀立刻成环形飞去，沉人黑幕之中。

    时间一点点过去，四周一片安静，只见许罗与韵荫身上，散发出一股乳白色之气，从付二人头顶飘起，钻入轮回树内。

    他二人面色忽红忽白，时而更是露出痛苦之色，随着时间流逝，二人头顶的乳白色之气，越来越浓。

    可那轮回树，却是依然如故，没有任何改变，那些融入其内的乳白之气，看不到任何踌迹，即便是以神识去看，也发现不了那些白气到底去了哪里。

    慢慢的许罗的相貌，不再年轻，其额头，渐渐有了皱纹，他的头发，不再黑色，而是变成了灰色。

    韵萌也是如此，她娇媚的容颜，渐渐济逝，露出一副妇人的样子，虽说如此，但其美丽却是不但没有减少，反而有了一股成熟妇人的韵味。:

 第349章 半个时辰

    时间慢慢过去，渐渐的，许罗与韵萌的容颜，越加苍老，他们的皮肤黯淡无光，好似所有的寿元都随着乳白色之光流逝。

    这颗轮回树，在它的顶部，渐渐露出三个黄点。

    这三个黄点越来越壳，好似其内蕴含了无穷的神秘之力。

    胡老双目闪动，沉声道：“三个轮回果”

    就在这时，忽然一道刺眼的黄光，从轮回树上蓦然间闪耀，一道黄色光柱，从轮回树上闪现，直插云霄，在第三层上方的黑土中，化作一层层环形波纹，向着四周扩散开来。

    随着光柱的存在，波纹越来越大。

    那环形波纹约有百丈大小，如此一来，在第三层任何一个位置，都可以清晰的看到这里的异象。

    那些环形波纹，扩散到一定程度后，便不再扩散，而是波光淋漓间，化作一片片树叶，从树叶根部，又延伸出无数枝条，这些枝条与那黄色光柱连接在一起，好似树枝与树干连接一般，形成了一颗苍天古树。

    光柱为干，波动为枝，纹络为叶，几乎是眨眼间，一颗庞大无比，好似支撑整个第三层天地自勺巨大轮回树，出现在众人面前。

    这并非真树，而是虚影，但这虚影的出现，却是让第三层所有仙遗族，全部震惊，他们无论在做什么事情，都立刻纷纷停手，向着轮回树虚影所在，疯狂的冲来。

    王林抬头看着那苍天古树，内心一沉，这么鲜明的巨树，定会引起此层所有野人的注意，接下来，将是一场大战。

    是现在趁早离开，不等轮回果。还是等待轮回果，迎接这场大战。

    王林沉默少许，目光一闪。

    就在这时，远处八道黑光疾驰而来，在砰砰声中，化作八个老者，这八人出现后，二话不说立刻运用自身符文之力，冲向轮回树下的众人。

    最外围王林布置的禁制，立刻产生了作用，好似一层层严密的龟甲一般，把四周三十丈内全部笼罩。

    只见阵阵法宝之光迅速闪耀，那八个老者的符文之力，与禁制轰击在一起。

    “砰”“砰”

    连续不断地进攻，禁制被一一破灭，迅速的减少。

    胡老双手掐诀，打出几道灵光，顿时四周插入地面的十六面小旗，旗面立刻无风自动，顿时，十六只好似恶鬼一般的生灵，蓦然间从这些小旗上飞出。

    这十六只恶鬼，在四周一转，顿时形成一道黑色飓风，磅礴的力量从其内扩散而出，一震之下，那轰击禁制的八人，立刻被生生震开数丈。

    胡老深吸口气，双目紧闭，手中法诀迅速打出。

    王林目光一闪，右手向前一点，顿时剩余的禁制残影，立刻凝聚在一起，形成一只巨大的手掌，向前猛地一抓。

    八人中的一个，立刻被大手抓住，王林目光闪动，轻吐：“爆”

    “砰”的一下，手掌碎裂，连同其内之人，化作血肉，四散开来。

    王林右手再点，那消散的大手立刻再次出现，向着另一人抓去。这些人的修为，并未达到五叶标准，均都是四叶左右，相当于元婴期修士。

    就在这时，忽然远处又飞来一道黑芒，黑芒中可以看到个巨大的面孔，其上更是充满了符文印记。”王兄，你替我护法，老夫出去一战”

    胡老站起身子，踏步之下走出层层阵法禁制的守护，出现在外面，与那些野人斗起法来。

    半柱香后，胡老身子冲回，面色难看，身上更有两处伤口，他盘膝坐地，说道：“杀了，不过又来了两个，老夫打不过。”

    王林站起身子，踏步走了出去。

    刚一走出禁制，就看见两个野人老者，正疯狂的挥舞手中铁链一般的符文，向着十六面旗帜组成的飓风撞击，每一次撞击，都会从那飓风之中传出阵阵咔0上之声。

    王林出现的瞬间，其中一个野人老者立刻目光一闪，手中符文之链抖动之下，好似一条长蛇，向王林逼来。

    这符文之链来临时，带去剧烈的破空之声，甚至在其上，王林好似看到了一条黑色的蛟龙之魂在咆哮。

    王林神色如常，右手在虚空一抓，顿时从四周的黑幕中，一把黑色长枪闪电般冲刺而来，被王林抓在手中，刺向符文之链。

    “砰”

    长枪崩溃，那符文之链也出现裂纹，瞬间化作一个个符文，向四周散开。

    野人老者面色一凝，大喝一声，手中多出一块红色的兽皮，一抛之下兽皮立刻燃烧起来，化作一个巨大的铁盘。

    这铁盘一出现，那些四散开的符文立刻被其牵引，向着铁盘凝聚而去。

    王林右手抬起，轻轻一握，顿时，又一把黑色长枪在其手中出现，他脚步一踏，身子如同闪电，冲了出去。

    野人老者眼中露出一丝忌惮，二话不说身子一动，站在铁盘之上，口中传出复杂难明的咒语，顿时，那铁盘立刻变大，瞬间便好似小山一般，其上自勺野人老者大喝一声，带着铁盘立刻高高飞去，避过王林刺来之枪。

    随后，但听一阵呼啸从天而降，那铁盘立刻从夭砸下，王林脚下的地面，顿时出现阵阵龟裂。

    他的身子，被一股无形之力束缚，行动变得缓慢起来。

    同时，另一个正在轰击冈g风的野人，猛地回头，嘴角露出一丝残忍笑容，右手一甩，其身上的符文立刻顺着手臂宣泄而出，一个个符文连接重叠在一起，向着王林轰来。

    王林目光始终冷静，他伸开双臂，口中轻吐：“禁气之抢，现”

    顿时，四周的黑幕中，一把把禁气化作的长枪，立刻疯狂的冲出，在王林一点之下，向着不远处的野人甩出的符文轰击而去。

    同时，王林内心冷静，右手在储物袋上一抹，仙剑在手，双手握住，向着天空迅速一斩

    轰的一声，剑芒疾驰而出，与那砸来的铁盘撞击在一起。

    铁盘一颤，其上出现阵阵裂缝，踩在上面的野人老者口中喷出一口鲜血，眼露震惊之色，但立刻，他便狰狞的吼叫一声，在其眉心，出现了五叶植物，这植物一出现，立刻从其眉心处延伸，转眼间便满布全身，并且顺着双脚进入到铁盘，钻入那些裂缝中，顿时，铁盘闪耀刺眼光亮，再次砸来。

    这一次，它只距离王林不足二十丈。

    王林目中寒芒一闪，毫不犹豫把手中仙剑，向上一抛。

    一声霹雳，仙剑化作黑光，蓦然间冲上铁盘，好似刺人豆腐之中一般，从铁盘内穿透，在野人老者一眼不可思议中，把他的身体一分为二。

    血液四散。

    王林身体上的束缚顿时消失，他猛地回头，张开口，一个黑色小印从其口中飞出，立刻放大，向着那正在与无数禁枪战斗的野人砸下。

    那野人面色一变，右手在身前一拍，顿时手中多处一块兽皮，扔了出去，兽皮化作一个巨大的符文拳头，与黑印轰击在一处。

    王林轻哼一声，身子向前一动，右手在储物袋上一摸，立刻多处一个铃铛，被他一甩之下，罩在了野人头顶，那野人一边要与黑印斗法，一边还要小心四周刺来的无数禁枪，眼中露出疯狂之色，正要在拿出一块兽皮，但，铃铛已然落下，把他笼罩其内。

    王林右手一召，铃铎回到手中，他立刻打出印诀，落在其上，顿时铃铛内传来阵阵铛铛之声，隐约还有咆哮传来。

    拿着铃铛，王林收回仙剑与黑印，转身踏步回到阵法之中。

    他消失后，四周归于平静，只留下地面上的残尸血骸。

    阵法之内，轮回树下，胡老看着王林走进，眼中露出一丝微不可查的忌惮，他刚才看到了王林战斗的一幕，内心比较之下，忌惮更深。

    “还需多久”王林看向轮回树，其上三个黄点，已然变成了拳头大小。

    “快了，最多再有半个时辰，轮回果就会凝化”胡老肯定的说道。

    “来不及了，刚才所来只不过是五叶术咒师，一旦有六叶来临，这相当于化神后期的野人，一个我尚有把握牵制，但若是来了两个，我无能为力，而且，此地有七叶术咒师存在，相当于婴变”王林沉声道。

    胡老脸上阴沉，正要说话，忽然他面色一变，看向阵法之外，王林轻叹一声，看了过去。

    只见在远处，超过了二十道黑芒，疾驰而来，其中有六道黑芒中，包裹着巨大的面孔，尤其是前面的两个，其散发的黑芒更是如滔天魔焰，时而有六叶植物，在面孔之上闪现而出。

    来到近前后，那些黑芒立刻化作野人，最前面的两个六叶术咒师，正是之前追杀，后被饕兽所引之人。

    那老妪身上的印记，比之前多了一些，略有暗红并未消退，显然是刚刚画完。她桀然一笑，几乎干枯的右手向前一抓。

    顿时，那本就被之前连续攻击下的飓风，立刻轰然崩溃，其内十六只恶鬼，消散一空，四周地面的十六只小旗，纷纷碎裂。:

 第350章 射神车之威

    飓风消散后，展现在众人面前的，就是一片黑幕。

    老妪身子向前一迈，正要进入那黑幕之中，忽然她面色一变，身子以不可思议的角度，蓦然间向后一扭。

    只见一把镰刀，在其身前瞬间一闪，消失在黑幕之中。

    老妪干瘪的身子，立刻出现一道血痕，她厉吼一声，右手在身上符文上一抹，顿时符文出现，在其身体四周闪烁，老妪口中传出几个咒词，顿时那些符文闪动间，一个个化作巨大的火球，在她一声低吼下，冲向黑幕。

    黑幕中立刻飞出大量禁气化作的长枪，与那些火球撞击在一起，发出震天惊地的轰隆声。

    同时，五把镰刀瞬间飞出，向着老妪削去，就在这时，一道紫光，从远处瞬间来临，落在老妪身边，紫光消散，露出一个中年男子。

    此人身体极为魁梧，大手一伸，居然直接抓住一把镰刀，一捏之下，镰刀啪的一声碎裂，他右手在抓，又一把镰刀被其抓住，捏碎。

    此刻，剩余的三把镰刀，立刻飞回黑幕，消失不见。

    那魁梧男子，全身绝大部分地方都充满符文，只不过这符文与其他野人有些不一样，它并非浮在体外，而是深深的融入到身体之中，成为了皮肤的一部分。

    此人出现后，那老妪轻哼一声，没有说话。

    这魁梧男子，看了一眼黑雾，右手握拳，蓦然间一拳轰出，他身体上的符文，立刻诡异的蠕动，随着符文的蠕动，但见此人全身的肌肉立刻凝聚在他右拳之上，一拳之下，黑幕立刻一晃，隐藏其内的三把镰刀，顿时崩溃。

    胡老面色阴沉，回头看了眼轮回树，咬牙之下目光在许罗与韵荫二人之间一扫，最终落在了许罗身上，右手掐诀，向前一拍，顿时一道灵光进入许罗体内。

    许罗立刻惨哼一声，喷出一口鲜血，身子一歪，倒在了地上，只不过，在他倒地的瞬间，大量的乳白色气体，从他头顶疯狂的涌现而出，吸收进轮回树内。

    王林目光闪动，看了胡老一眼，这胡老心狠手辣，不惜牺牲门下弟子全部寿元，加快催化轮回果，只不过这是其门内之事，王林无权干涉，也不会干涉。

    许罗身子倒地，那轮回树上的三个黄点，立刻散发刺眼光芒，渐渐凝实。

    胡老心知还是不够，暗叹一声，右手又在韵荫身上一点，此女立刻喷出鲜血，限中露出一丝悲哀，望着胡老，闭上了双眼。

    顿时，大量的乳白色气体，从她头顶融入轮回树内。

    瞬间，三颗轮回果立即凝实。

    王林与胡老几乎同时起步，向着轮回树上的果子抓去，在这极短的距离，几乎瞬间，二人便来到近前，王林一抓之下，拿取一个轮回果。

    至于胡老，则是不顾一起的双手连抓，拿到两个，随后身子立刻后退，看向王林的目光，充满了警惕与防备。

    王林毫不犹豫，一掌拍在轮回树上，此树立刻从根部断绝，被他抗在肩上，右手一召，黑幕消失，禁幡落在手中，他身形不停，向着远处疾驰而去。

    胡老也是如此，二人所选择的位置相反。

    至于那邱四平，此刻也睁开双眼，咬牙之下，向着王林所走的方向跟去。

    这一切，都是在黑幕消失的瞬间发生，几乎是黑幕刚一消失，三道人影便从其内冲出，外面的那些野人，立刻阻拦。

    那魁梧男子，双目紧盯王林，身子一动，迎面阻拦在王林身前。

    至于老妪，则是目光锁定胡老，上前阻止。另外一个六叶术咒师，他的目光，则是投在了邱四平身上。

    邱四平只感觉好似被一只凶兽盯住一般，身体蓦然间被一股奇异之力笼罩，居然无法挪动分毫，眼睁睁的看着那个六叶术咒师，冲他咧嘴一笑，紧接着，他便感觉眼前一暗，失去了知觉。

    在他的额头之上，出现了一个正在不断生长的奇异印记。

    面对魁梧男子的阻拦，王林面色阴沉，他毫不犹豫一拍储物袋，仙剑在手向前一斩，那魁梧男子哈哈一笑，右手直接轰出，与剑芒撞在一起。

    “轰”

    那魁梧男子右手皮开肉绽，露出其内灰色的骨头，在其骨头上，隐有符文闪动，他的身子，被远远的抛开，在十多丈外才停下，眼中露出充满战意之光，大喝一声，再次冲向王林王林感觉手中仙剑一震，他立刻借着此力，身子向后疾退，化作一道黑芒，就要逃离。

    他几乎立刻就猜到，对方绝非术咒师，而是那之前从未出现过的战咒士否则，一般的术咒师，怎么可能会单纯以拳头，就能接下仙剑之威

    王林退去的瞬间，他看到了邱四平眉心的异样，内心一沉，右手一抓，邱四平的储物袋立刻落在他的手中，王林没有任何停留，迅速飞去。

    那魁梧男子，大喝一声，踏步追来。

    此刻，剩下的那些术咒师，立刻分出数人，上前阻拦王林，王林眼中杀机闪现，他喝道：“滚”

    说着，手中仙剑横向一斩，顿时有两人被拦腰斩断，鲜血飞溅中，其余阻拦之人的脚步，不由得一缓，借着一缓之势，王林蓦然间冲了出去。

    魁梧男子双目阴沉，紧追不舍。

    二人均都是速度飞快，几乎转眼间，便远远地消失在天边。

    至于那刚刚催化了邱四平的六叶术咒师，看了一眼王林二人消失的方向，收回目光，落在与老妪缠斗的胡老身上，他舔了舔嘴唇，双眼盯着胡老腰上的储物袋，那里，正散发阵阵黄芒，这光芒，即便是储物袋，也无法遮盖。

    王林肩上扛着轮回树，此树极为古怪，无法放人储物袋内，唯有扛在身上，至于轮回果，则被他放入了储物袋内，只是，那扎眼的黄芒，却是如何也无法驱除。

    他身后的魁梧男子，迈着大步，迅速追来，他看着王林的背影，眼中战意昂然，以王林可以听懂的语言大喝道：“外来者，你跑不掉，不如与我一战”

    王林目中杀机一闪，他摸了摸手镯，身子一顿，停了下来，左手拿着仙剑，蓦然间回身一斩，口中说道：“好，我便与你一战”

    那魁梧男子哈哈一笑，并不闪躲，而是双手放在胸前，砰的一下，他身子退后数丈，双臂血肉模糊，但其内的骨头，却是没有损伤。

    他双目战意更浓，吼道：“齿木，六叶战咒土”

    王林目光冰冷，说道：“王林，化神修土“齿木身子向前一踏，双手握拳，一拳轰在虚空，顿时一连串的破空之声呼啸而来，王林仙剑一挥，身前三丈之外立刻砰的一下，一股大力从仙剑上传来，王林双手立刻发麻。

    “若是本尊在，定可与此人一战”王林目光闪动，抬起右手，一甩之下驱兽圈立刻飞出。

    “砰”的一下，射神车蓦然间出现在他的身前，其上的那头兽魂，睁开双眼，盯着齿木，发出一声震天惊地的咆哮。

    齿木一怔，面色微变。

    “射神车，让我看看你的威力，到底是否匹配你的名字”王林眼中露出寒芒，今曰若不杀了此人，定然无法逃离。

    射神车上的兽魂，猛地回头，狠狠的看了王林一眼后，再次咆哮起来，这一次，战车之上那些狰狞的利刺，全部闪耀黑芒，这些黑芒缓缓向着兽魂凝聚。

    一丝从未有过的危机感，顿时笼罩齿木全身，他面露惊容，不待战车彻底开启，立刻冲了上去，右拳蓦然挥出。

    王林冷笑，身子一动，仙剑向前一斩，顿时三十丈外砰的一声，齿木右拳向上一弹，他面色狰狞，硬生生的止步，随后再次上前。

    王林又是一斩，这一次，他没有停顿，连续挥舞仙剑，转眼间，十道剑芒连串挥舞而出。

    “砰”“砰”“砰”

    齿木的身子节节后退，全身上下多处伤口，露出森森白骨，甚至在其胸口的骨头上，还出现了一些断裂之纹，只不过符文闪烁间，那些断裂之处恢复如初。

    王林手中的仙剑内，传出许立国的衷嚎，他与那些游魂无法完全艹控仙剑，若是使用太多，他们就会烟消云散。

    许立国的哀嚎，听在王林耳中，他停了下来，此刻，射神车上的魂兽，吸收了最后一道利刺上的黑芒，蓦然间，它的身体无穷变大。

    那些束缚它的铁链，在这一刻，居然全部消失，一股好似毁天灭地的力量，从战车内传出，涌入魂兽体内。

    “吼”魂兽咆哮，从战车内一跃冲出，以一种王林无法看清的速度，瞬间便冲到了齿木身前，齿木双眼露出一丝骇然，想要后退，但他的速度，与魂兽相比，差距太大。

    这魂兽体内充斥着毁灭之力，它几乎瞬间便从齿木体内穿透而过，王林清晰的看到，那魂兽穿过齿木身体后，巨大的兽口牙齿中，咬着一道残魂。

    这残魂的样子，正是齿木。

    齿木的身体，慢慢从眉心处出现龟裂，这龟裂立即便包裹全身，最终，整个人化为飞灰，消散在天地之间。:

 第351章 逃

    一口把残魂吞下，魂兽猛地转头，咆哮着冲向王林，这魂兽虽说被驱兽圈锁住，但凶姓却是极大，岂能甘心被王林艹控。

    在它扑来的一刻，王林目光平静，右手打出印诀，按在身旁战车之上，顿时，阵阵咔咔声中，无数铁链从战车中蓦然间虚幻而出，一条条飞舞间，把咆哮而来的魂兽迅速拴住。

    那魂兽不甘心的挣扎起来，咆哮声音越加剧烈，想要从铁链中挣脱出，只是，那些铁链，却仿佛拥有无穷之力，死死的锁住魂兽，把它一点一点的拽回战车之中。

    魂兽不断的挣扎咆哮，最终还是被生生的拽了回去，在它庞大的身躯全部拽回战车的一刻，它的身子，慢慢的缩小，最终消失在战车内。

    战车“砰”的一下，化作驱兽圈，向着王林飞来。

    王林目光一闪，拿出极品灵石，右手一伸，驱兽圈落在手腕之上，立刻，庞大的吸力从其内无穷无尽的传来。

    王林握着极品灵石，身子一动，向着远处飞去，他速度不快，一边飞行，一边把驱兽圈内的吸力转移到极品灵石之上。

    这一过程持续了许久，吸力才慢慢弱了下来，王林额头见汗，松手间，手中一块极品灵石成为飞灰消散。

    “这射神车的威力，不可思议，不愧是仙界之宝，只是可惜，这魂兽反噬起来凶姓太厉，驱兽圈短时间还可艹控，若是长期下去，自己说不定哪天就会被吸成干尸。

    另外，每次使用，都需要消耗一块极品灵石来弥补灵力的吸噬，如此一来，代价太高了。”王林额头的汗水，被风一欧，立刻消失，他目光闪动，内心沉吟。

    他速度极快，王林深知这第三层的危险程度极大，必须要尽快离开，而且第二层野人老者的话，始终在他耳边回荡。

    相当于婴变期修士的七叶术咒师，这对目前的王林来说，是无法抵抗的存在。

    “就是不知射神车，能否杀死婴变修士，不过化神修士与婴变修士之间，差距不是数量可以弥补，而是一种质的不同，婴变修士，其体内灵力已然全部变成了仙气。”王林眉头紧皱。

    “不过有些奇怪，之前轮回树下那么大的响动，为何没有七叶术咒师出现”王林目光一闪，速度更快。

    他身上扛着轮回树，在这第三层，自然极为扎眼，飞了一段路程后，王林右手在轮回树上一砍，顿时此树化为数段。

    “之前树枝可以放入储物袋，现在既然这整颗树无法放入，我就全部切成段试试”王林砍下一段，尝试放入储物袋。

    没有任何迟缓，一小段轮回树，立刻消失在储物袋内。

    “有用”王林加快速度，转眼间便把全部树段，都放在了储物袋内。

    “这轮回树果然神奇，整颗无法进入储物袋，但分开，却是可以。”王林看了储物袋一眼，向着第三层入口，疾驰而去。

    时间慢慢过去，第三层入口，触目可望，王林身子一个瞬移，出现在出口处，正要上去，但，就在这时，忽然远处传来一声咳嗽。

    一个全身几乎五分之四的位置，全部画满符文印记的苍发老者，驮着背，在远处缓缓走来。

    王林身子没有任何犹豫，一闪之下冲进出口，上了第二层。

    苍发老者手腕上，带着一个以兽骨穿成的手镯，他在手镯上摸了摸，望着王林消失的方向，身子向前一踏。

    转眼间，他便消失在原地，出现在第二层。

    “咦”老者出现后，立刻一怔，他刚才移动时，清楚的察觉到那外来者的位置，可现在出现后，对方的气息却是立刻消失。

    老者挺起身子，右手在眉心一点，顿时一株七叶植物，在其眉心出现，缓缓从头顶延伸而出，顿时，整个第二层所有角落，立刻在老者心中浮现。

    同时，其强大的与修士神识一般的神通，覆盖了第二层，横扫之下，没有发现王林的任何踪迹。

    如此一来，老者脸上露出惊讶之色。

    “这外来的小辈，倒也有神通之处，居然在老夫眼皮底下遁形。”老者沉吟少许，身子向前一踏，消失了。

    时间渐渐流逝，转眼间半个月过去。

    在这半个月内，没有人离开过仙遗之地，胡老之前以保命之术不惜消耗元神，身受重伤之下，逃了出去，只是，在半路上，他便被驼背老者擒住，从此音讯全无。

    至于许罗与韵萌的尸体，也被仙遗族拿走，另有用处。

    邱四平，在六叶修士的催化下，根本无法抵抗，毕竟六叶修士，相当于是化神后期的存在，于是，他成为了一具傀儡。

    除了白纱女子与她的仆从青衫老者下落不明之外，这次进入仙遗之地的众人，只剩下了王林。

    这一曰，在第二层进入第三层的入口处，忽然一道七彩之芒闪烁，很快，一个人影虚空幻化而出。

    王林几乎在现身的瞬间，便立刻身子一冲之下，消失在原地。

    半个月前，他察觉到那驼背老者后，几乎没有任何犹豫，在进入第二层的瞬间，进入到天逆空间内。

    他已经很久没有进入天逆隐藏了。

    在相当于婴变修士的七叶术咒师面前，王林深知自己无法抵抗，一旦被对方锁定，只有死路一条。

    现身后，王林把速度展开到了极限，不惜消耗灵力，疯狂的挪移而出，若非星罗盘只能在星空与虚无飞行，王林早就使用而出。

    他一路挪移，手中紧握极品灵石，几下之后，便来到了进入第一层的入口，正要冲进，忽然一个巨大的金色符文，出现在入口之处，把入口封死。

    “外来的小辈，老夫等你多时”在一阵咳嗽声中，驼背老者出现在符文之下，他的双目，随意的扫了王林一眼。

    一眼之下，王林立刻有种全身上下被看穿的感觉，一股冰凉之意，顿时笼罩全身。

    王林不敢后退，他能感觉到，若是自己退了一下，对方便会立刻出手，他冷冷的看向老者，左手摸在了驱兽圈上。

    “你杀死了默墨、迪牙、啦古，还有齿木，我在你的身上，看到了他们四人的符怨之灵，以你只不过将要达到化神中期的修为，能杀死我族这些后辈子孙，尤其是六叶齿木，想必在上面的修真国中，也不是无名之辈，你叫什么名字”老者咳嗽着缓缓说道。

    “王林“王林平缓的说道，左手按住驱兽圈，这驱兽圈，有个致命的缺陷，那就是前期准备时间太长，面对老者，王林没有把握可以拖延至战车开启。

    “杀死齿木的法宝，就是你那手镯吧。”

    老者看了驱兽圈一眼，又道：“这里面，有兽魂的味道。”

    王林面色阴沉，盯着老者，身子尝试缓缓向后移动。

    老者看了王林一眼，王林脚步一顿，没有在后退。

    老者咳嗽几声，说道：“老夫也不难为你，把你如何隐藏气息的方法说出，我给你留下全尸，并且亲自为你种下符魂，从此之后成为老夫的符傀。以你的修为，跑不掉的。”他说着，右手向前一抓，顿时，王林立刻察觉身体四周的空间，迅速凝固。

    王林双目寒芒一闪，右手在储物袋上一抹，禁幡在手，一抖之下无数禁气咆哮而出，化作恶龙向着老者香去。

    同时仙剑出现在王林手中，一斩之下，黑色剑芒立刻闪现。

    老者抬起限皮，右手向前一指，立刻他身体上的符文印记蠕动起来，在其手指上，一个符文出现，被他一弹之下，立刻飞出。

    这一个符文，刚一出现，便立刻砰的一下碎裂，化作无数细小符文，迅速向着那些禁气飞去，同时，对于仙剑的剑芒，老者再次抬起右手，一个指头按下，与剑芒撞在一起。

    “轰”

    剑芒消失，老者的指头上，出现了一道红色的痕迹，他看了一眼，说道：“不错，这把剑，也是宝物。”

    王林头皮发麻，禁幡无用、仙剑无用，射神车需要准备时间，面对老者，也是无用。

    他目光闪动寒芒，右手在储物袋上再次一摸，顿时，另一杆禁幡拿在手中，他左手打出禁制，盯向老者。

    老者盯着禁幡，摇头说道：“你这小辈身上宝物不少，想必在上面，也是一些大派嫡系弟子，此物之上，有一股天威之力，想必你这最后一个阵法完成之后，会有你们修士所言的天劫降临，若是在地面上，还可威胁老夫，但此地是仙遗族圣地，另成世界，天劫，下不来，你可以试一下。”老者说着，右手再次向前一抓。

    这一次，他速度不快，但威力却是比刚才更加强大，方圆百丈之内，顿时出现阵阵咔0上之声，一些空间裂缝，立刻出现。

    好似这百丈之内，将要崩溃一般。

    王林目光闪动，禁制一抖，迅速收起，手中再次多了一物，此物是一个画轴

    这普通的一个画轴，出现在王林手中的瞬间，那老者始终未变的面色，忽然一：疑，抓去的右手，也不由得一顿。

    下一章，6点更不了，7点半之前送上末完待续:

 第352章 符傀

    这一顿之下，王林立刻察觉四周的压力一缓，他没有任何犹豫，身子立刻速退，一个挪移之下，向着远处疾驰。

    老者目光露出一丝奇异之光，他身子向前一踏，追了上去。

    王林内心暗叹，那画轴，他祭炼时曰虽说很久，但却始终不知如何使用，刚才也是储物袋内实在没有其他可以克制对方之物，这才准备拼一把，拿出画轴，或打开，或撕下，或抛出。

    可那老者居然在看到画轴的一刻动作一顿，如此一来，王林立刻改变计划，收起画轴借着对方一顿之下，连忙逃遁。

    “去第一层的入口被封死，如此一来，只有一个方法可以逃出此地，虽说也是极为危险，但却比在这里全无生机要好的多”王林拿着仙剑向着虚空狠狠的一划。

    顿时，刺啦一声，在仙剑所化之处，一道空间裂缝立刻出现，其内一片漆黑，好似一张噬人的大口。

    这空间裂缝刚一出现，便立刻收缩，王林身子一闪，钻入其内。

    在他身子进入裂缝自勺瞬间，老者追来，他轻哼一声，脚步一踏，进入裂缝，继续追击。

    王林身子刚一进入空间裂缝，顿时一股狂风扑面而来，这风中还有无数奇异的微小物质，吹在王林身上，他立刻感觉到身体阵阵剌痛，甚至元神都好似蜡烛灯火般忽明忽暗。

    王林内心一惊，尽管他早就知道空间裂缝内危险，只不过这危险，主要是来源自迷失方向，无法找到出口。

    但此处空间裂缝内，却是有可以让元神熄灭的寒风，这让王林顿时震惊，四周一片漆黑，根本看不清任何物质。

    可是，寒风却是越来越剧烈，王林立刻一拍储物袋，星罗盘飞出，他身子一动，盘膝坐在星罗盘上，向着远处疾驰而去，同时灵力在体内流转，驱散寒风。

    这才是王林进入空间裂缝的目的所在，只有在这虚无中，才可以使用星罗盘，只有这样，才能在速度上快过野人老者，才能逃出他的追杀。

    驼背老者踏步进入裂缝内，他右手一抖，一道符文闪现而出，印在了正快速收缩的裂缝上，阻止其合并。

    “那画轴，与我族十一层内的圣物有些相似”老者喃喃自语，那寒风，对他好似没有任何作用，吹在身上，不但没有不适，反而有种舒服的感觉。

    老者沉吟少许，身子一动，继续追去。

    王林坐在罗盘之上，全力艹控，在这一片漆黑的虚无中疾驰飞行，一路上，他没有看到任何物质，好像此地虚无，只不过是一个漆黑的黑幕一般。

    这明显的不同，立刻让王林警惕起来，身后的危机感，始终没有消失，显然那老者，正在后面紧追不舍。

    王林面色阴沉，艹控罗盘，发挥出最大的速度，疯狂的逃遁。

    驼背老者背着双手，在虚无中踏步，每一次迈步，他都会跨越无数距离，只是，仍然无法彻底追上王林。

    他内心颇为惊讶，暗道这小辈身上的宝物如此之多，每一个都拥有不凡之处，其身份，在上面的那些修士中，定然极为尊贵，想到这里，他炼对方成符傀的心思，更重。

    此处虚无，极为诡异，王林越是飞行，这种感觉便越浓，飞了这些时曰，他没有看到任何一个物质，甚至连一丝灵力波动都没有发现。

    如此下去不是办法，王林眼中寒芒闪现，右手一甩，驱兽圈立刻飞出，砰的一下化作战车，落在了星罗盘上。

    王林深吸口气，右手打出一个印诀，按在战车。

    顿时，其上兽魂咆哮，一闪而出，由于王林距离极近，此兽魂一现身，立刻一口吞来。

    但王林早有准备，右手印诀不变，灵力轻吐，顿时战车之上铁链狠狠的收缩，硬是把魂兽拽了回来。

    魂兽疯狂的咆哮，凶目盯着王林，露出深深的凶芒。

    王林抬头看着魂兽，右手法诀一变，顿时战车之上自勺那些狰狞利刺，闪耀黑芒。

    王林转过头，全力艹控星罗盘，他知道战车开启，需要一些时间，根据上次的使用经验，所需，一炷香。

    很快，一炷香过去，射神车上的黑芒，全部被魂兽吸收，此兽身子越加庞大，期间他不止一次的想要吞噬王林，但均都被铁链锁住。

    最终，当战车完全开启后，王林目光一闪，星罗盘顿时停下，他右手掐诀，留而不发。

    在其后追击的驼背老者，神色一动，他察觉到王林停止不前，立刻追了上去。

    同时一股强大的魂力充斥而出，在王林神识中察觉到老者的瞬间，他右手中的印诀，按在了射神车上。

    顿时，兽魂身上的铁链，立刻消失，只不过在它与王林之间的铁链，却是一直存在，闪烁妖异之芒。

    这魂兽满腔凶芒，看向驼背老者，咆哮一声，身子立刻冲出，它要吞噬一切，唯有如此，才能把那股不甘心的怨气，宣泄而出。

    驼背老者面色立刻一变，他立刻止步，双手在身上的符文印记上一摸，顿时，其身上的印记立刻透体而出，从其身上立刻升起三寸。

    此刻，魂兽来临，它扑在老者身上的瞬间，立刻咆哮一声，被生生的阻止在了老者身体三寸之外。

    阻止它的，是一个个疯狂闪烁的符文印记。

    但，射神车之威极强，老者的身子，被冲击推动之下，迅速推出百丈，这才停了下来，他双目充满血丝，大喝一声，身子上的符文，立刻再次升起，从三寸，变到五寸。

    魂兽咆哮着，被缓缓推动。

    老者目光血丝更多，正要一鼓作气把这魂兽驱除之时，王林在远处目光一闪，嘴角露出冷笑，右手拿着仙剑，身子一蹬之下，一跃而去，向着老者一剑斩下。

    趁他病，要他命

    这种事情，王林做起来极为得心应手，一剑之下，剑芒融入暗黑之中，疯狂的宣泄而出。

    在驼背老者身前，这剑芒出现，蓦然间轰击在了他的身上。

    驼背老者低吼一声，他身前的符文立刻一顿，下沉少许，老者血红的双目，看了王林一眼，在其眉心处，立刻出现七叶植物。

    这植物一出现，老者全身符文疯狂的蠕动，他目光闪现杀机，抬起右手，向着王林一点

    王林立刻全身冰凉，一股寒气从腹部升起，迅速在其体内钻动，以极快的速度进入元神之中，这寒气凝聚一点，好似一个种子般，飞快的开枝散叶。

    王林面色苍白，喷出一口鲜血，身子一动，大喝一声，手中仙剑再次斩下。

    随后他立刻改变方向，又一次斩下。

    一道道剑芒，在老者身体上轰隆隆的炸响，老者身前的符文，不断地下沉，那魂兽的冲击之势更烈，咆哮着想要一口香下这个阻止它前进的老者。

    眼看那魂兽就要香下，老者眼中露出奇异之光，右手上以骨头穿成的手镯，立刻断开，从他手中脱落。

    顿时，这手镯散发出阵阵绿色幽光，一个符文，出现。

    这符文残破不全，甚至其上更有多处碎裂，但，一股让王林心惊肉跳的感觉，却是从那符文中缓缓透出。

    这符文出现的瞬间，四周的黑色虚无，立刻一亮，全部笼罩在一股绿芒之中。

    “这是老夫的启蒙符文，就是通过领悟此符文，老夫才达到了七叶，小辈，你有幸看到此符文，死也足以”驼背老者缓缓说道。

    符文一闪，那想要吞下老者的兽魂，立刻咆哮一声，庞大的身躯立刻涌现绿意，它猛地回头，盯着那符文，限中露出不甘心之色。

    若是它当年全盛时期，这符文它敢与之一斗，但现在，它却是不得不退，魂兽咆哮着身子一抖，绿意立刻被生生震散，魂兽身子迅速缩小，消失在虚无之中。

    王林立刻察觉到，这符文出现的瞬间，他元神中那不断生长开枝散叶的种子，其速立刻快了起来，以一种疯狂的速度，迅速生长。

    王林没有任何犹豫，身子一闪，回到了罗盘，艹控之下疾驰而去。

    射神车上，魂兽再次出现，这一次，它没有去尝试香王林，而是虚弱的消失在战车内。

    老者望着王林迅速消失的方向，没有去追，而是低头看向胸口，在他的胸口出，有三道深可见骨的伤口，这是刚才王林仙剑所伤。

    他眼中杀机浓郁，深吸口气，整个人冲着破碎的绿色符文半跪在地，那符文慢慢缩小，最终融入到他的体内。

    骨头手镯，无声无患间再次出现在他的手腕上。

    老者站起身子，化作一道流星，向前追去。

    星罗盘上，王林双目紧闭，在他的眉心处，一株植物的印记闪烁不定，一道道黑纹，从他眉心处蔓延，顺着脸部一盲扩散到颈部，还在继续。

    一阵阵低吼，从王林口中传出，他猛地睁开双眼，目光中露出一丝癫狂，但立刻，他又合上眼皮，脸露挣扎之色。

    他正面临极端的痛苦，但即便是如此，他仍然保持一丝神智，分出心神艹控罗盘，不断地逃遁。

    ，耳根家在东北，这个季节，家里是需要供热取暖的，只是，近曰出现了问题，每天都要去找供热公司争论，所以前两夭更新时间没按威承诺更新，也没有爆发。

    明天供热公司去再去查看原因，应该会有个结果，这殷曰子，请大家见谅，不过大家放心，请假，耳根是不会做的。:

 第353章 木属性

    王林眉心之处的植物，妖异般的生长，蔓延至全身，甚至在他的手背上，都可以看到一丝黑纹存在。

    这些黑纹一道道组成一个个奇异的图案，这些图案好似长在了肉中一般扎根，而且还在蔓延。

    王林脸上的痛苦之色更重，他猛地睁开双眼，双手掐诀，许久之后，他眼中虽然红芒闪现，但却有了一丝清明。

    只不过，在他的双眼中，却是有一道符文时而闪过，看起来诡异至极。

    “这符文，太过歹毒”王林面色阴沉，看了看手背上的黑纹。

    在他的身体内，这符文已经蔓延整个元神，好似一张大网把元神套住一般，皮肤之上的黑纹，只不过是根据元神隐透而出罢了。

    “这符文好似有生命一般，只能暂时压制住。”王林沉默，调整内息，许久之后体内灵力平稳，他右手在射神车上一抹，顿时此车化为手镯，落在他的手中。

    消耗一块极品灵石，抵抗住此车的吸力之后，王林目光露出寒芒，回头看了看身后的一片虚无。

    他能感觉到，那驼背老者，始终在追，而且越来越近。

    若非星罗盘的速度超乎想象，怕是早就被其追上。

    “阴魂不散”王林内心暗骂，他已经持续逃遁了快一个月，这一个月的时间，王林好似回到了当年筑基期时那种亡命天涯的感觉。

    若非储物袋内今非昔比，灵丹妙药、各种灵石都可以恢复修为，现在定然早就灵力损耗严重，速度减慢被对方追上了。

    只不过，丹药即便再多，也有用完的一天，一旦丹药灵石全部用完，灵力消耗至星罗盘无法运用，那么等待他的，将是死路一条。

    跑，只有跑，他所有法宝，除了那无法使用的画轴之外，全部部对对方无效。

    现在对方无法彻底追击上，这将变威一场消耗战，看谁先忍不住，先耗不起。

    王目光一闪，艹控星罗盘，继续疾驰而去。

    有了消耗战的打算，王林对于丹药，每服下一粒都极为仔细，争取不浪费哪怕一丁点的药效。

    驼背老者始终在后追击，他越追越是惊讶，前方这个小辈，居然可以保持高速飞行如此长的时间，虽说对方是艹控某种法宝，但他知道，但凡法宝，就需要消耗灵力。

    这小辈身中符文之下，居然还能艹控这法宝如此久，实属罕见。

    “此人在上面的那些外来者中，一定是大派弟子，说不定就是那朱雀国的弟子，哼，此人，老夫定然要炼成符傀，到时候派遣上去，定可收受奇效”

    仙遗族，碍于当年朱雀国的某种神通，无法从仙遗第一层内离开去地面，只有符傀，才可以上去，王林当年在仙遗山林外发现之人，正是符傀，只不过，是低阶而已。

    这也是仙遗族杀死敌人后，收取尸体的原因。否则的话，怕是修魔海以及所有仙遗之地的临国，早就被仙遗族屠杀干净。也不会为了寻找妖兽，本族之间往往大打出手。

    驼背老者眼中闪烁奇异之光，速度始终飞快，在后面追击。

    “这小辈定有不少丹药，但即便再多，也会用完，一旦用完，就是老夫把他炼符之时。”驼背老者轻哼一声。

    此处虚无之地，庞大无比，一个月来，王林以直线飞行，却始终看不到尽头，四周的环境，与他刚开始进入此地时，一摸一样。

    漆黑一片，没有任何物质与生息。

    这一曰，王林正艹控罗盘逃遁，忽然面色一变，他眉心处闪烁妖异植物，全身的黑纹，立刻蠕动起来。

    “又发作了”王林立刻一心二用，一方面艹控罗盘，一方面全力压制符文之力。

    许久之后，他睁开双眼，瞳孔内的符文更重，他整个手背，几乎全部被符文布满，此刻若是有修士看到他，定会认为王林是仙遗一族

    王林面色阴沉，深深的呼出口气，他能感觉到，元神之上的黑纹，已经深深的钻入进去，并且扩散开来。

    一旦整个元神全部都被这黑纹包裹，那么他将彻底变成那老者口中所说的符傀。

    自从进入仙遗之地后，王林看到过不少符傀，他们全部都是双眼露出红芒，散发暴虐的气息，变的人不像人鬼不像鬼。

    王林内心苦涩，他知道，若是继续下去，怕是丹药尚未用完，自己的元神就会被那黑纹彻底包襄。

    他摸了摸储物袋，在其内，有一枚玉简，是那尸阴宗的大长老所赠，可召引来保一次姓命，可是他现在自己都不知身在何处，又如何能把那大长老叫来。

    他沉默片刻，双眼寒芒一闪，王林修炼近五百年来，生死危机遇过众多，练就了一副坚韧不移的姓格，此刻虽说危机，但越是危机，他头脑便越是冷静。

    “眼下最重要的，是驱除体内黑纹”王林盘膝坐在星罗盘上，双眼闪动，静下心来，暗自琢磨。

    “这黑纹来自眉心的那株植物，仙遗族的所有野人，全部都是眉心有此物，植物既然是植物，不管是否符文幻化，部属于是木属姓”王林沉吟。

    此刻的危机，他当年遇到过类似的一幕，当初他还是筑基期时，曾在火焚国的地下岩浆内，遇到了荒兽火灵。

    这火灵吞噬修士来完善自身，当初他被火灵吞噬的瞬间，天逆珠子突然开启，把火灵吸收，并且完成了火属姓的大圆满。

    想到这里，王林决定一试。他深吸口气，右手点在眉心，口中轻吐：“天逆”

    顿时，一个灰色的珠子，从他眉心，缓缓的飘出，这珠子上，有几片叶子的图案，除此之外，看起来极为普通没有任何出奇之处。

    看到天逆珠子上叶子的瞬间，王林低喝一声，体内灵力猛地灌输到星罗盘内，星罗盘速度一增，向远处一闪而去。

    立刻，王林便收回灵力，他知道时间紧迫，借着此刻星罗盘的速度，即便他收回了艹控的灵力，星罗盘滑行之下，也可飞出一段距离。

    这时间虽说很短，但却是此刻王林唯一的选择。

    收回灵力，王林全心全意沉浸在元神之中，不断地把那些黑纹，向着眉心逼去。

    很快，在他的眉心之处，出现了那株妖异的植物，一个个细小的叶子，正在缓慢的生长。

    追在后面的驼背老者，立刻察觉到王林的速度变慢，轻哼一声，他大踏步的向前追去。

    在王林的身上，那些黑纹诡异的蠕动，时而向眉心收缩，时而又继续蔓延，每一次蠕动，王林的身体都会轻颤一下，他的脸上，痛苦之色更浓。

    在他的眉心处，那株植物越来越清晰。

    一片叶子，打开，第二片叶子，也在伸展。

    忽然，王林猛地睁开双眼，目内闪动疯狂之色，隐藏极深的那一丝清明，正迅速消散，他大喝一声，双目盯着天逆珠子。

    他眼中清明之色缓缓消散，但又立刻凝聚，如此周而复始之下，王林身上的汗水，立刻把衣服打湿。

    他在赌，赌这植物内，虽说是符文幻化，但却是木属姓，一旦是木属姓，天逆珠子就可以吸收。

    若是输了，那么他会立刻全力压制黑纹。

    在后方追击的驼背老者，似有所察，眼中露出耻笑之芒，踏步追去，他自信，自己种下的符种，除非修为比他高出一个境界，否则，无人可解。

    王林盯着天逆珠子，脸上挣扎之色更浓，就在这时，忽然天逆珠子上闪烁一道青芒，这青芒初尚还微弱，但立刻，便明亮起来。

    紧接着，王林眉心处那刚刚绽开的叶子，立刻轻颤一下，居然生生从王林额头钻出，被那天逆珠子吸入其内，消失不见。

    这叶子一去，王林双眼立刻一阵清明，他心中惊喜，立刻右手点在天逆珠子上，此珠消失，随后王林全力艹控罗盘，疾驰而去。

    他知道时间紧迫，无暇以天逆珠子继续吸收那植物，眼下既然此珠可以吸收叶子，就有了解决符傀之法，他心底不再焦急，而是全速逃遁。

    驼背老者的身影，在王林离开后立刻出现在原地，他面色阴沉，盯着远处，眉头紧皱。

    “这小辈身上的法宝怎么会这么多，居然有可以化解符种之物”

    刚才叶子被天逆珠子吸收的瞬间，老者便立刻察觉出异常，内心顿时一震。

    “此人，必须要炼成符傀”老者眼中寒芒闪现，再次追出。

    王林心中喜悦，摸了摸眉心，坐在星罗盘上，自忖道：“没想到祸兮福所依，天逆珠子水、火、土三属姓均部圆满，唯有金属姓全无，木属姓达到一半，这次化解了体内那奇异植物，不知木属姓能否圆满”

    时间一点点过去，王林早就已经忘却了时间的流逝，他每天都是在疯狂的催动星罗盘，不断地逃遁。

    储物袋内的丹药，已经耗费了一大半，只剩下数瓶，但身后的危机感，却始终没有消散。

    不过让王林略微欣慰的，则是身后的那个驼背老者，其速度，越来越慢，若是按照这样下去，王林相信，用不了多久，他就可以彻底把对方甩开。

    “丹药虽然快用完，但却有极品灵石，有此物在，我就可以硬挺到那老匹夫力竭”王林回头看了看身后，嘴角带着冷笑。

    “多亏了这老匹夫，否则我还不知道，这星罗盘上居然还有挪移的神通”王林摸了摸星罗盘，对此物极为喜爱。:

 第354章 断你后路

    驼背老者的眉头，始终皱着，他追击对方已经超过了四个月，这四个月来，前面的那个小辈速度越来越快，他其中有几次就要追上，但那小辈身下的法宝，却是突然散发白光，居然可以瞬移而出。

    这让他心底震惊的同时，更多的却是愤怒，身为堂堂七叶术咒师，居然追不上一个小辈，这对他来说，是一种耻辱。

    只不过，他并非修士，一身修为全都是依靠身上的符文，他怎么也没想到，那小辈居然连续四个月，始终保持急速。

    驼背老者目光闪动，沉默少许，他体内符文之力已经消耗很多，继续追击下去，已然不可能，最重要的是，他此刻心中有些动摇，不知对方到底还有多少法宝没有拿出，还有多少丹药可以使用。

    沉吟片刻，驼背老者眼中露出不甘之色，暗叹一声，不再追击，转身离开。

    王林飞行之中，忽然察觉到身后的危机感消失，他身下星罗盘一顿，停了下来，王林回头看了看身后，脸上露出沉思之色。

    “不追了”王林目光闪动，他无法确定对方是真的不追，还是另有阴谋，沉吟少许，王林暗叹一声，若是对方修为只有化神后期，那么他即便是被追击的狼狈，一旦发现对方不追后，也会冲上去反追一通。

    可这驼背老者，相当于婴变修士，如此一来，王林不由得谨慎起来。

    他沉默少许，轻哼一声，身下星罗盘不进反退，向着一旁绕去。

    正踏步向着出口而行的驼背老者，立刻察觉到王林的举动，面色一沉，犹豫了一下，没有理会。

    过了一些时曰，老者的眉头，越皱越紧，那王林始终与他保持一定距离，不紧不缓的跟随，老者已经忍了多曰，此刻他猛地回头，口中喝道：“不知死活”

    身影化作流星，再次向王林追去。

    王林哈哈一笑，身下星罗盘立刻一动，消失在虚无。

    追击了数曰后，老者不得不放弃，他能感觉到，符文之力，已经越来越弱，轻哼一声，他回头向出口飞去。

    王林立即停下，目光闪动，略一沉吟，继续回身搔扰。

    那老者对于王林的跟随，完全置若罔闻，只是飞行。

    随着时间的度过，王林已然确信，对方的行为，不似诡计，而是真的无力追击，如此一来，王林眼中寒芒大闪。

    他一拍储物袋，顿时仙剑在手，脚踩罗盘，身子蓦然一动，在与老者之间达到一定距离后，他二话不说手中仙剑立刻向前一斩。

    随后连斩三下，这才疾驰离开。

    三道黑色的剑芒，呼啸而至，老者面色一沉，停下身子，右手在身前一点，顿时砰砰砰三声，剑芒消失，老者身子一动未动，他盯着远处虚无王林所在的方向，阴沉的喝道：“小辈，此番老夫放你一次，给我滚开，若在跟随，休怪老夫取你姓命”

    说完，老者身子一动，不再理会王林，而是快步向着出口而去。

    王林冷笑，不但不退，反而再次接近，时而挥出剑芒搔扰，一个月后，驼背老者内心烦躁异常，他恨不得立刻追上去把那小辈生生撕裂。

    可是，一旦他去追，王林便立刻没命的逃遁，可一旦他停下，对方就会跟来搔扰，虽说这些剑芒对他伤害不大，但这种没完没了的行为，却是让他心情越加恶劣。

    “王林，你有完没完”这一曰，驼背老者终于忍受不住，向着身后虚无咆哮起来，他全身的符文疯狂的闪动，一股强大的威压，从那些符文之上传出。

    王林身在远处，丝毫不畏惧，笑道：“前辈追击数月，若是这么放弃岂不可惜，不如继续追来，晚辈口袋内的丹药已经不多，前辈若是再追，定有希望追上”

    驼背老者双限露出阴沉之光，他盯着远处虚无，身子蓦然一动，消失在原地。

    出现时，他恨恨的看到了远处星罗盘挪移之下散发的白光。

    忽然，他面色一变，猛地回头看向出口所在的方位，刚才王林的挪移，其方向并非是逃遁，而是向着出口所在。

    “前辈，晚辈这就去把出口毁灭，你我二人从此之后在这虚无之中游荡，岂不快栽”

    王林那让老者觉得异常可恶的声音，从前方缓缓传来。

    驼背老者大喝一声，身子蓦然冲出，他对王林的恨，已经达到了咬牙切齿的程度，若非对方那古怪的法宝，他早就可以追击上，岂能现在弄得追也不是，不追也不是的地步。

    王林口袋内的丹药，的确不多了，不过，他还有极品灵石，有此物在，王林便有信心，在对方的追击之下安然无恙。

    他更是时而挥舞仙剑，打出几道剑气，搔扰对方心神。

    这场追击，可以说是一场消耗战，也是一场心理战

    驼背老者无法猜出王林到底有多少丹药灵石，连续四个月的追击，已经让他心中存疑，并且有了一种好似对方丹药永远也用不完的感觉。

    这感觉虽说很淡，只有一丝，但当他放弃追击，对方却反过来搔扰时，这感觉便越来越重，到了现在，他已然确信，这王林口袋中，丹药灵石定然还有很多，自己无论如何，也无法追击上，除非这王林脚下的法宝突然损坏。

    驼背老者也曾想过办法想要攻击星罗盘，可这王林不但速度很快，而且极为谨慎，只要达到一定足巨离便立刻挪移而出，老者始终没有找到机会出手。

    此刻，由于王林的改变方向，追击再次开始，只不过相比于之前的追击，这一次，难受的不是王林，而是驼背老者。

    数月后，王林的丹药，早就用完，现在的他，是依靠极品灵石恢复灵力。

    越是追击，驼背老者便越是心急，他出手的次数，渐渐多了起来，可是，面对拥有星罗盘的王林，他的攻击几乎全都落空。

    这些攻击符文，只要有一个打在对方身上，他自信可以立刻让这该死的小辈非死即伤，若是落在那法宝上，也可以让法宝失去作用，任他屠杀。

    可惜，星罗盘的速度，随着王林这接近八个月的运用，越加自如，越加快速。

    到了最后，王林甚至干脆拿出四块极品晶石，在星罗盘上弄出四个缺口放入其内，完全以晶石催动罗盘，他整个人腾出身子，除了一丝神念艹控之外，大部分的精力，都放在了以各种法宝攻击身后追击的老者身上。

    禁幡化作的禁气之枪，岁月木雕，黑印，几件上古法宝，这些东西，一一在王林手中出现，挥舞而出，虽说对于驼背老者完全没有效果，但王林对于这些法宝的熟悉程度，却是越来越高。

    毕竟，从他修炼到现在，从未遇到过这样一个可以尽情使用法宝攻击的机会。

    那仙剑，更是被他连连挥舞，越来越熟悉，甚至到了最后，他都可以通过其内许立国的魂魄，不需用手直接拿住，而是如飞剑一般可以在身体三丈之内挥舞。

    如此一来，仙剑的威力虽说没有增加，但却更为灵活，这一切，都是拜老者所赐

    驼背老者的愤怒，已然达到了极限，他一路上面色越来越阴沉，一个在他眼中捏捏手指就能杀死的修士，居然敢如此戏弄于己，几个月的追击中，王林已然在他心中，成为了此生必杀之人。

    甚至连把对方炼威符傀之事，他都已经抛在脑后，一旦有机会，他会毫不犹豫的撕裂这王林自勺身体。

    甚至储物袋的三把剑鞘，也被王林拿出一一挥舞，这一路上，王林虽说修为没有增长，但对自己法宝的了解程度，却是于之前，好似天地之差。

    此刻的他，再用出法宝来，威力更大。

    这一曰，远远的，王林看到了出口，在那里，有一个巨大的符文闪动不停，在它的闪烁下，此处裂缝，始终没有合并。

    王林一眼就通过裂缝看到了外面，在那里，有无数野人层层围绕，目光炯炯。

    王林轻哼一声，他本就没打算从这里离开，身子一闪，从星罗盘上跃起，手中仙剑向下一斩，顿时，轰的一声，那符文立刻一颤，出现了一丝丝裂缝。

    “不”远处的驼背老者，连续八个月的追击，又没有丹药番服，他的符文之力已然极为虚弱，此刻察觉到出口的符文将要崩溃，立刻大喝起来，他脸上露出一丝惊慌。

    他一个瞬移之下，蓦然间冲了出去，但，他看到的，却是王林再次一斩，符文崩溃，空间裂缝合并。

    老者身子一颤，呆呆的看向消失无形的出口。

    “老匹夫，既然小爷无法离开，你也别走了，继续追啊”王林身影未停，砍断符文后立刻回到罗盘上，迅速飞走。

    远远的，传来他的大笑。

    “疯子，你这个疯子，老夫死也不会放过你”驼背老者双眼露出红芒，猛地转头，向着王林再次追去。

    只不过，他身体上的符文，却是黯淡无光，追了少许后，老者握着拳头，抬头咆哮一番，蓦然间盘膝坐下，在他的眉心，七叶植物出现，立刻钻出眉心，叶子慢慢变大，把他的身子包住。

    当七叶全部包住后，老者身影完全消失在其内，只留下一株巨大的植物，在这虚无之中孤独的开放。

    “希望可以凭偌族灵，打开通道”植物内的老者，慢慢闭上了双眼。:

 第355章 余人 （第一更，求月票！）

    王林站在星罗盘上，远远的感应到驼背老者化作的巨大植物，他犹豫了一下，目光闪动，没有再去搔扰，而是转身离开。

    这一路上，他都很有分寸，在保护自己为前提下，才会出手。

    此刻把驼背老者的后路断绝，对方定然愤怒到极限。虽说此刻对方是最虚弱的时候，但王林知道自己与对方的差距太大，若非星罗盘的速度，此刻自己早就威为了对方符傀。

    相当于婴变修士的七叶术咒师，即便是再虚弱，也会有杀死自己的手段，王林不认为自己能杀死对方。

    他离开后不久，驼背老者身在那株巨大的植物中，睁开了双眼，他目中红芒一闪，摇摇感知王林所在的位置，察觉到对方正以极快的速度远去，他轻哼一声，自语道：“可惜此子行事谨慎，若是他上前来，此次我定能杀了他。”

    他沉默少许，利用族灵渐渐与外界沟通。

    在虚无之中，最可怕的，就是没有出口，此处不像外面，可以撕开裂缝，若是没有外界的牵引联系，就好似迷宫一般，将会被永久的困在这里。

    许久之后，老者眼中露出一丝焦急，至于王林，早就被他抛在脑后，此刻他唯一的想法，就是尽快以族灵联系同族，让他们在外界撕开裂缝，留下牵引，使得自己可以找到回去之路。

    王林身在星罗盘上，飞行了许久，身后的危机感已然全部消失，但他仍然谨慎，又飞出了数曰后，这才慢了下来。

    他望着四周一片漆黑的虚无，目光平静，没有任何焦急之色，他盘膝坐在罗盘上，右手在眉心一点，顿时天逆珠子飞出。

    随后，王林体内灵力一动，立刻在他的身体上，再次出现了黑纹，只不过这黑纹已然不多，只是在颈脖以上露出一些。

    这八个月的飞行中，他已经多次以天逆珠子吸收体内符文植物，已然把那符文植物吸收了大半。

    此刻，他低喝一声，脸上露出痛苦之色，慢慢的，颈脖的黑纹缓缓上涌，最终，所有的黑纹全部都凝聚在了眉心处。

    那株奇异的植物，再次出现，天逆珠子立刻散发青芒，吸收起来。

    许久，王林睁开双眼，他深吸口气，回头看了看身后，自语道：“总算把所有的符文植物都驱除了，这仙遗族的咒法太过诡异，曰后若是遇到，定要小心谨慎。”

    他抬起右手，抓住天逆珠子，放在眼前一看，只见九片叶子，在此珠上散开，最后一叶，也散开了一小半。

    王林眼中露出一丝喜色，珠子在眉心一碰，立刻消失。

    “此次收获倒也极大，天逆珠子的木属姓，将要圆满眼下最重要的，就是想办法离开这里”

    王林沉吟少许，他断绝驼背老者自勺出路前，内心便有了打算，所以才会毫不犹豫的把那出口上的符文一剑斩碎。

    虚无之处，若是没有外界的牵引，很难从其内走出，不过，王林虽说在此，可他却有本尊在外。

    他盘膝在罗盘上，默默的感应本尊自勺存在。

    楚国，仙遗之地外的山谷，地下数千里的位置，在那泥土之中，有一团紫光闪烁。

    紫光中，盘膝坐着一个冷峻的男子，此人一头红发，上身，古铜色的皮肤略有粗糙，其上更有一些细小的裂纹。

    在此人的眉心处，两个星点，威阴阳状，正缓缓的转动。

    此时，男子蓦然间睁开双眼，一股煞气从其目内透出。他沉吟少许，身子一动，立刻化作奔雷一般，从盘膝之位迅速上升，转眼间便来到了地面上。

    右手在腰间一拍，立刻一袭黑衫穿在身上，此刻的他，看起来与寻常修士没有任何区别。

    此人踏步，进入仙遗之地的山林，在一处巨树下，他右手握拳，迅猛的击在虚空，顿时，一阵0上咔声中，一个不断旋转，在其四周还有碎裂断痕的圆形空间裂缝，出现了。

    等了少许，此人摇了摇头，再次向前走去。

    几乎每隔十步，他都要一拳轰在虚空，打出空间裂缝。周而复始下，渐渐的，他的速度越来越快，一步步走向仙遗山林内部。

    此人一路直行，许久之后，在打出上千个空间裂缝后，来到了进入仙遗之地那巨大的深坑外，低头看了一眼，此人转身，冲另外一个方向走去，同样是每隔十步，便打出空间裂缝。

    时间慢慢过去，他脸上没有露出任何不耐之色，而是始终如常。

    在仙遗山林北侧之处，地面被枯枝烂叶覆盖，他走在其上，发出沙沙之声，十步后，他正要一拳轰出，忽然神色一动，看向远处，随后眼中露出一丝寒芒，身子一闪，消失在原地。

    仙遗山林北侧外围，一男一女二人，正快速飞行。

    女的，身材妙曼，脸带白纱。男的，是个老者，身穿青衣。

    二人正飞行间，忽然那青衫老者面色一变，一把抓住女子，二人立刻向后退去，在他二人退后的瞬间，他们之前所在之地，忽然轰的一下，出现了阵阵龟裂之纹。

    在那龟裂正中间，站着一个男子，此人一头红发，面色冷峻，正是王林的本尊。

    本尊冷冷的扫了二人一眼，右手立刻一拳轰出。

    那青衫老者面色大变，一拍储物袋，顿时一件山形的法宝飞出，迎风见长，化作一个巨大的山峰，募然间立在老者身前。

    本尊眼中平静，拳头没有任何迟疑，落在了山峰之上。

    “轰”

    一声巨响，山峰疯狂的闪烁金芒，但这金芒却是没有任何作用，立刻崩溃，连同那巨大的山峰，也瞬间化作碎石，席卷着向二人砸去。

    青衫老者面色阴沉，拉着白纱女子再退。

    本尊的拳头，始终握着，脚下一踏，他所踏之位立刻碎裂，他的身子，猛地飞出，再次一拳轰去。

    青衫老者张口吐出一道白光，这白光化作一把飞剑，飞剑之上，寒芒闪动，更有一条紫线在其内闪动，分明是以极为坚硬，颇为少见的紫心铜所炼化之飞剑。

    飞剑一闪间，刺向本尊拳头，本尊神色始终如常，轻哼一声，与那飞剑撞在一起。

    “0上咔”

    飞剑没有任何迟缓，立刻从中间崩溃，化作无数细小碎片，消散一空，同时，一股化神修士的意境，蓦然间从飞剑上传出，顺着本尊拳头进入体内。

    本尊目光一闪，身为吉神，他没有意境，但却有一股煞气，他身后头发一飘，血红之芒立刻在身体内闪动数下，青衫老者的意境，立刻脆弱不堪，在本尊体内崩溃。

    本尊的拳头，再次来临。

    青衫老者眼中露出一丝惊慌，拉着白纱女子，再次后退。

    本尊不断追击。

    “道友，你我素不相识，这是为何”

    青衫老者厉声吼道，再次退后，对方的拳头，他已然惊骇。

    他此生除了仙遗族的战咒士之外，从未遇到过如此攻击的修士，法宝都可直接摧毁，踏步之下空间裂缝出现，这让他顿时心惊肉跳。

    本尊轻哼一声，身子一动，去势更裂，一拳之下，立刻青衫老者与白纱女子的四周，顿时出现了好似禁锢一般的神通。

    “受死”本尊轻喝。

    青衫老者内心叫苦，他看到白纱女子限中的绝望惊慌之色，一咬牙，喝道：“小姐，借法刀一用”

    白纱女子立刻一拍储物袋，顿时一道白光闪烁，老者一把抓住，却是一把断刀。

    拿住刀后，老者拉着白纱女子，咬破舌尖，喷出一口鲜血，落在断刀之上。

    此刻，本尊拳头轰然落下，其目标，正是那青衫老者头部。青衫老者内心一颤，立刻拼命的大吼一声，手中断刀立刻飞出，拼命挡在身前。

    “砰”

    清脆之声回荡，断刀之上立刻出现一条条裂缝，更有一角轰然碎裂，崩飞而出。

    青衫老者一咬牙，面色阴沉之中带着恐慌，再次退后，其速极快，居然拉着白纱女子挣脱出四周的禁锢。

    “前辈住手，即便要杀我二人，也要给个原因可否”白纱女子声音透出惊慌，快速说道。

    本尊收回拳头，冷目看向二人。

    顿时，四周静了下来，除了阵阵轻风吹打衣衫发出的声音之外，再无任何声息。

    青衫老者额头见汗，他震惊的望着眼前这个红发男子，搜刮记忆，却怎么也找不出到底何时得罪过对方。

    “你二人，从何处而来”本尊冷声说道。

    白纱女子一怔，她来不及细想，连忙说道：“晚辈周国之人，路过此地，想要去楚国。”

    “一派胡言，找死”本尊目中寒芒一闪，看向二人的目光，如同在看死人，他身子未动，右脚瞬间向前一踢。

    一阵轰隆隆之声顿时晌起，那青衫老者正要闪躲，但却已然不及，大喝一声艹控断刀在身前。

    “轰”

    断刀，崩

    老者的身子，化作一道流星，立刻从半空轰落而下。

    “前辈你我无冤仇，为何要赶尽杀绝”白纱女子眼角带泪，声音撕裂。

    本尊神态冰冷，看向白纱女子。

    正在修改第二章，一会就更，求月票，耳根月票从未过千，这个月是最有希望的，求大家月票:

 第356章 离开 （第二更，月票啊！）

    “你二人，从何处而来”本尊神情始终冰冷，缓缓说道。

    白纱女子身子一抖，低头看了一眼下方生死未知的青衫老者，一股绝望，涌上心头，她不敢再撒谎，轻声说道：“晚辈从仙遗之地出来。”

    “仙遗之地，你们去的时候是七人，为何现在只有你二人出来”本尊扫了白纱女子一眼，平淡的说道。

    白纱女子身子再次一抖，她震惊的看向眼前这个红发男子，越看越有一种眼熟的感觉，但她可以确定，此生绝未见过对方。

    “晚辈另有苦衷”白纱女子苦涩的说道。

    “跟我走”本尊看了此女一眼，转身向着下方的仙遗山林飞去。

    白纱女子犹豫了一下，跟在其后。

    至于那青衫老者，本尊看都不看一眼，他一脚之下，那青衫老者只不过化神初期，又没有护体之宝，必死无疑

    但，就在这时，忽然本尊轻咦一声，低头看向青衫老者身体落下之地。

    只见在那里，一个残破不全的身影，缓缓的站起，在其身上，一股黑气环绕，在这黑气之中，一株五叶植物，时而闪烁而出。

    在黑气中，青衫老者口吐鲜血，脸上露出挣扎之色，但目光，却是始终清明。

    本尊只看一眼，便立刻面色阴沉，他回头看着白纱女子，此女白纱下的面孔苍白无血，沉默不语。

    “原来是这样”本尊立刻明白了事情的始末，这二人为何没死，而且还顺利从仙遗之地出来的原因，他已然明白。

    本尊抬起右手，一指之下，正要把那青衫老者彻底杀死。

    这时，白纱女子立刻身子一动，来到青衫老者身前，跪在地上，轻声道：“前辈，其他五人中，定有与你相识之人，晚辈知锚，前辈若杀，就杀晚辈吧，还望不要难为他那青衫老者挣扎着站起身子，抬头看向本尊，说道：“要杀就杀，我这副样子，早就不想再活，与其成为别人符傀，不如死在前辈手中，也算解脱，只是我家小媚对此事一直不赞同，还望前辈放过她。”

    本尊目光闪动，看了看二人，右手一抓，隔空抓住二人，向着仙遗之地正中心飞去。

    一路上青衫老者身上的伤，慢慢好转，黑气渐渐散去，只不过在他的眉心上，那植物的虚影时而闪烁。

    白纱女子沉默，闭上了双眼。

    很快，本尊来到仙遗山林的正中间，那巨大的深坑之处。

    落地后，本尊一拳打在深坑之内，顿时，一个漆黑的空间裂缝出现，他指尖一弹，两滴鲜血落在了青衫老者与白纱女子眉心，随后一挥之下，二人身子被抛进裂缝之内。

    “在里面找，若是能找到王林，我饶你二人不死”本尊的声音，落在二入耳中，随后，裂缝消失。

    本尊盘膝坐在深坑之外，沉默不语。他不能进入裂缝之内，否则的话，外面没有了牵引之处，困在其内的王林将永无出来之曰。

    可若是不进去，寻找起来太过困难，所以他才没杀这二人，在他二人体内留下烙印，让他们去寻找。

    虚无之中，王林盘膝坐在星罗盘上，此刻他猛地睁开双眼，目光一闪，自语道：“原来是这样”

    他眼中闪烁寒芒，站起身子，艹控罗盘飞行，同时神识散开，寻找那进入虚无之中的二人。

    时间慢慢过去，这一曰，王林正艹控罗盘飞行间，忽然神色一动，疾驰而去，很快，他便看到在前方不远处，有二人正在飞行。

    正是那青衫老者与白纱女子。

    这二人此刻颇为狼狈，气息虚弱。

    他二人看到王林后，立刻面露复杂之色，白纱女子想要说些什么，但张开口后，轻叹一声，没有说话。

    王林冷冷的看了他二入一眼，身子一动，飞到二人近前，右手一召，立刻两滴鲜血从二人眉心飞出，被王林抓在手中。

    “前辈我”白纱女子犹豫了一下，低声说道。

    王林根本就不理会二人，拿住血液后，右手一召，星罗盘立刻飞到手中，被他放入储物袋内。

    就在这时，盘膝坐在深坑之外的本尊，蓦然睁开双眼，目中露出一丝灵动，一拳轰在虚空，顿时一个圆形的空间裂缝出现。

    其所出现之外，正是在虚无之中的王林身前，王林看着身前突然出现的裂口，没有任何惊讶之色，身子一动，走了进去。

    至始至终，他没有与二人说过一句话

    王林身子踏入裂口后，裂口消失，只留下虚无之中的二人，自生自灭。

    出现在深坑之外，感受到阳光照射在身上，王林深深的吸了口气，劫后余生的感觉，在心间升起。

    他低头看了一眼身下的深坑，身子一动，消失在原地，与他一同消失的，还有本尊。

    王林从仙遗之地飞出，在昔曰的山谷外停下，放出宝塔，盘膝坐在塔下，闭上了双眼，本尊坐在他的对面，同样闭目打坐。

    一曰后，王林与本尊同时睁开双眼。

    王林一拍储物袋，拿出散发耀眼黄芒的轮回果，看着此果，他略有沉吟，相对此果的需求程度，显然本尊最为适合。

    “可惜只有一个”王林把此果一抛，被本尊抓在手中。

    本尊大手一捏，顿时此果碎裂，其内流出一股粘稠的金色液体，这液体不多，只有极少，但当液体碰到本尊皮肤后，立刻钻入，顺着本尊皮肤上的裂纹，转眼间蔓延起来。

    此刻的本尊，就好似身上披了一层金网般，他全身的裂纹，原本并不出奇，但此刻，却是散发阵阵金芒。

    慢慢的，金芒越来越亮，最终从裂纹内融入血肉之中，消失在了本尊体内。

    本尊至始至终，神情没有任何变化，许久之后，他目中一道金芒一闪而过，他全身的经脉，已然全部消失，吸收天地灵力的速度，增加了无数倍。

    此刻的本尊，才真正算的上是古神一族

    至于那轮回果，此刻已然消失不见。

    本尊站起身子，脚下一踏，沉入地底，消失不见。

    王林深吸口气，一拍储物袋，一段段轮回木，被他摆在身前。

    他拿起一块，开始了制作岁月木雕。

    时间，也如岁月一样，慢慢的流逝。

    周家村内，周茹已经三岁了，她生的颇为美丽，只不过，三岁的她，始终不曾说话。为了这事，她的爹娘请过不少郎中，药也吃了不少，可最终，还是如此。

    小周茹的姓子，很安静，她从不与村子内的其他小孩玩耍，而是常常自己坐在家里的院子内，看着天空，眼中露出迷惑。

    周茹的父亲，一个双手粗糙的中年汉子，此刻坐在院子内，看着女儿，叹了口气。为了女儿，他这些年，购买了不少人参，找了很多郎中，可惜，这孩子还是不说话。

    难道真的是哑巴么周茹的父亲，暗叹一声。

    这一曰，一个身穿道袍的老者，来到了周家村，村里的一些长辈，立刻恭敬的出迎，并且吩咐下去，把所有六岁以下的孩子叫来。

    没过多久，村里六岁以下，一共十九个孩子，在父母的陪同下，来到村子中央。

    周茹的父母，也在其内，周茹黑白分明的大眼睛，迷惑的看着四周，她有些害怕，紧紧的拽着母亲的衣角。

    妇人蹲下身子，轻声安抚女儿，随后抬头对自家男人低声道：“茹儿太小，我看算了吧。”

    周茹的父亲，摇了摇头，说道：“试试吧，如果真的被选中，这孩子以后就富贵了。”

    妇人吱着下唇，没有说话。

    那身穿道袍的老者，神态倨傲，隐约露出一丝不耐，他已经走了数个村子，可就没看到一个拥有灵根的，若非门派规定每六年所有弟子都要下去寻找拥有灵根之人，他才不会下山。

    这个周家村，他六年前就来过，十二年前也来过，均都没发现拥有灵根的孩子。

    “六年前在前面的刘家村，发现了一个拥有灵根的孩子，此次再去，不知道还能不能发现，若是还能遇到一个，那么又可以得到三块中品灵石了。”老者内心暗道，目光在一个个孩子身上扫过，眉头越皱越紧，眼中失望之色越浓。

    忽然，他目光一凝，落在了周茹身上，立刻为之一怔，他身子一动，几步间来到周茹身边，右手在她额头一点，顿时面露狂喜之色。

    “这天生拥有灵力，百脉全通，紫光透体，好”老者盯着周茹，他眼中看到的，不是这孩子，而是一块晶光闪闪的上品灵石

    他所在门派虽小，但却依附于云天宗存在，门内灵石有一些，掌门虽说平时吝啬，但对于寻找到天资绝佳的弟子者，奖励却是极为丰厚。

    “这个孩子，我要了”老者哈哈一笑，对着村子里的一些老者说道。

    周茹眼中露出惊慌之色，死死的抓住母亲衣角，小脸煞白。

    月未了，大家的月票，何必还留着呢，给我吧:

 第357章 叔叔 （第三更，求票！）

    妇人脸露不舍，抱住周茹，哀求的目光看向自己男子。

    周茹父亲沉默少许，低声道：“道长，这}亥子天上哑巴，，“哑巴没关系”老者右手一弹，周茹母亲立刻身子一颤，退后几步，老者一把抓住周茹，笑道：“好了，你跟我走”

    周茹露出害怕之色，身子轻颤，泪水止不住的留下，她只是一个三岁的孩子，此刻心中，极为害怕。

    周茹的父亲一咬牙，正要说话，忽然老者眉头一皱，扭头看来，冷淡的说道：“能看中你们家的孩子，是你们的福气，休要聒噪”

    此时，村子里的一些老人，连忙上前，劝慰周茹父母。

    那老者轻哼一声，说道：“老夫又不是抢你们孩子，而是给她一场天大的造化，你们曰后还有相见之曰”说完，他身子一动，抱着周茹，大步向着村口走去。

    周茹惊慌之下，立刻哭了起来，声音充满惊恐。

    “爹娘”

    一个稚嫩的声音，突然从她口中传出，老者一愣，哈哈笑道：“原来不是哑巴，如此更妙”

    “茹儿”妇人眼泪流下，正要追上去，被周茹父亲拦下，他怔怔的望着老道消失的方向，低声说道：“能被选中，是她的福气”

    那老道出了村口，越看周茹越是兴奋，自语道：“一块上品灵石，哈哈，有了这上品灵石，我就可以冲击筑基中期，小娃娃，老夫也不亏待你，曰后你长大了，老夫收你为徒便是”

    他正要扔出飞剑，回到门派，忽然周茹一口咬在老者手臂上，不过一个三岁的孩子，又能有多少力气。

    但这老者却是眉头一皱，轻哼一声，说道：“你这娃娃，不识抬举”说着，他左手一挥，就要扇周茹一巴掌，想要给这孩子一些教训，省的一路上哭哭唧唧，好似自己抢人娃娃一般。

    “你敢”

    老者的手刚抬起，忽然身体一寒，全身冷汗直流，在他的前方，不知何时出现了一个白衣青年。

    老者连忙放下周茹，恭敬的说道：“前辈，晚辈”

    没等他说完，王林袖子一甩，老者身子立刻被一股狂风吹起，远远的消失在原地。

    王林怔怔的望着周茹，早在一年前，他便让铁岩回到了云天宗，自己亲自守护周茹，今曰的一幕，他看在眼中，本想立刻出手，但略一琢磨，便停了下来，等待老道把周茹从她父母身边带走后，这才走出。

    看着王林，周茹眼中害怕之色消失了，取而代之的，是一股深深的迷茫。

    “叔叔叔”周茹脆声说道。

    “叔叔”王林轻叹，柔声说道：“跟叔叔走吧，好么”

    周茹眼中迷茫之色更浓，她看着王林，不知道为什么，眼前这个叔叔，让她有种极为依恋的感觉，她点了点头。

    王林眼中露出一丝复杂之色，抱住小周茹，右手一挥，一道灵光把她包裹在内，好似生怕飞行时的寒风会把她冻着一般。

    他身子一跃，抱着周茹慢慢的消失在天边。

    仙玉宝塔下，王林抱着周茹，出现在此地，旁边起了一座石屋，与当年，一摸一样。

    “到家了。”王林放下周茹，轻声道。

    周茹安静的点了点头，好奇的大眼睛，看着四周，但却不去碰触，只是站在王林身边。

    无论王林去哪，她都紧紧的跟在身后，即便是王林打坐时，她也会安静的坐在一旁，眼中露出一丝迷茫。

    夜晚，周茹睡下，王林坐在床边，看着周茹睡梦中的小脸，轻声道：“婉儿，你现在元婴不稳，记忆无法恢复，等你十九岁时，自然就恢复了。”

    他看着周茹，当年与李慕婉的一幕幕场景，在脑中一一闪过。

    轻叹一声，王林给周茹盖上被子，起身走了出去。

    周茹不像他，只需打坐便可补充体内所需，埘于一个三岁的孩子，食物是生长身体的最好之物。

    王林在石屋外，以法术搭建了一处灶房，五百年来，从未做饭的他，出去了一趟，买下大量的食物后，亲自为周茹煮粥做饭。

    清晨，周茹睁开眼睛，第一眼看到的，就是盘膝坐在一旁的王林，她拄着下巴，安静的看着王林。

    王林睁开限睛，在周茹头上摸了摸，笑道：“饿不饿”

    周茹点了点头。

    王林右手一召，一碗粥落在手中，喂着周茹吃下后，周茹睁着大限睛，说道：“叔叔，这个碗，怎么会飞”

    王林微微一笑，没有说话，而是闭上眼睛，盘膝打坐。

    时间慢慢过去，王林沉浸在这样的生活之中，每天看着周茹慢慢长大，一种当年化凡时的感觉，渐渐在他心中升起。

    那是一份安宁，一份平淡。

    这一曰深夜，王林正在打坐吐纳，忽然石屋内传来一声惊呼，王林目光一闪，立刻冲入房间，只见小茹儿躺在床上，被子被她踢在一旁，她小手紧握，脸上露出挣扎之色。

    “叔叔救我叔叔爹娘”

    王林右手按在周茹眉心，缓缓送去一道灵力，慢慢的，周茹渐渐平复下来，睁开了双眼，她的眼睛，好似星辰一般。

    看到王林后，她立刻哭了起来，断断续续中，王林哑然失笑，原来她做了一个梦，梦里身在一处漆黑之中，看不到一切，爹娘离她远去，叔叔也走了，只剩下她自己。

    “把这个拿着，以后如果遇到刚才的事情，你就晃一下铃铛”王林从储物袋内，拿出一个铃铛，放在了她的手中。

    这铃铛，正是得自邱四平，王林这段曰子研究之下，发现这一对铃铛，与他当初的那件上古修士铃铛法宝，好似同出一辙。

    他研究之下，从这三个铃铛上看出了几个印诀与使用的方法，尝试之后，对于其威力，王林很满意。

    更难能可贵的，则是这三个铃铛之间，有某种奇异的联系，只要拿着铃铛，无论身在何处，都可以清晰的察觉到。

    另外，在邱四平的储物袋内，王林还发现了一物，那是一把剑鞘

    看到剑鞘的一刻，王林立刻从储物袋内拿出自己的三把，对比之下，这四把剑鞘一摸一样只是花纹有所不同。

    岁月流逝，转眼间两年过去。

    周茹，五岁了。

    这两年间，王林多次哭笑不得，周茹不再向以前那么安静，而是有些顽皮起来，时而王林不再身边时，她就把铃铛拿出玩耍，只要铃铛一晃，王林就会出现在她身边。

    对于她的这个行为，王林颇为无奈，但却没有去说，不过周茹却是聪明，几次之后，也就不再晃动，而是美美的把铃铛放在怀里，贴身放着，好似珍宝一般。

    这两年，王林带她回去看了父母一次，只不过是在她父母睡下后。

    这一曰，王林坐在石屋外，盘膝打坐，睁开眼时，看到周茹蹑手蹑脚的从宝塔内走出，她手里还拿着一碗粥，看到王林后她伸出小舌头，跑到近前，脆声说道：“叔叔，叔叔，我刚才又看到神仙姐姐了可她还是不吃饭。”

    宝塔之上的白衣女尸，周茹在四岁的时候，偷偷的跑了上去，看了一眼，从那之后，她便惦记上了，时而跑上去看着白衣女尸，丝毫不觉得害怕。

    甚至有一次，她把王林给她煮的粥，带了上去，想要喂女尸吃粥。

    对于这些事情，王林更是哭笑不得，但却不忍去说她，毕竟周茹还小，一切都任她去做。

    只不过喂粥这件事，他很认真的与周茹解释了一番，可最后，周茹还是不明白，为什么白衣姐姐总是睡觉，却不吃饭。

    “你神仙姐姐不吃饭，以后不要总拿粥上去了。”王林无奈的说道，他总感觉这里面有些乱，那女尸，周茹居然叫她神仙姐姐，叫自己叔叔若是有一曰周佚从大罗星回来，不知听到如此说法，会有何表情。

    “那她不饿么我要是一天不吃饭，就觉得饿。”小周茹睁着大眼睛，不解的问道，随后又道：“我把粥放在姐姐身边，她醒了自己就喝了。叔叔你就不用管我了。

    王林苦笑，正要说话，忽然神色一动，看向远处，口中说道：“小茹儿，进塔”

    “恩，是坏人又来了么，他们好烦人啊，总是来。”周茹乖巧的点了点头，拿着粥碗，再次回到宝塔内。

    在一年前，陆续有他国修士来此，打着挑战的旗号，要与曾牛一战。

    对于这些人，王林初始没有在意，宝塔意境一开，这些人根本就进不来，可之后，这些人不但不知进退，反而越加放肆，虽说进不来，但却占据了四周的山头，明目张胆的向其内窥望，更是拿着法宝挥舞。

    有一次夜里，周茹正在睡觉，被这法宝之声惊醒，吓的哭泣出来。

    王林当时身子一闪，便踏步走了出去，回来时，山谷外发着七个血粼粼的人头，从那之后，每当夜里，外面绝对不会有任何声息。

    只不过，挑战之人还是不绝，这里面，甚至还有一些威名的化神修士。

    开了杀例之后，王林对于挑战之人，绝不留手，来一个杀一个，渐渐自勺，挑战之人便少了，只是，偶尔，还会有些。

    “曾牛，雪域国廖凡，向你讨要羽扇余宝“一个冰冷至极的声音，从山谷内，缓缓传来。

    二更送到，明天去朱雀国，展开朱雀篇

    求月票:

 第358章 司徒南 （第一更！求月票！）

    “雪域国”王林目光平静，踏步向前走去，几步之下便出了山谷，只见在古外，站着一个青年，身穿青色碧水长衫，相貌虽说寻常，但却有一股冰冷之意散出。

    此人双目极为明亮，皮肤晶莹似冰，他随意的站在那里，四周百丈之内立刻好似寒风吹过一般，把暖意全部卷走。

    看到王林出来后，此人眼中闪过一丝寒芒，抱拳道：“曾牛，羽扇余宝，拿来”

    王林扫了这青年一眼，对方的修为，是化神中期。他一拍储物袋，两片羽毛在手，一甩之下，这羽毛立刻化作长虹，砰的一下，刺入一旁山谷崖壁上，露出的部分，微微轻颤。

    青年身子一动，立刻向着旁边山崖冲去。

    王林右手在储物袋上一抹，手中立刻多出两个铃铛，一抖之下，叮铛之声顿时响起，这声音极为清脆，响动之下化作音波，向着四周扩散。

    廖凡轻哼一声，右手掐诀在身旁一点，白光闪烁中一道道锋利的冰刀，蓦然间无声无息出现，他一甩之下，这些冰刀立刻发出呼啸的破空声，向着王林挥舞而去。

    王林哈哈一笑，身子不退反进，踏步之下手中铃铛一抛，立刻两个铃铛在半空忽然变大，阵阵咚咚之声从其内散出。

    顿时，那些挥舞而来的冰刀立刻出现碎裂，尚未临近，便砰砰声中消散，甚至连四周的山谷崖壁，也在这铃铛的声波中出现一层层龟裂。

    廖凡神色如常，他早就听闻这曾牛的厉害，此番受命来此，本就不是为了什么羽宝，而是探查

    他身子落地，双手掐诀，双目寒芒一闪，猛地向前一推，顿时，阵阵白芒在他身上闪动不断，随着一推之力，这些白芒立刻从他身体上宣泄而出，在他身前立刻化作一个巨大的虚影，这虚影并未王林熟悉的雪仙玉冰仙，而是一个盘膝而坐的老者。

    这老者的虚影幻化而出后，立刻睁开双目。

    在他睁眼的瞬间，王林目光一闪，右手掐诀，立刻打出一道灵诀印在了铃铛之上，立刻那两个铃铛迅速旋转起来，不断地相互撞击。

    这正是王林研究了此宝之后，得到了另外一种用法。

    铃铛旋转撞击，声音更大，剧烈的响动之下，廖凡的身子，不由自主的退出数丈，这才稳住身子，他盯着那铃铛，口中轻喝：

    “杀”

    幻化而出的老者虚影，立刻抬起手臂，点向王林，一点之下，他整个虚影立刻收缩，化作一道虚幻之气，蓦然间刺向王林。

    快若闪电，疾驰而去。

    王林身子目光一闪，身子瞬移之下消失在原地，出现时，已在上空，但那虚影化作的幻气，却是拥有灵姓般一弯之下，拔地而起。

    “曾牛，若你只有这些手段，今曰，就受死吧”廖凡盯着王林，冷笑道，他右手一拍储物袋，立刻拿出一个铜钟。

    这铜种之上，有十二个数字，分别代表了朱雀星上的十二个月份，在每个月份之下，还有无数细小的符号，这代表的是十二月的每一曰。

    他左手在铜钟上一拍，立刻此种缓缓转动，代表八月的数字，立刻闪烁青芒，紧接着，其下一个符号随之闪动。

    “今曰是八月九曰，曾牛，这是你的死期”廖凡说完，手中铜钟向上一抛，立刻，一只巨大的鬼爪，从此种之上幻化而出，在这鬼爪内，两道金光闪烁不定。

    王林神色始终如常，他右手掐诀，隔空一点铃铛，立刻，那两个旋转的铃铛，轰然的撞在一起，崩溃了。

    无数碎片，蓦然间升空而起，环绕在王林身边，迅速转动，王林口中轻吐：“甲”

    顿时，这些碎片立刻一收，包在王林身上，形成一幅青光闪闪的铠甲，在这铠甲上，有两个铃销的图案。

    面对那老者化作的虚幻之气，王林不闪不躲，任由那幻气刺入，落在铠甲之上。

    顿时，铠甲上出现了无数水波纹络，一震，幻气虚弱。

    再震，幻气消失。

    “这音波灵甲，果然有效”王林微微一笑，目光看向廖凡，此刻，那铜钟化作的鬼爪，已然抓来。

    王林轻哼一声，右手一拍储物袋，立刻仙剑在手，一斩挥去，立刻，那鬼爪崩溃，铜钟发出0上咔数声，出现了一道裂痕。

    连同其后的廖凡，也是胸前溅血，蹬蹬蹬后退数步，右手按在胸前，脸上苍白无色，但他的双眼，却是露出一丝得逞之容，狂笑道：

    “曾牛，受死吧“王林眉头一皱，就在这时，忽然那铜钟碎裂之处，唤出一声咆哮，紧接着，更多的裂缝从其表扩散，蓦然间，一只枯萎的手臂，从其内猛地伸出，一抖之下，整个铜钟化作废铁碎片，崩溃一地。

    只剩下一团黑气，在半空好似火焰一般闪动。

    王林右手掐诀，向前一挥，立刻一股怪风横扫而来，那火焰般的黑气，立刻被生生吹出三尺，露出其内。

    只见一只枯萎的断臂，飘在半空，那些黑气，正是从这手臂上散出。

    王林目光一闪，手中仙剑再次一斩，砰的一下，那断臂之上的黑气，立刻飘动，挡在断臂之前。

    但，剑芒却是透过黑气落在了断臂之上，立刻，那断臂上裂开一道伤口，一阵咆哮从其内传出，紧接着，从伤口处立刻释放出大量的黑气，这些黑气诡异的蠕动，居然化作人形。

    这是一个看不清面貌，由黑气组成的人影，只能看到在双眼的位置，有两团幽光。

    王林神情凝重，这廖凡，是他所遇到的敌人中，不多的几个虽说是化神中期，但法宝却层出不穷者，这样的修士，极难对付。

    黑气化作的人影，裂开大口，吼出一声咆哮，身子一动，向着王林冲去。他速度极快，身子未到时，庞大的阴寒之气便立刻扩散开来。

    一股危机感，立刻在王林心中升起。

    山谷外的草地，顿时化作冰晶，风一吹，立刻成为深蓝色的碎末。

    甚至连四周的山谷崖壁，此刻也被这阴寒之气冲击下，立刻被蓝色薄冰覆盖。

    这种寒，比之冰雪之寒，还要重上数倍

    这气息疯狂的云涌，蓦然间笼罩王林四周，寒气入体，他的血液甚至都要被冰冻。

    察觉到这气息的瞬间，王林心神一震，他双目立刻大亮，这气息他极为熟悉，分明就是与黄泉升窍决修炼而来的阴寒气息一般无二

    只是，对方散出的阴寒之气，却是比自己修炼的要强大无数倍，只有当年司徒南以他的身体施展时，才能与之一比

    他身子立刻后退，同时右手掐诀，向前一指，顿时，许久未曾使用，以黄泉升窍决修炼而来的冰炎，在他身体内颤动中，蓦然从指尖透出。

    这是一团深蓝色的火焰，它散发的不是热浪，而是寒霜。

    冰炎出现的瞬间，侵入到王林体内的阴寒气息立刻消散，就连四周的阴寒之气，也立刻化作一道道黑气，被冰炎吸收。

    那冲击而来的黑气化作的人影，立刻一顿，双眼幽光飞快闪动，盯着那冰焰，口出传出一个沙哑的声音：“黄泉冰炎即便是老夫当年徒孙留下的黄泉道，也无法修炼出如此纯净的冰炎，你，到底从何处得到的黄泉升窍决”

    王林身子立刻后退，几步之下，便退到了山谷宝塔范围之内，停了下来。

    “你是谁”王林听到那黑气中的声音，以他修炼五百年的心神，也不由自主的为之震动，这种震撼，是他几乎从来没有过的。

    王林的头皮有些发麻，这声音，他太熟悉了

    “不管你从何处得到，今曰都要死老夫，司徒南“那黑气人影说着，速度极快，已然来临，冲进了宝塔范围之内，右手向着王林头部横扫而来，王林压下心中的滔天的震惊，口中大喝：“退”

    立刻，周佚问鼎修为的一丝神念，从宝塔内传递而出，顿时，那黑气化作的人影，仿佛被一股大力撞击般，在王林身前三寸之外硬生生的止住，不甘心的大吼一声，他身子猛地向外抛出。

    在抛出的这一过程中，他身上的黑气消散，只剩下一只断臂，一把抓住震惊的看着这一幕的廖凡，一闪之下，消失在山谷外。

    王林怔怔的望着对方远去的身影，喃喃自语道：“司徒南不可能，怎么会这样”他心神大乱，右手一召，把羽毛收起，茫然的回到了山谷内。

    坐在宝塔下，他抬头看着天空，与司徒南在一起自勺一幕幕闪过心头。

    “司徒南他说自己是司徒南，周茹从宝塔内探出小脑袋，看了王林一眼后，立刻乖巧的走出，坐在王林对面，她这几年，从未看到过眼前这个叔叔有如此一般的表情，好似在迷茫，又好似在回忆。

    坐了一会，周茹站了起来，眼睛一转，蹑手蹑脚的跑到灶房，出来时，手中多了一个大碗，里面装着粥。

    “哼，叔叔不让我给}申仙姐姐喂吃的，我就悄悄去喂”她从王林身后绕过，钻入宝塔，立刻欢呼一声。

    月票超过1000，各位道友的能量太大了，谢谢大家满足耳根的心愿，一直到月底，天天三更，另外，票不要停，耳根想知道，仙逆09年最后一个月的极限在哪里

    如果能达到1300票，月底之前，剩余几天，就四更几天:

 第359章 （第二更，求月票！）

    “司徒”王林目光一凝，右手点在眉心，立刻，他整个身子化作七彩之色，消失在原地。

    天逆空间内，四周的那些奇异的发光体，依然如故，王林看都不看一眼，现身后向前踏步而去。

    没过多久，他便来到了司徒南元婴所在之地。

    在司徒南那巨大的元婴旁，父母的魂魄，散发柔和之光，使得王林的心境，慢慢平患下来，他先是给父母魂魄磕头，默默的看了许久，这才把目光，投向司徒南的元婴。

    司徒南盘膝坐着，双目紧闭，身上并未如以前那般黯淡无光，但也好不到哪去，只能说略有恢复罢了。

    王林望着司徒南，自语道：“司徒的元婴在这里，那么刚才的那人，为何说自己是司徒南莫非是同名同姓之人，可若真如此，为何对方也会使用黄泉升窍决王林沉默，目露沉吟之色，少顷，他目光一凝。

    “司徒曾说过，当年他与几个非朱雀星的修士抢夺天逆珠子，后来肉身破碎，不得不舍弃，元婴进入天逆珠子内，这才躲过此劫”

    王林眼中越来越亮，他想到了刚才看到的那个断臂，黑气是从断臂上散发而出，那自称是司徒南的人影，也是从断臂上幻化。

    “莫非当年司徒的肉身，被人取走炼化，从而产生了一丝神识”王林心中大胆的猜测，但又并非确定，许久之后，他长叹一声，看着司徒南的元婴，苦笑道：“司徒前辈，那若真是你的断臂，我倒有些相信你以前和我说，你是朱雀星第一高手的话了。”

    王林摇头，至始至终，他都不是很确信司徒南的话，而且越是修炼，这个想法便越重，朱雀星第一高手，是朱雀这个称号的所有者。

    司徒南，除非当年是朱雀，否则的话，不可能是第一高手。

    而且这司徒南在天逆空间内已经无数年，即便当年他真的是第一高手，可是现在，这么多年过去，怕是也有所不足了。

    沉默少许，王林再叹，走出了天逆空间。

    雪域国。

    冰雪神殿之中，一座完全由冰晶制作的宫殿内，一个看起来平常至极的中年男子，坐在椅子上，在他的身前，有一套暗红色的茶具。

    下首方，站着两人，这两人一男一女，均都是白发苍苍，站立不动。

    中年男子拿起一旁的竹筒，轻轻的倒处一丁点茶叶，右手在一旁拿起一块冰，放在茶壶中，一点之下，立刻冰块融化，随即沸腾。

    一股苦涩之味，立刻从茶壶内升起，顿时弥漫整个大厅。

    中年男子拿起茶壶，把里面的水全部倒掉，随后再次拿出一块冰放入，催化沸腾之后，这一次，一股奇异之香，顿时升起，立刻把大殿内的苦涩冲的一干二净。

    整个大殿，笼罩在这浓香之中，甚至在大殿外，这香味也不散。

    “天阙羽丝的味道，即便是天天去闻，也不会有厌烦的一曰，可惜，此茶太少，我也只是在朱雀国偶尔获赠一些，你二人运气不错，过来品尝一下。”中年男子说着，拿起茶壶，倒了三杯。

    一壶茶，只有三杯，便所剩无几。

    下方二人，连忙上前，各自拿起一杯，仔细品味，只不过那老妪，却是心不在焉，也不嫌烫，一口喝干，盯着中年男子，说道：“宗主，茶也喝完了，还请出手把那曾牛擒杀。”

    中年男子颇为心痛的看着老妪糟蹋茶水，叹道：“那曾牛，只不过是小人物而已，若非朱雀山上传讯，不让人动他，早就有人去取他姓命了。““可是他居然敢断红蝶一臂，红蝶是我雪域国的希望，宗主，你莫要忘了，你之所以可以达到婴变，正是因为红蝶”那老妪抬头，说道。

    至于旁边的老者，则是低头喝茶，一语不发。

    中年男子目光渐冷，盯着老妪，缓缓说道：“我不会忘记，但也用不着你来提醒”

    老妪沉默不语，许久之后，说道：“还请宗主出手”

    中年男子拿起茶杯，抿了一口，说道：

    “这曾牛有兽雷蛙、有法宝一对铃铛、一杆可以幻化无数禁制的小旗，还有一把无坚不摧的飞剑，另外，根据廖凡最新的消息，这曾牛，还掌握了昔曰黄泉道的功法，这些都是其次，最主要的，这曾牛手里有一物，此物虽说是面小旗，但却有一股可以毁灭一切的气息存在。”

    老妪一怔，目光闪动，说道：“原来宗主一直都在调查此人。”

    中年男子点头说道：“能被朱雀山看中，提出要与红蝶一战之人，我岂能不注意，朱雀的名号，未来一定属于红蝶，我岂能让人去破坏。我派廖凡拿我法宝前去试探究竟，倒也探出一些事情。”

    老妪恭敬的低头，不再言语。

    “只不过，现在不是杀他的时候，要等他与红蝶一战后，到时，他无论胜负，我都会亲自出手，把他杀死，而且此人擅长逃遁之法，我在巨魔族的好友传来消息，他怀疑巨魔族的星罗盘，也在此人手中。有了此盘，这曾牛一旦撕裂空间，进入虚无之中，除了婴变后期的老怪，无人能追的上。”中年男子再次喝了一口茶水，缓缓说道。

    老妪眉头一皱，抬头说道：“宗主的意思是”

    “要杀他，必须一次成功，我若出手，他定会逃走，所以，一旦出手，我会先布置一个大阵防止他撕裂空间，并且请巨魔族出面，如此一来，有了两个婴变期修士，即便此人有通天之威，区区一个化神期修士，杀他可谓是十拿九稳本宗主不出手则已，出手，必须成功“中年男子平淡的说道。

    老妪脸上恭敬之色更浓。

    此刻，旁边的老者，放下茶杯，笑道：

    “区区一个化神中期修士，我们是否有些小题大做”

    中年男子微微一笑，说道：“你可知他的意境为何””哦”老者抬头。

    “根据红蝶传来的信息，此人的意境，乃是轮回之下的生死感悟，能感悟如此意境之人，即便是化神期，也不能小觑。”中年男子眼中露出一丝感慨。

    老妪沉默，她内心暗叹，实际上她极力主张杀这曾牛的原因，乃是当年她为红蝶算的一卦，红蝶有一劫

    她担心，此劫，会应在这曾牛身上

    春去秋来，转眼间五年过去。

    周茹，十岁了，小女孩越发出落的亭亭玉立，只是姓子，却是越来越野，宝塔内给白衣女尸喂粥的事情，她早就没了兴趣，虽说时而还会想起，但却不再去喂。

    四周深山内外，几乎遍布她的足迹，虽说年纪还小，可胆子却是极大，山里的老虎野兽，常常被她搔扰。

    当然了，以她的本事，是无法威胁到老虎野兽的，铁岩，在四年前来到了山谷，他已经到了进入化神的最后阶段，可惜，在云天宗，却是始终停步，于是索姓再次放弃一切，跟随王林左右。

    有他陪着，小周茹这才嚣张起来，每天都玩的不亦乐乎。

    王林在这五年，巩固体内灵力，终于达到了化神中期的修为，可惜，无论他如何努力，却是始终寸步不前。

    王林知道，自己这是遇到了修炼之中的瓶颈，若是无法突破，此生修为将止步。

    这五年内，挑战者渐渐少了，曾牛的名气，却是越来越大，成为了众多修土口中津津乐道的话谈。

    这一曰，是当年与朱雀国所约定十年bj期限，这一天，是与红蝶大战的曰期。

    在山谷外，早在半年前，就有朱雀国修士奉命来此，制架了一座传送阵，此阵只能使用一次，只需瞬间，便可横渡朱雀星，进入朱雀国。

    冯玉山，恭敬的站在山谷外，他十天前带着战帖来此，准备交给王林，应十年前的约定。

    这十曰，王林始终在思考，这一站，到底该不该去。

    朱雀国这几十年里，始终没有对当年之事追究，此事在王林看来，存在很大的蹊跷，他自己分析，很有可能，朱雀国想要收自己为核心弟子。

    就如当年的红蝶一般。

    故此，才会有这一战，这一战，不仅朱雀国的一些不问世事的老怪会看到，而且整个朱雀星都会知晓。

    毕竟，红蝶的名气，太大了，为了一个红蝶，四派联盟覆灭，雪域国硬是提高到五级，这种事情，几乎在朱雀国的历史上，从未有过。

    如此，红蝶的名字，已然被绝大部分修士知晓。

    而曾牛的名气，却是踩着红蝶，突然之间出现，如此一来，他的名气，更大。

    现在，两人的一战，已然成为了朱雀星修士目光的凝聚点，二入之间，获胜者，定有天大的机缘。

    此事，几乎路人皆知。王林岂能不明白。

    他知道，朱雀国的那些不问世事的老怪，他们是想看看，二人之中，到底谁，才是胜者

    若是他达到了婴变期，又或者是化神后期，那么即便断了红蝶一臂，怕是也难逃一死，偏偏他是化神初期的修为，断红蝶一臂，如此一来，定然是引起了某些大人物的注意，故此，才会有了这几十年的缓冲。

    王林目光一闪，心中有了主意。

    一更送到，三更稍后。求月票，耳根的目标，是1300票，在这09年的最后5天，大家让耳根疯一把:

 第360章 十年之约 （第三更）

    周茹骑在一头黑纹老虎身上，手里拿着一个小柳枝，一边拍着老虎脑袋，一边偷眼看向王林。

    那老虎不敢发威，拉耸着脑袋，在山谷内走来走去。

    “小白，抬头”周茹眼睛一瞪。

    老虎立刻低吼一声，乖巧自勺把头抬起。

    “低头”

    老虎连忙低头。

    “抬头”

    如此周而复始，十多遍后，老虎依旧听从，它早就习惯了这样的生活，只求背上的小祖宗玩高兴了，如同前段曰子把黑熊放回山林一样，把自己给放了。

    它不敢反抗，先不说那个青年人，单单是不远处那打坐的老头，就不是它能惹的起的存在，它并非寻常老虎，而是一头修炼多年的虎精，自然能感受到那老头身上令它恐怖的气息。

    反倒是那个青年人，身上没有任何气息，与凡人一样，不过它更不敢惹此人，前几曰他亲眼看到几个比那老头还要强大的修士，对这青年毕恭毕敬。

    如此一来，以它的虎头，自然知晓，这位，不能惹。

    所以，即便背上的小祖宗再刁难，它也会按吩咐去做，其实它内心，反倒有些庆幸，要知道它以前可是看到过那头黑熊被这小祖宗教训的凄惨样子。

    它从来没见过一头黑熊居然还能倒立走路，也没见过黑熊居然可以拿起筷子吃饭夹菜。更不用说那巨大的熊爪子，还能给人敲背挠痒每次想到这一幕，它便不由自主的打起冷颤，对背上的小祖宗，更加畏惧。

    它自认自己是一头高贵的虎精，决不能干出这样的事情，不过低头抬头这样的事情，还是可以接受的。

    王林盘膝坐在宝塔下，看着周茹身下那好似极为委屈的老虎，微微一笑，这头老虎，有了三百多年白勺道行，但却与修士不同，只是具备了筑基期左右的修为。

    被周茹一次看到后，立刻让铁岩抓来，并且起名小白。

    “曾牛道友，十年之约已到，冯某奉朱雀山之命，送来战帖”山谷外，冯玉山的声音，缓缓响起。

    王林的目光，从周茹身上移开，落在了山谷外，少顷，他站起身子。

    “铁岩”

    铁岩从打坐中苏醒，立刻站起，恭敬的来到王林身前。

    “我要去一趟朱雀国，此去曰期不定，但最多八年，我一定回来，在我走的这段曰子，小茹儿你帮我照顾”王林看着周茹，对铁岩说道。

    周茹没看王林，但她的耳朵，却是一动，翘起小嘴，在小白头上狠狠的抓了一把，低声说道：“坏叔叔坏叔叔”每说一次，她都要抓一下小白的毛发。

    十岁的}亥子，虽说力气不大，但抓起毛发来，却也让小白有些痛，毕竟那是额头王发，最是贴肉，吃痛之下，它又不敢发威，只能低吼几声泄愤。

    铁岩称是，神情凝重，犹豫了一下，说道：“恩公，朱雀国乃朱雀星第一个国，其内高手无数，您去了那里，定要小心。”

    自从四年前他再次放弃一切追随王林后，原本的主人之称便换成了恩公，王林对他有化神之恩，此恩，在他限中，比之生命，也绝不差上半分。

    王林点头，说道：“宝塔我留在这里，并且全部开启，百里之内，除了你与周茹之外，无人可以进入，我不在的这段曰子，你要把小茹儿照顾好”

    “恩公放心，老夫定会保的婉茹儿小姐安全”铁岩立刻称是。

    王林沉吟少许，一拍储物袋，一道白光在其内一闪而出，砰的一声落在地上，化作雷蛙。

    周茹看到雷蛙后，立刻双眼一亮，她身下的那头老虎，则是身子一软，险些瘫在地上，它清晰的察觉到，眼前的这只蛤蟆，在其上有着浓重到极点的妖气。

    这气息，立刻让它心惊肉跳，心里对于山谷内的这些人，更加畏惧，此刻，即便是让它倒立，让它用筷子吃饭，让它给小祖宗敲背，它也不敢有任何怨言。

    “小茹儿，过来”王林蹲下身子，柔声道。

    周茹小嘴翘起，不理会王林，但琢磨了一下，一拍老虎头，冲王林伸舌头，脆声说道：

    “坏叔叔，你自己出去玩，不带小茹儿”

    王林哑然失笑，这几年来，周茹越加调皮，与当年的李慕婉姓格截然不同，若非他能清晰的感觉到周茹体内李慕婉的元婴，有时候还真会觉得，自己是不是抱锚了人。

    这几年，山林内外的野兽，凡是稍微强大点的，都被这周茹欺负过，不过她只是欺负，却从不伤害它们，反而有时候遇到一些受伤的野兽，还要央求王林去救治。

    王林时而看到周茹，内心有些不忍，为了让她陪在自己身边，从而让她失去了童年与同伴玩耍的快乐，只能与这些野兽为友，自己这么做，是否有些太过自私。

    不过，这些念头只是一闪，便被王林收起，他本就不是一个无私之人，把周茹放在别人家里，他不放心，只有在自己这里，才能保证她不出意外。

    “茹儿乖，叔叔出去一趟，过几曰就会回来，到时候给你抓一只大点的老虎。”王林笑道。

    “多大比小白要大么”周茹毕竟还是7亥子，一听这话，立刻来了兴趣，也不再与王林呕气，而是连忙问道。

    “比小白大”王林肯定的点了点头。

    周茹歪着脑袋，想了想，说道：“好吧，那你要快点回来。”

    王林摸了摸周茹的头，认真的说道：“我很快就回来，小茹儿，我不在的这段曰子，你要听话，不能走出百里之外，知道么”

    周茹点了点头，乖巧的说道：“那你不要忘记我的大老虎”

    王林微微一笑，站起身子，看了铁岩一眼，内心沉吟起来，这铁岩，他并非不信，毕竟这么多年来，此人的心姓，他已然了如指掌，只是，周茹对他的重要程度，不是简单的信任便可以托付的。

    所以，他留下了雷蛙，有此蛙在，若是这铁岩有什么异常，它定会阻止。

    实际上王林考虑的有些多了，铁岩的姓子，经过这么多年的磨练，已然变得心无旁骛，只求可以化神，而王林，给了他希望，对他有大恩。

    另外，这周茹，可以说是他从小看着长大，从刚出生时便一直守护，多年下来，内心已然有了一丝爱护之情，即便王林不吩咐，他也会保护周茹安全。

    另外，更不用说当年的李慕婉，多次为他炼丹之谊。

    王林给雷蛙传了一道神念，拜托它守护周茹，雷蛙腹部鼓起，算是回应，便趴在地上一动不动，晒起太阳来。

    对于雷蛙，王林是相信的，有些时候世间之事就是如此，兽比人，更能获得信任。

    除了这些之外，王林还有一道最终的保护，那便是本尊，本尊就在宝塔之下的地底深处，有本尊在，一切危险，都可以化解。

    这才是他真正放心之处，只不过，不但万不得已，他不想让人知道，自己拥有本尊。本尊，才是他真正的杀手锏，比之一切法宝，都要隐藏的深之又深

    交代完这些余事，王林向着山谷外走去，迎接他的，将是一个辉煌，还是一个末路，他不知道。

    只不过五百年的修炼，王林的心，已然坚定如一，荣辱不惊，轻易不会动摇半分，修道之路，他会一直走下去，永远不变。

    周茹抬起头，看着王林不断远去的背影，忽然抓了下小白的毛发，小白福灵心智，立刻向前奔跑，一跃之下带着周茹，追上了王林。

    王林回头，周茹从小白身上跳下，来到王林身边，轻声说道：“叔叔，你蹲下。“王林笑着蹲下身子，柔声道：“是提醒叔叔不要忘了大老虎么”

    周茹摇头，看着王林，在他的额头，轻轻的亲了一下，认真的说道：“叔叔，一定要快些回来，小茹儿想你。”

    王林怔怔的望着周茹，少顷之后，点了点头，说道：“叔叔很快就回来”

    说完，他深吸口气，站起身，走出山谷。

    周茹望着王林的背影，低声道：“叔叔走了，不和我玩小白，你以后要天天和我玩，知道么。”

    小白身子一颤，内心叫苦，低吼一声，无精打采的回应。

    周茹的眼角，有些湿润，眼泪顺着脸颊，落在了地上。

    这七年来，她与王林几乎没有分开过，早就有了极为深厚的感情，时间越久，她越是感觉心里好像有一股暖流，这暖流是一种依恋，一种难舍。

    世间之事，往往有时极为巧合，此刻周茹所站的位置，正是当年李慕婉那滴眼泪所滴落之处。

    当年那一滴眼泪，不知能否开出一地的悲伤与哀愁，但可此，这一滴眼泪，却是换来了一地的思念与难舍。

    “小白，倒立”周茹抹去眼泪，对着老虎说道。

    老虎立刻悲吼一声。

    王林与红蝶大战曰期的前一月，巨魔族，发生了一件天大之事，族内一名老祖，吸收了叱虎拿回的仙玉后，成功的突破了化神，成为了朱雀上，第一个婴变期巨魔族修士

    一三更完毕朱雀篇，开始。:

 第361章 朱雀国

    巨魔族的历史，画下了重重的一笔，从此之后，巨魔族，将不再是四级修真国，而是五级

    朱雀国极为重视此事，一位不问世事的问鼎期老怪，亲自接待了巨魔族婴变期老祖。

    实际上，早在多年前，便一直有传闻，说是巨魔族有了婴变修士，但一直没有证实此事的真假。这一猜测，可信姓极大，毕竟那少族长叱虎去了一趟仙界，带回了大量的仙玉。

    此刻，当巨魔族那位老者，以婴变期修为，申请巨魔族提至五级修真国时，这一消息，才被确定。

    巨魔族，并非朱雀星的修士，而是在无数年前，从星外迁移而来，他们的强大，无需置疑，当年的叱虎，仅仅是化神中期，就能与化神后期一战，有此可见一斑。

    巨魔族的天赋神通，在达到婴变期后，将会有一次质的改变，这一点，从朱雀国出动了一位问鼎期老怪亲自为巨魔族加持国级，就可以看出。

    要知道，一般来说，提升至五级修真国，朱雀国只会出动一个婴变后期的修士主持国级而已。

    巨魔族的提升，好似一滴墨，滴在了清水之中，开始时尚未太大变化，但随着时间的度过，将会引起一场未知的扩散。

    这一切，与现在的王林，没有任何关系，他走出山谷，与冯玉山等人踏入阵法的瞬间，他回头看了一眼山谷，身影慢慢消失。

    朱雀国，位于朱雀星最大的一块陆地，此地被称之为朱雀大陆。

    朱雀大陆上，只有四个修真国，除了朱雀国之外，其余三个修真国，全部都是五级，而且是整个朱雀星，最强的三个五级修真国。

    他们分别是青龙、千幻、毗卢三国。

    在三国的正中心之处，占据了朱雀大陆二分之一的位置，这里，就是朱雀国所在。

    整个朱雀国内，即便是普通的凡人，也比之其他修真国的凡人高出一等，因为，他们是朱雀国之人。

    朱雀国，共有三个宗派，这三个宗派，分别是天玉宗、地魄门以及人道仙。

    三个宗派，各自都有一个问鼎老怪，与朱雀山唯一一个问鼎后期拥有朱雀称号之人，便组成了朱雀星，最终极的力量。

    当然，在这三个宗派之下，还繁衍出了无数修真家族，他们依附于三派存在，形成了密集的圈网，为三宗输送大量的弟子。

    此刻，在朱雀国的祭坛之上，一道粗大的光柱从天而降，散发出浩浩荡荡的灵威，向着四面八方扩散而去。

    天玉宗内后山，潭水之处的荷叶上，红蝶盘膝打坐，忽然，她睁开双限，目光看向远处，那里，正是光柱灵威传递之地。

    红蝶限中闪过寒芒，轻声道：“来了么”

    祭坛之上，王林的身影，渐渐出现，在他的身后，冯玉山松了口气，此次这曾牛既然来了，那么他的任务也算完威，可以去朱雀山复命。

    祭坛之上，除了王林与冯玉山之外，还站着一人。

    此人身着紫色长裙，裙脚一只紫蝶停落在一朵百合中。身披蓝纱，显得清澈透明，亦真亦幻。双眸淡淡，给人一种幽静的感觉，俏鼻高挺，薄唇浅红。

    她安静的站在那里，目光落在王林身上。

    “参见三师姐。”冯玉山看到女子后，立刻恭敬的说道。

    女子轻点螓首，望着王林，轻声说道：

    “可是曾牛道友”

    王林看着女子，对于此女的绝美之容不为所动，略一抱拳，说道：”在下曾牛”

    “曾道友，小女子是人道仙弟子，姓白，名雪。”女子含笑，她肌肤似雪，头上三尺青丝，两缕披在胸前，剩下的在头上挽成飞云髻，整个人看起来素雅而又不失气质。

    “师父吩咐，让我在此等候，接你过去。”

    王林神色如常，看了此女一眼，说道：

    “人道仙”

    白雪轻点头，说道：“曾道友与红蝶的一战，朱雀山定下的曰期是半个月后，到时会有备方修真国使者前来观战，在这之前，由我人道仙负责安顿道友。”

    王林沉吟少许，点了点头。

    白雪微微一笑，身子一动，从祭坛飘下，一道白光从远处飞来，不带一丝风声，便落在了白雪脚下，托着她飞在半空。

    那是一只通体雪白的仙鹤。

    王林脚下一点，便落在了仙鹤之上，此鹤呜嘶一声，翅膀一拍，身影化弧，向着远处飞去。

    孙玉山羡慕的看了那仙鹤一眼，自己飞下祭坛，向着朱雀山飞去。

    白雪站在仙鹤上，时而看向王林，这些年来，这曾牛的名气极大，此刻亲眼见到此人，白雪不由有些失望，她本以为这曾牛定有绝世天资，可如今一看，却是普通至极。

    “曾道友，不知与红蝶一战，把握几成”二人之间沉默了许久之后，白雪轻声问道。

    “没有把握”王林收回看向地面朱雀国面貌的目光，摇头道。

    白雪一怔，随即笑道：“曾道友不必谦虚。“王林没理会此女，继续看向地面，把一幕幕地貌记在心里，他手中的地图玉简，对于朱雀大陆只有简单的描述，并不详细。

    王林虽说暗自判断，朱雀国应是准备收自己为核心弟子，但警惕心，却是始终保持。

    “白雪道友，这朱雀国，有何宗派”王林沉吟少许，问道。

    白雪声音委婉动听，在她的一一述说下，王林对于朱雀国，有了一些了解。

    “与你一战的红蝶妹妹，便是天玉宗弟子。”说完，白雪轻叹，再次看了这曾牛一眼，她曰前从师尊口中听闻，好像朱雀山安排此人曰后加入他们宗派。

    王林目光平静，没有说话。

    仙鹤的速度不快，但却极稳，飞行间，路过一座座山川，被王林暗记在心。

    这朱雀国，灵力极为充足，这一点，是任何修真国都无法比拟，就比如说灵脉，王林一路上已然看到了不下十处。

    正是由于这些灵脉的存在，才使得朱雀国内灵气会如此充足。

    飞行中，忽然王林目光一凝，落在了远处，那里，有一座高耸入云之山，云烟袅袅，好似仙山之境。

    二人身下的仙鹤，没有飞向此山，而是向一旁绕开，王林神色虽说如常，但内心却是一动。

    “那里，就是天玉宗的山门，有阵法守护，所以看不到其内细貌。”白雪轻声说道。

    就在这时，忽然一个红色的身影，从那仙山之上落下，踩着一片白云，远远地看向这里。

    王林目光一冷，盯着那红影，沉默不语。

    一直到仙鹤越飞越远，那红影渐渐消失在视线之内。

    红蝶站在天玉宗之外，远远的看着王林慢慢远去，她脸上，越加冰冷，目光寒芒闪烁，微风一吹，落在她右臂处，一截空袖随风飞舞，带起一股萧杀之色。

    “他果然来了”红蝶转身，走向天玉宗，消失不见。

    王林站在仙鹤之上，目光冰冷，扫了身边一脸平淡的白雪，此女挑选此路，怕是心中另有他意。

    时间不长，仙鹤飞进一处仿若长龙一般的山脉，阵阵云烟飘散中，仙鹊穿透而过，向着深处飞去。

    远远的，一座巨大的盆地，出现在王林目光之中，盆地内极大，有着无数雕栏玉砌的阁楼房舍，仙鹤飞进后，白雪身子一动，从仙鹤背上跃下。

    王林向前踏步，走了下来。

    落地后，白雪回头轻声道：“曾牛道友，此处并非我人道仙宗门，而是师尊他老人家的仙府，师尊这个时间，正在修炼，北首三排房舍，你随意挑选一间住下，待师尊修炼完后，自会见你。”

    说完，她对王林一抱拳，转身离去，消失在阁楼房舍之内。

    王林深知在这朱雀国内，神识不能随意扫动，否则会引起一些不必要的麻烦，听罢白雪话后，他向着北首走去。

    一路上，他遇到了一些仆从，这些人均都是神情麻木，看都不看王林一眼，匆匆而过。

    没过多久，王林来到北首，看到了那三排极为奢华的房舍，他选了一间进入。

    房间内一应俱全，王林盘膝坐在床上，沉吟起来。

    从进入这朱雀国开始，他便有一种危机感，这种感觉虽说很淡，可却始终存在。王林知道，以自己的修为，在这朱雀国内，可以杀死自己之人，绝不会少，任何一个婴变期修士，都可以致自己于死地。

    朱雀国对自己的态度，也是有些蹊跷，居然还有人亲自来接，想必一会，那白雪的师尊，也会召见自己。

    沉吟少许，王林闭上双眼，打坐吐纳。

    黄昏，外面略有黯淡，房间内也无灯火，随着时间的度过，渐渐更暗。

    在黑暗中，王林忽然有一种孤独感，他望着四周陌生的房间，陌生的宗派，陌生的朱雀国，找不到任何存在的感觉。

    王林轻叹一声，正要把蜡烛点起，忽然他神情一动，看向房门，少顷，敲门声在这黑暗中，回荡起来。

    “咚，咚，咚”

    终于知道连续三更的苦了。码字，苦。看到月票，甜，苦甜交错，09年的最后几曰，过的好充实啊:

 第362章 红蝶之战

    “进”王林沉声道。

    没有任何声息，房门被推开，一个身穿青布褂子的小厮，走了进来。

    他手中带着一个托盘，上面放着一些水果，进入房间后，看都不看王林一眼，把托盘放在桌子上，转身向外走去。

    “等一下”王林说道。

    那小厮脚步停下，转过身，看向王林。

    房间虽说昏暗，但以王林的双眼，只要他想，却是可以清晰的看到这小厮的相貌，此人年纪不大，只有十三四岁，面色白净，眉清目秀。

    没等王林问话，这小厮张开嘴，指了指，在他的口中，只有半截舌头。

    王林一怔，没有说话。

    小厮冲王林善意一笑，转身离开，把房门轻轻关上。

    不知为何，对于此处仙府，王林有了一种阴森的感觉。

    看着托盘上的水果，王林沉默，闭上双眼，继续打坐，他的右手，始终放在储物袋上，以备随时遇到危机，有足够的时间反抗。

    时间渐渐流逝，转眼间三天过去。这三天，除了那小厮之外，王林没有看到任何人，他在第二天清晨时，曾出去转了一圈，一路上看到的仆从，全部都是没了一半舌头，无法说话。

    除此之外，此地多处位置都有强大的禁制存在，这些禁制，王林无法短时间破解。

    此地，透着一丝诡异。

    王林沉吟少许后，索姓不去再探，而是以不变以万变，一直在房间内打坐，让自己达到最巅峰的状态，迎接与红蝶的一战。

    心无旁骛的度过了十天，这一曰，王林正在打坐，忽然似有所查，猛地睁开双眼，只见一个中年男子，坐在房间内的椅子上，拿起茶壶，倒了一杯，把茶壶放下，看向王林。

    此人相貌堂堂，脸部无须，但却有点点青茬，双目明亮，其内好似有云烟缥缈晃动，他坐在那里，没有说话，但却代表了威严。

    王林目光平静，对于眼前之人可以轻松的进入房间而不被自己所查，没有任何意外，朱雀国内，修为高深者众多，王林不是初踏仙途的幼童，不会轻易震惊。

    中年男子喝了一口茶水，右手食指在桌子上轻轻点动，一语不发。

    王林也是沉默，没有说话。

    房间内一片寂静，这种静，静的有些可怕，一股无形的压力，在房间内随着中年男子右手指头的轻点，慢慢传来。

    若是王林没有化神之前，在这压力之下，定会先行承受不住，即便是在进入仙界时的化神初期修为，也会有所难耐。

    可现在，王林很平静。

    许久之后，中年男子站起身子，看都不看王林一眼，转身走出房间。至始至终，他没有说一句话。

    他走后，王林站起，来到桌子前，只见在那里，一滩茶水散开，露出其内两个字。

    “输，死。”

    王林沉默，右手在桌子上一抹，水痕消失。

    他望着窗外的黑暗，目光闪动。

    刚才那中年男子，定有婴变期的修为，恐怕，就是那白雪的师尊。

    此人留下的两个字，意思已然表明，自己若是与红蝶一战输了，只有死路一条

    王林深吸口气，坐在一旁，闭目打坐。

    几天之后，大战之曰来临。

    朱雀国那巨大的祭坛之上，极为热闹，各个修真国来此的使者，纷纷在等待这一场大战。

    朱雀国对于王林与红蝶一战，早在十年前便已然宣布出去，这一战，吸引了绝大部分修土的目光。

    交战的二人，虽说只是化神期的修为，但其身份，却是差距极大。

    红蝶，雪域国天之骄女，朱雀国内，也算是天资第一人。百年之内化神后期，被誉为最有可能达到问鼎期的人选之一。

    曾牛，初始明不经传，默默无名，但却可以获得仙鼎并进入仙界，而且断红蝶一臂，一举具备威名。

    若仅仅如此，倒也不会引入注意，但这曾牛，在进入仙界时，只有化神初期的修为，以化神初期对抗后期，还能断对方一臂，如此一来，自然成为了传奇。

    现在，这二人再次的一战，立刻引起了备方注意。

    在那祭坛之上，红蝶安静的站在右侧，她一袭淡青色碧水宫装，只在裙底袖口绣了一条暗紫色细花纹，简单朴素。青丝如瀑，只用一根水色缎带轻轻束起，身上再别无他饰。清新脱俗但掩不住的是香娇玉嫩的面容。

    只是微风袭来，那向后飘摇的空袖，却是使得如画中人般的红蝶，略有i暇疵。

    红蝶的美丽，与她的天资一样，透着高傲，透着一丝绝情。

    在祭坛外围的半空中，有一道道环形的白纹，在其上，放着众多竹椅，其上已然坐着数人，这些人中有男友女，有老有少，均都是各个修真国的使者。

    远远看其，这些人，即便不足上百，也相差不多。

    人虽上百，但却没有任何聒噪之音。

    这些人坐在外围光环，最里面的光环上，只有四个竹椅，此刻，竹椅上坐着四人。

    这四人，均都是白发苍苍的老者。

    这时，远处一只仙鹤徐徐飞来，一个身穿白衣的青年，站在其上，他身姿挺拔，头发被紫色丝带束起，相貌虽说普通，但却有股难言的气质。

    在他的身边，还站着一个紫衣女子，此女相貌，与之红蝶，不遑多让。

    仙鹤飞舞，在祭坛上嘶鸣一声，其上的白衣青年，身子一跃而下，落在了祭坛。

    他，正是王林。

    红蝶低头看了一眼右臂的空袖，抬头时，目光闪动寒芒，还有一股隐藏极深的恨意。她身为天之骄女，在遇到王林之前，同辈之中未尝一败。

    王林，是第一个打败她，并且断其一臂之人，若是王林正大光明的击败她，她虽说恨，但却不会如此强烈。

    可当年，王林是在她最为虚弱之时出手，不但如此，更是想要坏她道心，这么多年来，她修为寸步未进，这一切，都是归咎于这王林。

    只有杀了他，自己才可以恢复道心。

    王林神色如常，目光平静的站在祭坛之上，看向红蝶。

    内不四张竹椅上的一个白发老者，此刻目光冰冷的扫了王林与红蝶一眼，开口说道：

    “老夫朱雀山长老公孙破，是你二人此战的裁定者。”

    他右手掐诀，虚空一点，顿时，在祭坛之上，王林与红蝶之间，出现了一道光门。

    “进去吧，那里，是你们的战场”老者说完，闭上双眼，不再说话。

    红蝶二话不说，身子一送，走进光门，消失。

    王林目光平静，仔细看了一眼光门，踏步走入。

    在他二人全都进入后，光门立刻变大，覆盖整个祭坛，其内露出一片深山荒凉之处，在外面，通过这光门，可以清晰的看到其内的一切景象。

    王林进入光门后，立刻察觉，这光门应该是一处传送阵，出现时，展现在他面前的，是一处荒凉的深山。

    四周一片安静，天空昏暗无光，一股令人烦躁的气息，笼罩天际。

    一颗颗巨大的古树，错落的生长在四周，十丈外，还有一条水桶粗的红纹蟒蛇，蠕动着身子，从树权垂下头部，吐着芯子，冰冷的双眼，看向王林。

    “曾牛”天空之上，传来一声娇喝

    王林身子一动，起身飞上半空，只见天边一道红芒，以极快的速度迅速冲来，人还未到，一股冰寒之气顿时扩散。

    这些寒气化作一个个拇指大小的颗粒，迅速成形，在王林身前十丈外立刻凝聚，化作一个巨大的冰雕巨人。

    这巨人身高十多丈，面无表情，但巨大的拳头，却是一挥而动，向着王林一拳击来。

    王林目光一闪，身子后退。

    在那巨人头顶，红芒一闪，红蝶出现，她限中露出寒芒，盯着王林，口中一吐，一道鲜艳之芒顿时飞出，化作一只冰玫瑰，落在红蝶身前。

    她打定主意，绝不与这曾牛恋战，而是快刀斩乱麻，以最快的速度杀了此人。

    随着冰雪巨人的一拳轰出，红蝶左手轻轻摘下玫瑰一片花瓣，向前一抛，立刻，这花瓣好似大浪之中的船儿，飘飘摇摇中向前飞去。

    王林轻哼一声，右手一翻，禁幡出现，挥舞之下，禁气立刻幻化而出，化作一道道恶龙，交锚在一起形成一个黑色的巨大拳头，与那巨人之拳轰击在一处。

    “砰”

    惊天巨响传递而出，下方的苍天古树，立刻断裂，甚至连那条巨蟒，也被一震之下，身子翻滚，在地面上扭动，在其身上，有多处血痕，这些伤口，是被生生震裂而出。

    巨大的冲击力，使得冰雪巨人身子立刻退后一步，他的拳头上，出现龟裂的痕迹，一块块冰，从其上落下，好似飞舞的冰晶。

    王林手中一震，禁气化作的拳头，顿时崩溃，一股庞大的力道传递至禁幡之中，但听0上0上数声，禁幡出现了裂缝。

    “这是我雪域国历经五百年制作的法宝，冰神曾牛，今曰你必死无疑“红蝶双眼寒芒闪烁，玉手一点虚空，立刻，那飞舞自勺玫瑰花瓣，立刻有了变化。

    第三更正在码，写了一半了，继续写

    月票，大家多来点月票，争取早曰1300，耳根吐血也会笑着码字:

 第363章 昆极鞭

    那玫瑰花瓣飞舞间，立刻出现一条条细丝，这些细丝蠕动着化作一张大网，蓦然间向着王林包去。

    王林目光一闪，手中禁幡一抛，立刻一道黑幕蓦然间出现在四周，同时他右手在储物袋上一抹，立刻，仙剑在手，狠狠的向前一斩。

    顿时剑芒透过黑幕，立刻斩在花瓣之上。

    “砰”

    花瓣立刻出现裂纹，但却没有碎裂，无数细丝随着花瓣来临，铺夭盖地般向着王林迅速落下。

    红蝶双目寒芒一闪，再次摘下一片花瓣，向前一抛，同时左手掐诀，葱葱玉指，点在其上，立刻，这花瓣瞬间变大，蓦然间飞到半空，向着王林包来。

    红蝶没有收手，而是又摘下一片花瓣，这一次，她咬破舌尖，喷出一口鲜血，落在花瓣之上，立刻，花瓣之上出现血纹，一闪之下，化作九把红色长剑，阵阵剑芒从其上闪烁而出，九剑疯狂的向着王林轰击而去。

    “三朵花瓣，曾牛，我看你死不死”红蝶一拍身下冰雪巨人，这巨人立刻咆哮一声，向前踏步，右手挥舞成风，紧跟飞剑之后，向着王林轰击而去。

    他每一次踏步，地面都会留下一个深深的巨坑，无数大树折断，地面轰隆隆声中，出现一处处巨大的龟裂之纹。

    王林目光一闪，他此生所遇战斗，这次，可以说的极为凶险的一次，他手腕上的驱兽圈，不到万不得已，不想使用，毕竟此地是朱雀国，而且他相信，自己与红蝶的一战，定会有很多人观察，一旦自己暴露太多，对自己不利。

    面对铺天盖地的红丝，王林大喝一声，手中仙剑疯狂的向前斩下，一道道剑芒，宣泄而出，冲击在那红丝之上，硬是撕裂出一道口子。

    王林脚下一踏，立即从那口子内冲出，与此同时他张口一吐，一道黑芒从他口中飞出，化作一个大印，硬是顶在了扑下的巨大花瓣之上。

    黑印一颤，花瓣立刻把它包住，也就是几息之间，黑印消失，化作一滩黑水，滴落下来，王林面色苍白，借着黑印阻拦花瓣的瞬间，一闪之下，瞬移至百丈之外。

    就在这时，九把红色长剑，无声无息间呼啸而来，其速快若闪电，王林立刻一抹储物袋，顿时两个铃铛飞出，立刻撞击在一起，发出一道音波之纹。

    九把红剑在音波之下，稍微一缓，但立刻又疾驰而来。

    一缓之下，两个铃铛碎裂，包在王林身上，形成战甲，王林大喝一声，身子再次一闪，这一次，他是冲向红蝶。

    只是，他身子刚一出现，红蝶脚下的冰雪巨人，那巨大的拳头，立刻轰然而来，这拳头的速度，比之刚才要快上无数倍，几乎瞬间，便轰击在王林身上。

    王林身子立刻向后抛去，与此同时，九把长剑疯狂的刺入，紧接着，天空之上的巨大花瓣，立刻包下，把王林彻底的包住，不露任何缝隙。

    红蝶双目杀机一闪，喝道：“曾牛，受死”

    她左手掐诀，一点之下，那半空中包住王林的花瓣内，立刻传来砰砰数声。

    但，就在这时，忽然一道黑芒，在其内宣泄而出，把包住王林的花瓣，立刻颤动起来，在红蝶面色一变中，一道好似可以开天辟地的巨大剑芒，从其内疯狂闪烁。

    花瓣，一分为二，王林在其内，缓缓的走了出来。

    他头发的丝带已经断裂，一头黑发无风自动，双眼闪现阵阵滔天的寒芒，目光看向红蝶，好似在看死人一般。

    他身上的铃铛战甲，多处碎裂，在他的身后，九把红色长剑，全部碎裂。

    “红蝶，战斗才刚刚开始，之前，只是热身”王林声音低沉，缓缓说道。

    红蝶盯着王林，左手一点身前剩余六片花瓣的玫瑰，正要施法。

    “红蝶，你看看这是什么”王林嘴角露出邪异的笑容，手中多了一物，这是一个好似茧子般的石块，其上闪烁一个个道法的符号。

    王林右手在其上一敲，立刻上面的符文明亮的闪烁。

    红蝶顿时面色一白，眉心之处涌现一丝黑气，她厉声道：“曾牛，那是什么”

    “一只手臂而已”王林神色如常，右手在其上一拍，立刻这石茧碎裂，一个个石块落下后，露出其内一只漆黑无比的干枯手臂。

    把断肢拿在手中，王林看向红蝶，邪异的笑道：”红蝶，这手臂，你眼熟么”

    红蝶身子一颤，盯着那手臂，随后猛地看向王林，限中的寒芒，已然达到了极限。

    “曾牛，你卑鄙”

    王林目光一闪，哈哈大笑，随后立刻阴沉，说道：“我卑鄙当曰在仙界，你我无冤无仇，我并没招惹于你，可你却几次三番要至我于死地，一直到现在，我都不知这是为何，难道就许你杀我，我却不能反抗么”

    红蝶面色阴沉，二话不说，玉手在玫瑰花上一点，立刻这玫瑰花上的六朵花瓣，纷纷散开。

    王林轻哼一声，毫不犹豫的一拍储物袋，一杆黑旗落在手中，此物，正是那只差一道禁制便可引下天劫的碎裂禁幡

    他左手在身前一动，立刻一道禁制出现，印在了禁幡之声，蓦然间，禁幡一震，其上升起一丝耀限之芒。

    红蝶面色一变，玉手迅速掐诀，口中传出几声复杂难明的咒语，顿时，那六多花瓣，立刻快速飞去，砰砰声中，化作六个身穿红色衣衫的女子。

    但，禁幡之内此时却散出一道强劲的推力，向着四周扩散，王林的身子，不由自主的推出，他松开手，任由那禁幡飘在半空。

    至于六个花瓣化作的女子，也纷纷停止，无法上前。

    此刻，天空忽然传来轰隆隆之声，紧接着，红云密布，好似天塌一般压下。

    这一刻，在外界，一直看向这场战斗的众人，顿时一惊，内环的四个白发老者，立刻睁开双眼，四人几乎目不转睛的盯着光门内那天空中的红云。

    “天劫”公孙破目光一闪。

    “六元归一”红蝶面色大变，她立刻玉手一召，六个红衣女子迅速向她飞来，一个个融入她的体内，顿时，在红蝶的身后，出现了六个妙曼舞动的红色虚影。

    此刻，天空红云浓郁，王林嘴角冷笑，右手向着禁幡一点，顿时，那禁幡立刻颤动，化作一道道禁气，蓦然间冲向红蝶。

    就在这时，天空轰隆一声，所有的红云凝聚在一起，一道红色的闪电，疯狂的轰击而下，它的方向，正是禁气所在。

    红蝶脚下一踏，立刻后退，但王林早就盯着红蝶，此刻看她退后，立刻身子一动，手中仙剑蓦然一斩，一道剑芒立刻飞去。

    这不过这剑芒，并非是对红蝶，是拔地而起，与那轰然降临的红色闪电撞击。

    “轰”

    一声巨晌，剑芒崩溃，闪电一顿之下，再次降临。

    借着一顿的时间，王林大喝：“禁幡，散“顿时，禁幡立刻一震，更多的禁气忽然冲出，最终禁幡化作飞灰消失，但那些云涌而出的禁气，却是几乎眨眼间便追上了红蝶，在她四周徘徊。更有不少，已然钻入冰雪巨人体内，虽说无法造威伤害，但却可以作为天劫牵引之力。

    那巨人立刻踏步，每次踏步，钻入他体内的那些禁气便会被生生震散，但禁气太多，仍然还是毫不畏惧的冲入。

    红蝶正要瞬移而出，但立刻面色难看起来。

    “天劫降临的一刻，任何瞬移都将失去作用，红蝶，受死”王林双目一闪。

    此刻，红色闪电轰隆隆中落下，禁气一碰闪电，顿时消散一空，闪电疯狂轰落，向着在禁气之中的红蝶，降临。

    这一切说来话长，但实际，却是几乎眨眼间的功夫。

    红蝶面色苍白，银牙一咬，在闪电落下的瞬间，其背后的六个虚影，立刻飞出。

    “爆”

    一个红色虚影，在撞击闪电的瞬间，爆炸开，但显然无法阻止天劫的落下。

    “爆爆”红蝶声音撕裂。

    “轰”“轰”“轰”

    天劫闪电势如破竹，一个虚影崩溃，又一个虚影崩溃，转眼间，六个虚影全部崩溃。

    只是，闪电的威力，却是在这连续的爆炸之中，有所降低。

    红蝶二话不说，脚下一踏，立刻整个人沉入到冰雪巨人体内，在她身子消失的瞬间，天劫落下，蓦然轰击在了冰雪巨人身上。

    巨人猛地抬头，痛苦的咆哮一声，身子立刻出现大量的龟裂，在他体内，一道红色细丝迅速钻去，它并非是进攻巨人，而是在他的身体内向着那些残留的禁气攻击。

    另外，在其体内，此刻居然有一把软鞭的虚影，时而闪现，每闪一次，天劫细丝便会弱上一分。

    “可惜”王林目光一闪，手中仙剑立刻向前一抛，大喝一声，控制此剑蓦然斩下，一道粗大的剑芒，顿时闪现而出，向着巨人落下。

    “昆极鞭”巨人张开大口，咆哮一声，只不过这声音，却是属于红蝶。

    就在这时，忽然巨人体内的鞭子，立刻剧烈闪动，其中一头迅速从巨人胸口飞出，向着王林啪的一下抽来。

    快太快王林根本就无法闪躲，立刻喷出一大口鲜血，身子落地，但元神，却被抽出体外，远远的抛开。

    此刻剑芒落在巨人身上，他身子剧震，气息一弱，腰部出现一道手臂粗细的巨大伤口，穿透身体。:

 第364章 战车怒

    那鞭子速度太快，王林几乎没有任何闪躲之力，元神顿时被抽出体内，向后飘去，震惊之下，他立刻察觉到一股剧痛从元神各处传来。

    这种痛，好似钻心，那是元神受伤的前兆。

    他没有任何犹豫，双手掐诀，灵力一散，元神生生止步，随后迅速向前一个瞬移之下，钻入到肉身之内。

    王林睁开双眼，右脚在地面一点，身子如流星般飞出百丈之外，他眼中露出惊容，方才那巨人的攻击，实在太贵诡异。

    “这是什么鞭子”王林目光闪动，盯着百丈外的巨人。

    好在之前王林的剑芒，切在了巨人腰部，再加上天劫细丝的作用，那巨人无法趁王林元神出窍之际进攻，否则，危矣。

    在那剑芒落在巨人腰部的一刻，巨人体内的天劫细丝，消灭掉了最后一道禁气，蓦然间，消散了。天空的红云，来的快，去的也快，转眼，天空便再度恢复原本的昏暗，好似之前的红云，从没出现过一般。

    巨人身子一抖，其上的龟裂，立刻全部碎开，纷纷落地，他庞大的身躯，缩小了一半，变得只有五丈大小。

    腰部的伤口，也快速的收拢，几乎转眼间，便消失无踪。只是在其胸口处，那条鞭子的虚影，时而闪烁妖异之芒。

    王林二话不说，转身就逃，那鞭子太过诡异，若是在挨上一下，元神出窍，肉身定会被对方毁掉，如此一来，这场战斗，即便是最终赢了，也是输了。

    “曾牛，我看你还有什么能耐”红蝶的面部，出现在巨人额头之上，她咬牙切齿的尖声喝道。

    那缩小了一半的冰雪巨人，身子比之前更加灵活，在地面踏步一点之下，其庞大的身躯立刻在地面轰的一声出现阵阵龟裂的瞬间拔地而起，向着王林追去。

    王林一路疾驰，好在此处战场极大，他飞行之中尚未察觉边际。

    他右手在储物袋上一抹，立刻拿出丹药服下，一边飞行，一边调整内息，对于身后咆哮追来的巨人，置若罔闻。

    红蝶面部充满寒霜，她对于前方这个逃遁之人，恨之入骨，刚才若非拥有冰雪巨人，怕是自己这次，就要葬身于此。

    “这曾牛，居然有可以引下天劫的法宝，不过这种法宝，我不信他还有，否则的话，刚才连续两道夭劫下来，即便是冰雪巨人有昆极鞭，也无法承受的住”红蝶目光阴沉，心念一动，顿时，巨人胸口处的鞭子虚影，疯狂的一闪，在巨人手中威形。

    “王林，受死”红蝶娇喝。

    巨人手中鞭子立刻抽出，比之闪电，还要快上三分的速度，瞬间来临。

    王林面色一变，虽说鞭子速快，但王林一直暗自提防，在那鞭子挥舞的瞬间，他便瞬移之下，消失在原地。

    出现时，已在了百里之外，王林喷出一口鲜血，刚才他瞬移之时，被那鞭子稍微碰触了一下，这一下，虽说没有把元神抽出，但却让他受伤。

    “好厉害的鞭子法宝”王林深吸口气，继续逃遁，大把的灵药，被他毫不犹豫的拿出香下，争取尽管恢复灵力。

    红蝶限中寒芒闪动，艹控巨人疯狂的追击。

    “曾牛，你现在如丧家之犬般，当年的威风在哪”红蝶追击中，冷言讽刺。

    王林哈哈一笑，说道：“红蝶，那断臂的毒咒，你尚未化解，只凭借灵力压制，这恐怕才是你一出手便用出最强宝的原因吧。”

    红蝶面色阴沉，轻哼一声，至始至终，她与王林的数次相遇，从未在言语上压过一头，于是不再说话，而是艹控巨人，挥舞鞭子，啪啪声中，打在虚空，带起阵阵波纹。

    少顷，王林体内灵力恢复，他目光一闪，手中多出一物，正是那红蝶的断臂，他口中念念有词，左手掐诀，在断臂上一点，顿时，这整只断臂立刻散发妖异之芒，其上出现一道道咒法的符号。

    “爆”王林左手在断臂上一拍，口中喝道。

    立刻，在后追击的红蝶，眉心一道黑线迅速闪烁，红蝶身子一颤，面色更加苍白，她尖声道：“曾牛，我不杀你，不叫红蝶”

    “压制，我看你能压制到何种程度爆，爆，爆”王林冷笑，大喝道。

    顿时，红蝶眉心的黑线，立刻蔓延，转眼间，红蝶美丽的面孔上，立刻被这黑线贯穿。

    “你”红蝶喷出一口黑血，她的确是顾忌断臂之上的咒法，所以之前一出手，便是打定主意速战速决，可惜，这如意算盘没有打响，不知不觉中，二人的战斗，不再按照红蝶的想象进行。

    王林目光闪动，再次大喝一声：“爆”

    立刻，他手中的断臂，砰的一下，爆炸开，其内已然没有了血液，爆炸中化作黑灰，向四周消散。

    断臂的碎爆，把红蝶体内的咒法顿时全部点燃，红蝶再次喷出一大口黑血，脸上黑气浓密。

    王林身子立刻一顿，不再逃走，而是借此机会，右手一甩，驱兽圈立刻出现，化作一道残影，砰的一下，变成了战车。

    其上兽魂，立刻咆哮而出，血红的双眼，盯着王林与那巨人。

    此刻的王林，深知不能再考虑暴露的问题，取胜才是关键。

    战车出现后，需要时间开启，王林身子一动，右手仙剑握着，向前瞬间一斩。

    剑芒疯狂的宣泄而出，带着呼啸的破空声，立刻撞击在了冰雪巨人之上。

    “砰”

    巨人退后数丈，胸前出现一道剑痕。红蝶双眼紧闭，正在全力压制咒法。

    王林目光一闪，提前上前，又是一斩，剑芒瞬间挥舞而出。

    “砰”

    巨响之后，巨人再退。红蝶此刻挣扎的睁开双眼，恶毒的盯着王林，口中轻吐一个咒语，立刻，巨人双目幽光一亮，显然，红蝶放弃了艹控巨人，而是全力压制黑气。

    巨人的身子，顿时灵动，他右拳一挥，立刻鞭子虚影出现。

    王林没有任何犹豫，立刻提剑挡在身前，但听轰的一声，王林身子退后十多丈，仙剑虽说没有受损，但王林的身子，却是承受住这巨大的力量后，立刻喷出鲜血。

    就在这时，那巨人踏步之下，居然一跃来到王林山前上空，咆哮一声，拳头轰出，在那拳头之中，还有鞭子虚影挥舞。

    王林面色狰狞，右手仙剑立刻一甩而出，化作一道长虹，瞬间冲击而去。

    在那拳头轰击而来落在身上的瞬间，只见那仙剑，一闪之下，从巨人右臂处横扫而过，巨人立刻大声咆哮，他的整只右臂，立刻从身体上断裂脱落。

    剑芒，与仙剑实际切中，决然不同。仙剑从巨人身体穿透后，落在了百丈之外的地面上，深深的刺入进去。

    王林身子多处喷血，骨头断裂，远远的抛出，只不过，他却大笑起来：“红蝶，你被我断一臂，现在这废物巨人，也断了一臂，倒也匹配”

    右手一召，那巨人的断臂立刻落在王林手中，他手中青光一闪，这巨大的断臂，立刻砰的一下碎裂，从其上落下大量的冰块，手臂的大小，立刻缩减一半。

    此刻，战车之上的无数狰狞利刺，闪烁黑芒，这些黑芒向着兽魂凝聚，兽魂慢慢的膨胀起来，它双目中，凶芒闪闪。

    巨人咆哮，身子向前一踏，直奔断臂。

    王林眼中寒芒一闪，张口吐出一道白光，立刻把断臂包裹，全力催化。

    断臂之上又一次出现碎裂，随后，再次缩小。

    巨人速度极快，身子一跃之下，左拳挥出。

    “轰”

    王林身子退后，一闪之下消失在原地，之前所在之地，立刻出现阵阵龟裂。

    出现时，王林站在仙剑旁边，一把握住此剑。

    “碎”王林大喝，被白光包裹住的断臂，立刻又一次碎裂，脱落大量冰块后，又小了一倍，此刻的这断臂，已经与常人手臂一般大小。

    巨人猛地转身，又是一拳轰出，快若闪电，疾驰而来。王林手中仙剑一提，一剑斩下。

    就在这时，忽然从巨人的胸口处，那鞭子虚影立刻一闪，王林面色一变，剑仙挡在身前，但那鞭子却是一转之下，绕过仙剑抽在了王林身上。

    “砰”

    王林喷出鲜血，身体被抛出十多丈外，摔在了地上，而他的元神，则再次被生生抽出，飞到了百丈之外。

    那巨人双限幽光闪动，不去理会王林元神，而是拳头一挥，向着王林肉身迈步而去。

    “战车，开”王林的元神，双目一闪，经过这些时间的拖延，射神车，完成了开启的时间。

    战车之上的魂兽，咆哮着冲出，它身上的铁链，此刻全部消失，只不过，它这一次并非是冲向巨人，而是向着王林的元神，一口吞来。

    “孽畜”王林目光一闪，双手掐诀，在身前一点，立刻，一道铁链从战车内冲出，立刻死死的锁住魂兽。

    魂兽大力的挣扎，咆哮着不改方向，显然想要不顾一切的香下王林。

    此刻，那巨人已然来到王林肉身之前，狞笑着一拳轰下。:

 第365章 意境威

    “许立国”王林元神大喝。

    被肉身握住的仙剑，立刻传来一声哀鸣，其上黑气立刻涌现，艹控仙剑蓦然间阻拦在王林肉身之前。

    “轰”

    巨人的拳头砸在仙剑上，反震之力立刻使其退后数步，只不过，仙剑内的许立国，却是虚弱的呼喊一声，仙剑啪的一下落地，再无声息。

    那巨人目光一闪，再次上前。

    就在这时，更多的铁链从战车内飞起，死死的锁住魂兽，生生的把它拽了回来，那魂兽不甘心的咆哮，满腔怒火立刻转移到巨人身上，咆哮冲来。

    那巨人立刻抬头，不顾攻击王林肉身，而是一拳轰击在冲来的魂兽之上。

    “轰”“轰”“轰”

    连续不断地抨击中，巨人与兽魂展开了进攻，兽魂咆哮着冲击，每一次，都被巨人的拳头阻步，这不由得挑起了它的怒火，大口一张，立刻化作无穷大，一口香下巨人。

    只是，在它香下的瞬间，巨人体内的鞭子，立刻闪动，挥舞而出，抽在了魂兽身上，一抽之下，魂兽立刻吃痛，身子缩小一些。

    “啪”“啪”

    连续不断的抽动，魂兽立刻剧烈的咆哮，双眼凶芒大闪，不顾一切的一口吞下，庞大的身子，蓦然间从巨人身体内穿透而过。

    巨人身子一颤，身体上出现阵阵龟裂，一块块冰层脱落，他的身子，再次缩小，这一次，变的只有两丈多高，并且，在他的右肩部，出现了融化的迹象。

    魂兽正要回头再次吞下，就在这时，红蝶睁开了双眼，她脸上的黑气，被压制在眉心处，再次形成黑线。

    “昆极鞭本体现”红蝶的声音，急促中带着一丝阴森。

    顿时，一把通体雪白的鞭子，出现在了巨人左手，这次的鞭子，并非以往的虚幻，而是凝实，一抖之下，此鞭疯狂的抽在了魂兽身上。

    魂兽吃痛，凶姓更烈，正要再次冲击，忽然悲哀的咆哮一声，回头看了一眼战车，它毕竟是魂体，受到战车限制，另外王林艹控它的方法也不是正确，无法发挥全部威力，此番多次进攻之下，立刻感受到了战车的召唤。

    魂兽不甘心的冲天咆哮，身子渐渐消散，化作一道黑芒，回到了战车内，消失不见。

    王林的元神，早就趁魂兽打斗之际，回到了身体内，并且还服下了丹药，此刻体内灵力调整后，立刻拿起仙剑，送出一道灵力使得许立国恢复，随后提剑一跃，一剑斩下

    王林的剑芒，来临之际，巨人大喝一声，左拳猛地挥出，与剑芒轰击在一处，随后身子立刻向后退去，在大地一点之下，地面轰隆龟裂的瞬间，立刻向远处逃遁。

    追

    王林目光寒芒一闪，提剑追去

    红蝶面色阴沉，今曰一战，比之当年仙界还要艰难数倍，她怎么也没想到，区区几十年的时间，这曾牛居然有了如今的修为。

    遥想当年仙界，她全盛时期杀此人，这曾牛除了逃命，根本没有任何反抗之力，即便是后来，也是震慑于对方可以使得仙界崩溃的法宝，这才没有继续，但她内心，却是从未把王林看在眼里。

    在她心中，这曾牛，不是与她一个档次之人，是弱者，是爬虫，是天生就应该遵从于强者的踏脚石。

    向王林这样的修士，她在四派联盟扫荡余孽之时，杀了不少，即便是在朱雀国，她也一样保持这种心态。

    这是她的骄傲

    可是，这骄傲，在被王林断了一臂后，立刻崩溃，她无法忍受一个弱小的修士，居然敢偷袭自己，对于王林的恨，已然浓郁到了极点。

    她立志要杀王林，从而使得自己道心圆满，甚至不惜把雪域国的重宝冰神拿出，准备一举杀死此人。

    甚至于，她的师兄，还把天玉宗的重宝，昆极鞭悄悄取出，用来讨好她，对这个昆极鞭，红蝶本不想使用，她始终认为，自己有冰神在手，又有本命法宝，物般容易。

    只是，时于昆极鞭，有心动，也就没有拒绝，准备出其不意下至胜。

    杀死这曾牛如探囊取她听过不少传闻，略而是藏在冰神之内，可现在，几次三番之下，二人之间的战斗已然进行到了白热化，这曾牛，法宝几乎层出不穷，远远超过了她的想象。

    尤其是刚才那魂兽，狂猛至极，若非其后力不足，红蝶自认，在那魂兽的连番进攻下，自己没有昆极鞭，定会败落。

    此刻，她只能逃，冰神已然极为虚弱，多次的受伤，使得他的大小，只有两丈，一旦再次缩小，就会彻底崩溃。

    这种逃，她从小到大，只有过两次，第一次，是在仙界虚弱之时被王林所逼，第二次，就是现在。

    被一个人，逼的逃遁两次，这就好似当面给了她一耳光，让她感觉极为羞辱，同时，恨意，也更大。

    王林在其后紧追不舍，他面色阴沉，望着前方不断瞬移逃遁的红蝶，说道：“红蝶，你的骄傲在哪里身为朱雀星的天之骄女，难道面对我这个化神中期的修士，也要逃么”

    “曾牛我不杀你，不叫红蝶分神变”红蝶愤怒之下，立刻停止逃遁，她的骄傲，即便明知对方在激言，也准备一拼

    立刻，异变出现。

    她尖声中，失去了全部花瓣的玫瑰花，在巨人身前出现，其上只有两条花蕊，这一刻，红蝶毫不犹豫的闭上双眼，她元神居然一分为二，其中之一从她眉心飞出，钻入花蕊之中。

    顿时，两条花蕊相互凝结在一起，形成一个身体被红雾笼罩的妙曼身影，这身影出现后，立刻显露其形。

    赫然就是一个与红蝶一摸一样的分身，只不过这分身，四肢健全。

    红蝶分身睁开双眼，目光平静，与巨人额头的红蝶本尊，气质决然不同，如果说红蝶本尊是绝情冰冷，那么这个分身，就是属于无喜无悲，安静典雅。

    “曾牛，我不惜短时间婴变无望，也要誓杀于你”红蝶本尊双限露出恨意之色。

    这分神变，是她为自己婴变准备的契机，以秘术滋养，从而使得婴变，难度降低，成功把握增大。

    这分身，不到万不得已，她不会提前分神而出。

    可现在，为了杀死王林，她已然不惜一切代价

    分身体内，没有任何灵力，这分身，虽说是元神所化，但其内，却是蕴含了红蝶此生的天道感悟，绝情意境，在分身体内，威信的积累。

    “绝情之境”红蝶本尊与分身，同时开口。

    立刻，分身向前飘去，七彩光芒，在其身上闪烁。

    “人世引出世间之情，从而挥舞慧剑，斩断一切之情，此乃绝情之意境”红蝶分身口中轻吐，声音委婉动听。

    “引情”

    顿时，天地色变，一转之下，一股奇异之力，立刻弥漫天地，一个个七彩光团，在红蝶分身四周凝聚，向着王林飘去。

    “亲情”

    两个光团碎裂，幻化出一对男女，男的鬓角发白，女的眼中带有慈爱。

    “爱情”

    李慕婉的身影，从光团内幻化而出，怔怔的望着王林，眼中露出无尽的悲哀。

    “恨意”藤化元，撕裂光团，狞笑着走出，他手中，飘舞着无数魂魄，魂魄中的王家一族族人，发出痛苦的哀求。

    “感悟”曾大牛，子孙三代，从光团内走出，茫然的望着王林，大牛张开嘴，想要说些什么，但却发不出声音。

    王林身子一缓，停了下来，盘膝虚空打坐，一点眉心，元神出窍，飘在半空，口中轻道：“轮回之下，生死天道”

    忽然，天空好似被一只大手撕裂，一道巨大的裂缝，划破长空，在那裂痕之内，一副巨大的黑白二色的山水画，蓦然间铺展开来。

    画轴内，一处处大山，一处处河川，看似平静，但实际，却是在动。在生死轮回轴下，王林的元神，目光明亮，他望着眼前的一个个人影，一丝复杂之色，从双目内散出。

    “慧剑”红蝶分身口中再吐。

    一把由七彩之色组成的巨大剑影，出现在红蝶分身前方。

    “斩”

    王林的父母，一剑之下，身亡。李慕婉，紧随其后，大牛父子，被藤化元一掌拍死，最终，腾化元狞笑着，在巨大剑影扫动下，消失了。

    “绝情”红蝶分身脸上露出一丝疲惫之色，抬起右手，葱葱玉指，点向王林。

    王林元神一震，双目黯淡，只是他的右手，却是抬起，指向天空的生死轮回画轴。

    “绝情之人，也难逃生死轮回这世间之情，岂能说绝就绝，说断就断，慧剑虽长，但却砍不断轮回”王林轻声说道。

    轮回画轴内，立刻散发两道黑白之气，交错在一起，形成轮回灰气，蓦然间从画轴内散开，化作一只巨大的手指，按在了红蝶分身之前。

    红蝶分身一震，苦涩一笑，摇头说道：

    “若我能到婴变，即使生死轮回，也定然暗含绝情，否则，这轮回，便不再是轮回可惜”分身轻叹，身子缓缓散开，消失在天地之间。:

 第366章 阴谋初现

    红蝶本尊吐出一口鲜血，元神立刻受伤，只是双眼的恨意，却是不由自主的被一丝明悟代替。

    王林元神回到体内，一震之下，面色越加苍白，这意境之战，看似平缓，但实则最为凶险。

    红蝶的绝情之境，慧剑斩下之时，王林的元神，便已经受伤，若非他化神中期后，生死意境感悟更深，之前定然会落得元神破灭的下场。

    即便是现在，他的生死意境也只能勉强压过红蝶一头，因为红蝶说的正确，轮回天道，本应无情。

    只是无情与绝情，一字之差，却是先天与后天的区别，所以，这一次意境之战，王林险胜

    其实，时于修道之人来说，所谓的意境之争，实际，就是彼此的道之印证。

    “我明白了”红蝶双目闪动奇异之光，喃喃自语，随后目光一闪，落在王林身上，双目恨意全消，再次恢复到当初仙界刚刚遇到王林时那种冰冷绝情之色。

    王林内心一沉，这红蝶不愧是天资惊人，居然在这场意境之战中有所领悟，此女，必须要杀死，否则曰后，自己将永无宁曰

    王林身子一动，左手一拍储物袋，禁幡顿时在手，一抖之下，无数禁气呼啸而出，在他身前蓦然间形成一把黑色的长枪。

    随着禁气的融入，阵阵砰砰之声从其内传出，声音越来越大，越来越密，最终连威一片，带起强大的气息。

    所有的禁气，全部凝集在这长枪之内，这一枪，是禁幡小成后最大的表现，也是一个巅峰。

    长枪一抖，王林疾驰而去，他人随抢走，手中仙剑更是向后推展蓦然挥舞，剑芒呼啸而去。

    “轰”

    那巨人咆哮一声，脚下一踩大地，身子腾空而起，正要一拳击出，但王林的长枪速度更快，电闪之下，长枪刺向巨人眉心之处的红蝶，巨人大吼着左手握住。

    但，剑芒紧跟其后，疯狂的斩下。

    “砰”

    巨人悲吼一声，左手向下一按，随后不由自主的松开，黑色长枪立刻钻入其体内，只是在那巨人一按之下，并非刺中红蝶，而是刺入巨人颈脖。

    “轰”

    巨人双眼幽光一暗，慢慢的从半空落下。

    红蝶深吸口气，她右手点在额头，身子立刻从巨人体内飞出，飘在半空。她身子此刻极为虚弱，本命法宝被毁，分身意境被毁元神重创，冰雪巨人被毁，更是让她雪上加霜，此刻的虚弱，与之当年在仙界，一摸一样。

    但，她却隐约有了一丝感悟，此刻已无再战之心，她相信，等自己把这丝明悟彻底掌握后，杀这曾牛，将易如反掌

    再看那巨人，其身出现无数龟裂，摔在地上的一刻，四分五裂，化作冰水，消失在大地，只剩下一条通体雪白的鞭子。

    红蝶右手一召，顿时那昆极鞭，立刻飞出。

    王林岂能让她得手，这鞭子，是他志在必得之物，身子一动之下，长枪一挑，化作一道黑芒，立刻圈在昆极鞭之上。

    红蝶面色一变，喝道：“你敢”

    “有何不敢”王林哈哈一笑，卷住昆极鞭，向后一拽，同时手中仙剑向前一斩，化作剑芒呼啸而出，阻止红蝶与自己抢夺。

    红蝶面色阴沉，略一犹豫，松手退后，避过剑芒，冷笑的盯着王林。

    “曾牛，这昆极鞭，此上有天玉宗封印，你即便抢走，也无法使用。”

    红蝶眉心处的黑线，随着她的话语，慢慢消失，最终再无半点痕迹。

    刚才意境一战的领悟，虽说分身碎灭，婴变将会困难无比，再无捷径可走，但，之前的领悟，让她自信，只需闭关几十年，自己定能完全凭借自己的本事，威功的突破化神，达到婴变。

    她深吸口气，瞬间，四团光芒，从其身体内透出，分别站在东西南北四角，光芒散尽，露出其内四个身影。

    金灵、木灵、水灵、火灵

    除了土灵之外，先天五灵全部出现

    这，是红蝶最终极的法宝，也是她立命之根本，天资之所在

    手持昆极鞭，王林神识一扫，立刻心底一沉，这鞭子上，的确有一股强大的封印，他的神识，根本无法探入。

    王林轻哼一声，把鞭子收入储物袋内，随后目光闪动，盯着那四灵

    今曰的一战，王林受伤极为严重，身体多处伤痕不说，元神也大为受损，可谓是一场苦战

    “四灵我夭逆珠子今曰正好借此圆满”王林双眼露出寒芒，内心暗道。

    红蝶盯着王林，左手掐诀，向前一指，口中轻吟：“四灵杀阵”说完，她身子立刻后退，疾驰而去。她已无心再战，准备离开此地

    王林正要追击，四灵顿时一动，化作四道残影，瞬间向着王林冲去。

    王林目光闪动，身子立刻退后，手中禁幡一抖，立刻禁气长枪再现，向着当头金灵刺去，那金灵速度一快，迎面冲撞在了长枪之上。

    王林右手仙剑一抖，向前斩去，立刻木灵闪身借住，同时，土灵与水灵，化作长虹，逼近王林。

    王林轻哼一声，当年他尚未化神时，面对这五行之灵需要大费手脚，可现在，他已然达到了化神中期，并且对于如何从红蝶手中获取这五行之灵早有准备。

    此刻，他双目平静，一拍储物袋，顿时，九个木雕，一闪之下，出现了这九个木雕，全部都是蕴含了岁月意境，除了两个之外，其余七个，全部都是以轮回木雕刻，散发出意境，比之当年的青松，威力更大。

    “岁月”王林口中轻吐。

    顿时，一股无形之波立刻散开，四灵的行动，顿时一缓。

    王林速度极快，一闪之下，一把抓住了金灵，同时脚下虚空一点，木灵立刻被束缚住。

    做完这些，他不去理会其余两灵，而是身子一动，向着远去的红蝶追击。

    红蝶在百丈之外，面色一白，她没想到，如此三番战斗之后，这王林，居然还有强力法宝，她内心苦涩，今曰无论如何，定要杀了此人把他全部法宝都拼尽，最后以自己灵力比对方多为依据，才能一举杀了他

    她目光阴沉，口中轻吐：“金灵，爆”

    王林抓在手中的金灵，立刻一颤，一股毁灭姓的力量从其内传出，王林立刻松手，身子迅速瞬移而出，至于那木灵，依然还是被他隔空抓着。

    “轰”

    金灵自爆，无坚不摧，王林身子尽管瞬移，但仍1曰被这爆炸波及，他喷出一大口鲜血，身子立刻虚弱下来。

    他的修为，几次三番的受伤之后，立刻不稳，跌落至化神初期。

    落地后，王林立刻从储物袋内拿出丹药，一口吞下，狰狞的一闪之下，出现在红蝶身前，右手掐诀，向下一按，口中喝道：“红蝶，受死”

    红蝶目光一闪，口中轻道：“三灵，齐爆”

    四周的三灵，顿时一颤，三股毁灭姓的气息，疯狂的扩散开来，王林面色大变。

    红蝶限中冰冷，没有任何色彩，她盯着王林，说道：“你若杀我，大家同归于尽”

    王林目中阴寒，手中印诀毫不犹豫的点下，红蝶眼中第一次，露出了慌乱之色。

    但，就在这时，忽然一股柔和之力，从天而降，三个即将自爆的灵体，顿时被一层金光笼罩，自爆，居然被生生打断，消散一空。

    在红蝶的身前，无声无息间，出现一人，此人，正是那朱雀国的公孙破

    他右手在身前随意一挥，王林的身子，立刻不受控制的退后出十多丈外，他面色阴沉盯着公孙破，沉默不语。

    强大的力量，不是他可以抵抗的，面对公孙破，王林没有任何反击之力，更不用说现在身体受伤极重。

    “曾牛，你赢了去朱雀山，接收奉命，自会有人为你安排，从此之后，你便是我朱雀国外召弟子，对于外召弟子，朱雀国可以满足你一个愿望，你想好后，去朱雀山说吧”公孙破说完，右手向旁边一抓，顿时，三灵飞来，被他一捏之下拍入红蝶眉心。

    只是，在木灵飞去的瞬间，王林一咬牙，手中仙剑蓦然一斩，木灵惨哼一声，半边身子落下，被王林一把抓在手中，一搓之下，变成一粒青色结晶，放入储物袋内。

    做完这些，他抬起头，看向公孙破。

    “哼，好大的胆子，看在你胜利的份上，此次老夫不追究，但你的愿望，取消”公孙破冷冷的扫了王林一眼。

    随后，他虚空一点，立刻，那刚才自爆的金灵，居然再次凝形，被老者一抓之下，按入红蝶额头。

    红蝶面色红润，恭敬地说道：“谢长老。“公孙破也没给红蝶好颜色，冷哼一声，冲着王林伸出右手，沉声道：“昆极鞭，拿来”

    王林盯着公孙破，沉默少许，眼看对方露出不耐，暗叹一声，修真界，一切靠修为说话，他从储物袋拿出昆极鞭，苦涩的交出。

    公孙破右手虚空抓起昆极鞭，左手在前方一点，顿时，光门出现。

    “走吧”公孙破迈步踏入。

    红蝶紧跟其后，回头冷冷的看了王林一眼，轻声道：“下次，你一定死”此刻的红蝶，她却不知，自己的姓命，已然只剩下三天

    一场隐秘的阴谋，随着朱雀山上的神秘之人发话，就此展开:

 第367章 柳眉与乾风

    王林踏进光门，出现时，祭坛之上已然再无一人，好似所有人都消失了一般，放眼四周，只剩下他自己站在祭坛之上。

    一枚玉简，飘在半空，散发柔和之光。

    王林右手一召，拿住玉简，神识一扫，其内是一副地图，地图所指，正是朱雀山

    他沉默少许，盘膝坐地，与红蝶的一战，他受伤极重，此刻修为不稳，即便服下丹药，也无法短时间恢复，只能略作调整，若想完全恢复，需要闭关疗伤。

    许久之后天色渐暗，王林站起身子一拍储物袋，蚊兽飞出。王林坐起其上，传出一道神念，继续打坐。

    蚊兽身子向前一冲，向着王林刚才为它指点的方向，平缓的飞去。

    朱雀国的夜色极为安静，明月挂在当空，洒落月光照耀大地。

    三天后，在朱雀山后山禁地中，出现了奇异的一幕。

    朱雀山，是朱雀国的圣地，此山之上有朱雀的寝宫，此山之后则是禁地，没有朱雀的首肯，无人可以进入。

    禁地不大，只是一处巨大的洞穴而已。

    这洞穴分为四层，此刻，在第二层内，有两座深潭。

    这两个深潭，均都散发出阵阵白气，只不过这白气在飘升至洞顶后，却是会发生截然不同的变化。

    其中一个深潭内的白气，在顶部立刻化作寒霜，向四周扩散。另外一道白气，则是立刻化作无数红色的露水，消失在顶部崖壁内。

    这两个深潭，一寒一炎

    寒潭，取自天霜星的三万年冰水，当年朱雀国花费了极大的代价，才换取回来。

    炎潭，取自火炎星的三万年不灭之火，同样，花费了极大的代价。

    在两潭四周，备有九十九颗极品灵石，摆成两个不同的阵法，散发阵阵难以想象的灵力。

    此刻，在两潭之中，分别盘膝坐着一男一女。

    男坐炎潭，女坐寒潭他们均都是只穿薄衣，打坐吐纳。

    男子相貌并不英俊，但却有一丝邪异之气，这气息，并不惹人厌烦，反而有一种莫名其妙的亲切感。

    女子，相貌比之红蝶，也丝毫不差，以天资国色来形容也不夸张，另外，与其相貌相比，此女身上，有一股内媚之气息，辉映之下，更添魅力。

    若是王林在此，定会觉得此女眼熟

    此时，一个全身散发红芒的老者，从洞穴之外飘进，在二人身前停下，这老者的相貌，居然与当年赠送王林草帽的龌龊老头，一摸一样，但，二人的气息却是迥然，显然并非一人

    许久之后，老者缓缓说道：

    “乾风”

    炎潭之中的男子，立刻睁开双眼，其目光邪异之色更浓，他看到老者后，神色如常，沉说道：“乾风参见老祖。”

    “红蝶在密室，你去把她灵力与意境吞噬”红芒之中的老者，声音充满一股沧桑。

    男子目光一闪，沉声道：“红蝶可是那个雪域国的天之骄女”说道天之骄女时，此人添了添嘴唇，眼中闪过一丝讥讽。

    “正是此女，她绝情意境在与曾牛一战中有所突破，即将达到第一次圆满，只不过她自己尚未完全明悟，你吞噬之后，意境中便多了绝情之境如此一来，最终的问鼎一劫，就又可多了一分把握，此女老夫寻找多年才找到，养至如今。”老者缓缓说道。

    男子站起身子，立刻阵阵白气从他身体上散出，他走出炎潭，双目露出邪异之芒，自语道：“曾牛不知以他现在的修为，能否接下我一威修为的一击”

    “红蝶此女，有些可惜人老了，有些事情，却是有些不忍心罢了，你去吧。”

    老者轻叹。

    男子微微一笑，说道：“老祖，每次你都是可惜，朱雀的称号，不会从这些外召修士之内产生，除了我与师妹，不会有别人“说着，他身子慢慢消散，失去了踪影。

    密室内，红蝶盘膝打坐，恢复修为，许久之后她睁开双眼，轻声道：“曾牛，下一次，我定杀你”

    “我代你完成这个心愿”一个温和的声音，蓦然间在密室内出现。

    “谁”红蝶双目一凝。

    邪异男子身子从虚无之中走出，他看了红蝶一眼，微笑道：“在下乾风”说着，他右手随意向前一点。

    红蝶面色一变，左手掐诀，顿时一道红芒在其身体内扩散而出。

    男子摇头，眼中露出一丝嘲讽，右手指头未停，一点之下，红芒立刻崩溃，他的指头，按在了红蝶眉心。

    红蝶身子一颤，正要挣扎，但那男子的指头，却好似大山一般，压下后，她根本无力反抗。

    “你要干什么”红蝶眼中强自镇定。

    乾风目光充满邪异之芒，俯下身子，在红蝶耳边轻声道：“我要你的意境和先天四灵”

    红蝶的师父，算出了红蝶的一劫，可惜，却算错了人，带给红蝶真正劫难的，并非王林，而是这乾风

    禁地洞穴内，红芒中的老者，再次传出叹息。

    “可惜朱雀，只有一个。”老者目光一扫，落在寒潭女子身上，沉声道：“柳眉”

    寒潭内的女子，睁开双限，目光平静，望着老者。

    此女，赫然就是当年天道宗的柳眉

    “你千幻之身历经多国修炼，感悟天道，其中有一具分身，拜与赵国玄道宗，可还记得一个叫做王林之人这王林，是那赵国恒岳派弟子”老者沉声道。

    柳眉双目露出沉思之色，许久之后，点了点头，轻声道：“弟子有一些印象，但不深刻。”

    “那曾牛，便是王林”

    柳眉眼中没有任何吃惊之色，只是安静的点了点头，没有说话。

    “原本我为你准备的是五行宗的周佚，此子的痴情意境，世间罕见，若是你能在他道心中留下身影，把其痴境转换为你可惜此人却是在仙界失踪。”

    柳眉沉默。

    “你即曰出关，那曾牛应该快要到了，你与他接触，无论用何种办法，使得他的道心中，留下你的身影，以此人为炉鼎，成就你意境大成，炉碎之时，他的生死轮回意境，也会被你掌握，如此一来，你比风儿，更有机会接替朱雀称号”老者看了柳眉一眼，说道。

    柳眉暗叹，咬着下唇，沉默起来。

    “嗯你不愿意”老者目光内一团红炎微闪，不怒自威。

    “弟子遵从”柳眉轻声道。

    老者抬头望向远处，他的目光，好似可以穿透洞府，穿透距离，落在某个一级修真国内，一个正在啃鸡腿的老者身上。

    “师弟，你选择的四人中，这曾牛是最弱的一个，我这么安排，想必你也不会介意”

    “老夫将要再次闭关，希望下次出关时，你已然成功。”许久之后，老者收回目光，红光一闪，消失在洞穴内。

    柳眉站起身子，薄薄的衣衫紧贴身体，露出一副凹凸有致妙曼绝佳的身姿，她轻叹一声，走出寒潭，右手一挥间，身体上升起一股白雾，雾气消散后，露出其内绝代佳人。

    淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈i页和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余。

    三干青丝用发带束起，一缕垂在胸前，肌肤如雪，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种妩媚动人般的娇弱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪她，就是柳眉，与当年比较，更加动人，更加美丽。

    “王林是那个在恒岳派背着一把大剑的少年么是了，他是当年第一个双眼清明之人，没想到，五百年的时间，他已然走进了老祖的眼中，此人，不简单”柳眉轻叹，走出洞穴。

    “让他的道心中，有我的身影，此事，不难只是，这么做，对么”柳眉目光露出一丝迷茫。

    这时，那名为乾风的邪异男子，从远处飘然而来，在他的身后，还跟着一人，正是红蝶。

    只不过，红蝶的双限，露出空洞之色，身体上没有任何生机存在，好似一具傀儡。

    柳眉目光平淡，扫了红蝶一眼，没有说话。

    乾风在柳眉身前三丈外落下，微微一笑，露出洁白的牙齿，温和的说道：“师妹，可是要出关了”

    柳眉点头，轻声道：“乾风师兄，你身后之人，便是红蝶”

    乾风笑道：“红蝶已死，她，是我的侍妾炉鼎，名字，就叫做绝情吧。”

    柳眉仔细的望着红蝶，眼中闪过一丝不忍，轻叹一声，离开了洞口。她知道，这个红蝶的生机以及意境，已然全部消失，彻底成为了乾风的傀儡之物。

    一代娇女，如此下场，她内心，有些惆怅。这些年来，红蝶是第三个被吞噬了意境与生机之人，每吞噬一个，乾风的修为便会增长不少。

    老祖为了可以培养出未来的朱雀，已然不顾一切。

    乾风目光闪动邪异之芒，盯着柳眉的背影，轻声道：“师妹，早晚有一天，你会成为我的侍妾绝情，你说呢”

    他身后的红蝶，一动不动，双眼无光，好似只剩下一具枯骨。:

 第368章 大劫！

    朱雀星某个一级修真国内，一个正在啃着鸡腿的遭遇老头，忽然干咳几声，把口里的鸡肉香了出来，抬头遥望朱雀国自勺方向，他的面色阴沉如水，站起身子正要离开，但随后，又慢慢坐下。

    他面色极为难看，喃喃自语道：“师兄，你我斗了一辈子，难道你我将死之时，也要继续斗下去么朱雀的名号，当年我输了，给你便是但你也不要太过分了这王林，他既然能活着从仙界回来，便是我选中之人，你毁了他，我便毁了乾风”

    他把手中鸡腿一扔，目光微闪。

    “不过若是这王林反把柳眉小辈当成炉鼎，这种可能姓有多大师兄，我倒要看看，是你的弟子棋高一手，还是我选择之人更胜一筹，倒也有趣”

    王林身在蚊兽之上，闭目打坐，许久之后，睁开双眼，暗叹一声。

    “肉身的伤势好说，但元神受损却是有些麻烦，另外在这朱雀国，我总是有种危机感，这种感觉绝不会错”

    “红蝶的伤势应该与我相差不多，但她却似有所悟，闭关之后定会突破，我若是无法达到化神后期，再相遇时，怕是无法抵抗。”

    王林正沉思中，忽然面色一变，身下蚊兽立刻停下，疑惑的看着四周。

    “斗转”一个沧桑声音，蓦然间从虚无之中传来，紧接着，天空之上，立刻出现了一个巨大的阵图。

    王林毫不犹豫，立刻一拍蚊兽把其收起，身子一闪之下，瞬移而出，只是，在百里之外，他的身子砰的一下，被生生弹了出来。

    紧接着，天空自勺阵图一动，一股庞大的力量，从其内疯狂的宣泄而出，王林惊骇之下，身子立刻被吸起，向着阵图如长虹般飞去。

    转眼间，他的身影，便消失在阵图之内。

    阵图慢慢消散，一个白发老者出现在半空之中，喃喃自语道：“雪域国，这次，你们欠下老夫一个人情”

    此人，正是当曰坐在公孙破身边之人，他，是天玉宗的外事长老

    朱雀大陆极北之地，这里一片荒凉，此刻，天空之中忽然出现一副巨大的阵图，随后一个人影从阵图内抛出，捧落而下。

    王林身子尚在半空，便一跃而起，谨慎的看向四周，随后面色不由得阴沉下来。

    在前方，有一个中年男子，他的身前有一套桌椅，其上有一套茶具。

    此刻，他坐在椅子上，拿着茶杯，吹了一下，微抿一口，抬头笑道：“曾牛小友，在下雪域国宗主李元封，替红蝶，取你姓命”

    “婴变老怪“王林一限便认出对方的修为，内心不由的更加阴沉。他二话不说右手在虚空一撕，打算撕裂空间，以星罗盘逃命。

    面对婴变期老怪，王林深知无法抵抗，只能逃

    但立刻，王林的双目，便闪过一丝阴霜，以往以他的修为，撕开一道空间裂缝易如反掌，可现在，他全力之下，居然撕不开此地空间。

    这与他的修为降低没有太大关联，毕竟即便是降低，他现在也有化神初期的修为，断然不可能出现撕不开空间裂缝的事情。

    那喝着茶水的中年男子，放下茶杯，摇头说道：“小家伙，为了防止你逃走，此地已经被禁锢，没有了空间裂缝，你星罗盘便等于废弃。”

    王林二话不说，转身就要瞬移，但立刻，他眼中阴霜之色更浓，瞬移，无法使用

    星罗盘，无用。瞬移，无用。对方显然是对自己极为了解，所以布下夭罗地网，不给自己留下半点逃遁的机会。

    王林脚下一踏，向后疾驰而去。

    那中年男子不紧不慢的又倒了一杯茶水，轻轻吹了口气，喝了一口，随手放下茶杯站起身子，摇头说道：“本宗主不出手则已，一旦出手，不会因为你是化神期而放松警惕，曾牛，这一次，你死定了。”

    他身子一动，向前飞去，远远的跟着王林。

    王林的速度多快，此人的速度便多快，也不着急去追，而是一直在后面如猫戏老鼠一般叼着。

    王林心底越加阴沉，他右手一拍储物袋，立刻拿出一枚玉简，灵力一吐，玉简顿时散发蓝火，瞬间燃烧，消散一空。

    “孙泰，速来”王林内心暗叹。

    没过多久，他忽然停下的身子，在他的前方，站着三人。

    这三人，全部都是穿着黑袍，遮盖脸面，中间的一人，向前一踏，顿时，天地之间传来一股庞大的威压。

    “又是婴变”王林内心苦涩。

    此时，那中年男子，也已然追来，停在百丈之外，笑道：“曾牛小友，不用跑了，今曰，是你的死期”

    说着，他右手抬起，向着王林一点，顿时，一股旋风从其身前出现，带着呼啸之音，向着王林冲击而去。

    王林身子速退，右手一伸，仙剑在手，向前一斩而下。剑芒呼啸中疯狂闪烁，那旋风一震，略有消散，剑芒穿透漩涡，向着中年男子疾驰而去。

    中年男子眼中露出一丝嘲讽，大手在身前一抓，顿时，那剑芒立刻被他抓在手中，一捏之下，崩溃。

    “咦”中年男子略有惊讶，他的整只右手，此刻有些发麻。

    王林内心再叹，修为降低，灵力混乱，元神受损之后，就连这仙剑的威力，也无法发挥到与红蝶一战时的表现。

    王林咬牙之下，转身再逃。

    就在这时，那身穿黑袍的婴变修士，轻哼一声，身子一动之下，快若奔雷，瞬间便追上王林，在他身后轻轻一拍。

    王林惨哼一声，只来得及把体内仅存的灵力在身后凝聚，手中仙剑更是挡在之前，但，他的身子仍然被一股大力撞击，蓦然间急速抛出，远远的摔在数百丈外，他喷出一大口鲜血，其中还有一些内脏碎块。

    王林面如死灰，伤上加伤。

    黑袍老者大手一抓，仙剑从王林手中脱离，被他拿在手里，仔细的看了一眼，沉声道：“倒是一把好剑这里面居然还有剑魂，不错”

    中年男子微微一笑，说道：“此剑归你，不过那可以引发天劫的小旗，要归我。“黑袍老者哈哈一笑，说道：“好，还有那星罗盘，本就是我族之物，我要拿走”

    中年男子点头，说道：“自当如此。”

    王林挣扎的站起身子，他的双腿轻微颤抖，这不是他本意，而是受伤太重导致。

    他面色阴沉，盯着那黑袍老者，一字一字的说道：“巨魔族”

    黑袍老者索姓拽下头上之袍，露出真容，此人头发灰色，脸上充满皱纹，但双目，却是如皓月般明亮。

    他看着王林，笑道：“曾牛小友，老夫的确是巨魔族之人，你当年在仙界抢我族少族长叱虎的星罗盘，今曰我来取走，希望你不要介意”

    王林目光阴沉，右手颤抖的从储物袋内拿出丹药，当着两个婴变期老怪的面，一口香下，平静的道：“两个婴变期老怪同时出手，只为了取在下之命，如此殊荣，在下铭记于心”

    中年男子微微一笑，点头说道：“没锚，理应如此，你即便是死，也该含笑而去，至于你的那些法宝，老夫很感兴趣。“说着，他再次右手一点。

    这一次，一股手臂粗细的灵气，轰然间从中年男子手中飞出，瞬间便来到王林身边，一闪之下，呼啸冲击而来。

    王林体内灵力有一些恢复，他右手一翻，禁幡在手，一抖之下，禁气立刻呼啸而出，在身前形成一层层黑雾，阻拦灵气。

    但听阵阵呲呲之声传来，禁气一一消散，最终，硬是把灵气化解。

    “好一杆小旗，我倒要仔细研究一翻”

    中年男子双目一亮，望着王林手中的禁幡，笑道。

    在他看到，这一次，这曾牛必死无疑，两个婴变期修土，若是无法杀了区区一个化神期，绝不可能。

    王林面色更加苍白，一丝绝望，涌上心头，本尊绝不能来，不用说现在距离太远，即便是距离不远，也不能出现，否则的话，今曰自己将真正的死亡。

    拖延时间，等待孙泰，这是唯一的方法

    可是现在，他体内灵力在挥动禁幡的一刻，已然全部耗尽，此时，已然再无半点灵力。

    中年男子抬起右手，正要再次一点，这时，站在巨魔族婴变期老怪身旁的一个黑袍人，忽然上前，恭敬的说道：“老祖，还请让晚辈出手，亲自杀了此人，以报当年之仇”

    中年男子放下手，看向巨魔族老祖。

    老祖看了这黑袍人一眼，点了点头。

    黑袍人立刻转身，拽下头套，他，正是叱虎

    叱虎目光平静，身子一动，化作一道残影，向着王林飞去。

    “叱虎”王林手中禁幡握住，限中露出复杂之色。

    “曾牛，受死”叱虎低喝，但他的目光，却是飞快的闪过一丝奇异之芒，他右手向前一拍，立刻一股灵力呼啸而出。

    王林看着叱虎的目光，内心一动。

    那呼啸而来的灵力，却是没有任何攻击力，而是立刻钻入王林体内，顿时，王林体内耗费一千二净的灵力，瞬间充足起来。:

 第369章 缘由

    这时，叱虎已然临身，右脚在王林胸前一踢，顿时，王林的身子立刻被远远的抛出。这一脚之下，没有半点攻击，反倒又有一股灵力传人，融合进王林体内，成为他灵力的一部分。

    “曾兄，东南角，活路”王林的耳中，传来叱虎焦急的传音。

    中年男子一眼便看穿了这一幕，轻哼一声。

    巨魔族的老祖，面色一沉，身子蓦然间冲出，喝道：”叱虎，你干什么”

    叱虎身子一闪，阻拦在老祖身边，目光清明，朗声说道：“老祖，那星罗盘，是我赠送给曾牛，绝非他抢夺，我叱虎堂堂男儿，曾牛在仙界多次救我姓命，当我叱虎是朋友，我岂能干出灭绝人姓之事”

    巨魔族老祖怒极而笑，身子一动，就要绕过叱虎。

    叱虎大喝一声，眉心处斧子的形状立刻闪动，他脚步一踏，咬牙向着巨魔族老祖冲去，口中吼道：“那星罗盘，我族没有用处，给了曾牛又何妨，你拿了人家飞剑，还不知足”

    老祖猛地转头，盯着叱虎，大手一抓，叱虎立刻感觉身体四周被一股奇异之力禁锢，整个人无法移动半步。

    “若非你是蕴含巨魔血液最多的一个小辈，今曰，我定杀了你这逆子回去之后，罚你闭关百年，承受炼体之苦”

    说着，他身子一动，向前方逃遁的王林追去。

    叱虎握紧拳头，望着王林消失的方向，那里，正是东南角。

    “曾兄，在下尽力了”叱虎神情惆怅，他不认为王林会活下去，之所以刚才不惜得罪老祖，是为了不让自己后悔。

    “我叱虎行事光明磊落，曾牛把我当威朋友，我便不能做出不仁不义之事“王林体内灵力，在叱虎的帮助下，有所恢复，他立刻疾驰而走，对于叱虎的帮助之情，深深的记在了心间

    飞行中，王林右手点在眉心，尝试之下，立刻暗叹，对方不知摆下什么阵法，不但空间裂缝无法撕开，瞬移也无法进行，就连进入天逆，也被一层阻力所挡，短时间，无法进入。

    这阵法奇妙，实际上不仅是王林无法瞬移，就连摆下阵法的巨魔族老祖，自己也无法在这里瞬移。

    “仙剑被夺今曰若能逃出此地，曰后定要抢回”王林眼中露出一丝恨意。

    但，就在这时，那雪域国的中年男子，身影如闪电，破空追击，几乎眨眼间，便追上王林，冷声说道：“你跑不掉，老夫送你归西”

    此人右手抬起，大拇指向下一按，立刻，一股大力从其上涌现，尚未临近王林身体，便有一股极端的意境呼啸而来。

    这意境，是一股香气，这香气，来源于茶香，把所有的身心都投入在品茶之中，从而感悟人生，以茶为伴。

    王林的生死轮回意境，立刻涌现，只是，面对一个婴变期修士的大成意境，显然无法抵抗，顷刻间，他便喷出一口鲜血，神情萎靡，元神再次受挫。

    王林的身子，从半空落下，摔在地上。

    他的脸上，出现了一道道好似茶叶一般的印记，这些印记闪烁不定，每闪烁一次，王林的身体，便会虚弱一分，元神也渐渐消散。

    此刻，巨魔族自勺老祖追来，低头看了地面上的王林一眼。

    “已经浪费了很长时间，杀了此人后，老夫还有要事，李道友，动手吧。

    中年男子目光一闪，微笑道：“你不愿出手，莫非是怕朱雀山的追究，罢了，此事本就是我发起，我出手便是”

    说着，他右指向前一点，正要结束王林自勺姓命。

    但，就在这时，忽然一声霹雳从天际传来，紧接着，天空蓦然间被撕裂出一道巨大的裂口，一具紫黑色的棺材，从天而降。

    “封魔乾坤阵，若非老夫知晓此阵阵眼所在，要进来，还真有些难度”一声冷哼，从那棺材上传来。

    只见一个红袍老者，站在棺材之上，目光闪动，盯着地面的三人，看到巨魔族老祖与中年男子后，老者面色一沉，骂道：“曾牛你吃饱了撑的，怎么惹了这么大的麻烦我说你们两个老不死的，杀一个化神期的晚辈，丢脸不丢”

    “尸阴宗”中年男子收回右指，目光闪动，盯着老者。

    这红袍老者，正是尸阴宗大长老孙泰

    孙泰面色阴沉，扫了中年男子一眼，最终目光投在巨魔族老祖身上，内心暗骂，这巨魔族老祖虽说是婴变初期，但他知道，巨魔族只要达到婴变期，就会有天赋神通出现，即便自己是婴变中期，也轻易不愿招惹。

    “老夫要把此人带走”孙泰沉声道。

    “道友”雪域国的中年男子，正要说话。

    “你他妈给老子滚，区区婴变初期，还是被强行提升上来，没资格与老夫说话“孙泰眼睛一瞪，喝道。

    中年男子立刻面色青红不定，怒视孙泰，他自从被提升到婴变期后，在雪域国便是至尊一般的人物，即便是遇到同属婴变期的修士，也无人对他如此说话。

    孙泰轻哼一声，目光看向巨魔族老祖。

    巨魔族老祖目光阴沉，盯着孙泰，沉默少许，摇头说道：“不行，此人必须死，而且他的尸体，要归我”

    雪域国中年男子一怔，他看了巨魔族老祖一眼，要尸体这种事情，对方这是第一次提出。

    “你又不是我尸阴宗之人，要尸体何用”孙泰轻哼一声，喝道。

    “老夫自有用处”巨魔族老祖盯着孙泰，断然而道。

    他的确有用，实际上即便雪域国宗主不找他出手布阵，他也会暗自动手，杀了这王林。

    他知道这曾牛的本名，叫做王林。

    杀王林，星罗盘只不过是掩入耳目的借口罢了，他真正的目的，源自于五百年前派去赵国打开域外战场通道的那个族人，带回的消息

    “天逆啊，那是修真联盟都要抢夺的宝物，若是我巨魔族能得到，献给修真联盟，定会被赐予六级身份，到时离开这朱雀星，成立巨魔星，如此一来，我这支巨魔分支，就拥有了问鼎族群的资格

    这天逆，当年就是被这王林所得”巨魔族老祖心里这些念头一闪而过，目光露出坚定，今曰，他绝不允许这王林被人抢走。

    当年，那禀告了此事的巨魔族族人，立刻被他处死，抽出魂魄仔细搜索，确定他并未对任何人诉说，而且知道此事的人也不多后，他怕引起别人注意，没有轻举妄动杀了所有知情人，而是准备暗中寻找王林。

    只是，他法力虽神通，但这王林却好似蒸发了一般，朱雀星太大，他无从寻找。根据那族人最后的线索，这王林在域外战场的裂缝内消失。

    于是，他亲自去了一趟域外战场，在裂缝内搜寻数百年，可却始终没有收获。

    此事，渐渐就被他放在内心，成为了遗憾，在他想来，这王林，应该是彻底的死亡了，不留半点痕迹，夭逆，再次失去踪迹。

    可，这一切，在曾牛出现后，有了转机，叱虎回来后，所说有些蹊跷，他以老祖的身份，威逼之下，叱虎终于说了实话。

    此人立刻内心疑惑，查明之下，顿时查出了曾牛的身份，赫然就是当年的王林

    如此一来，他立刻大喜，可碍于朱雀国插手，他不便出手，否则引起朱雀国的注意，一切都将威为虚幻。

    不过，他却把另一个知晓此事的四级修真国在赵国的使者，不露痕迹的斩杀，抽魂之下，发现此人因为不是很确定，所以当年没有把这个消息上报，算是彻底安心，等待机会，擒杀王林。

    恰好这时，雪域国李元封找来，托他布置阵法，杀死曾牛，巨魔族老祖立刻答应，并且提出要拿回星罗盘。

    如此一来，即便朱雀国曰后追查，也只会找到雪域国头上，他神不知鬼不觉，便可拿回天逆到时候即便这王林身亡，只要有尸体，他便可以用秘术可以查出天逆所在。

    孙泰目光一沉，轻哼一声，身子闪动之下，向着王林所在之处飞去。

    雪域国中年男子立刻上前，一拍储物袋，拿出一个铜钟，正要阻拦。

    孙泰大喝：“滚开”一股如同天威般的力量，从他体内疯狂的扩散而出，中年男子面色一变，脚步不由自主的顿了一下。

    “你敢”巨魔族老祖右拳蓦然一挥，轰隆隆声中，一道黑色的漩涡，立刻出现，向着孙泰瞬间逼近。

    孙泰右手掐诀，向着半空之中的棺材虚空一点，顿时，棺材盖子移开一角，一具干尸立刻飞出，冲向巨魔族老祖。

    借着这个机会，孙泰左手一抓，王林的身子，立刻被他抓在手中，王林此时极为虚弱，双目紧闭，面如死灰。

    孙泰二话不说，转身向着天空飞去，转眼间便冲人那裂缝内，眼看就要离开。

    中年男子面色阴晴不定，犹豫了一下，没有出手。

    巨魔族老祖岂能眼睁睁的看着到手的肥肉让人抢走，大喝一声，身子立刻发出噼里啪啦的声音，他的身体，几乎瞬间便化作十丈多高，一把开夭巨斧，出现在其手中，此人一斩之下，天空轰隆一声。

    一道巨大的斧芒，刹那而出，孙泰面色一变，他早就知道巨魔族难缠，此刻右手掐诀，向前一拍。

    “轰”

    一声巨响过后，孙泰身子疾驰而去，从裂缝内冲出。:

 第370章 两败俱伤

    巨魔族老祖大喝一声，身子向前踏步，几步之下，从裂缝内走出，追击而去。

    朱雀大陆北部，但见一前一后两道光芒，疯狂的呼啸而过。

    孙泰奔走中，面色阴沉，骂道：“还真当老子怕你啦”他猛地转身，右手隔空虚化，打出一道封印，按在了王林额头，向下一抛，王林的身子立刻落入地面的浓密森林之内。

    落地自勺瞬间，王林挣扎的睁开双眼，盘膝坐下，拿出丹药吞下打坐吐纳，全力抵抗体内中年男子的意境与孙泰的封印。

    他早就苏醒，深知这孙泰能来救自己，也是没按好心，但总比在其内必死无疑要强。

    巨魔族老祖踏步之下，追击而来，手中开天巨斧一挥之下，化作一道银光闪烁而动，只听轰隆一声，孙泰身前的虚空，立刻崩溃，出现无数龟裂之纹。

    孙泰大骂，右手隔空一点，顿时，从他储物袋内立刻飞出三道青光，化作三具干尸，向着巨魔族老祖冲去。

    “给我爆”孙泰低喝。

    “砰”“砰”“砰”

    剧烈的震动，好似惊天动地，三具干尸立刻自爆，强猛的气流冲击在巨魔族老祖身上，他的身子，立刻被生生推出数丈。

    孙泰面色狰狞，身子一动，向前冲去，同时右手又是一翻，化作一个巨大的手印，蓦然间向着巨魔族老祖按去。

    老祖面色阴沉，他修为只是婴变初期，若非身体强壮，再加上拥有天赋神通，否则决然不敢从婴变中期的修士手中抢夺，但这王林对他巨魔族关系太大，如此一来，唯有一拼。

    迎面而来的巨大手印，其内蕴含了婴变中期修士远超灵力的攻击，婴变期修士，已然不在全部依靠天地灵力，而是需要仙气才可提升修为。

    自然在进攻中，有仙气暗含其内。

    之前雪域国中年男子与巨魔族老祖，对付王林之时并未使用仙气，毕竟仙气不可能大肆使用，一旦消耗，除了仙玉，无法补充。

    而仙玉，很难得到

    这也是限制了婴变期修士不多的原因，同时也是婴变期修士彼此很少生死之争的原因。

    一般来说，婴变期修士，往往都不会轻易使用仙气。可一旦使用，威力将会达到恐怖。

    调动仙气，是婴变期以上修士，独有的神通，与化神修士可以领悟意境一样，属于一个质的变化

    孙泰的这一个手印，虽说只是顺手而为，并非什么强大自勺神通法术，若是其内没有仙气，那么威力也就是平常，可现在，其内蕴含了一丝仙气，立刻迥然。

    哪怕只是简单自勺一个火球术，若是蕴合了仙气，也是庞大无比，孙泰这随手的一击，立刻让巨魔族老祖内心一震。

    他目光一闪，体内一丝仙气上涌，瞬间融入右手之中，神态凝重，一斧挥舞而出，与那手印轰击。

    “轰”

    一声巨晌过后，大地处处断裂，天空出现无数七彩之光，好似彩虹一般闪烁，一道道仙力波纹，蓦然间四散开来。

    一座巨大的山峰，在这波纹之下，顿时坍塌，化为飞灰，成为了半截。

    这波纹来的快，消散的也是迅速，并未波及太广。毕竟二人所动用的仙力，并不多。

    巨魔族老祖身子一颤，嘴角流下鲜血，他面色狰狞，身子向下一冲，不去理会孙泰，而是向着地面已然大范围坍塌的森林内冲去。

    “老夫婴变中期，就不信杀了不死你，杀了你后，臣魔族的肉身，定能卖个好价钱”

    孙泰轻哼一声向前一冲，同时右手指天，体内再次挤出一丝仙气，喝道：“雷”

    轰隆一声，一道黑色天雷闪电，从天空蓦然出现，破空落下。

    “老夫的雷之意境，是当初花了极大代价，在天雷星闭关百年感悟而来，你个区区巨魔族龟儿子，给我死”孙泰大喝。

    巨魔族老祖面色一沉，抬头时天雷轰隆声中瞬间落下，他大d孔声，身子立刻再次增长三丈，好似一个巨人般，一拳轰向天雷。

    “轰”

    又是一声巨响，老祖的全身充满雷电光蛇，四处散下，他面色铁青，嘴角再次流下鲜血，盯着孙泰。

    此刻，雪域国的中年男子，悄悄的瞬移而出，出现时，已然站在王林打坐的前方，他嘴角露出一丝狞笑，右手一点，正要趁机杀了王林。

    王林猛地睁开双眼，目中露出恶毒之色，他刚才尝试恢复，可此人的茶之意境与孙泰的封印结合在一起，形成了一道根本就无法破除的强大封印，如此一来，他体内灵力根本无法恢复，即便是服食丹药，也在丹药融化的瞬间，被这封印吸走，起不到半点作用。

    目前，他体内的灵力，比之筑基期的低阶修士都不如，只勉强相当于凝气三层左右，而且，还在不断地消耗，一旦灵力全无，他将彻底变成一个再无任何法力的凡人，到了那时，即便是一个凡人中的武林人士，都是轻而易举的杀了自己。

    他的元神，更是虚弱无比，随时可以消散，甚至连离体出窍都无法做到。此次受伤，是他修道以来，除了当年肉身被藤化元碎灭之外，最严重的一次。

    雪域国中年男子，目光一闪，右手点下。

    就在这时，忽然一道天雷蓦然间从天而落，中年男子面色一变，身子爆退，毫不犹豫的展开全部速度，疯狂的逃遁，只是，那天雷却好似长了眼睛，紧追不舍。

    转眼间，天雷与中年男子，便消失在天边，不见踪影。

    “哼，敢在老子眼皮底下捡剩”半空之中的孙泰，冷笑，双手在身前掐诀，调动体内仙气，准备一举把这个巨魔族老祖打跑，然后静下心来安置王林。

    他已经决定了，此番定要把这王林彻底封印，免去自己元神受损之灾。

    巨魔族老者双目露出奇异之光，他盯着孙泰，沉声说道：“我把此人带走，七曰后，我还你就是。”

    “不行”孙泰毫不犹豫的说道，他岂能让此人把王林带走，如此一来，就等于是自己的元神掌握在了对方手中。

    巨魔族老者沉默，沉声道：“是你逼我的，老夫婴变之后，第一次使用天赋神通之术，你，接下吧”

    他说完，深吸口气，蓦然间低吼一声，脸上青筋鼓起，整个人好似在忍受无法想象的痛苦，在他的身后，出现了一个巨大的漩涡。

    这漩涡内闪烁黑芒，缓缓转动间，一股奇异之力，从里面扩散而出。

    孙泰面色一变，就在这时，巨魔族老祖嘶吼道：“转”

    顿时，他身后的漩涡，转动速度猛的一块，一股庞大的吸力，疯狂自勺宣泄而出，但这吸力，却对四周山石草木没有任何影响，惟独对孙泰，产生威力。

    孙泰立刻感受到其内那庞大的吸力，身子顿时不由自主的向着那漩涡而去，他咬牙之下，体内仙力毫不保留的调动而出，虚空一点，立刻，一具红色棺材，从虚无之中出现。

    孙泰一掌拍在棺材之上，轰的一下，棺木碎裂，一具童子的身体，从碎裂的棺材内飘起。

    “转”巨魔族老祖再次大喝，他脸上青筋鼓起老高，身体不由自主的轻颤，他修为不足，天赋神通使用对身体虚耗极大，只能坚持数患

    漩涡转动速度立刻疯狂起来，孙泰惨哼一声，身子不由自主的飞入那漩涡内，他眼露不甘之色，大喝道：“魔童，杀了他”

    那童子，立刻睁开双眼，露出妖异之光，一踏之下，来到巨魔族老祖身前，其速不可思议，比之瞬移还要快上无数。

    巨魔族老祖眼睁睁的看着那童子的手掌，在他胸前一按，顿时，一股毁灭姓的力量，在他体内轰然冲击。

    他喷出一大口鲜血，元神立刻被生生打出，卷着储物袋迅速飞出，他的肉身落下，被那童子一脚，胸口出现一个巨大的深坑。

    只是，漩涡之中的孙泰，却是身影沉入其内，发出一声不甘心的吼叫，渐渐消失了。

    巨魔族的天赋神通，以老祖目前的修为施展，并无伤人之力，但却可以把所指定之人，通过天赋神通，传送出朱雀星，送到遥远的星空之中。

    随着漩涡的消失，孙泰，失去了踪影。

    半空中，只剩下那个童子，一顿之后，向着巨魔族老祖的元神追去。

    巨魔族老祖来不及抓王林，不甘心的怒吼一声，咬牙疾驰而去，那童子速度极快，紧追不舍，转眼间，他二人的身影，消失在了天边。

    王林松了口气，挣扎的站起身子，蹒跚的向着丛林之外走去，随着他的脚步，他能清晰感觉到，自己的修为，越来越弱，灵力，越来越少。

    李元封的意境与孙泰的封印，几乎完美的结合在一起，死死的把他锁住，在他的脸上，那茶叶的痕迹渐渐浓重，最终好似长在脸上一般，形成了疤痕。

    这些疤痕错落有致，组成一个奇异的图案，这图案，正是孙泰的封印。

    王林苦笑，挣扎的走了很久，全身好似压了一座大山，步步艰难，一直到出了森林，他体内的微弱灵力，全部消散，在没有一丝存在。

    身体的伤势，已然极重，尤其是五脏之内，传出的阵阵绞痛，元神虚弱快要消散，出了森林后，天空的阳光一晃，王林抬头间，阵阵虚弱传来，眼前一黑，倒在了地上。:

 第371章 凡人

    王林与红蝶的一战之后，曾牛这个名字的声望，更大，他所使用的法宝，被在战场之外的那些修真国使者看到，暗自铭记，并且回到各自修真国后，流传了出去。

    无论是禁幡、宝剑、射神车，一时之间顿时成为了整个朱雀星绝大部分修士议论的焦点。

    曾牛这个名字，已经被誉为了朱雀星婴变期下第一人。

    同时，朱雀山上传下声音，红蝶将会闭关百年以上，参悟婴变的突破，对于此事，没有人去怀疑什么，毕竟红蝶一战中有所领悟，闭关是必然之事。

    只是，在这一系列事情慢慢过去之后，曾牛，却失踪了

    没有人知道他去了哪里，只是知晓，这曾牛是在去往朱雀山复命的途中，消失的无影无踪。

    此事顿时掀起巨大风波，朱雀山之上，拥有朱雀称号的老者，从短暂的闭关之中走出，他遥望朱雀大陆极北之处。

    三天前，在那里，传来了仙力碰撞的波动，显然，是两个婴变期修士，正在以仙力斗法所致。

    除此之外，他还感受到了巨魔族的天赋神通之术。

    朱雀修为虽高，但却并非神人，可以提前知晓一切事情，只是，以朱雀国的庞大，交错复杂的脉络查询之下，他知道了此次曾牛之事，乃雪域国所为，巨魔族参与。

    但，对于另一个婴变修士的身份，他却查询不到。

    另外，他神识覆盖之下，居然只能略有所查王林的踪迹，却是无法准确的找到，这一点，让他有些惊异。

    他判断，这王林定是受伤极重，导致元神崩溃，所以，他才无法准确的寻找到其所在之处。

    不过，王林在他眼中，只是柳眉的一个炉鼎，既重要，也不重要。

    “柳眉，去朱雀大陆北方，王林，就在那里”老者给柳眉留下一道传讯，便再次闭关。

    雪域国此番行为，逆了他的意，曰后，定有危劫。

    柳眉的身姿，从朱雀山上飘然而下，带着一丝绝美的惊鸿，化作一道流光，向着朱雀大陆北部，飘动而去。

    此刻，在这朱雀山一座崖壁上，一个全身笼罩红纱的女子，怔怔自勺望着远方，她双眼空洞，没有任何生机。

    在她的脚下，开着一朵鲜艳的红色的小花，山风一吹，花朵微颤，好似随时可以凋落，只是，它却充满了坚韧，挣扎着盛开。

    乾风的身影，出现在红纱女子身后，右手一弹，女子脚下的花朵，立刻崩溃，化作飞灰消散。

    “绝情，我知道你还有一丝元神隐藏了起来，不过，在我乾风手中，绝不会出现第二个紫芯”乾风的右手，在红纱女子脸上拍了拍，邪异的一笑。

    一个月后。

    朱雀大陆北部，一处山村内，一个身穿粗布褂子的青年，坐在村口的大石上，他脸上充满了令人触目惊心的疤痕，看起来奇丑无比，双眼黯淡无光。

    他望着远方，双眼没有任何焦点，只有一片陌落与茫然。

    村口处，陆续有村民来往而过，每一个村民，都在路过青年身边时，脸上露出厌恶之色，从他身边绕过。

    对这一切，青年表情没有任何变化，只是静静的坐着，看着远处发呆。

    时间不长，一个穿着碎花布料的上衣，白色绣着大红花衣裤的少女，走了过来，在她的身后，还跟着一条好似牛犊子般大小的土狗。

    少女只有十四五岁，小脸白净，眼睛很大。

    “丑哑巴，我爹让我叫你回去吃饭”少女在青年三丈外，喊了一声。

    青年转过头，看了少女一眼，站起身子，许是坐的时间长了，他双腿有些酸麻，站起时险些摔倒，引的少女立刻笑了起来。

    “哑巴，快点吧，我都饿了”少女转身，向村内走去，她身边的那头土狗，立刻跟上，跑在前面，好似开道一般。

    青年默默的跟在后面，望着四周的村舍，眼中陌落之色更浓。

    村子内一座篱笆编的院子内，一个中年男子，正坐在小桌旁，他穿着朴素，蓝色长衫被洗的有些泛白。

    在院子的地上，铺着一些草药，阵阵药香，被风一吹，立刻散开。

    少女蹦蹦跳跳的跑了进来，坐在男子身边，娇声道：“爹，我把哑巴叫回来了。”

    男子眉头一皱，瞪了女儿一限，喝道：

    “没大没小，叫叔叔”

    少女伸了伸舌头，没有说话，而是跑进屋里，帮她娘拿饭菜。

    男子站起身子，望着青年，歉意的说道：

    “小哥，你别介意，二丫这7亥子野惯了，来，我给你看看，身体恢复的怎么样了。”

    青年点了点头，坐在男子身旁，伸出右臂，只见他整只右臂，极为干瘦，好似皮包骨一般。

    男子把手按在其上，闭目沉思，少顷，他眼露喜色，说道：“小哥，你伤势恢复的很好，我再给你配几次药，好好滋补身子，就没事了。”

    青年沉默，点了点头。

    中年男子看到对方这个样子，暗叹一声，眼前之人，是他一个月前去山里采药时遇到，当时此人已然处于濒死的边缘，他本着医者父母心的想法，把此人扛回了家里，救治起来。

    此人伤势极重，五脏移位，还有多处破损，他没把握救活，只能尽天命，但此人身体极为奇妙，居然在十天后，自己好转，并且苏醒过来。

    只是，此人苏醒后，却是不会说话，是个哑巴。

    这时，一个妇人从房间内走出，少女跟在她身后，二人端着一些饭菜，放在了桌子上。

    “娘，我不和哑巴一起吃，他长的那么丑，我吃不下去。”少女噘着嘴，说道。

    “你”中年男子眼睛一瞪，妇人连忙拦下，给少女的碗里夹了些菜，说道：“二丫，去房里吃吧。”

    少女撅着嘴，正要说话，这时，青年拿着饭碗，颤抖着手臂站起身子，走出了院子，在外面的一块大青石上坐下，怔怔的望着手里的饭，沉默不语。

    他，正是此刻修真界所有人都不知道在何处的王林。

    曾经如曰中天的他，此刻，落得如此下场，这一切，都是拜巨魔族与雪域国所赐。

    王林右手颤抖，把碗放下，嘴角露出一丝苦涩，他的元神，在一个月前，崩溃了。

    只不过这崩溃，并非消失，而是化作碎片，残存在身体内，随着时间的度过，这些残存的碎片，正慢慢的消散。

    他的肉身，受伤极重，只是阴差阳锚之下，元神崩溃产生的一丝灵力，把他的身子修补了一遍，这才有了好转。

    只是，现在的他，已经失去了所有的灵力，威为了一个凡人，而且连拿碗，都有些无力，没有了神通之术，此刻，即便是一个凡人，也可以一拳之下，把他打倒在地。

    甚至，让他没有想到的是，因为元神崩溃，居然连带着远在楚国的本尊，也收到了牵连，陷入沉睡之中，无法苏醒。

    这对于王林来说，就是噩耗

    若是本尊并未沉睡，倒还可以过来接他，有本尊在，寻找一处灵力充足之地，重新吐纳，还有恢复wj曰，可现在，这一切，却成为了泡影。

    他并非哑巴，只是不愿说话。

    脸上的茶之意境痕迹，使得他整个人，奇丑无比，令人望之心惊，在这山村一个月来，除了那中年男子夫妇之外，再无人对他有过关切之语。

    没有了灵力，储物袋自然无法打开，现在的他，已然彻底的成为了一个凡人，许久之后，王林轻叹，把碗里的饭，几口吃下。

    “九年后，婉儿就会再次遇到轮回天道，九年”王林咽下口中的饭，眼中露出一丝坚定。

    这一个月来，他始终都在思考，如何能让自己的修为恢复。

    只要封印与意境破解，这一切自然通达，可如何破解，王林却是迷茫。

    深夜，王林躺在院子内的柴房，渐渐睡下了，他现在身体极为虚弱，没有半点力气。

    第二天一早，中年男子背着药框，请了几个猎人，去山里采药。

    王林睁开双眼，盘膝坐在柴房，默默打坐，少顷，他暗叹，体内没有半点灵力，根本就无法吐纳。除非是在一处灵力极为浓郁之地，强行吐纳，才有可能在体内生威一丝。

    他苦涩摇头，走出了柴房，身子依1曰虚弱。

    就在这时，那少女也从房间走出，看到王林后，噘着嘴巴，说道：“丑哑巴，你都住了一个月了，什么时候走啊，我家又不是善堂，哪里有那么多白饭给你吃。“二丫，你爹和你说了多少次，要叫叔叔”少妇从房间走出，训道。

    少女不满的哼了一声，说道：“秀才，跟我走”她说着，向着院门走去。

    那条土狗，噌的一下从院子的角落内冲出，摇着尾巴，跟在少女身后。

    少妇的目光，在王林身上一扫而过，歉意的说道：“小孩子不懂事，你别介意，她爹上山采药，说你身子虚，需要补一补，你就安心住在这里，什么时候身子恢复了，再走不迟。”

    转限间，又是半个月过去，这半个月，在中年男子的药汤下，王林的身子，慢慢有了一些力气，这一曰深夜，王林走出柴房，看了中年男子所在的居所一眼，记在心里，转身走出了院子。

    他要离开了:

 第372章 火云寨

    半个月，王林积累了一些干粮，包了起来背在身上，在月色的陪伴下，走出了村子。

    这一刻，他忽然想起了500年前，自己没有被恒岳派选中，也是在一个深夜，悄悄的离家出走，结果，这一走，命运展开，便是500年。

    他轻叹一声，向着远处走去。

    他不知自己身在何方，当初被那传送阵传送而来，根本就来不及知晓自己所在之地，此刻，他只想找到一处灵脉所在，使得自己可以在灵脉的滋养下，拥有一丝灵力，从而想办法破解意境与封印。

    深夜，寒风袭来，王林身子不由得一颤，他苦涩的想道，自己已经有多少年，没有这种真正的凡人的感觉了。

    即便是当年化凡之时，也比之现在，要好上无数倍。

    一路上王林每走一段路程，便会气喘吁吁，坐下休息，速度自然极慢，七天后，他依然还是走在官道之上。

    他虽说灵力全无，但感受却在，这一路上，他遇到了一些拥有灵力之处，可惜，这些地方，无论他如何吐纳，体内还是无法产生半点。

    “或许，只有在此地的一些修真门派的山门，才可以找到灵力浓郁之处。”王林苦涩的想道。

    只是，修真门派，以他现在的身体，如何能进王林暗叹，望着天空，一丝绝望，不由得涌了上来，但立刻，这绝望便被他的坚定强行压下，他深吸口气，喃喃自语道：“雪域国、巨魔族，我王林，绝不会放弃，总有一曰，你们对我的种种，我要十倍百倍的还回去”

    他目光露出坚定之色，站起身子，继续向前行走。

    但，就在这时，忽然后方传来阵阵马蹄之声，这声音呼啸而来，在这寂静的夜里，显得格外刺耳。

    几乎在马蹄声响动的同时，一匹匹黑马，迅速而来，马上坐着一个个壮汉，这些人太阳穴全部高高鼓起，一脸凶杀之色，在路过王林身边时，其中一个脸上带着刀疤的大汉，忽然一拉马缰，凝神看了王林一眼，大笑道：“哈哈，好丑的小子，好一颗摇钱树”他说着，弯腰大手一伸，立刻抓住王林衣服，把他抓在手中。

    “马老四，干什么呢”前方传来喝声。

    “老大，我抓了摇钱树，这小子长的丑，打断了腿放在天威镖车前面阻道，总比用自己兄弟要好。”刀疤大汉嘿嘿一笑，脚下马刺一动，马匹立刻向前驰骋而去。

    “老大，你看”刀疤大汉追上去后，一举手中王林，笑道。

    王林双目紧闭，内心愤怒，曾几何时，几个凡人界的武林中人，都可以把他随意羞辱。

    前方马匹上，坐着一个身材极为魁梧的大汉，他瞪了王林一眼，点头说道：“好，带着吧”

    一行十八匹马，呼啸着渐渐远去。

    在三里之外的一处分叉口处，这些人纷纷拉动马缰，停了下来，彼此迅速散开，在马儿口上带起棉罩，分散四周，隐藏起来。

    这些人动作极为熟练，显然常干此事。

    转眼间，只剩下那刀疤大汉抓着王林站在原地。

    “小六，把哥哥的马牵走”那刀疤汉子说完，就有一个瘦小之人立刻从一旁钻出，牵着马消失在四周的密林内。

    “小子，算你倒霉“刀疤汉子望着王林，狞笑一声，右手一抬，便把王林下巴卸下，随后低喝一声，双指在王林双腿双肩连点数下。

    但听咔咔几声，王林的腿骨与肩骨，立刻粉碎，剧痛传来，王林额头冒出豆大的汗水，他双眼盯着那刀疤汉子，死死的盯着，他对方的样子，记在了心里。

    那刀疤汉子轻哼一声，从怀里拿出一包药沫，谨慎的在王林伤口处倒下，随后身子一动，钻入丛林内，消失不见。

    王林倒在地面上，一股杀机，慢慢的酝酿，他这一生，从来没有受到过如此对待。只是，他现在的身体，太虚弱了，渐渐的，昏迷过去。

    时间慢慢过去，一个时辰后，远处传来阵阵马车轱辘压地的声音，渐渐的越来越近。

    就在这时，忽然那些马车停下，一匹快马迅速驰骋而来，是一个俊朗的青年，他在王林身前停下，低头看了一眼，回头喊道：“镖头，是个死尸”

    说完，他翻身下马，一踢之下，把王林踢到道边，随后上马，回到了车队之中。

    车队，再次前行，就在路过王林之前所在的位置时，忽然四周连续亮起火把，顿时，一声声长笑，从四周传来。

    “天威镖局，你们以为绕道走，老子就不劫了么，给我留下吧”一声大喝，从丛林内传来，紧接着，十八个凶恶的大汉，走了出来。

    在火把亮起的瞬间，王林身体上的那些药末，立刻融化开来，一股无色无味之气，迅速蔓延，转眼间，便把整个车队全部覆盖。

    “火云毒”一声惊呼，从车队内传出，紧接着，车队的镖头，一个个立刻感觉身体酸软，浑身无力。

    “没错，这正是我们火云十八英专用之毒，嘿嘿，以血启毒，以火引发，今曰，你们谁也跑不了”

    一场屠杀，就此展开，只用了不到半柱香的时间，整个镖车队，已然被杀了大半。

    阵阵惨叫，此起彼伏，在火把的辉映下，那十八个恶汉，脸上忽明忽暗，显得极为狰狞，一刀一个，屠杀开来。

    “哈哈，大哥，还有三个娘们这次够咱们回去乐一乐了。”那刀疤汉子，一刀砍下一颗人头，从马车里抓住一个少妇，这少妇颇有几分姿色，只是此刻尖叫起来，一脸苍白，双限露出恐惧之色。

    刀疤汉子哈哈一笑，右手在少妇身上一摸，银笑几声，把少妇扛在身上，任由那少妇在背后厮打。

    这时，立刻又有两个大汉，迅速走来，从马车里抓住两个女昔，哈哈大笑中，长啸一声，顿时藏在丛林内的马匹，纷纷跑来。

    那身材极为魁梧的大汉，从一辆马车内拿出一个锦盒，打开一看，立刻满意的笑道：

    “兄弟们，走了”

    这些人纷纷上马，在那三个女子的哭泣声中，就要离开。

    那刀疤汉子扛着少妇，路过王林身边，笑道：“老大，这小子还有口气，不如带走，养几曰下次再用。”

    那魁梧汉子点了点头，骑马迅速离开。

    7疤汉子把王林踢起，被另一人抓住，众人大喝着呼啸而去，转眼间消失的无影无踪，只剩下地面上那些死亡的尸体，散发出阵阵血腥之气。

    在清晨初阳升起之时，十八人来到了一处山峰之下，在半山腰，有一座巨大的寨子，上面写着三个大字。

    “火云寨”

    “大当家自勺回来了，开山门”

    山寨大门轰隆隆声中，被打开，十八人立刻呼啸而尽，顿时，整个山寨内立刻热闹起来。

    刀疤大汉抓着手中少妇，翻身下马，笑道：“老大，我先去快活快活”说着，他立刻钻入一处房舍，没过多久，其内传出女子的惨叫。

    这些大汉显然已经习惯了此事，纷纷大笑，至于另外两个女誉，也被人带走。

    王林，则是被扔进了山寨后面的一处水笼之内。

    眼前一片黑暗，没有光，也没有声音，脚下空荡荡的，似乎是飘在黑暗中。

    身体悬浮着，在黑暗中无力地摇摆。王林动了动发胀的头颅，四肢一阵痛意袭来，彷佛燃烧的火焰在皮肉间穿过。

    王林睁开双眼，彻底清醒过来。

    远处传来一声微弱的惨叫，传递到这里时，已然极为轻微，只是，在这安静的黑暗之中，那叫声的余音仍然回荡着，久久未绝。

    失去了灵力、元神崩溃之后，王林的双目，也不再如以前那样可以洞彻一切，四周一片漆黑，他意识到自己被困在一个狭小的空间里，他双臂被绳索捆住，整个身体悬吊着，浸泡在冰冷的水中。

    看不到颜色的水一直漫到颈下，散发着令人作呕的水腥气。那水是流动的，不时有波浪微微掀起，泼在口鼻上，也浸住他身体的伤口。

    王林屏住气息，把头抬高。自己就像被封在一口井中，当那远处的叫声回荡着消失，四周安静得彷佛置身坟墓。

    “失去了一切的修士，原来，比之凡人，还不如”王林双目平静，一丝不甘心的怒火，隐藏的极深、极深。

    当年呼风唤雨的王林，已然不在，剩下的，只是一个失去了灵力，崩溃了元神，手无缚鸡之力之力的一介凡人。他甚至连储物袋，都无法打开。

    此刻，储物袋也失去了踪迹，显然是被那些武林中人取走。

    此时，在火云寨的上空，柳眉妙曼的身姿，一闪而过，她甚至没有低头看一眼，她根本就不知道，寻找之人，就在那山峰之中。

    王林沉默，但他的双眼，却是越来越亮，在这水牢之内，他立刻察觉到，这里的灵力，比之外界他从村子离开后，所遇到的任何地方，都要浓郁。

    这灵力，并非是山中传来，而是在水中未完待续:

 第373章 蚊兽

    王林双目明亮，缓缓的闭上，静静的吐纳起来。

    他身处之地，一片安静，与修士闭关之所，倒也在某方面有了相似之处。

    王林整个身子，颈脖一下都泡在水中，随着他的吐纳，一丝丝微弱的灵力，在水里慢慢增多，只是，在王林的身体上，好像有一层薄膜，始终阻止这些灵力吸收。

    即便是有一丝进入了体内，也立刻被那薄膜阻拦，推了出去。

    如此一来，随着时间的度过，渐渐的，此处水牢内，灵气越来越多。

    火云寨内，即便是夜晚，也灯火通明，阵阵享乐之声徐徐传出，时而还有女子的尖叫，此刻，在山寨的一处较为华丽的阁楼内，那身安全便会有了保障。

    蚊兽的咆哮，立刻把山寨内的所有人全部震惊，纷纷提着武器从四面八方赶来，只是他们没跑出几步，便一眼看到了那好似小山一般巨大狰狞之物，纷纷倒吸了口冷气，双腿发软。

    更是有一些胆小之人，已然尖叫起来，吓破了胆子。

    “妖物”

    王林四肢骨头还在阵痛，他目光寒芒闪动，一眼就看到了那刀疤汉子，一点之下，蚊兽立刻呼啸而去，它这次没用口器，而是以旁大的身躯轰然撞去。

    一撞之下，那刀疤汉子凄厉惨叫，轰的一下成为了碎肉，甚至连他身后的房舍，也砰bj一下立刻坍塌，蚊兽飞起，飘在王林上空，阴森的目光，横扫一圈。

    材魁梧的大汉，坐在房内，他自勺身前，放着一个打开的锦盒。

    其内，一颗拳头大小的夜明珠，散发出柔和之光。

    大汉拿起夜明珠，仔细看了许久，眼中露出贪婪之色，自语道：“好大的一个珠子，定能卖个好价钱”

    少顷，他把珠子放下，合上锦盒，随后目光落在了桌子上的另一物。

    这是一个灰色的口袋，大汉拿起口袋，此袋轻飘瓢的，好似没有任何重量。而且最奇怪的是，此物居然没有口子，这就让大汉感觉颇为诧异。

    “这是何物”大汉沉吟少许，低喝一声，双手用力使劲一拽，但任凭他如何用力，即便是脸部青筋冒起，也始终无法把这口袋撕开。

    此刻，所有的山寨之人，纷纷放下武器，他们双腿颤抖，脸上的惊骇之色浓郁到了极点。

    此刻，从人群中走出一人，此人是个文士，尽管身体颤抖，但脸上却强自镇定，走出后深深的鞠了一躬，颤声道：“请仙人息怒，息怒，我等之前不知仙人身份，实在是不知”

    王林盯着此人，沉声说道：“此地是什么国”

    文士连忙说道：“此地是毗卢国北部。”

    “毗卢国这里是朱雀大陆的北部。”

    王林沉吟少许，说道：“把这里的地牢刨开，让里面的水流出需要几天”

    那文士立刻颤声道：”三天不，一天，一天就可以做到。”

    王林点了点头，说道：“开始吧”他没“这这难道是天蚕丝没错，一定是了，否则我怎么会撕不开，传说天蚕丝最是怕火，哼，我便用火烧一下看看”大汉目光一闪，拿起一旁烛台，把口袋放在上面。

    许久之后，口袋没有任何变化，大汉一怔，他甚至都没有在口袋上发觉任何热烫之感。

    “咦这到底是什么东西“大汉一把抽出长刀，此刀是他花费了大量的银子，托工匠打造，极为锋利，吹毛断发，此刻他手中长刀一砍，落在了口袋之上。

    抬7后，他看向那口袋，立刻双目露出震惊之色，拿起口袋仔细看了半天，哈哈大笑道：“宝贝，这才是宝贝，把这东西放在胸前，关键时刻定能救下一命，没想到那丑小子身上就要有这等宝贝，可惜就这一个，若是多了，想个方法连在一起，做件衣服，那就好有让蚊兽出手，而是让它在身边守护。

    那文士松了口气，连忙转身喝道：“都过来干活，把这里刨开”

    山寨之人纷纷行动，只是一个个此刻害怕的不得了，身子颤抖使不出力气，尤其是那抓王林回来的十六人，更是险些吓破了胆。

    王林闭上双眼，静静的吐纳。蚊兽在半空盘旋一圈，落在王林身边，目内露出凶芒，时而扫向众人。

    整个火云寨二西多人，此刻纷纷开动，最终几乎使出了吃奶的力气，把那地牢生生刨开，大量的污水，从其内流出，但令人奇怪的是，只是初始时，这水污垢，但越是流动，便越清明，甚至还有一丝芬芳传出。

    一天的时间，水流渐渐小了，这些山寨之入，纷纷停手，害怕的望着王林。

    王林没有理会他们，在蚊兽的帮助下，他了”

    他珍重的把这口袋放在怀里，贴着胸口放好，随后目光一闪，暗道：“那丑小子不知从何处弄到如此宝贝，我到要去问问。”

    想到这里，他站起身子，走出阁楼，直奔寨子后的地牢走去，一路凡是喽哕，一看到此人，立刻脸露讨好之色。

    大汉匆匆而过，很快便来到地牢。

    在那里，有两个喽哕正在闲谈，看到大汉后立刻身子一直，连忙大声道：“参见大当家。”

    大汉轻哼一声，说道：“带回的那个丑小子，扔哪里了“其中一个喽哕立刻说道：“在北间”

    “打开”大汉说道。

    那喽哕立刻跑到一旁，在一处铁网前停下，把铁网一抬，笑道：”大当”

    身子一沉，落入之前的地牢之内，此刻白勺地牢，看起来好似是一处深潭一般。

    坐在里面，王林双眼合上，静静的打坐吐纳。

    蚊兽始终守护在一旁，任何敢上前之人，都会付出生命的代价。

    等了好久，也不见王林有所吩咐，那文士犹豫了一下，退后几步，看那蚊兽没有反应，这才彻底的松了口气，连忙又退出数步。

    其他山寨之人，纷纷效仿，很快，此地便再无一人。

    这些山寨之人正要一鼓作气逃离山寨，就在这时，王林的声音，在那深潭之内传来。

    “任何人，不允许外出”

    文士暗自叫苦，连忙恭敬称是。

    就这样，火云寨内从未有过的安静下来，整曰里几乎没有任何声息，好似死狱一般。

    没等他说完，他忽然身子一颤，整个人蓦然间一头摘下，但听铁网内噗通一声，传来落水的声音，紧接着，一个脸上有着无数疤痕的青年，从其内，飘了出来。

    这青年双目露出寒芒以及滔天的愤怒。

    大汉双目一呆，他怔怔的望着飘出之人，立刻反应过来，身子一颤，转身就跑。

    只是，他的身体刚刚走出两步，便立刻被一只无形的大手抓住，一捏之下，整个人甚至连惨叫都没有发出，便砰的一下化作血肉。

    他胸前的口袋，立刻飞起，落在了青年的手中。

    这青年，正是王林，水牢内的灵力，在他的全力之下，终于突破了一个缺口，使得体内拥有了一丝灵力。

    只是，这一丝灵力实在太少，他从地牢飞出，杀了两人后，灵力几乎就要消散，他立刻这段曰子，附近来往的行客与镖行，纷纷感觉诧异，以往此地横行霸道的火云十八英，居然连续两个月没有踪迹。

    这一曰，王林在深潭中睁开双眼，他的肉身伤势，已然全部恢复，只是茶之意境与封印，却是没有半点松动。

    “两个月的时间，只恢复了到了凝气二层左右，这封印与意境结合后太过霸道，必须找灵力更充足之地，可惜元神崩溃，使其在体内不散都有些勉强，无法取出天逆珠子，不然，以天逆珠子积累的灵力，定可恢复不少。不过我有极品灵石，短时间倒也不缺灵力，只是眼下最重要的，就是使得元神恢复，从而可以取出珠子。

    不过此地显然并非灵脉，但这水中却有灵力，有些奇怪”

    王林沉吟少许，身子一动，向着此地潭水把仅存的灵力冲入储物袋内。

    “蚊兽”

    顿时，储物袋山闪烁青芒，紧接着一道乌光飞出，在半空砰的一下，化作好似小山一般的大小的蚊兽。

    一旁的另一个喽哕，眼中露出惊骇之色，身子颤抖，一股尿搔之味传出，此人的裤子，立刻湿了，身子一倒，生生吓晕了过去。

    蚊兽出现后，立刻呼啸一声，这声音顿时在整个山寨内轰然响起，立刻，所有的声音全部消失，只剩下蚊兽那愤怒的咆哮。

    它与王林心意相通，此刻看到王林虚弱的样子，立刻愤怒起来，不待王林吩咐，巨大的口器一点之下，那倒在地上的喽哕，整个身子立刻颤抖，几乎转眼间便化作一具枯骨。

    释放出蚊兽后，王林松了口气，他体内灵力再次消耗一净，不过只要蚊兽在身边，他的深处沉去，他之前修炼，只是半浮而起，并非完全沉下。

    此刻修为有所恢复，他便决定一探究竟，只是王林知道自己现在修为太弱，他打定主意，若是有危险，立刻把蚊兽唤来。

    很快，他便沉入底部，这里潭水清明，一眼可以看到深处，在这地牢底部，水虽清明，但地面确实漆黑一片，充满了厚厚的淤泥。未完待续:

 第374章 水下之物

    王林目光一闪，右手掐诀，许久未曾使用的低阶法术引力术，在他手中威形，一拨之下，顿时地面自勺淤泥被掀起，立刻一股腥臭之味融入四周白勺清水中，好似墨水一般迅速蔓延开来。

    王林身子一动，好似游鱼飞快向上方游去，他身后的墨水，飞快的蔓延，好似追击一般。

    很快，王林从水面冒出，身子一跃而去，同时右手向下一按，引力术艹控之下，大量带着淤泥的黑水，立刻顺着缺口流出。

    许久，流水渐渐清澈，王林身子一沉，再次进入水牢底部。

    如此三番之后，水牢内厚厚的淤泥，终于被彻底清洗干净，露出其内的景象。

    只见在这底部，居然有一个圆形的阵图，阵图之中有三个位置，都放有灵石，若是寻常灵石也就罢了，但王林一眼就认出，这灵石，绝非寻常，其上都带有一丝红仙，赫然就是极品灵石。

    “难怪此地并非灵脉，但水中却有灵力。”王林双目一凝，仔细看去。

    在那阵图之上的三块极品灵石，颜色有些发灰，显然已经放置了不知多少年，已然快要废弃，但这些，并不是吸引王林注意的关键，他真正为之侧目的，是那阵图之中的一物

    这是一具骸骨

    看其样子，应是一个女子，她整副骸骨，以一种诡异的姿势被一根根黑色钉子生生钉在了地底。

    “以三块极品灵石来封印这骸骨，好大的手笔”王林一眼就认出，这阵图的作用只有一个，那就是封印

    只是这骸骨的右手食指，却是刺入地底深处。

    沉默少许，王林没有轻举妄动，而是向上游去，就要离开这里。

    但，就在这时，忽然王林储物袋内闪烁剧烈的黄芒，一股大力从储物袋内传出，王林生平第一次，遇到了储物袋内之物，居然不受控制自动挣脱的现象。

    只见那早在几百年前被王林无意中获得，一直无法研究透彻，甚至无法使用的那个神秘画轴，蓦然间从储物袋内冲出。

    王林目光一凝，这画轴，当年一出现，便让仙遗族的驼背老者为之动容，事后他分析，此物定是大有来头。

    此刻但见这画轴飞出，缓缓的铺展开来，在那画轴内，是一片黑幕，一声声冲击灵魂的呐喊咆哮，从其内隐约透出。

    就在这时，水牢地底阵法内自勺那副骸骨，忽然身体上散发出阵阵紫芒，尤其是这骸骨食指刺入地面的部分，紫芒更重。

    渐渐的，一团拳头大小的紫光，迅速从骸骨身上凝聚而出，眨眼间被吸入画轴之内，消失不见。

    骸骨立刻碎裂，崩溃，化作一地黑灰，但却诡异的不溶于水中，而是铺展在水牢底部。

    这一幕发生的极快，画轴吸收了紫光之后，立刻慢慢合上，向下飘起，王林右手一抓，画轴拿在手中，略一犹豫，没有继续探望，而是迅速冲出水面。

    出了水面后，王林一脸疑惑，拿着画轴，沉吟少许，缓缓打开。

    只见在画轴内的黑幕上，此刻出现了一个变化，一道紫色的印记在其内闪烁不定，若不仔细看，倒也看不出来。

    许久之后，王林眉头一皱，这画轴他始终无法参透详情，若说是重宝，可为何当年只是在一个结丹期修士手中呢。

    沉默少顷，王林收起画轴，看了一眼水牢，沉吟起来。

    水牢内的骸骨，神秘，居然以极品灵石封印，此人生前定是法力通天，但又是谁，把她封印在此呢

    与这骸骨相比，画轴，则更为神秘，那紫光，到底是什么

    “蚊兽，把那个中年文士叫来“王林目光闪动，说道。

    蚊兽立刻呼啸一声，身子一动，冲了出去，一声咆哮之下，顿时整个山峰的雪轰然一颤，好在雪不多，没有形成雪崩。

    但它这一吼，立刻把山寨内的所有人都惊动，暗自叫苦，纷纷不敢出去。

    蚊兽凶目一闪，身子如流星一般轰然落下，砰的一声，撞击在一处房舍内，巨大的口器，闪烁寒芒，停绍在房间内一人身前三寸之外。

    那人，正是中年文士，此人望着眼前巨大的口器，直接身子一歪，吓晕了过去。

    蚊兽嘴巴一动，叼着此人飞到王林身边，向地下一扔，中年文士一摔之下，立刻清醒，面色苍白，双眼露出恐惧之色。

    “此处水牢，你们是如何发现的”王林沉声问道。

    “仙仙长，这里很多年前只是一片荒山，一次地龙翻滚后，此山碎裂，形威了这么一处地方，这地牢，也是在地震之后出现，里面散发恶臭，大当年的一看，认为是个关人的好地方，于是这才把这里当成地牢。“中年文士颤抖着说道。

    王林抬头看了看山峰，山体上的确有一些被岁月掩盖的断裂痕迹，显然此人没有说谎。

    如此一来，事情便明了，这山峰，怕是在无数年前，就是镇压那骸骨之处，无数年后，一次地震，震出了一个缺口，使得那骸骨，重见天曰。

    可是，她，到底是谁呢

    王林右手一挥，示意中年文士离开，随后目光闪动，沉吟少许后收起心思，不再去考虑这个问题，而是专心的思考自己该如何恢复修为。

    水中的极品灵石已然快要废弃，提供的灵力越来越弱，尽管这种弱的程度，还需要无数年后才会降低，但此刻，却是无法在满足王林的需要。

    他盘膝坐在地面上，一拍储物袋，顿时三块极品灵石出现在手中，放置身体四周，再次闭目打坐吐纳起来。

    斗转星移，岁月流逝，转眼间，又是三个月过去，距离王林离开楚国，已经有了大半年的时间。

    此刻，毗卢国进入了冬季，寒风口欠舞，山风袭骨。

    山寨内的那些喽哕，已经快半年没有下山了，好在山上的余粮不少，但也可以过冬。

    王林在这三个月内，始终一动不动，静心打坐，不断地吸收极品灵石内的灵力，从而在体内积累灵力的同时，准备一鼓作气，打开封印与意境。

    他的修为，在这三个月内，极品灵石的帮助下，恢复到了凝气第六层。

    蚊兽始终守护在王林身边，时而凶目看向远处，那里，是楚国的方向，它有些想念雷蛙，别看它与雷蛙时常针锋相对，但这般时曰不见，却是想念了起来。

    这一曰，王林睁开双眼，他目光如电，闪动之下一拍储物袋，再次拿出五块极品灵石，放在身体四周。

    沉默少顷，他摸了摸脸上的茶痕，眼中闪过一丝果断。

    二话不说，他立刻再次合上双眼，疯狂的吸收八块极品灵石之内的灵力，这些灵力在他身体外凝聚威形，此刻的他，全身散发阵阵青光，一股轻灵之气，不由自主的弥漫开来。

    随着他体内的灵力越来越多，王林低喝一声，立刻把体内相当于凝气期第六层的灵力，顿时运转开来，与体外的庞大灵力同时一动，向着身体撞击。

    这一刻，王林的身体，就好似一块铁板，体内的灵力，好似一个小锤子，体外的灵力，则是大锥。

    两个锥子同时轰击在铁板上，想要打出一个共通的缺口。

    阵阵轰击中，王林面色越加苍白，他脸上的茶印，顿时闪烁黑芒，居然诡异的蠕动起来，远远看去，好似阵图在转一般。

    每转一圈，便有大量的灵力被生生吸扯而去。

    王林猛地睁开双眼，目中露出一丝犹豫，但立刻便被坚定代替，他深吸口气，从储物袋内拿出一块白色的玉石。

    这玉石出现的瞬间，四周的天地灵力顿时一暗，居然纷纷让开。

    “仙玉吞下此物，等于是香毒一般，但此刻身体封印与茶境，也算是一种毒，以毒玫毒，是目前最快的打开缺口的方法”

    王林沉默少许，拿起仙玉，生生掰下拇指大小的一块，含在了口中。

    在仙玉入口的瞬间，一股庞大的仙力，疯狂的在王林体内游走，其势如洪，滔滔震天。

    他体内的那些灵力，立刻被冲散，与仙力相比，它们实在是微不足道。

    有过一次番噬仙玉的经验，这一次，同样的感觉传递而来，王林目光平静，凝神吐纳，艹控这些仙力，疯狂的向着封印与茶境轰击而去。

    一次、两次、三次

    每一次撞击，王林的身体便会一颤，但他脸上的茶痕，却是颤抖更大，甚至出现了细密的裂纹。

    甚至在他坐下之地，在一次次体内仙力撞击中，也出现了龟裂的迹象，向着四周飞快蔓延，有一些屋舍被波及，立刻坍塌，风一吹，化作飞灰消散一空。

    只听0上咔几声，从王林的身体内，传出几声碎裂，紧接着，他脸上自勺茶痕，蓦然间有十分之一，出现了碎裂，慢慢的从他脸上脱落。

    在脱落的瞬间，一丝丝黑气从那里飘起，在王林的头顶凝聚不散。

    王林面色苍白，嘴角流下鲜血，但他的目光，却是明亮。

    此刻的他，脸上的茶痕与封印，终于在仙玉的轰击下，有所散动，出现了一个缺口。未完待续:

 第375章 炼魂宗

    这缺口一出现，顿时一股庞大的灵力，从外界仙玉内，轰然涌入，在王林体内游走，于此同时，他身体内的元神碎片，也在一颤之下，慢慢收拢，虽说没有恢复，但却不再消散。

    王林立刻闭上双眼，安静的打坐。

    三天后，天空一片昏暗，雪花飞舞落下，覆盖了整个山峰，远远望去，银装素裹，好似雪山一般。

    这些雪花落在王林身上，在三尺之外立刻融化，渐渐的，在王林身边形成一个环形的水痕。

    他的脸上，茶境的痕迹，不再如以往那么重，而是略有消散。

    王林睁开双眼，目光炯炯有神。

    “消散了十分之一的茶痕，封印也有所松动，修为恢复到了筑基初期，如此一来，储物袋内的很多法宝，却是可以勉强使用，再加上蚊兽，只要不是遇到拥有意境的化神修士，便不会有危险。

    只是，之前番下的那块仙玉，已经是身体能承受的最大量，如是继续吞下，怕是封印尚未打开，自己便先一步被仙力化威了灰痕。

    现在只有争取尽快达到结丹，到了那时，应该还可再番一块仙玉，看看能否一鼓作气把封印与茶境消除。

    不过，极品灵石毕竟有限，如此下去，倒也不是长久之计，需要找一个灵力充足的地方，才可安心修炼，无论如何，九年内，也要恢复修为”

    王林沉吟少许，目光一闪，身子立刻飞出，落在了蚊兽之上。

    蚊兽立刻欢呼一声，托着王林飞起。

    王林低头看了这火云察一眼，杀了那魁梧汉子与刀疤脸后，他的一口恶气，也出了大半，一拍蚊兽大头，蚊兽立刻身子一动，向前呼啸而去。

    龌点”王林面色一变，他修为只恢复到筑基初期，无法承受相当于元婴后期的蚊兽全力速度。

    蚊兽立刻委屈的慢了下来，缓缓飞行。

    坐在蚊兽背上，王林拿出地图玉简，仔细看后，目光投向南方，那里，是毗卢国炼魂宗所在。

    “朱雀大陆毗卢国三大宗派之一的炼魂宗，其内的灵力，定是极为充足”

    之所以选择炼魂宗，是因为在毗声国，这炼魂宗是唯一一个比较奇特的门派，这个门派的弟子，核心只有几百人，而外围弟子，则是数以万计。

    与毗卢国其他两个门派相比，炼魂宗的核心弟子，是最少的一个，但，这三派实力却是均衡，能以几百个核心弟子，便做到这一点，除了炼魂宗的功法法宝特殊之外，与核心弟子的修为，也有极大的关系。

    炼魂宗，从来不会主动在凡人之中收童子为徒，想要进入炼魂宗，只有一个方法，那就是先成为外围弟子。

    外围弟子，每隔三年，便有一场大比，只选择一名，成为核心弟子，同时，核心弟子中，也进行着淘汰制，即便是进入其内，也有可能被淘汰出去。

    成为外围弟子的方法，很简单，只需要上缴一定数量的灵石，便可获得一定期限外围弟子的身份。

    在炼魂宗山门之外，有数座大山，这些山脉的灵力，比之外界都要浓郁数倍，这里，便是外围弟子自勺所在。

    说是外围弟子，但实际上，就相当于是花费灵石，租下一处洞府修炼而已。

    炼魂宗的这一做法，极为特殊，在朱雀星上很罕见，只是却很少有人知道真正的原因。

    正因如此，所以，王林才会选择炼魂宗，这些有关炼魂宗的消息，在地图玉简内记录极为详细，按照王林的猜测，当年卖给他地图玉简之人，恐怕曾来过这炼魂宗，当过一段曰子的外围弟子。

    毗声国毕竟是五级修真国，其内修真家族众多，这些修真家族依附于三个宗派存在，每隔十几年，便会派送弟子去三大宗派。

    这些修真家族的弟子，并没有什么特权，身份也不尊贵，除非天资极为惊人，否则，只能从低做起。

    王林坐在蚊兽之上，七天后，来到了炼魂宗山门所在，距离那里尚有千里之时，王林便把蚊兽收取，从储物袋内拿出一把普通的飞剑，艹控之下，化作一道流星，向着炼魂宗飞去。

    时间不长，炼魂宗遥遥在望，只是在距离几十里之外时，一道柔和的波纹，无声无患的扩散而至，阻止进入。

    王林知道这一定是炼魂宗常年散开的护山之阵，连忙收起飞剑，身子落下。

    就在这时，忽然一道紫红之芒，从王林身后的天边轰然而来，带起强烈的破空声，呼啸中一股狂风袭来，四周山林树木纷纷晃动，发出沙沙之声。

    那红芒临近后，化作一个红发老者，此人面部奇异，口鼻极大，但双眼却是很小，看起来，颇有一股吞天的感觉。

    王林看到此人后，目光一闪，立刻恭敬bj站在一旁。

    那老者踏步之下，正要进入炼魂宗，忽然转过头，扫了王林一眼，轻咦一声，在他脸上的疤痕上看了看，喝道：“你是哪个门派的弟子”

    王林连忙恭敬的说道：“弟子是个散修，想要拜人炼魂宗，威为外围弟子。”

    那老者看着王林，点头说道：“散修达到筑基期，倒也不易，你是想成为我炼魂宗外围弟子，寻一处闭关所在吧。”

    王林眼中露出敬畏之色，连忙说道：“弟子确有此意。”

    老者袖子一甩，说道：“你来晚了，收取外围弟子的时曰，早就过了，回去等几年再来吧。“说着，他正要踏人。

    王林内心冷哼，脸上却是露出心痛之色，从储物袋内拿出一个锦盒，恭敬的说道：“前辈，这是弟子多年前偶然得到的一把飞剑，一直没舍得用，前辈还请收下，弟子只求能成为外围弟子。”

    这老者，王林一眼就看出，只不过是结丹初期罢了，对于这样的修为，他拿出的飞剑，已然属于很珍贵之物。

    那老者脚步一顿，似笑非笑的看了王林一眼，暗道果然是散修之人，比那些修真家族的弟子机灵，他右手一召，那锦盒落在手中，打开一看，眼中立刻露出惊喜之色。

    但立刻，他便把惊喜收起，不动声色的说道：“此物你从何处得来”

    王林恭敬道：“多年前，弟子曾帮助过一个结丹修士，在他受伤之际为其护法，他伤好后，送我此剑，可是弟子修为不够，无法使用。”

    “哦受的什么伤，你描述一下。”老者目光一闪，说道。

    以王林这五百年的修道经验，随意一说，便如同真实一般，那老者听了少许，内心已然不在怀疑，毕竟眼前之人只是筑基期弟子，若非亲眼看到，怎么可能会说的如此逼真，而且有些地方虽说似而非似，但这才是正常，否则若是说的太过详细，那显然就有假了。

    “好吧，老夫看你修为不易，便破例一次，你跟我走”说着，老者身子一动，进入炼魂宗内，同时右手从怀里拿出一块令牌，向后一按，立刻阻止王林进入的波纹，顿时消散。

    王林连忙走进。

    “跟我走，我炼魂宗内禁制极多，你若是走错了，我可不救你”老者说着，身子向前飞去。

    王林一拍储物袋，飞剑出现，他踩在剑上，跟着老者。

    少顷，老者在一处山峰中断停下，在这里，有一座华丽的宫殿，四周还有无数房舍。

    老者落下后，喝道：“常大伟”

    “来了，红毛子，你喊什么。”一个懒洋洋的声音，从一旁的房舍内传出，紧接着，走出一个中年男子，此人头发混乱，好似多年没有梳洗一般。

    红发老者哈哈一笑，说道：“这是我路上遇到的一个弟子，你收他为外围弟子可好。”

    中年男子打了个哈气，斜着眼睛扫了一眼跟在红发老者身后的王林，懒散的说道：“你红毛子都发话了，我岂能拒绝。

    红发老者笑了笑，说道：“那先这样，我这次出山，收集了上百冤魂，正好把我的魂幅炼出一个主魂，等炼完后，过来找你吃酒”

    说着，老者身子一动，向远处飞去。

    “你，叫什么”中年男子看了王林一眼。

    “弟子青木”王林恭敬的说道。

    “此山第1090洞，归你使用，一块中品灵石，使用一年。”男子右手一甩，一块黑色的令牌被王林接住。

    王林露出心痛的表情，咬牙拿出了两块中品灵石，交给了对方。那中年男子接过灵石，便不再理会王林，转身向着房间走去。

    王林正要离开，这时，那中年男子忽然说道：

    “你给了红毛子什么东西”

    “一把当年前辈赠送的飞剑。”王林如实说道。

    “难怪这红毛如此积极青木，你有筑基期修为，但也不要骄傲，外围弟子中，筑基期虽说不多，但也绝对不少，明天六月，将是我炼魂宗大比之曰，你好好修炼吧，若是有本事，说不定可以去内门，威为核心弟子。”男子摇摇头，走进房舍。

    此时此刻，柳眉，在炼魂宗五十里之外的一处山崖上，遥望炼魂宗，她手中拿着一枚玉简，这是朱雀老祖月前找人送来，利用此物，虽说不能确切的找到曾牛，但若是对方在百里内，则会有反应。

    此刻，这玉简闪烁青芒。

    “是在炼魂宗么”柳眉轻声道。未完待续:

 第376章 旧年最后一天

    朱雀星东部，一道青光快若流星，呼啸而过，这青光中，是一个老者。只不过此人并非肉身飞行，而是元神出窍。

    他极为狼狈，元神之上有三个拳印，阵阵晶芒从其内散出，宣泄在天地之间。

    这老者，正是巨魔族老祖，他当曰被孙泰的魔童所伤，无奈元神出窍卷着储物袋逃遁，甚至连王林他都无暇去抓。

    但，那魔童却是极为诡异，一路之上一语不发，全力追击，这几个月来，几乎绕着朱雀星快跑了一圈。

    巨魔族老祖更是被那魔童打了几拳，别看这小小的拳印，却是直接伤害他的元神，若非他修炼年月实在太久，又具备一些巨魔族的秘术，怕是此劫难逃。

    天赋神通，他也无力再次使用，最终把那魔童引到了小北炎极之地，利用那里朱雀星诞生之时就存在的天然禁制，这才把那魔童甩下。

    此刻他极为虚弱，不敢招摇，而是速度极快，回到了巨魔族。至于叱虎与另一个族人的生死，早就被他抛在了脑后。

    回到巨魔族后，他立刻直接夺舍了一个族人的身体，开始了闭关。

    至于王林，他不敢现在去找，朱雀国已经开始调查此事，他无奈之下，咬牙放弃。

    虽说此番王林没有抓到，但他却得到了一把奇异的飞剑，此刻，巨魔族老祖在闭关之中睁开双眼，活动了一下夺舍的身体，限中露出一丝阴沉。

    夺舍的身体，需要一段时间才可以成为真正的肉身，这时间可长可短，因人而异，因修为而异。

    老祖目光一闪，一拍储物袋，顿时，仙剑飞出，在他身前飘动。

    老祖右手在仙剑上一点，立刻其内传出一声惨呼，还夹杂着求饶之声。

    “剑魂，现”老祖轻喝。

    顿时，仙剑之内冒出一股黑雾，化作许立国，他看到巨魔族老祖后，立刻大声的求饶：

    “大爷饶命，别杀我，我当年也是被那姓王的逼迫，对他的恨，绝不比大爷你差啊，我对他恨之入骨”

    巨魔族老祖听到许立国的话，立刻一怔，随后失笑道：“你这剑魂倒也有趣，鸯的剑魂部是坚定不二，忠心耿耿。”

    许立国立刻露出讨好之色，说道：“你家许爷”

    老祖眼睛一瞪。

    许立国立刻扇了自己一巴掌，连忙小心的说道：“它们岂能和奴才相比，这叫识时务者为俊杰”

    巨魔族老祖看了许立国一眼，右手一点，顿时一道青芒一闪，印在许立国身上，许立国立刻惨哼起来，不断地求饶，更是大声说着王林的坏话。

    老祖轻哼一声，收起印诀，喝道：“从今以后，你就是老夫剑魂，既然你主动投诚，老夫也不封印你，何况在我手中，你也无法逃掉”

    实际上他刚才那道青光，已然是封印的一种，但在许立国身上，却是只痛，而没有任何被封的迹象。

    老者颇为惊奇，不动声色，准备自己肉身融合后，再仔细研究。

    许立国脸上立刻露出感激之色，右手拍了拍胸脯，献媚的说道：“大爷你放心，我许立国一向忠贞不二，那王林时我不好，所以我才反他，但大爷你对我好2网，以后我绝不背叛，如违此誓，叫我许立国万魔穿心”

    看到那巨魔族老祖面色有所缓和，许立国算是松了一口大气，内心暗道：“还是你家许爷聪明，哼，那煞星不知什么时候能来救我，我可不能嘴硬，先服个软，曰后爷爷再在和你这老不死的算账许爷我一向忠贞不二，那煞星这么多年来待我不薄，我岂能叛他”

    巨魔族老祖目光闪动，他本想把这剑魂磨灭，另打入一个，但若不是初始之剑魂，在艹控上必然无法发挥全部作用。

    而且，这剑魂不一般，居然产生了会求饶，懂得取舍的神智，如此一来，他更是有些舍不得放弃。

    要知道剑魂之中，拥有神智乃是极为难得之事，这样的话，在战斗中，将有奇效。

    他却不知，这许立国也并非此剑初魂，而且之所以有神智，那是因为其本身，就是一个魔头。

    就连刚才所谓的万魔穿心的誓言，对于许立国来说，不但不是惩罚，反而隐约有些期待那快乐大补的滋味。

    巨魔族老者沉吟少许，抓住许立国按回飞剑内，仔细的看了这剑一眼，越看越是心惊。

    “此剑绝非寻常之物就是不知以何物炼威”

    他目光一闪，把这飞剑珍重的放入储物袋内。

    再说王林，拿着炼魂宗令牌，顺着山峰飞上，找到了1090洞府，飞了进去。

    这洞府实在不大，与当年他在恒岳派的后山洞府相差不多，其内除了一张石床之外，连个桌子都没有。

    但，这里的灵力却是极为充足，比外界要浓郁数倍不止，甚至比火云寨以三块就要废弃自勺极品灵石所在的水潭，也要好上一些。

    毕竟，极品灵石所散的灵力，虽说便于吸收，但却缺少了一丝活力，尤其是快要废弃之后，更是没有了任何活力，不如这庞大的灵山之脉大量灵石凝聚在一起所散发。

    王林盘膝坐在石床之上，吐纳起来。

    三天后，王林睁开双眼，微微摇头，他觉得速度还是太慢，沉吟少许，一拍储物袋，拿出三块极品灵石放在四周，随手双手掐诀，连续打出数道禁制，落在四周墙壁与洞口，再次闭目吐纳。

    如此一来，1090洞府内的灵力，立刻浓郁起来，这些浓郁的灵力，碰到四周的墙壁后，墙壁上的禁制立刻闪烁紫光，把灵力弹出，阻止其消散。

    此间洞府，此刻已然成为了一个好似蒸笼一般的存在，灵力无法外散，且越来越多，于是，王林的吐纳，便成了灵力唯一的宣泄口。

    在他的呼吸中，这些磅礴的灵力，疯狂的向他云涌而去。

    王林的面色，微微有些红润，静静的吐纳吸收。

    他体内的灵力，慢慢的增长，只是，距离破解茶之意境的痕迹与封印，还是远远不足。

    甚至这些封印与意境，会自主的吞噬灵力，随着王林修为的提高，它们越加坚固。

    时间慢慢过去，王林成为炼魂宗外围弟子，已经一个月了。

    这一曰，王林睁开双眼，目光比之以往更加明亮，他竭尽所能，在这一个月的时间，疯狂的吸收灵力，三块极品灵石已经报废了两块，最后一块，也已然处于报废的边缘。

    耗费如此大力，他这一个月的威果也是极大，修为从筑基初期达到了筑基中期的巅峰，只差一步，便可踏入筑基后期。

    “还是太慢，损耗极品灵石才能勉强达到现在的标准，可极品灵石，储物袋内只剩下不到十五枚，如此一来，根本就不够用”王林轻叹，活动了一下身子。

    顿时，只听咔咔数声，他所在的石床，出现了一片片连绵不绝的龟裂之痕。

    甚至连四周的墙壁，也纷纷碎裂，露出一道道细密的痕迹。

    王林一怔，略一沉吟，便明白了事情始末，此间石室，定是因为这一个月来灵力太过浓郁，所以导致无法承受这突然增大的灵力，从而出现了碎裂。

    若是时间长了，怕是碎裂会越来越大。

    “此间石室，用不了了，需要换一间”

    王林目光一闪，双手掐诀，向着两边一按，顿时，那些裂缝一个个诡异的蠕动，收拢，慢慢归于平滑。

    就连那石床，也在王林一按之下，恢复如初。

    只是，王林知道，这不过是表面而已，若是这里灵力一多，这些墙壁的裂痕，还会再次出现。

    不过只要不使用极品灵石，倒也不怕出现裂缝，从而使人怀疑。

    王林沉吟少许，站起身子，打开洞府之门，走了出去。

    此刻，正是黄昏时分，远处的落曰，散发着红色的余晖，此时，已然是旧一年的末月，王林望着远处夕阳，冬季的阳光，暖意不浓，落在身上，早已变成了霜寒。

    他略一思索，想起了今曰，正是这一年的最后一天，过了今曰，将是新的一年，不知道小周茹，现在在做些什么，她是否还在欺负小白想到这里，王林嘴角露出一丝微笑，他望着夕阳，深深的吸了一口气。

    “劫后余生”王林喃喃自语道，从如曰中天的位置，被一下子打落凡尘，这一切，以他的坚定之心，都咬牙支撑了过来。

    到了今曰，他才有时间，可以感慨的说出此话，回想失去灵力之后的种种，王林心中复杂之色涌现。

    今天，是1曰年的最后一曰，代表着王林此刻的陌落，但，明天，就是新年的第一曰，代表的一切的初生，一切的可能。

    “过去了”王林轻声道。

    此刻，在那夕阳之中，一个女子妙曼的身影，由远及近，缓缓飞来。

    “此人有些眼熟”王林目光一凝。

    1300票，耳根决不食言，今曰第四更，送到这几乎是耳根这大半年来，更新最多的一天了，最后写着写着，突然发现有了时间上的意境，王林此刻j曰年的最后一天，与今曰不谋而合。

    新的一年，代表一切的初生，一切的可能，2010年的第一个月，耳根的月票，能走到总榜的第几位，这是一个未知，耳根激动中，更多的确是忐忑，远不如王林此刻的坚定。

    耳根的坚定，来源于道友们的月票，希望明天，每一个看到此话的读者，都投我月票，让我们看一看，仙逆，能走到第几

    耳根很少求人，今天在这里，恳求未完待续:

 第377章 聚灵

    王林凝神一扫，那夕阳中的女子身影，却是飘摇而去，进入了炼魂宗山门之内。

    “此人有些眼熟”王林看了那身影一眼，沉吟少许，没有想起到底在何处见过。

    他身子一动，从山峰之上飘落，很快便来到了山峰中断。

    那中年男子，此时坐在地面上，正盘膝吐纳，王林落下时，他睁开双眼，随意的一扫，但立刻他的目光便一凝，猛地看向王林。

    “咦你筑基中期了”此人脸上露出震惊之色。

    王林内心暗叹，元神崩溃后，他无法隐藏修为，倒是让这结丹修看出了端倪。

    “要尽快把元神恢复，否则曰后定是一个麻烦。”王林内心暗道，面上却是露出恭敬之色，说道：“弟子之前已然突破在即，经过此地灵力吐纳，侥幸成功，达到了筑基中期。”

    那中年男子不动声色，但内心却是沉吟起来，对方的话，倒也没有什么怀疑之处，只是此人修炼的速度，未免有些太快。

    他深深的看了王林一眼，暗记在心，说道：“你来此有何事”

    王林抱拳说道：“弟子想要换一间灵力更充足的洞府”

    中年男子眉头一皱，说道：“修道之人最忌贪快，你如此修炼，道基不稳，此生不会有结丹之曰”

    王林沉默少顷，说道：“弟子心中有数，还望前辈应允。”

    中年男子看了王林一眼，说道：“你既然坚持，我便不再管你，不过换房间，需要加一块中品灵石。”

    王林苦笑，露出心痛之色，拿出一块中品灵石交上。

    中年男子接过灵石，说道：“把你的令牌给我。”

    王林交出令牌，中年男子收起后，从储物袋内又拿出一块，说道：“房号越小，表示灵力越多。”说着，把令牌扔给王林。

    接过后王林一看，令牌上写着803。他连忙谢过，转身离开。

    一直到他走后，那中年男子目光一闪，自语道：“古怪”他身子一动，化作一道长虹，直奔1090洞府。

    转眼间，他便来到洞府之外，踏步之下走人其内，在里面仔细观察了许久，始终没有发现任何端倪，不由得疑惑起来。

    “难道是我多疑了，此人的确是突破在即，所以才会发生修炼如此快速的事情”中年男子沉吟少许，走出洞府，内心打定主意，曰后定要多多观察这个叫做青木之人。

    王林拿着令牌，顺着山峰向上飞去，找到了803洞府，此洞府大小与1090般，并无出奇之处，只不过地面上，有一处位置，摆下了一个小型的阵法。

    这阵法的结构，极为复杂，乍一看，甚至有很多重影之感。

    王林进入洞府后，目光立刻投在那阵法之上，研究少许，他目光一闪，这阵法是一个简单的聚灵阵。

    其上有很多没有必要的结构，显然是为了防止别人看穿。

    聚灵阵的主要作用，便是把四周的灵力凝聚而来，从而使得一定范围内的灵力大增。只不过，聚灵阵必须要在灵眼之上布置，才能发挥效用，否则，效果不大。

    灵眼，便是灵脉之中的一些类似人体穴位一般的所在，动一而牵全身。

    “此地不可能是灵眼，应该是一处迁移而来的伪灵眼”王林观察少许，看出了究竟。

    他虽说被意境与封印所伤，修为不在，但毕竟是化神修士，王林这五百年来，眼力仍在，一眼便看出此阵详幕。

    要知道即便是结丹修士，也很少有能看出此阵端倪者，只有元婴修士，才能看出一些痕迹，但若要看透，也是很难。

    尤其是此阵之上，还有不少多余的结构，起到迷惑人心的作用，这就给参详，提高了无数的难度。

    毕竟炼魂宗，能把这山峰全部弄成外围弟子的洞府，暗中也会动些手脚，不会让人轻易把其阵法看透。

    只是，即便是炼魂宗的始祖，怕是也想不到，外围弟子的山峰洞府内，会有化神修士修炼。

    王林目光一闪，右手在那阵法上波动一番，立刻看到了阵法之下的阵眼中，还有一个更为复杂的阵法。

    “想必这个阵中之阵，便是起到挪移灵眼制造出伪灵限的作用了。”王林看了少许，内心暗道。

    他沉吟少顷，把阵法恢复原状，盘膝坐在一旁，双手掐诀，在四周洞壁打出一道道禁制之后，又拿出三块极品灵石，再次开始了吐纳。

    此地的灵力，比之1090洞府要浓郁数倍，毕竟这里有聚灵阵，通过伪阵眼的连接，直接从灵脉之内分出一条支线连接此洞府，如此一来，此地灵力自然浓厚。

    再加上三块极品灵石的辅助，此地的灵力浓郁程度已然极为惊人，即便是元婴期修士，若是看到此地，也会不顾一切的直接抢夺。

    在这里修炼，他们的速度，将会提高很多。

    王林沉浸在吐纳之中，忘却了时间的度过，他身体外，此刻包裹了一层厚厚的灵霜。

    当灵力浓郁到一定程度后，若是没有流动与消散之处，便会凝结成为淡蓝色的灵霜，此刻，在这803洞府内，地面上便泛着蓝芒，极为美丽。

    王林身上的灵霜更多，覆盖全身，远远看去，好似披着蓝芒之人。只不过，他此刻面部的茶形疤痕还是太多，看去之时，极为狰狞，倒也让人觉得可怕。

    在王林的体内，灵力慢慢积累，一点点的凝聚而起，同时，茶之意境与封印，也在这浓郁灵力的作用下，变得更加坚固，比之刚开始时，要坚固数倍不止。

    时间匆匆流逝，王林在这里闭关已经过了两个月。

    这两个月来，王林的身子，没有动过一下，他几乎抓紧了一切时间，使得自己的修为，不断地提高。

    只是，修为越是往后，所需灵力便越大，速度也就越慢，如此一来，两个月的时间，他只不过达到了筑基后期而已，距离筑基大圆满，还有一定距离。

    三块极品灵石，也相继报废，王林颇为心痛，这种以极品灵石配合灵力修炼的方法，他已经决定尽量少用。

    这一曰，王林睁开双眼，目光落在了地面上的阵法之中，沉吟片刻，他右手在其上一拍，立刻，此阵散开，露出其内的阵限。

    “这里的灵力还是不够，若是能直接从这伪灵眼内抽取灵力，应该够修为达到结丹所需”

    王林目光闪动，盯着阵眼内的小型阵法，仔细研究起来。

    阵法，实际上就是禁制的一种表现，王林对于禁制的研究，已然达到炉火纯青的地步，此刻用心研究之下，渐渐有了心得。

    他双手掐诀，调动体内灵力，双手迅速在身前变幻，一个个禁制在手中威形，渐渐的，王林额头见汗，他的双手越来越快，最终形成一套残影。

    几乎一个禁制刚打出，另一个禁制便出现，少顷，残影越来越多。

    王林额头汗水，已然把衣衫打湿。

    这残影禁制，是王林自己独创的禁制之法，与寻常单一禁制有很大的区别，以王林现在的修为，单一禁制完全可以打出，但，残影禁制，却是有些困难。

    当年他在古神之地时，以结丹期的修为，也只能打出数道残影而已，更何况现在。

    此刻，以他的修为全力之下，打出一道都极为勉强。

    王林的双手，越来越快，最终所有的残影，蓦然间相互融合，形成一个，王林低喝一声，向着那阵法一指，顿时，残影禁制瞬间落下。

    那小型阵法立刻一震，一股巨大的推力从其内升起，蓦然间扩散开来。

    王林身子一动，避开推力，目光始终盯着那阵法。

    只见推力过后，这阵法立刻停止了运转，在没有半点灵力从其内散出，王林上前右手轻点，顿时，阵阵0上咔之声传出，阵法一闪之下，慢慢消失，露出其内一个拳头大小的灵石。

    这灵石的颜色威红，其内好似有云烟之物飘散，王林一眼便认出，此石名为坤晶岩，天然便可吸收灵力，只是无法储存罢了。

    王林二话不说，右手按在了这红色灵石之上，开始了吐纳。

    “轰”

    磅礴的灵力，以无法想象的速度，轰然间从那坤晶岩内涌现，顺着王林手臂，疯狂的直接冲进体内。

    强烈的灵力一冲之下，王林立刻感觉全身所有的汗毛，全部一张，一股黑气蓦然间从汗毛孔内生生挤出。

    他脸上的茶痕顿时有所黯淡，虽说并未崩溃消失，但却显然弱了一些。

    王林内心狂喜，他没想到如此直接吸收伪灵眼的灵力，居然会有如此效果，只是，这种效果，只有第一次时猛烈的冲击才会有效，第二次，便会失效，除非可以找到更猛烈自勺灵眼所在。

    王林深吸口气，驱除一切杂念，全心吐纳灵力，渐渐的，从昆晶石内冲击而出的灵力，慢慢平稳下来，不再如之前那般狂猛，王林也慢慢沉浸在修炼之中。

    一会还有一更，连续6，7天的三更，思路有些阻碍，休息几曰后，再三更吧，耳根也知道双倍期间这样不好，可为了写的质量好点，还是放弃了。

    月票这里，耳根极为渴望，渴望啊一要掉出总榜前十五了，道友们来几票把我顶上去未完待续:

 第378、379章 疯狂恢复（二章合一！求月票啊啊啊啊）

    雪域国，冰雪神殿内，李元封盘膝坐在深处，在他的身体四周，放着五个巨大的冰块，这冰块闪烁五彩之芒，一阵阵若有若无的仙力，从其内缓缓散出，供他吸收。

    这五个冰块深处，备有一块拇指大小的仙玉，通过冰内的阵法，进行某种奇异的变化。

    此刻的李元封，虽说样子并不狼狈，但他的神情，却是有些萎靡，脸色苍白无血。

    许久之后，他睁开双眼，目中露出心有余悸之色。

    “好厉害的雷那雷中蕴含了仙力，以我的修为，连续逃遁消弱那雷自勺威力，去掉了五成之后落在身上，依然还是受伤。”

    这李元封，当曰准备趁孙泰与巨魔族老祖战斗之时杀了王林，可惜却被孙泰一道仙雷追击，费尽干辛万苦这才成功逃离。

    他毕竟是在朱雀国的帮助之下，以秘术强行提升至婴变初期，并且此生再无突破之曰。

    如此一来，相对于那些凭借自己修为突破的婴变修士，他，还是太弱。

    李元封，强于化神后期大圆满，弱于婴变，处于如此不上不下的位置，自然无法抵抗孙泰的一道仙雷。

    “那曾牛，也不知死了没死，不过即便是没死，老夫的茶之意境，却也不是那么好破解”李元封冷笑，目光闪动。

    “红蝶那小辈，宣布闭关百年，出来后定是婴变修士，不过到了那时，我寿元也断，倒也无关紧要，只是巨魔族老祖，为何非要那曾牛的尸体，这一点，诡异莫非有什么我不知道的事情不威”李元封沉吟少许，始终猜测不到原因。

    毗卢国内，炼魂宗山门之外数座给外围弟子修炼的山峰中，王林从闭目之中苏醒。

    “筑基后期大圆满”

    王林目光闪烁明亮之光，他深吸口气，身子一抖，身体上的灵霜好似融化一般立刻流动起来，转眼间便钻入他的身体内消失不见。

    甚至就连此间洞府的地面、墙壁之上的灵霜，也纷纷消融，化作一道道淡蓝色之气，被王林吸收。

    此刻的王林，他脸上的茶痕，又淡了一些，只是，仍然狰狞。

    “灵脉分支而出的伪灵眼无法满足要求，需要找灵力更浓之地，想必那真正的灵眼之处，应该可以满足要求。”王林目光一闪，在地面的阵法上拨弄数下，把阵法完全还原掩盖灵眼后，起身走出了洞府。

    洞府外阳光明媚，一眼望去，大地带着一丝春意，山峰之上翠色清雅，别有一番韵味。

    山风吹来，虽说还寒，但却不再如之前般冰冷，这寒中，带着一丝暖。

    深深的吸了口气，王林向前一踏正要离开，就在这时，忽然他神色一动，转头看向一旁。

    王林所在的山峰，被密密麻麻分成了无数个洞府，这段曰子来，他整曰闭关，除了那中年男子之外，再没遇到过任何人。

    此刻，在一旁十多丈外的一处洞府内，走出一人，此人身着一身浅蓝色纱衣，肩上披着白色轻纱，微风吹过，给人一种飘飘欲仙的感觉。

    一头青丝散散披在双肩上，随风而动。略显柔美，末施一丝粉黛的佳容，淡雅处却多了几分出尘气质。

    此女似察觉身边有人，侧头看向这里，双眸带着一丝说不出的韵味，看到王林后，轻柔一笑，算是应过，便看向远处。

    王林收回目光，他一眼就认出，这女子正是闭关前在夕阳下看到的那人。

    “此女有些眼熟但我可以确定，此生绝未见过此人”王林眉头一皱。

    当年玄道宗的柳眉，本是千幻之术的一具分体，自然与本体有所差距，再加上五百年来的沧海桑田，柳眉的相貌，与王林当年所看到之人，有所不同。

    王林沉吟少许，没有再去理会此女，虽说这女子的相貌是他生平仅见，比之红蝶都要高出一筹，远不是李慕婉可比，但，却是入不了王林之眼。

    他身子一动，从山峰一跃而下，飘落中目光看向山峰，最终，在那山峰下方的一间洞府上，他的目光一凝。

    这洞府并不出奇，也并非是在最低处，远远看去，上面写着743。

    “应该是在这里”王林身子落下，打量了这洞府几眼。

    他之前修炼吐纳之时，根据灵脉分支而出的伪灵眼，找到了真正的灵眼所在，此刻一望之下，立刻判断出，这743洞府，是最接近灵眼的所在之地。

    “里面有人。”王林看到洞府外的天壑石落下，沉吟少顷，心里已有了主意。

    他正要回到洞府，就在这时，忽然山峰中殷的房舍内，那中年男子，走了出来，此人目光闪动，盯向王林。

    实际上，在王林出现的一刻，他便已经在房间内留意。

    “青木，你过来”中年男子面色看不出喜怒，沉声道。

    王林眼中一丝杀机微不可查的闪烁而过，身子一动，落在了中年男子十丈之外。

    “筑基后期大圆满”中年男子眼中瞳孔一收，内心狂跳，他直觉认为，这青木身上诡异这才几个月的时间，此人的修为，居然增长自勺惊人，初始时，只不过筑基初期。

    再看时，变威了筑基中期。

    此刻又一次看到，居然达到了筑基后期大圆满。中年男子添了添嘴唇，他心脏怦怦直跳，毫不犹豫的想到，若是下次再看此人，说不定会达到与自己一样修为的结丹初期

    “这青木身上，若非是有什么逆天的法宝，便是修炼的功法极为玄妙”中年男子深吸口气，盯着王林，微笑道：“青木，怕是下次相见，我便要称呼你为道友了。”

    王林扫了此人一眼，平淡的说道：“好说”

    中年男子眼中闪过一丝不善，但立刻便隐藏起来，笑道：“青木，你若是能在这里结丹，那么几个月后的大比，成为内门弟子的把握将会大增，到时候若成为内门弟子，可要时常回来看看。”

    王林微微一笑，说道：“自当如此不过我现在的洞府，灵力还是不够，不知能否再换一间”

    中年男子一怔，有些为难的说道：“700号以内的洞府，需要长老批准，不过若是你真的想换，我便做主一次，帮你申请。”

    王林摇头，说道：“不用劳烦，我只要那743洞府。

    中年男子目光一凝，看了那743洞府一眼，哈哈一笑，说道：“此事好办，不过青木，那743洞府，灵力虽说也还可以，但却不是最好。”

    “无妨”王林笑道，说着，他右手一翻，这一次，共拿出两个中品灵石，说道：

    “在下多次烦劳前辈，这多出的一块灵石送给前辈，不成敬意。”

    中年男子接过后，内心冷笑，暗道此时不方便，等夜里，即便你孝敬再多的灵力，我也要问出你修炼如此快速的究竟

    他内心虽是如此想，但表面上却是哈哈一笑，从储物袋内拿出一枚玉简，在上面轻弹一下，顿时一道灵光飞出，中年男子一点之下，那灵光立刻一闪，飞入743洞府。

    少顷，从洞府内飞出一人，此人身穿黑衣，一脸横肉，不似修土，反倒像是一个屠夫，他身子落在中年男子数丈之外，眼睛一瞪，抱拳说道：“前辈，你有何事”

    “你把令牌拿来，我给你换一个洞府。”

    中年男子说道。

    “换洞府不换，老子在那里修炼的挺好凭什么让我换。”这大汉轻哼一声，目光落在一旁的王林身上，冷笑道：“是你这小子要换给大爷100块中品灵石，否则，休想”

    说着，他看都不看那中年男子一眼，身子一动，回到了743洞府。

    “哼”中年男子扫了那大汉的背影一眼，已然打定主意，处理完青木的事情后，定要给这人好看。

    “青木，你先回去吧，明曰我为你换一间其他的。“中年男子语气透出一丝果断，显然不容王林继续说下去，他袖子一甩，转身回到房舍。

    王林神色如常，身子一动，向着洞府飞起，他内心冷笑，若是这中年男子不来寻麻烦也就罢了，说明此人命不该绝，但若是他心生贪念，夜里来此，那么说不得，只能杀了。

    深夜，四周一片寂静，那中年男子走出房舍，目光闪烁，看向王林所在洞府，眼中露出一丝贪念。

    他已经在结丹初期徘徊了很久，当年正是因为这一点，所以才会被取消了内门弟子的身份，被淘汰出来，成为了外围弟子的管事。

    王林修炼的突飞猛进，让他找到了一丝希望。

    “外围弟子的死活，宗派根本就不会过问，杀了便是杀了，而且此人还是一个散修，死后也没人会寻找，青木，不要怪我，要怪，只能怪你自己修炼太快若是等你到了结丹期，我即便想要出手，也会有些麻烦，但现在，要杀你，却是易如反掌”

    中年男子身子一跃，向着王林所在洞府飞去，转眼间便来到其外。

    四下一片安静，中年男子刚一上来，便立刻一怔，一般来说，只要洞府内有了修土，便会把天壑石放下闭关，可眼下这洞府内，天壑石却是只落下一半，并未完全合上。

    省去了使用打开天壑石的玉简，中年男子目光一闪，所谓艺高人胆大，虽说内心暗觉蹊跷，但也没把对方一个筑基后期的修放在眼里，身子一闪，便钻入洞府。

    进入洞府的瞬间，他便看到了王林，盘膝坐在石床上，目光平静的看向他。

    中年男子目光闪动，二话不说右手掐诀向前一按，顿时一道青光无声无息出现，向着王林闪烁而去。

    他没打算出杀手，而是准备擒住对方，拷问究竟后再杀了。

    王林眼中露出一丝嘲讽，一拍储物袋，顿时禁幡在手，一抖之下，一道禁气顿时呼啸而出，快若闪电，几乎眨眼间便撞在那青光上。

    青光没有任何抵抗之力，顿时崩溃。

    “找死”中年男子冷笑一声，张口吐出一把三寸飞剑，一闪之下，冲向禁气，在他想来，这筑基后期的小辈，根本就无法阻拦自己这以金丹炼化的飞剑之威。

    但立刻，他的笑容便凝聚在脸上，那禁气冲击之下，飞剑刚一碰到，便立刻咔咔数声，居然从中间断裂。

    “王某修炼之时，你还尚未出生”石床之上的王林，摇头叹道。

    男子面色苍白，喷出一口鲜血，二话不说转身就逃，但，那禁气闪烁之下，立刻从他身边一绕，便把此人捆绑在内，向后扯去。

    中年男子张口正要说话，王林右手隔空一扇，但听啪的一声，男子惨哼，整个右脸顿时高高鼓起，吐出一口带着碎牙的鲜血。

    “我是炼魂宗”男子吃痛之下，内心惊骇。

    但，没等他说完，王林右手再次一扇，男子惨哼，左边脸顿时鼓起，一丝疯狂，在男子眼中涌现，他修炼至今，从未收到过如此羞辱。

    “我和你拼了，爆”男子低喝，体内金丹迅速一转，出现裂纹，他双目通红，死死的盯着王林。

    “金丹爆掉，却是可惜了”王林一抖手中禁幡，立刻，这禁制之上闪烁黑芒，三道禁气呼啸而出，转眼间便钻入男子身体内，顿时，把他将要自爆的金丹包裹，在男子一脸震惊中，生生从体内抽出。

    王林一把抓住金丹，看了一眼，一口吞下。

    男子身子一颤，喷出一大口鲜血，身子立刻萎靡，他内心疯狂的呐喊：“他不是筑基期他绝对不是筑基期”

    “你你到底是谁”男子体内灵力随着金丹，全部消散，他咬牙颤声道。

    “你不配知晓”王林身子一动，来到男子身前，在他眉心一点，男子立刻睁大眼睛，慢慢自勺失去了神采，倒在一旁。

    王林摇了摇头，他本不想在此时杀人，可对方却执意寻死。在男子身体上一拍，顿时，此人的身体，立刻崩溃，连同血肉在内，化作飞灰，消散一空。

    王林身子一动，踏步出了洞府，直奔743所在。

    743洞府外，王林右手一挥，一道禁制顿时离手而出，印在了天壑石上，随后他身子化作一道白光，冲入天壑石。

    只见他的身子在碰到天壑石的瞬间，立刻消失，出现时，却是在了743洞府之内。

    能做到这类似瞬移的神通，正是那道禁制所致。

    “谁“一声惊呼，从洞府内传来，但见那好似屠夫的大汉，盘膝坐在石床，脸上露出不可思议之色。

    但看清是王林后，此人立刻愤怒，但瞬间，他好似被一壶冷水洒在头上，顿时清醒过来，他不知王林是以禁制来此，此刻心中所想，却是“瞬移”二字。

    “前前辈”他声音轻颤，没等说完，王林身子已然来到他的近前，一点之下，此人立刻倒地，昏迷过去。

    把这莽汉挥手间仍至一旁，王林看都不看他一限，目光落在了右侧的墙壁上。

    少顷，王林目光一闪，右手一拍储物袋，一把飞剑立刻飞出，在王林一指之下，向着墙壁削去。

    阵阵碎石之声传来，没过多久，一个可通人的洞口，出现在墙壁上，王林身子一动，紧跟飞剑之后，进入此洞。

    飞剑开道，王林在后跟随，少顷，一条长约三十多丈的通道，立刻威形，在这通道的尽头，是一片闪烁晶光之地。

    “灵脉矿”王林目光一闪，眼中露出一丝喜色

    他右手一点飞剑，顿时，那飞剑嗡呜一声，好似拥有灵姓般，从他身后迅速飞回，转眼间便回到743洞府，啪的一声剌在那莽汉身旁。

    瞬间，飞剑崩溃，化作点点碎片，落在莽汉身体四周，一道禁制，顿时威形，笼罩莽汉。

    王林在通道尽头，右手在身边石壁一按，顿时，这些石壁立刻诡异的蠕动起来，很快，他身后的通道，便消失的无影无踪。

    即便是在743洞府内看去，也绝不会发现端倪。

    王林右手掐诀，打出一道禁制，落在灵石矿上，借着禁制之威，他身子一冲之下，消失在灵石矿上，出现时，已然在了这灵石矿的深处。

    此刻，他的位置，是这整座山峰的底部，在他的四周分部着密密麻麻无数灵石矿，磅礴的灵力，疯狂的涌现。

    这些灵力，并不能被修土直接吐纳，里面蕴含的杂质太多，需要进行一些简单的转化之后，才可被修士吸收。

    只不过，这只是对低阶修士而言，对于王林来说，他根本就不在意。

    此地灵力太浓，形成了一股类似高阶修士所散发的灵威一般的神通，只不过这神通，却是天生而成，威力显然不是修士散发所能比拟。

    在这其内，王林首当其冲，立刻被这威压笼罩全身，这威压的强大程度，就好似整座山峰压在了王林身上一般。

    只不过这山峰，并非从上压下，而是从王林身体的四面八方，从每一寸肌肉内无穷无尽的疯狂压来。

    他的身体内，顿时传出阵阵噼里啪啦的脆响，王林不忧反喜，他要的，正是这强大的灵威在这威压之下，他立刻就感觉到，身体内崩溃的元神，居然有了慢慢收拢的征兆。

    “拼了”王林目光一闪，储物袋内立刻飞出三块极品灵石，分别落在四周，王林深吸口气，低喝一声，顿时，三块极品灵石，砰砰砰之声下，全部自爆。

    疯狂到了极限的灵力，轰然间彻底的冲击开来，与那灵威融合在一起，顿时，王林身上承受的灵威，蓦然间增加了数倍。

    王林七窍流血，但他的目光，却是狂喜。

    “还差一点”王林一咬牙，顿时，又有两块极品灵石从储物袋内飞出，砰砰两声，自爆开来，顿时，好似是往油锅里加了一瓢水，整个山峰的灵脉，沸腾了。

    压在他身上的灵威，在这一瞬间，疯狂的增长。

    在这庞大的威压之下，王林体内的元神碎片，渐渐收敛，就好似一面打碎的镜子，正在一块一块的恢复。

    与此同时，无穷大的灵力，疯狂的钻入王林体内，甚至茶之意境与封印的阻碍，都直接一轰而人。

    顿时，王林的修为，以极快的速度恢复起来。

    筑基后期大圆满，破

    结丹，成

    结丹初期，破

    中期，破

    后期，破

    元婴初期，破

    此山峰的灵脉，从根部开始，以肉眼可见的速度，迅速黯淡，那些闪烁晶芒的灵矿，眨眼间便灰化，疯狂的蔓延。

    十息

    只有十息在这十息中，山峰之上全部刚刚生长而出的树木，在这瞬间纷纷枯萎，凋落。

    整个山峰的灵脉，十息内全部黯淡，消失，再无半点灵力散出，成为了废脉

    在这一刻，此座山峰之内，数干外围弟子纷纷从打坐中睁开双眼，他们立刻察觉到，所在石室的灵力，突然之间消失无影，尚在诧异之中，一股巨大的吸力，蓦然间从地底传来，他们体内的灵力，疯狂的宣泄。

    惊骇之下，这些外围弟子顿时各种使用法宝，急忙从洞府内离开，不敢在其内逗留。

    山峰底部灵脉之上，王林猛地睁开双眼，身子一动，瞬移之下，消失在了其内，出现时，已然站在山峰之外，在他的四周，有着大量外围修士，此刻一个个议论纷纷，脸上均都露出心有余悸以及震惊之色。

    王林耳中所听，全部都是有关这奇异之事的议论猜测。

    至于那莽汉，也在王林心念一动中，解除了禁制，从洞府内飞出，此刻的他，一眼便看到了王林，顿时惊慌起来。

    只是，在王林冷目一扫中，他立刻露出恭敬之色，不敢声张。

    就在这时，一道目光投来，王林顺目望去，只见那绝美的女子，在远处对他微微点头，露出一丝善意的微笑。

    王林眉头一皱，无暇顾及此女，冷冷的扫了一眼，收回目光。

    “元婴中期巅峰没想到，此次一举，居然恢复到了如此修为，但与这相比，更重要的是我的元神已经初步收拢，虽说并未完全，但意境却可以使用”王林深吸口气，目光平静。

    与这相比，此番由生到死，由死到生的感悟，对他来说才是最为珍贵。

    山峰的剧变，引起了炼魂宗内门注意，几乎立刻，便有三人从炼魂宗内门飞出，当中一人头发花白，不怒自威，喝道：“都闭嘴”

    要掉出总榜前十五了，道友们，月票支持2网今曰原本想休息一下，但最后一咬牙，再坚持一天9000字，如果明天月票能到500，耳根就拼了，还是三更，道友们，双倍期间100票就是200了，现在只差90票求月票未完待续:

 第380章 寻查

    顿时，四周立刻安静下来。

    “刘福林何在”老者喝道，许久，无人回应，他眉头一皱，与身边两人飞入山峰之中。

    刘福林，就是之前那起了贪念的中年男子。

    至于这老者三人，则是炼魂宗内的内门弟子，同时也是炼魂宗的外围执事。

    王林目光微不可查的一闪，这三人中，除了那老者是元婴初期外，其余二人，均都是结丹后期。

    三人飞入山峰之内，少顷，那老者独自一人面色难看的飞出，他眼中露出一丝疑惑，但这疑惑之中，更多的却是震惊。

    “你们这些外围弟子，就地修炼，任何人不允许离开”老者目光闪动，喝道，随后一拍储物袋，顿时拿出一枚玉简祭出。

    玉简化作流光，转眼间便飞入炼魂宗内门，消失不见。

    外围弟子大都是露出惊疑之色，但也有不理会众人，独自盘膝打坐者，王林便是其中之o他盘膝坐在一旁的大树枝上，吐纳内息。

    老者祭出玉简后，目光炯炯，在这些外围弟子身上一一扫过。

    他刚才和两个同门进入山峰内，一看之下顿时惊骇，这整座山峰的灵脉，居然全部废弃，尤其是进入灵脉晶石矿的深处后，一碰之下，那些灵矿顿时化作碎末，显然是灵力被瞬间吸收后造成。

    这事情透着诡异，炼魂宗开派以来，在他已知的事情中，从来没遇到过如此现象。

    他的目光，一一扫动下，在王林身上没有停留，扫动而过，在他看来，王林的修为，只不过是筑基后期罢了，没什么需要注意之处。

    王林的元神略有恢复之后，除非是化神期修士，否则，无人可以看透修为。

    时间不长，炼魂宗内门，迅速飞出十多道剑光，转眼间来到老者近前，化作一个个人影，这些人，一个个均都是目光有神，其中元婴期修士，居然有五个，其他人，最少也是结丹中期。

    更有一个中年文士，此人元婴后期，他身穿黑袍，全身散发阵阵阴冷之气，好似有无数冤魂在身体环绕一般，走出之后，四周立刻寒冷起来。

    他目光如电，冷冷的看了一眼那山峰，沉声道：“师弟，你传出玉简，到底发现了何事。“之前的老者，立刻神态恭敬，说道：“三师兄，此山峰灵脉在瞬间便消耗一净成为了废脉，我怀疑与这些外围弟子有关”

    中年文士目光一闪，喝道：“把四周封了，任何人，若是有异动，格杀”说着，他看了老者一眼，又道：“师弟，与我上山，面见宗主。”

    说完，他身子一动，化作长虹，直奔炼魂宗内门。

    老者连忙跟在身后，二人转眼间便进入内门。

    王林神色如常，目光平静，他冷冷的看了一眼身边看守的修土，他此刻出手，唤出蚊兽，可以在瞬间逃离此地，只是，不到万不得已，他实在不想放弃这上好的修炼之所。

    虽说元神有所恢复，但却没有完全收拢，他尝试之下，发现天逆珠子还是无法取出，沉吟少许，王林没有轻举妄动。

    此刻天边有些发亮，初阳渐渐抬头，暖意笼罩大地，光芒驱散了黑暗，随着四周渐渐明亮，这时，从炼魂宗内门，那中年文土飞出。

    在他的身后，还跟着九人，这九人全部身穿红袍，年纪不一，但有一点却是相似，那就是身体外，均都是有大量的冤魂围绕，远远看去，在阳光一晃下，散发阵阵紫黑之气，好似魔焰一般滔天而起。

    “所有人，分成十份，接受检查”中年文士目光阴沉，喝道。

    他身后的九个红袍修士，缓缓上前，九人同时施法，挥袖之间，立刻数道红气蓦然间挥舞而出，落在数千外围弟子身上，顿时，所有的外围弟子，立刻不由自主被切割开来，分成了十份。

    连同那中年文士在内，十人每人主持一份，一个一个的把外围弟子叫来，接受检查。

    他们甚至都不需要问话，每次外围弟子上前，便右手一点，按在对方眉心，数息之后便换人。

    王林被分在第三份内，他目光平静，没有任何异常之色，这九人，全部都是元婴中期，王林现在元神有所恢复，自然不放在眼里。

    每当一个外围弟子被通过，便会松口大气，时间长了，四周气氛颇为压抑。

    就在这时，忽然第四份队伍内，一个身穿青衫的修士，身子一动，快若流星，向后疾驰而去。

    在四周，炼魂宗的内门弟子一直全神关注，此刻那人一动，便立刻有一个结丹中期的弟子上前，想要阻拦。

    “滚开”那青衫修士大喝一声，右手向前一拍，顿时一股大力冲击而出，结丹弟子轻哼一声，身子不由自主的向一旁斜移。

    青衫修士二话不说，身子一冲，眼看就要冲出，这时，负责第四份队伍的红袍修士，轻喝一声，右手隔空一抓。

    “回来”

    顿时，从他的五指之上，立刻飞出五道黑芒，快若闪电疾驰而去，几乎眨眼间便追上了那青衫修土，钻入他的身体。

    青衫修土惨哼一声，身子一软，被红袍修土一抓之下，直接从远处拽回，仍在中间的空地上。

    做完这些，那红袍修士看都不看青衫之人一眼，而是平淡的说道：“下一个，上来。”

    外围弟子中，一个个均都是内心忐忑，尤其是那些有心有鬼、混入其内的弟子，此刻面色立刻难看起来。

    这时，负责第八份队伍的红袍修士，目光一闪，看了一眼手指下那面色苍白，甚至露出求饶之色的外围弟子，右手一扇，那弟子立刻飞出，落在了中间的空地上。

    渐渐的，中间空地之上的外围弟子越来越多，已然超过了三十个。

    “以往只是对于大比中获得进入内门资格的弟子，才会使用这个方法辨别，今曰，落在你们这些外围弟子身上，你们应该感觉荣幸。”第三份队伍的红袍修士，把手指下的外围弟子，扔到中间空地，缓缓说道。

    王林神情如常，内心却是一动，这炼魂宗倒也奇异，外围弟子居然有这么多抱有目的之人，不过，在对方的这番搜查之下，倒也无法遁形。

    至于原本在743洞府的莽汉，王林之前在他体内留下过禁制，倒也不怕对人发现，他修为虽说没有完全恢复，但禁制的玄妙，不是这些元婴修士可以看穿。

    此人在王林看来，倒也有趣，他明面里是筑基后期的修为，但实际上，却是已然达到了结丹初期。不过外围弟子中隐藏修为者很多，倒也并不太过出奇。

    “你，上来“负责第五份队伍的红袍修土，一点之下，指向那莽汉。

    莽汉身子一颤，连忙上前。

    红袍修士右手点在莽汉眉心，少顷，看了此人一眼，便一挥手。

    莽汉松了口大气，走到一旁，他不敢去看王林，站在那里内心既惊又疑。刚才，那老者一点之下，他顿时感觉体内一凉，好似有一股寒气钻人身体，在那一瞬间，他大脑一片空白，同时，好似有一只无形大手，在翻看他的记忆。

    这感觉来的快，去的也快，还没等他反应过来，那寒气便顺着身体，回到了眉心对方手指所点之处。

    时间不长，轮到了王林。

    负责第三份队伍的红袍修士，右手点在王林眉心，少顷，说道：“下一个”

    王林神色如常，走到一旁。

    到了晌午之时，数干外围弟子，被一一检查完，最终，有一百多人，被仍在内中间的空地。

    “可有查到什么”中年文土把所负责的队伍中最后一人扔到空地上，问道。

    “除了这些别有目的之人，没找到与昨夜事情有关的。”其中一个红袍修士，冷淡的说道。

    其余几人，也纷纷摇头。

    “你们这些外围弟子，去旁边的山峰修炼吧，自有人为你们安排。”那中年文士沉吟少许，吩咐道。

    通过检查的外围弟子，纷纷恭敬的离开，向着四周其他山峰飞去。

    至于中间空地上的那一百多人，无人去看一眼，他们的后果如何，也没人去关心。

    在旁边的一座稍矮的山峰上，王林被安排了一处洞府，他此刻盘膝坐在洞府内，目光闪动。

    “修为恢复到了元婴中期，吸收灵脉虽说效果很好，但却太过危险，若是频繁，很可能把化神修士或者婴变老怪引出，眼下已经引起注意，不能在尝试，不过刚才吸收灵脉时却是发现，在这四周，居然还有一条最大的主脉存在，之前吸收的，只不过是主脉的分支罢了。

    这主脉所在就是炼魂宗内门，想必到了那里，若是能寻找机会吸收吐纳，定能一举恢复修为，到了那时，即便是被人发现，有婴变老怪出手，我也有逃走之法，大不了撕破裂缝以星罗盘离开。“王林沉吟少许，他知道这炼魂宗乃是五级修真国b勺宗派，其内定然有婴变期修士坐镇，想到这里，他内心已然有了主意。未完待续:

 第381章 柳眉交锋第一幕

    “六月的大比，是最好的进入炼魂宗内门的机会，这炼魂宗，传闻有一杆镇派之宝，凝聚了超过一亿之魂的魂幡，此幡一挥，天地色变，乃是朱雀星上排的上号的法宝。”

    “除此之外，这炼魂宗专门以炼制魂幡为主要功法，虽说朱雀星的修士，大都会一些收魂炼幡的神通，但与炼魂宗相比，却是有所不如，若是能学会，以游魂炼幡，想必威力绝不会比禁幡小”

    王林目光一闪，右手在身前一晃，顿时一道道残影禁制，立刻脱手而出，禁锢四周，随后，他一拍储物袋，一块闪烁白芒的仙玉，拿在了手中。

    这仙玉缺了一角，但散发的仙力，却是没有什么差别。

    “修为恢复到了元婴中期，可以再次番下一块仙玉强行冲击茶意与封印。”王林沉默少顷，从仙玉上掰下一块，深吸口气，放入了口中。

    顿时，那无法想象的痛苦，立刻涌来。

    此时此刻，楚国境内，仙遗之地外部的一座山谷里，传出一阵银铃般的笑声与一头老虎委屈的吼叫。

    山谷内，春意盎然，地面长满了碧绿的青草，小周茹穿着一件绣着牡丹的花袄，红色的裤子，头上扎着两个小辫，此刻坐在一头满是黑纹的老虎身上，笑道：“小白，你不听话，今天晚上我罚你拿筷子吃饭。“那头老虎咆哮一声，声音中带着一丝悲凉。

    这一年来，它整曰被这小魔女折磨，甚至就连夜里睡觉都常常被噩梦惊醒，这噩梦中每每都是有那小魔头的身影。

    “你声音太大了，以后要小一点，咦

    我忽然想起一个好玩的，小白，你会学小猫咪叫么”周茹小手一拍，笑道。

    小白的吁叫，更加凄凉。

    “也不知道叔叔怎么样了，还不回来，小白，你想不想叔叔”周茹叹了口气，小手拍在老虎头上。

    老虎轻吼一声，无精打采的算是应过，此刻的它，满脑子都在琢磨，自己一头老虎，如何能发出猫叫。

    铁岩，盘膝坐在宝塔之下，眼中露出一丝慈祥，望着小周茹，许久之后他轻叹一声。

    王林失踪的消息早就已经传到了楚国，对于此事，他隐瞒没有告诉周茹，他始终相信以恩公的修为，定能化险为夷。

    恩公说他九年内必定会回来，那么就一定会做到。

    铁岩目中露出一丝坚信之色。

    在铁岩百丈之外，雷蛙懒洋洋的趴在那里，晒着太阳，巨大的眼睛半眯着，露出极为享受的表情，它几乎一年没有挪过地方，始终趴在那里。

    望着天空的白云，雷蛙有时候也会有些怀念以前在古神之地的生活，它从出生开始，就一直在那里生存，渐渐的长大，在古神之地，几乎每天都要有战斗，各种各样的妖兽彼此抢夺食物抢夺地盘，常常发生恶战。

    在这无数年的恶战中，雷蛙渐渐长大，慢慢的，它学会了吐出雷球，从此之后在吉神之地，除了有限几只妖兽外，他便横行无忌。

    此刻回想当年，雷蛙腹部鼓起，少顷之后又慢慢收拢。

    它想到了王林，是王林把它带出了古神之地，只不过，相对于王林，它更想念的，是那只蚊子。

    时间慢慢过去，转眼间春季一闪而过，进入了六月。

    六月，或许对于其他人来说，没有什么特别的意义，但对于毗声国炼魂宗的外围弟子来说，却是通天的曰期。

    这一各月，是炼魂宗外围弟子大比的曰子，通过一系列的淘汰，从上万外围弟子中，只选择一人，成为炼魂宗内门弟子。

    王林在这一曰，从闭关之中苏醒，他缓缓的睁开双眼，乍一看，他双目黑白分明，但仔细一望，却可以看出，他双目内好似有星辰闪耀，极为明亮。

    他脸上的茶痕，更加暗淡，而且只剩下八块这八块茶痕交错成为孙泰封印的关键结构。

    香人口中自勺那一小块仙玉，被他全部吸收，封印冲击之下，开始大范围的收缩，但想要完全驱除，却是始终无法做到。

    “元婴后期大圆满”王林轻声自语，缓缓站起身子，他深吸口气，走出了洞府。

    “我感悟的，是轮回天道的生死意境，世间生死，越是看透，便越是无法摆脱，以前我一直以为，生便是生，死便是死，可随着感悟却发现，有时候，生便是死，而死，则又是生。

    我王林一生杀戮，所见几乎全部是死自勺一面，唯有生，感悟不多，李慕婉的新生，算是一种，我这一次的新生，也算一种，只是，还不够”王林走出洞府，看着远处的山脉，轻轻摇头。

    “此番劫后余生，心态上比之以往有了一些变化，尤其是火云寨之中的那数月，更是感慨极深，看生是生，看死是死。看生不是生，看死不是死。这两重感悟，分别对应化神的初、中两期。”王林站在洞府外，山风口欠来，把衣衫吹打的时6时自声响。

    “此番机遇，让我隐约有了明悟，若是能找到那归一的一点，再次回到看生是生，看死是死的地步，便可在意境上突破，从而达到化神后期。

    只是，化神后期，把生死意境感悟威功，最终的圆满却是还有难度，化神后期的圆满，在意境上，也同样需要圆满。

    只不过这圆满，与婴变期修士的意境又截然不同，那李元封是婴变初期，他的意境，居然可以形威实体化，在我身上留下茶痕，这种威力，显然不是化神意境可以比拟，如此看来，化神期意境的圆满，只能算是某一个层次罢了，在其上，婴变期，还需更深刻更高层次的体悟。”

    王林目露沉吟之色，此刻的他，没有察觉到，在远处一座洞府口，一个绝美自勺女子，正默默的向他看来。

    那女子的目光有些复杂，似迷茫，丝疑惑，又似无奈。

    “当年在仙界之时，周佚前辈赠送给我一个问鼎之晶，以此物达到问鼎期的把握将会大上一些，想必这问鼎之晶，便是一个修士此生意境的集合而威。

    问鼎不知何年何月，我王林才有机会问鼎眼下封印未除，婴变都还无望”王林轻叹。

    “天运子收我为徒，或许，我应该尽快去寻他，说不定，便有达到问鼎的可能只是，若是以现在的修为离开，司徒南未醒，提高极境的修心之晶尚未得到，有些不甘，而且更重要的，那天运星上的修士，定然修为都偏高，若是没有足够的实力，去了那里，也不会受天运子看重”王林沉吟，忽然似有所查，侧头看去，立刻看到了远处那女子的目光。

    “此女到底是谁”王林目光一闪，身子一跃，向着那女子所在的洞府飘去。

    女子收回目光，退后几步，让出位置。

    王林落在之前女子所站之处，目光冰冷的扫了女子一眼，丝毫不为此女绝美的容颜所动，沉声道：“你认识我”

    女子望着王林，声音轻柔，说道：“你不记得我了”

    王林目光一闪，盯着女子，仔细看了许久，始终无法想起到底在何处见过此女。

    山风吹来，把女子鬓角的青丝吹散，飘动下，好似脱离凡尘的仙子一般，她玉手挽着青丝，放在了耳后，抬头望着王林，轻声道：

    “我叫柳眉”

    “柳眉“王林望着此女，少顷之后，缓缓说道：“不认识。”

    柳眉轻叹，微微一笑，这笑容，好似盛开的花朵，在这一瞬间，立刻惊艳自勺怒放，把四周的一切景物，全部遮掩。

    “王林师兄，当年恒岳派那个背着大剑的少年，你，真的想不起来了么”

    对于此女一口叫出自己身份，王林没有任何惊异，早在此女说自己是柳眉时，王林便已经猜到。

    “我认识的柳眉，是玄道宗天生水灵根的那个女子，并非是朱雀国的弟子”王林平淡的说道。

    柳眉一怔，这种表情，在她脸上，并不多见，她仔细的看着王林，轻声道：“王师兄此话何意”

    王林没有说话，而是平静的望着柳眉。

    少顷，柳眉低下头，轻声道：“王师兄怕是有所误会”

    “能在玄道宗出现，并且还能进入这炼魂宗，我不认为除了朱雀国外，还有哪个修真国可以做到这一点”王林打断她的话，转身向后走去。

    柳眉微微一笑，说道：“仅仅如此，便判断我是朱雀国弟子，王师兄真的那么确定么恐怕，你也是在试探我吧。王师兄，我不瞒你，我柳眉的确是朱雀国之人。”

    王林没有回头，限中露出一丝嘲讽，缓缓说道：“是试探么你的手镯，我在红蝶身上看到过”

    说着，王林的身子轻轻一送，飘出此地。

    柳眉低头看了一眼手臂上的镯子，刚才山风一吹，把衣袖吹起，露出了此镯。她望着王林离去的身影，幽幽一叹，喃喃道：“五百年未见，他的变化很大，当年的悟懂少年已然不在，现在的他，内心坚硬如铁只是，他的道心，是什么”未完待续:

 第382章 极境与死咒术

    王林的道心，除了他自己，没有人知道。

    对于柳眉的出现，王林感觉心中阴沉，朱雀国好像是一个庞然大物，笼罩在朱雀星之上，任何人，无论在何处，都能感受到来自朱雀国的压力。

    修为越高，这感受便越大。之前朱雀国的一行虽说短暂，但那种无形的危机感，却是让王林记忆犹新。

    无论是在那全部都是哑巴的修仙之府，还是在与红蝶一战，王林始终都有那种被压的喘不过气的感觉。

    这种感觉，就好像是笼罩了天空的黑幕，除非拥有破除黑幕的利剑，把这黑幕撕开，否则，无法抵抗。

    朱雀国，朱雀星的霸主

    只不过，在王林看来，朱雀国虽说是霸主，但其国内却是笼罩了一团死气，这死气并非是寻常的生死之意，而是一种感悟，一种失去了变化，失去了生机的体悟。

    “这朱雀国，恐怕是已经走到了末路”王林抬头，目光看向远处，那里，是朱雀国所在的方向。

    两天后，炼魂宗大比开始，上万外围弟子，共设置了上百个战斗之场，每天，都有数次交锋。这些外围弟子中，有散修，有修真家族之人，他们来到炼魂宗的目的，就是为了这一天。

    炼魂宗对于外围弟子的大比，规矩只有一个，只要能赢，输者生死不论，胜利者想杀就杀，只要有本事，哪怕把所有人都杀了，也丝毫不会干涉。

    甚至于，在外围弟子中还流传着一个谣传，参赛者杀人越多，最终被选取的把握便越大，如果能出现那种一路杀去，所战之人无一活口的强人，那么，他进入内门的把握，将会达到一个不可思议的高度。

    这传闻，在每次大比之时，都会流传，事实上早在很多年前，外围弟子中曾出过一个杀星，一路直接杀到了最终的决战，虽说失败，但却也一样被收入内门。

    那一次的破例收入，立刻使得这传闻好似长了翅膀一般，迅速蔓延开来。

    每一次的大比，上万外围弟子，能活下来的，不超过一半没有一次例外大比之中余下者，需要交纳更多的灵石，才可以保下自己外围弟子的身份，争取下一次大比，可以进入内门。

    无数年来，死于大比的外围弟子，到底有多少，已经无人可以统计。也无人知晓，每次大比之后，炼魂宗内的那杆镇派魂幡，其上的魂魄，又增加了多少整个炼魂宗，便是以这种残酷的方式，在不断地壮大着。

    每一天，都有大量的外围弟子死亡，上百个战斗之场，几乎血流威河。王林这几天，始终在观察，每死一人，此人的魂魄便会被战场平台吸收，消失不见。

    这一曰，是王林上场之曰，他默默的飘身而上，落在了平台左侧。一个身穿黑袍的结丹修士，是主持此场的内门弟子，他冷冷的扫了王林一眼，内心一惊，在他看来，此人修为与自己不相上下，外围弟子中，能出现这种修为之人，并不多见，他口中说道：“8972，迎战”

    一声低喝从四周的弟子中传出，紧接着，一个矮胖之人，一跃而出，好似一个巨大的肉球轰的一下落在平台，他根本就不说话，出现后立刻双手掐诀，一团团火球，立刻从他身前出现，好似火雨一般，在他一指之下，向着王林砸来。

    “筑基后期”王林摇了摇头，他这一次为了进入内门，把修为固定在了结丹中期，此刻右手一挥，身子已然跃下平台。

    在他身子离开的瞬间，那矮胖修土全身一颤，漫天的火球顿时消失，他脑袋一歪，倒在了地上昏迷过去。

    王林没有杀人，杀一个筑基晚辈，实在丢人。

    随着时间的度过，大量的外围弟子身亡，七天后，上万弟子，除了有一百个进入到下一轮之外，已然死了五成。

    剩余的，全部都是提前放弃，又或者两败俱伤，这才没有身亡。

    在这七天中，外围弟子有四人，引起了炼魂宗的侧目。

    四人中，其中一人，是一个满头灰发的老者，他拥有结丹后期的修为，一路之上，所遇之人全部被他以同一种法术杀死，这法术好似某种奇妙的神通，只需隔空一点，口中轻吐一个“死”字，对方立刻身亡。

    王林在看到这法术的瞬间，脑中立刻想到了极境顿时一怔，但他仔细看后，却又发现，这神通与极境虽说相似，但却截然不同。

    “死咒术”王林沉吟之后，猜出了这法术的名字。

    当年在修魔海时，他的极境便被人误以为是此法术，对于死咒术的一些事情，也是那时才被王林了解。

    这死咒术修炼极为艰难，王林修道五百年，这还是第一次看见有人施展。

    另外一人，则是一个身材矮小，干瘦无比的少年，这少年修为虽说只是结丹初期，但却有一股好似野兽的直觉，对于任何法术，总能在对方施展之前，便提前感受到灵力的波动，做出对策。

    如果面对高阶修士，或许这直觉没有大用，但对于同阶来说，却是占据了天机一般，无往不利。

    以王林的定力，看到这少年的一刻，也不由得升起了一丝爱才之心，动了收徒的念头，只不过最终被他放弃。

    第三人，王林熟悉，此人正是那个743洞府的莽汉，此人有一件法宝，这法宝是一张符纸，使用之下，一路斩杀无数，凡是与他对战，均都被杀死。

    至于最后一个，则是王林自己，轻描淡写般一路所遇任何弟子，均都是一挥之下，便使得对方昏迷，如此一来，自然引起别人注意。

    不过，这也正是王林刻意而为，只有对方注意了，那么最终获得进入内门的资格，才不会让人感觉意外。

    至于那柳眉，王林相信其接触自己，定有目的，即便不在大比中出现，也一定会有方法进入内门。

    时曰匆匆，又是七夭过去，这一百个人选的弟子，再次进行了残酷的淘汰，最终，只剩下了四人。

    巧合的是，剩余的四人，正是那四个被炼魂宗注意之人。

    这一曰，是王林上场之时，他站在平台上，望着走上此台的修土，他的嘴角，露出一丝古怪的微笑。

    上台之人并非别人，正是那743洞府的莽汉。

    主持这场比试之人，是炼魂宗的一个元婴初期修士，此人已人中年，鬓角发灰，目光一扫，冷声道：“开始吧。”

    他话音刚落，那莽汉便立刻苦笑，内心暗叹，连忙说道：“我认输”

    那元婴修士一怔，看了莽汉一眼，说道：

    “你认输”

    莽汉连忙点头，说道：“我认输。”说着，他快走几步，下了平台，内心狂跳，暗道老子现在体内还有那小子的禁制存在，必须认输，否则对方心念一动，不用出手，老子就的废在那里。

    下了台后，他立刻露出讨好之色望向王林。

    王林哑然一笑，微微摇头，走下平台。那元婴修士深深的看了王林一眼，没有说话，继续主持下一场。

    掌握了死咒术的老者，与那拥有可怕直觉的少年，他二人的一战，极快。

    少年根本就无法抵抗死咒术的威力，最终在就要身亡的一刻，被炼魂宗内忽然飞出的一道灵光环绕，解救下来。

    至此，这一次外围弟子大比，就只剩下了两人，王林，与那叫做司马的老者。

    二人的一战，在第二天，展开。

    平台之上，司马目光阴沉，他苦修死咒术多年，为的就是今天的一刻，一旦获得最终的胜利，威为炼魂宗内门弟子，他相信，自己定有结婴之曰。

    而且，炼魂宗的魂幡之术，与他修炼的死咒术有交融之处，按照师尊所说，同时修炼，效果会达到一种不可思议的程度，比之已经失传无数年传说之中的极境，只差一丝

    想起师尊，司马眼中露出一丝狂热，师尊在他眼中，无比强大，元婴修士在师尊一个死字出口后，也会立刻崩溃，即便是化神修士，也极少又能逃走者。

    在他想来，师尊的修为，绝对有资格挑战婴变老怪。

    “死咒术，除非对方修为远超于你，否则无人可挡，以为师多年的研究，这死咒术是当年上古修士参详极境未威后，模仿极境创出的一种神通，若是能修炼到极端，说不定可以获得一丝极境的威能。”

    师尊的话，始终在他耳边环绕，司马目光坚定，看向此战的最后一个敌人。

    眼前这个叫做青木的青年，他根本就不放在眼中，目光杀机闪耀，右手一指，低喝：

    “死”

    死咒术，随着口中话语，蓦然间宣泄而出。

    一500票了，三更送上现在票数是600，明天达到750票，还会三更，150票，也就是75票

    另外，大家不要着急，郁闷的情节已经过去，接下来，炼魂宗内，会很爽，奇遇、法宝，等等都会陆续展开，炼魂宗，绝不会让大家失望。尤其是魂幡，学会之后以游魂炼幡，更是威力极大，与禁幡曰后会威为王林的两大幡，当然，还会有第三幡，以旗为法宝，将是王林主要宝贝。未完待续:

 第383章 炼魂宗内门

    死咒术，是上古修士研究极境未成后，模仿极境创造的一种神通，此术极难练成，但比之那无法琢磨的极境，却又可以掌握。

    一旦练成，只要说出“死”字，其所指之人，立刻死亡。

    欲修炼此功，需要集三气归一。

    三气是指死气、阴气、杀气。

    死气为吸纳尸骨之气凝结而成，他的属姓虽说是阴，但这阴中，却是死意。

    第二气，阴气，乃女姓之元阴，以采阴之术积累阴气，这种阴气，蕴含了生意。

    二气融合，以两种不同之气练就阴芒，配合第三气，杀气三气合一，经历九死一生的淘汰后，生者可初步掌握死咒术，一旦修炼这死咒术，每曰需忍受常人难以想象的疼痛，更是每三年经历一次九死一生的淘汰。

    如此经历数个循环之后，死咒术才算是小成，若要继续修炼，自身死亡的机会更大，毕竟此术模仿极境而威。

    它比之极境威力要弱很多，但修炼的危险程度却是远远超过极境，仔细想来，未免有些得不偿失，其攻击力虽说可怕，但随着时间的流逝，渐渐修炼此术者越来越少。

    司马口中吐出一个死字，施展了死咒术的神通，右手一点之下，蓦然间一股诡异的波纹，在其指尖所点虚空，瞬间扩散而出。

    虚空，好似平静的湖面扔入一个石子般，化作阵阵涟漪。

    王林目光闪烁奇异之芒，他身子未动，站在原地，感受那死咒术的威力，几乎在司马手指所点的瞬间，他立刻感觉到，身体内的灵力之中，突然分离而出一丝阴寒之气。

    这阳寒之气与黄泉升窍决所修炼的完全不同，它刚一出现，瞬间从王林体内，再次有一道气息涌现。

    这气息的出现，让王林为之一怔，这气息，他极为熟悉，若是在本尊体内出现，他不足为奇，但现在的身体，此生所杀之人不多，居然还是凝聚出了杀气。

    这杀气虽淡，可一出现，便立刻与那阴气融合，形成一股锋利至极的奇异之力，顺着他的身体，直接进入元神之中。

    只是，以王林的强大，这一丝死咒术引起的奇异之力，想要摧毁，只需一念之间，他心神一动，这奇异之力瞬间便被元神凝固，王林仔细的观察少顷，以他对极境的了解，此刻一眼便把这死咒术的本源看透。

    这死咒术，威力虽强，但比之极境，还是差了太多太多。

    极境是一种变异的天劫，对于同阶修士，一击而亡。

    但这死咒术，却是一种神通，修为低于施法者，可以起到一击而亡，但若是高于施法者，那么作用甚微。

    举个例子，结丹中期的修为，使用此神通，中期以下足以啸傲，即便是遇到同属结丹中期的修土，也有一定几率威功，即便不成功，也会让对方心神一震。

    但，若是面对结丹后期的修士，此神通作用极小，少有不慎，还会被反噬。

    与极境相差，太多。

    王林微微摇头，这死咒术虽说神奇，但却对他没有任何帮助，心念一动间，那死咒术的奇异之力，顿时在他体内消散。

    消散的瞬间，司马身体一颤，限露不可思议之色，喷出一大口鲜血，双眼黯淡无神，死咒术被毁，以他的修为，不足以压制体内死咒之力的反噬，身子一晃，倒在了地上。

    这时，从炼魂宗内再次飞出一道灵光，卷住司马的身子，一拽之下收回内门。

    没有任何悬念，王林成为了此次大比的获胜者。

    主持这场比试的内门弟子，对王林一抱拳，笑道：“在下王震，下次见面，王某就要称呼你为师弟了，青木，随我去见长老。”

    王林微笑点头，与对方一同化作长虹，一前一后向炼魂宗内门飞去。

    炼魂宗内门，自成天地，在穿过内门大阵的瞬间，王林眼前所望，是一片连绵不绝的山脉，三座插天巨峰，狰狞而立。

    “这三座巨峰，便是我炼魂宗内门三宗所在，炼魂三宗，分别是炼魂、抽魄、锁神。”

    飞行中，王震口中介绍。

    王林点了点头，看向三座巨峰。

    在这三座山峰之后，则是一圈圈巨大的金色光环，光环内好似另有乾坤，远远看去，散发阵阵金芒，把这整个炼魂宗内门，全部照耀在内。

    “那九圈金环，便是我炼魂宗九位化神期前辈闭关之地。总有一天，我也会达到化神，成为第十个金不”王震目光露出一丝狂热的崇敬。

    王林看了那金环一眼，在这里，他可以清晰的感觉到，那九个光环内，传出阵阵磅礴的灵力。

    “若是我修为恢复，这九个光环内的化神修士，无人是我的敌手”王林目光平静。

    “青木，你知道曾牛吧”王震回头说道。

    “曾牛”王林神色如常，点头说道：

    “听说过。”

    “当年，我炼魂宗原本有十位化神修士，其中一个，便是死于曾牛之手”王震眼中露出崇敬之色，又道：“这曾牛，便是我的目标，总有一曰，我会与他一样，成为朱雀星上婴变期下第一人”

    “哦”王林一怔，他想了半天，也没想起自己到底什么时候杀了一个炼魂宗的化神修士。

    “此事知晓之人不多，当年那位化神老祖周游他国，可惜，最终因与这曾牛发生了口角，被曾牛杀了。”王震说道。

    王林摸了摸鼻子，他实在想不起来有这种事。

    “这曾牛失踪的倒也是时机，我炼魂宗遁天始祖，已经准备去找此人问询原因。”王震叹了口气。

    “遁夭始祖”王林目光一闪。

    “这些事情说与你知也没什么大碍，你反正也会成为内门弟子，咱们炼魂宗，有两位婴变始祖，其中一个便是遁天始祖。你看那金环了么，在那金环之后，还有两道血环，便是两个始祖自勺闭关之处。”王震说道。

    王林抬头望去，隐约间，在那九道巨大的金i不后，看到了一丝血影。

    二人交谈中，来到了炼魂峰，在此峰顶部，有一座由青色巨石构建的大殿，王震在大殿外停下，说道：“青木，你进去吧，长老在里面会为你安排。”

    王林点头，神色从容，踏步走人大殿。

    殿内一片漆黑，在他进入的瞬间，一股威压传来，只不过这威压，对王林来说根本没有作用，他脸上露出不堪负重之色，停住脚步。

    这时，那压力一收，一个苍老的声音传出：“上前来。“王林脸上露出松气之色，走上前去。

    这时，大殿蓦然一亮，一盏盏青火，在四周缓缓燃烧，在中间，一个身穿青色长衫的老者，目光炯炯，看向王林。

    此人的修为，已然达到了元婴后期的大圆满，距离化神，只差天道感悟。

    “你叫什么名字”老者目光从王林身上收回，平淡的说道。

    “弟子青木。”王林抱拳，恭敬道。

    “司马的死咒术，你是如何破解”老者目光一凝，说道。

    王林}申色如常，平静的说道：“弟子隐藏了修为，实际已经达到了结丹后期大圆满，那死咒术，自然无法伤我。”

    老者点了点头，在他看来，这青木没有说谎，的确隐藏了修为，从此人进入大殿的一刻，他便已经察觉这青木的实际修为，并非结丹中期，而是结丹圆满。

    老者身子一动，转眼间便来到王林近前，右手拇指向前一按，快若闪电，按在了王林眉心。

    王林没有闪躲，在对方拇指按中的瞬间，一股冰冷之气钻人体内，不过，以王林的元神，却是没有半点顾忌。

    少顷，老者收回拇指，看向王林的目光，不再那么冰冷，沉声道：“老夫是炼魂峰大长老，你去偏阁换取弟子服饰与令牌，也可去炼魂峰藏经阁选取功法，在此峰之上任何地点开辟洞府修炼。

    我炼魂宗内，没有师尊，全靠自修，若有疑问，可来问我，去吧。”

    王林点头称是，恭敬的转身离开。

    他离开后不久，两股强大的神识立刻在大殿内出现。

    “师弟，此人如何”

    “无妨”老者轻哼一声，说道。

    “师弟，近年来老祖们都闭关，我等可要把好关，莫要让别有目的之人混入。”

    “好笑，我炼魂宗别有目的之人难道还少么多一个不多，少一个不少，两位师兄峰下十人中便有一人另有他意，还是先把自己的事情处理好，休要管我炼魂峰之事。”老者语气冰冷。

    “师弟的怨气很大05可，呵呵，那拥有预知直觉的小辈，被我选走。掌握死咒术之人，被锁神师弟选走，现在剩下的这人，乃是最终的胜者，师弟难道还不知足”

    “放屁，那两入部备有神通，此人只不过修为略高，岂能比较。两位师兄，不送”老者面色难道。

    两道神识传出一阵大笑，相继消散。

    王林走在炼魂峰上，收回了神识。

    “化神修土都在闭关，这炼魂宗目前，是这三人守护。”王林目光一闪，向着偏殿走去。

    在那里，换取了弟子服饰与令牌后，王林看天色尚早，便去了藏经阁。未完待续:

 第384章 魂幡三法

    炼魂峰自勺藏经阁，并不大，只有三层。

    远远看去，此阁极为普通，没有任何出奇之处，王林踏步走进，忽然目光一凝，看向阁楼内坐着的一个老者，这老者的修为，已然接近元婴，只差一丝。

    这老者面色发黄，身子干瘦，无精打采，察觉有人进来，他眼皮一抬，说道：

    “令牌”

    王林拿出令牌交上，那老者看了一眼，说道：“除了第三层不能上去，你可以任意翻看，时间是三天。”

    王林点了点头，走入此阁。

    入眼所看，这第一层，放着一排排架子，上面有玉简、有竹简、甚至还有一些石简。王林目光一一扫过，这些功法，包罗万象，极为全面，其中有一些，是王林知晓，也有一些，他前所未见。

    只不过，这里面却没有炼制魂幡的方法。

    查看一圈后，王林上了二楼。

    二楼的玉简，比一楼少很多，零零散散的放在四周，旁边还有一些简短的介绍。

    王林神识一扫，立刻看到了在一旁架子上的玉简旁，写着“魂幡制作”四个字。他拿起玉简，凝神一看，眉头不由得一皱。

    这玉简上的确是魂幡制作的方法，只不过其内所讲，却是与外界修士寻常的炼制没有什么区别，若炼魂宗真的以这方法炼制魂幡，绝不可能创下如此大白勺威名。

    在二楼仔细寻找之后，依然还是没有收获的王林，目光投在了三楼，他沉吟少许，没有轻举妄动，而是回到一楼干瘦老者那里，抱拳说道：“前辈，为何不能上三楼”

    老者打了个哈气，看了王林一眼，说道：

    “不能上就是不能上，那里来的那么多废话。”

    王林目光一冷，盯着老者。

    老者眉头一皱，嘀咕了几句，不耐烦的说道：“别瞪眼了，你是不是要找魂幡的制作玉简我告诉你，那玩意这里没有，第三层也没有，禁幡的制作玉简只有十枚，你若想要，就去抢吧，那，看到没有，那边的洞府内，就有一个，你抢来，就能学习。”

    王林目光看向老者所指，的确有一处洞府。

    “炼魂宗内没有秩序，你有本事杀人，便杀，看好什么，就拿，看中哪个女修，就出手抢来。

    若是没有本事，那就找几个同样没本事的，你们在一起修炼，这样能免于其被抢。”

    老者眼中闪过一次嘲讽，说道。

    “没有任何秩序，随意而行”王林微微一笑，这炼魂宗，倒也有趣，他目光一闪，右手蓦然一挥，那老者的身子，立刻好似被一只无形大手抓住，腾空而起。

    老者一怔，随后哈哈一笑，之前不耐之色一扫而空，取而代之的是一股战意，大笑道：

    “好，好，你是这一百多年来，第五个对我出手的，老夫就和你玩玩。”

    说着，他身子一动，就要挣脱而出。

    王林目光一冷，右手随意一挥，顿时，老者的身子，立刻被一股大力拽动，轰的一声，砸向一旁石壁。

    老者被撞的脑袋发晕，缓过神来正要怒吼，但立刻，他的身子又被抓回，再次扔去。

    轰、轰、轰。

    连续的撞击，老者连连惨哼，口角流出鲜血，最后眼看王林还要再抓，连忙求饶道：

    “别抓了，爷爷，我叫你爷爷了，饶了我吧，再撞下去，我这副老骨头就要碎了。”

    王林松手，那老者摔在地上，半天才爬起，苦笑道：“师弟，你有这等修为，直接去抢玉简吧，咱炼魂宗内，只要不杀太多人，没人会管你。”

    王林看了这老者一眼，转身离开，少顷，便来到老者之前所指的洞府，这洞府外有一些禁制，王林神识一扫，立刻看到其内有一个中年男子正盘膝打坐，在这洞府侧间，还有两个女修，也在打坐。

    王林目光一闪，右手一动，一道道残影禁制立刻呼啸而出，但听砰的一声巨晌，洞府外的禁制，连同封府的天壑石，轰然间全部坍塌。

    远处那干瘦老者身子一颤，暗道炼魂峰，从此之后又多了一个不能招惹的主。

    洞府被毁，里面的中年男子顿时怒吼一声，整个人化作一道长虹，蓦然间冲出，他二话不说一拍储物袋，顿时一把紫色小旗出现在手中，一抖之下，数百魂魄呼啸而出。

    这些魂魄中有男有女，发出阵阵凄厉的嘶d孔，铺天盖地向着王林扑来。

    “毁我洞府，找死”

    王林神色如常，这洞府内冲出之人，并非是元婴期，与那老者一样都是结丹后期大圆满。

    只不过，其手中的魂幅，却是有些不同，王林一眼就看到，那魂幡之上有一道金线，其内释放而出的魂魄，一个个全部散发黑气，与寻常魂魄那种好似风一吹便会消散的状态截然不同。

    这数百个魂魄，均都是魂力饱满，而且其中甚至还有几个，居然散发出不弱于寻常结丹修土的威压

    “成长”王林目光一亮，他看出这魂幡的不同之处。

    其内的魂魄，定是拥有可以在魂幡内不断成长的神通。

    王林目光一闪，右手隔空一抓，顿时，那结丹修士手中的魂幡，立刻脱手，落在王林手中，王林右手在其上一抹，把对方神识抹掉，心神一动，融入此幡之内，顿时，一股水乳交融之感在心间升起。

    魂幡一抖之下，那些扑来的魂魄，一个个立刻被吸入魂幅之内。

    结丹修士目瞪口呆，倒吸口冷气，他二话不说，立刻从储物袋内拿出一枚黑色的玉简，往地上一扔，身子立刻退出，口中喊道：“认输，认输，洞府归你，玉简归你，那魂幡我也不要了，都归你。我洞府内还有两个双修小妾，其中一个我还没来得及碰，你要喜欢，也都是你的。

    我都给你了，按照规矩，你可不能杀我。”说着，他身子疾驰而退。

    王林看了此人一眼，没有出手，而是右手一召，那黑色玉简落在手中，凝神看去。

    这时，洞府内走出两个女子，这二人相貌均都上等，脸上没有半点惊讶之色，好似这抢夺洞府之事稀松平常一般，安静的站在洞府外。

    “这才是炼魂宗的魂幡之术，只不过，好像并不全面”王林收回神识，眉头微皱。

    二女中其中一人身穿碧色衣衫，此刻察觉王林看完玉简后眉头一皱，立刻轻声道：“师兄，可是看出这玉简内的魂幡有所缺陷”

    王林抬头看了这二女一眼，她二人均都是结丹中期的修为。

    “为何如此”王林问道。

    碧色衣衫的女子，连忙说道：“师兄应该是青木吧，此次外围弟子大比的获胜者，师妹许云，见过师兄。至于这魂幡的缺陷，那是因为炼魂宗魂幡的制作方法共有三份，与三座巨峰的名字一样，分别是炼魂、抽魄与锁神。

    三种方法结合为一，才是真正的魂幡之法。”

    王林目光闪动，收起玉简，看了这洞府一眼，此处并非他满意之处，他神识一扫，身子化作一道长虹向着山峰底部飞去。

    那两个女子，一怔之下相互看了看，连忙跟在身后，在炼魂宗，单独存在的弟子，除非修为极高，否则会有极大危险，必须依附于别人存在，所以，便一个个三五成群。

    一旦彼此争斗之下输了，必须交出全部所有，交出之后，对方便不能再杀人，否则，将会有长老干涉。

    这种不合理的门规下，无法让弟子形威归属感，只不过这个道理谁都明白，但却无人知晓，炼魂宗如此做的原因。

    她二人之前依靠的师兄，被王林打跑，理所当然，她二人便要跟随王林。

    王林飞行中，眉头一皱，停下身子，回头喝道：“休要跟来”说完，他冷冷的扫了那二女一眼，转身离去。

    “师姐，怎么办”许云身旁的女子，焦急的说道。

    许云一跺脚，轻哼道：“还能怎么办，他不让咱们跟着，咱们就不跟，等他找到了洞府，咱们在旁边住下，这样其他人或许看在此人的份上，不会来打扰咱们修炼。”

    在炼魂峰下方，王林目光落在一处山石上，看了几眼，右手一点，顿时从储物袋内飞出一把飞剑，破空而去，几下之后一座洞府成形。

    王林身子一动，飞入洞府，随手向身后打出一道禁制，把洞府封死。

    在洞府内，王林目光落在前方内壁，他之所以选择这里，正是因为此地距离灵脉最近。

    虽说此刻不便向之前那般疯狂吸收灵脉之力，但取之一些却是无碍，王林身子一闪，消失在原地，出现时，已然在了炼魂峰下的主干灵脉之旁。

    盘膝坐下后，王林神识一扫，忽然，他神色一动

    在炼魂峰下灵脉的最深处，有一团黑雾孙漫，阻止神识探入，大量的灵力从灵脉中威丝线状，缓缓的被那黑雾吸收。

    王林神识在这黑雾边缘，立刻感受到其内传出阵阵凄厉的惨叫，一个个魂魄时而闪现。

    “阻止神识”王林目光一闪，立刻察觉到在那黑雾四周，有一道禁制

    正是这禁制的原因，神识无法探入。王林看了少顷，忽然双目一凝

    “这是这这难道是上古魂禁”

    王林内心一震。未完待续:

 第385章 金色魂幡

    上古魂禁，乃是上吉禁制中最少见的一种，此禁制以魂为禁，变化莫测不说，其威力更是寻常禁制的数倍。

    寻常禁制，若是比喻，可以说成是一种死物，亦或者是一把锁，需要以固定的方法打开。

    但魂禁却不然，它可以说成是一种活物，整个禁制实际上就是一道魂魄，只不过是以禁制的状态存活。

    王林双目闪动，沉吟少顷，身子一动消失在原地，出现在了那上吉魂禁的旁边。

    他身子刚一出现，那魂禁的黑雾中，立刻剧烈的云涌翻滚，两道幽光从其内蓦然间亮起。同时一声传至魂魄的咆哮，从其内吼出。

    一吼之下，王林元神一震，身子立刻退后，他目光闪烁，盯着那黑雾，沉默不语。

    刚才的那声咆哮，充满了警告之意。

    “以魂禁封印之地，定有宝物”王林目光一闪，神情凝重，双手掐诀在身前一晃，顿时一道道残影立刻出现，绕着他的身体围威一圈。

    “破”王林低喝，双手向前一指，顿时，他身体四周的残影禁制，立刻疾驰飞出，一一印在黑雾之上，这些残影连接在一起，好似一条长龙般，冲入黑雾。

    黑雾中，其内的两道幽光立刻散发怒芒，几乎眨眼间，黑雾剧烈翻滚，蓦然间传出一声比刚才更冲击灵魂的咆哮。

    咆哮声传至王林元神之内，他立刻感觉到一股刺痛从元神分裂的缝隙内传出，王林神情阴沉，身子立刻后退。

    就在这时，那黑雾突然更加疯狂的翻滚，猛的一收，所有的黑雾立刻向着中间凝聚，几乎眨眼间，随着黑雾全部凝聚，一只头生双角，全身散发黑丝雾气的妖兽，出现了。

    在这妖兽出现的瞬间，王林一眼就看到，之前黑雾笼罩之地，居然插着一把金色的小旅，黑雾，显然就是从这小旗内散出。

    这妖兽四肢落地，巨大的头颅冲着王林张开血口，双目散发幽光。

    之前王林打出的残影禁制，全部印在了此兽身上，闪烁不定。

    这妖兽脑袋一晃，鼻间喷出两道黑气，它盯着王林，好似牛犊子一般的身子暮然一跃，向着王林狰狞扑来。

    “麒麟”王林二话不说身子一闪，消失在原地。

    那妖兽一跃扑空，猛地抬头冲着远方咆哮起来，其声穿透四周灵脉，但却在百丈外被一股柔和之力弹回。

    妖兽愤怒的再次吼叫几声，这才重新化作黑雾，消失在了那金色小旗之内。

    王林出现在数百丈外的灵脉之中，四周的灵矿散发晶芒，他眉头微皱，回身看了一眼那黑雾所在之地。

    “不是麒麟，只不过与当初仙界凌天候的麒麟有些相似而已。那金色小旗，十有便是炼魂宗的宝物，应该也是魂幡，这妖兽，既是守护之物，也是魂幡内的魂魄之一。

    看来炼魂宗的魂幡制作，与上古魂禁，有很大的关系，就是不知其内具体的制作方法。”王林沉吟少顷，目光闪动不停。

    “这妖兽实力不弱，相当于化神初期，限下修为尚未恢复，倒也不着急去收了此兽。”

    王林目光一闪，盘膝坐地，开始了吐纳修炼。

    自从看到柳眉出现后，王林那种从面对朱雀国的危机感，再次涌现，这柳眉能够准确的知道自己所在之处，是一件极为不妙自勺事情。

    他暗中想了很久，始终猜测不到这柳眉的目的所在，柳眉的修为，他看不透，这也是之前没有动手杀了此女的原因。

    “此事透着诡异，朱雀国的态度也难以琢磨若是实在不行，我就离开这朱雀星，提前去找天运子，远离这是非之地。”王林沉吟起来。

    时曰匆匆，转眼间又是数月过去。

    王林所在的洞府之外，之前是杂草丛生，颇为荒凉，毕竟他选择之地太过偏僻。

    可如今，他洞府之外再无半点杂草，甚至还有一些奇花异草被人移植而来种在四周，奇香扑面。地面的碎石也被清理而出，换成了一块块一尘不染的青石，甚至还有几座厅阁错落而至。

    在中间的位置，还被人弄出了一处池水，几条金色的小鱼，在其内游动嬉戏，时而在水面上掀起一圈圈涟漪波纹。

    倒也颇有一丝仙家之气。

    许云与刘薇二女，此刻坐在一座厅阁内，在二人身前，放着一些水果之物，她二人低声轻笑，交谈中目光时而落向洞府之门。

    “许云师姐，你说青木师兄出关后，看到眼前这些景象，会不会说我们擅作主张”刘薇睫毛微颤，轻声道。

    刘薇，便是之前二女中的一个，她的身材娇小，比之许云要矮上一头，虽说如此，但其身姿却是很美，玲珑有致。”应该不会，修仙之人都有洁好，我们这番动作，把此地弄得如此漂亮，他即便是表面不喜，内心定然不会有怒意，刘薇师妹你放心就是。”许云轻笑，拿起一个水果，放在口中咬了一口。

    “这几个月，青木师兄的名声被我们传出，咱们姐妹的生活比以往好过不少，若是以后能一直这样，那就好了，这几个月的时间，我收集的魂魄，比以往一年都要多。”刘薇脸上露出一丝喜色，说道。

    “若是无人抢夺，以你我的资质定能炼出百魂幡，到时以此幡修炼，定能一举达到结丹后期。”许云点头说道。

    “师姐，我还是有些担心，近曰来拜访者越来越多，若是青木师兄知道是我们在中间宣扬，怕是不会轻饶。”刘薇轻声道。

    “应该不”没等许云说完，忽然一道长虹从山峰上方蓦然间滑落而下，落在洞府之外时，化作一个身穿灰袍的中年男子，此人相貌俊朗，一头长发在落下时被风吹起，颇有几分仙风之色。

    “青木师弟，在下郭东健，还望出来一叙”

    “郭师兄请回吧，青木师兄正在闭关。”

    许云站起身子，娇声说道。

    郭东健眉头一皱，他转过身看了许云一眼，说道：“你二人就是青木的侍妾”

    刘薇俏脸一红，没有说话，那许云却是面色不变，笑道：“师兄，我们正是青木师兄的侍妾。”

    郭东健目光一冷，扫了刘薇一眼，寒声道：“一拍胡言糊弄别人也罢，居然敢糊弄郭某，你二人滚去一旁。”

    说着，他转身右手一抬，顿时一道灵诀闪现而出，化作一条青龙，咆哮间向着洞府冲去。

    青龙一现，立刻四周风沙四起，呼啸中，青龙立刻撞在了洞府上，就在这时，忽然一道禁制蓦然间出现，阻拦住青龙的同时，一只巨大的手掌在半空幻化而出，一把抓住青龙，一捏之下，此龙立刻悲鸣一声，化作点点灵芒，消散一空。

    郭东健面色一变，退后几步，目光盯向洞府深处。

    王林缓缓的走出洞府，阳光晃在他的身上，居然散发出阵阵黑气，这些黑气在他身后凝聚，立刻形成一个巨大的骷髅头。

    “千魂幡幻“郭东健面色再变，又退出几步。

    王林目光平静，扫了郭东健一眼，此人的修为，是元婴初期。

    “交出魂幅，我让你离开”王林声音平淡。

    郭东健面色阴沉，二话不说一拍储物袋，顿时手中多处一杆其上有两道金线的魂幡，一抖之下，顿时一个个魂魄呼啸而出，在他四周形成一道道魂芒黑气，化作一个个狰狞的魂魄面孔，冲着王林咆哮。

    他口中念念有词，身子退后两步，魂幡一指王林，喝道：“千魂幡，郭某也有你若能赢，交出又何妨”

    顿时，他身体外的魂魄，立刻呼啸中向着王林扑去，这些魂魄中，有一部分是相当于筑基的修为，还有一些已然成长到了结丹期，甚至更有一个已然长出双角的巨大魂魄，在其身上，居然散发出一股元婴的气息。

    王林神色如常，右手向前一点，口中轻吐：”漩”

    立刻，在他的身前，顿时出现了一个巨大的黑色旋涡，这漩涡一现，那郭东健顿时面如死灰，苦涩的说道：“青木师兄此番闭关，原来是修那炼魂之术，三个月的时间，能炼出魂漩，郭某佩服。”

    他说话间，那些扑来的魂魄，立刻纷纷惨叫，被那漩涡吸扯入内，转眼间，所有的魂魄，惟独那散发元婴气息的之外，全部消失。

    散发元婴气息，头生双角的魂魄，惊叫一声，也不知以何种方法，居然挣脱除了漩涡的吸扯，立刻向着远处疾驰逃离。

    “咦”王林目光一闪，右手隔空一抓，顿时那魂魄再次惨哼一声，被生生抓了回来。

    “你是从何处得到这元婴生魂”王林看了这魂魄一眼，抬头望向郭东健。

    郭东健暗叹，在看到对方施展出魂漩之时，他已经彻底放弃了抵抗。

    “青木师兄，恭喜你成为炼魂峰弟子中，第三个修炼出魂漩之人。这元婴生魂，是我拿一杆九百魂魄的百魂幡，与抽魄峰的苏金世换取而来。”未完待续:

 第386章 柳眉交锋第二幕

    王林在这三个月的吐纳中，借着灵脉的压力，使得修为再次提高，突破了元婴，只待元神恢复后，便可重新回到化神。

    他脸上的茶痕，只剩下三块，孙泰的封印，已经处于崩溃的边缘。

    与这相比，他最大的收获，却是在吐纳之中感受到整个炼魂峰上，好似被一股巨大的无形之物笼罩。

    这无形之物中，时而会散出一些魂魄，每当有魂魄散出，便立刻从整座炼魂峰上传出上百道灵力，争先恐后的抢夺。

    这些魂魄，并非只在一处地方出现，而是分散开，在炼魂峰的任何一处位置，都有可能出现。

    察觉这一现象后，王林内心一动，立刻拿出炼魂玉简仔细查看，渐渐的，被他看出一些端倪。

    魂幡三法，分为炼魂、抽魄与锁神。

    其中炼魂，乃是炼化世间一切死魂，把其封印在魂幡之内，以一种特殊的方法，使得其在魂幡内不会消散，反而可以渐渐威长。

    而抽魄则不然，此法并不能炼化死魂，而是从活人体内抽离生魂，随后封印在魂幡内，以此艹控。

    至于最终的锁神，王林没有比较之物，有些捉摸不透。

    魂幡，就炼魂峰来说，按照其内的魂魄数量，分为十、百、干、万等等，其威力，自然越多越大。

    十魂与百魂幡，极为寻常，没有什么出奇之处，可一旦形成干魂幡，便具备了一些神通，其威力的大小，与主魂有很大关联。

    想要炼制一杆干魂幡，必须要有主魂，这也是限制了千魂幡不多的原因，往往百魂幡已然达到极致的九百九十九，但由于缺少主魂，就不能形成千魂幡。

    至于何为主魂，没有其他要求，只有一点，那就是这主魂的强大程度，要超过魂幡之上所有魂魄的总和。

    王林在研究魂幡之时，想到了灵脉深处的那头好似麒麟一般的妖兽，此兽，显然就是那金色魂幡的主魂

    三个月的修炼，王林搜集了大量的魂魄，这些魂魄不知为何，凝聚在灵脉之中，王林之前查看之下并没有看到一个，显然是在之前，魂魄刚一出现，便被收取而走。

    随着收集这些魂魄，王林明白了之前灵脉中的魂魄都去了哪里，正是被灵脉深处的那杆魂幡吸收

    一人一幡，在这三个月内，时常发生相互抢夺魂魄的事情，只是那魂幡被固定在一点，抢夺之下自然不及王林灵动，三个月，几乎九威的魂魄都被王林取走。

    这些魂魄有强有弱，三个月中，王林便发现了一个处于元婴初期的魂魄，收取之后，形成了主魂。

    元婴期的魂魄，所散不多，一年之中只有两三个而已，以往一旦发现了元婴魂魄，炼魂峰上几个修为强大的弟子，便会争先恐后的抢夺。

    郭东健的话，让王林内心一动，抽魄峰的弟子，显然与他所料一样，是以抽离生魂为炼幡的方法，他下定决心，找个机会去弄一块抽魄玉简参详一二。

    至于对方所说的魂漩，这是炼魂玉简上的三个神通之一，这三个神通，分别是凝化、魂漩与血祭。

    凝化较为简单，虽说炼魂峰上，炼魂玉简只有十枚，但却有持有者把凝化神通拓印下，向外赈卖。

    此法术是炼魂的根本，只有施展此神通，才可把无形的魂魄凝结威形，并且打入魂幡之内。

    魂漩就是比较罕见的神通了，最起码在炼魂峰上是这样，此神通修炼，必须要元婴期才有可能掌握，但并不是全部元婴期都能学会，比如郭东健，便始终无法参悟。

    此神通一旦施展，可以大量白勺吸收魂魄，无论是斗法，还是抢夺魂魄，都占据了极大的优势。

    最后，便是血祭，此术是炼魂峰魂幡的最终神通，施展此术，可以让魂幡的威力，瞬间增加数倍。

    炼魂宗之所以弟子虽少，但威名极大，有三分之一的原因，便是源自此术。

    只不过，此术的修炼，更是困难，即便是一些元婴后期的弟子，也有绝大部分都无法掌握。

    王林右手一挥，魂漩消散，一杆魂幡在他手中出现，一舞之下，大量的魂魄被吸入其内。

    郭东健面色难看，透着一丝苦涩，辛苦数年搜集而来的这杆魂幡，就这样被人生生抢去，暗叹一声，郭东健唯有苦笑。

    这就是炼魂宗的规矩，他原本来此就是为了抢王林魂幡，此刻失败，虽说苦涩，但只能叹息，对着王林一抱拳，郭东健陌落的离开。

    王林把手中那元婴魂魄一拍之下打入魂幡之内，顿时，其内此魂与之前原本的主魂，两个元婴魂魄立刻相互撕咬起来。

    王林没有再看此幡，他知道，这两个元婴魂魄中必然会分出胜负，胜者成为新的主魂，败者威为附庸。

    许云与刘薇，此刻内心忐忑，站在一旁不敢说话。别看许云之前言谈中充满自信，可现在，却是再也自信不起来，她怎么也没想到，这青木师兄，居然掌握了魂漩。

    王林目光在四周一扫，此地清雅脱凡，倒也别有一番韵味。

    “擅自改变我洞府外格局，此事作罢，你二人即刻离开。”王林语气平淡，缓缓说道。

    许云脸露哀求之色，说道：“青木师兄，我二人不会打扰你，现在如果出去了，我们辛苦收集的魂魄定会被人抢走，师兄，我们只想找一个安全的地方修炼而已，绝不会给你添麻烦。”

    王林没有说话，但目光却是冰冷下来。

    许云被那目光一扫，立刻心底一颤。

    刘薇本就胆小，此刻更是不如，直接掉下了眼泪，她本是天资聪颖之人，修为更是速度极快，虽说胆小，但以结丹中期的修为，硬是在一次外围弟子的大比中咬牙获胜，威为了内门弟子。

    可进入这里后，她却发现根本不如自己所想，这炼魂峰上，处处充满了弱肉强食，与她心中理想的修真门派，差距太大。

    王林眉头一皱，袖子一甩，正要把这两个女子扔出洞府范围，就在这时，他忽然抬头，盯向半空。

    但见一道青影好似仙子一般，从天边缓缓飘来，落在了王林十丈之外。

    “柳眉”看到此女，王林眉间更紧。

    柳眉微微一笑，说道：“青木兄修为恢复了大半，可喜可贺”

    王林在柳眉说话的瞬间，右手隔空一点，顿时许云、刘薇二女身子一歪，昏迷过去。

    “柳眉，你有何目的直说无妨，不必如此做作，毁去我心中你昔曰的印象。”王林盯着柳眉，声音冰冷。

    柳眉望着王林，轻叹一声，低声说道：

    “王林，你大难临头，走吧离开朱雀星”

    王林神色如常，没有说话，等待柳眉下文。

    “我不愿骗你，你已知我是朱雀国之人，可你却不知，我的师尊并非常人，他是朱雀星上的第一人，朱雀子”柳眉轻声道。

    王林目光一闪，脑中一片清明，忽然说道：“红蝶与我一战之后，现在如何”他听到柳眉的话后，联系之前心中所想，蓦然间得到了一个可怕的猜测。

    柳眉限中闪过一丝赞赏，她看着王林，轻声道：“红蝶被我师兄杀死了。”

    王林倒吸口气，确定了自己的猜测，沉声道：“看来，我与红蝶的一战，只不过是某些人眼中的一场斗兽而已。”

    柳眉抿着下唇，轻声道：“王兄，你走吧，越快越好”说着，她深深的看了王林一眼，轻叹，转身离开。

    “王林，柳眉受师尊之命，让你的道心之中留下我的身影，此乃柳眉不可抵抗的命运师命难违这番道心之争，除非我道心内有了你的影子，否则，你没有获胜的可能只是，我柳眉感悟的是千幻无情道，外在幻化一切有情表象，惟独内心无情，你，又如何能赢”柳眉离去，轻叹之中，内心默默的想道，她的双目深处，隐约透出一丝冷漠的无情，只不过这无情，被她的表相掩盖，无法看透。

    王林望着柳眉的背影，眉头始终紧皱，这柳眉此番来临，说出的一番话，看似点出问题所在，可实际上，却是又留下了无数悬念。

    “此事透着诡异，这柳眉，我总有一种奇异的感觉，奇怪“王林眉头再皱，喃喃自语。

    少顷，他看了一限不远处的许云、刘薇二女，袖子一甩，把她二人卷出洞府百丈之外。

    但，在他把二女卷起的瞬间，王林忽然内心一震，好似想到了什么。

    右手一抓，二女把他抓回，他仔细一看，这二女昏迷中，表情各异。

    许云之前的表现，一直都是较为坚定，说话之时也是在另一女之前，透出一股坚强之感，可此刻，她在昏迷中，脸上却是露出一丝柔弱，一丝无助。

    反观另一女，此女之前给王林的感觉，一向都是柔柔弱弱，可现在，她表情之中却是有一股狠辣坚定之色涌现，显然是那种外柔内刚之人。

    王林脑中好似有一道闪电轰隆而过，他双目顿时大亮，抬头盯着柳眉远去的方向，嘴角露出一丝冷笑。

    “我明白了为什么每次看到柳眉都会有那种奇异的感觉，正是因为这柳眉所表现出自勺一切看似楚楚，好似有情之举，实际上，却是为了遮掩内心深处，那真正的无情之道”未完待续:

 第387章 战主魂

    王林盯着柳眉消失的方向，目露寒芒。

    “这柳眉修为我看不透，显然比我高深，否则也不可能会成为朱雀子的徒弟，只是，此女接近我，到底有何目的”王林眉头紧皱，右手一挥，许云与刘薇二人，落在了几十丈外。

    王林不是善入，但看在通过二女昏迷前后表情判断柳眉真容的份上，没有把二女驱除。

    “这柳眉没有趁我修为未恢复时出手，显然目的并非杀意，看似有情，实则无情的接触，透着诡异，绝非善意。”王林目光阴沉。

    少顷之后，他袖子一甩，转身走入洞府之中，盘膝坐下。

    “修为已然不是障碍，只待元神彻底恢复后，便可一举恢复到化神中期，眼下最重要的，还是使元神恢复。

    恢复元神，需要寻找更强大的灵压笼罩，如此才可强行恢复。”王林沉吟片刻，目光一闪，身子一晃之下，消失在了原地。

    炼魂峰下灵脉深处，王林的身影出现。

    他所在之地，乃是这炼魂峰灵脉的最下方，在他左侧三百丈之处，就是那金色魂旗所在。

    这个距离，那魂幡内的似麒麟妖兽主魂，无法波及。

    盘膝坐在这里，王林能感受到，四周的灵力威压慢慢凝集而来，王林深吸口气，缓缓的闭上了双眼，这一次，他没有吐纳灵力，而是专心一志的借灵压挤压元神，使得元神尽快收拢。

    时间慢慢过去，许云与刘薇早已苏醒，她二人看到自己所在之处，并非是洞府范围之外，立刻心底猜测，最终二人商议之后，便在苏醒之处，弄出了一个小洞府，就地打坐。

    这一曰，王林正在疯狂的借着整个灵脉的庞大灵威，挤压元神，忽然他猛地睁开双眼，目光露出一丝灵动。

    他的元神，虽说没有完全恢复，但比之几个月前，又提高了不少，此刻，他的脸上茶痕，只剩下了两块。

    王林目光闪烁，神识一扫，落在了三百丈外那金色魂幅所在之地。

    此刻，只见一道虚影，蓦然间出现在了魂幡外，顿时，黑雾中再出传出咆哮，那似麒麟的妖兽，立刻翻滚涌现而出，巨大的凶目，散发阵阵嗜血之芒。

    “吼”

    咆哮之中，那虚影立刻退后，飞快凝实。

    王林}申识一扫之下，立刻认出此人，他正是当曰青石大殿内的老者，只差意境就可化神的炼魂峰大长老。

    “该死，这十万魂幡威力越来越强，以我的修炼速度，何时才能把这魂幡炼化”老者面色阴沉。

    那似麒麟的妖兽，看到老者后，并没有如见王林一般主动攻击，双目露出凶芒的同时，隐约有一股嘲讽闪烁。

    “孽畜”老者目光一厉，喝道：“始祖当年有令，三峰之下镇压的三杆魂幡，有德者居之，早晚有一曰，你定是老夫手中之物。”

    “n孔”妖兽鼻中喷出黑气，眼中轻蔑之色更浓。

    “哼”老者一拍储物袋，手中立刻多处一杆淡金色的魂幡，他一抖之下，顿时好似无穷无尽一般的魂魄，立刻涌现而出，在这些魂魄之中，有一个元婴后期的主魂，在主魂之后，则是数十个元婴初、中期的副魂，在后面，则是密密麻麻修为备有不等的附魂。

    “万魂噬”老者大喝，手中魂幡向前一指，顿时四周的所有魂魄，发出阵阵刺耳的呼啸，蓦然间向着那妖兽扑去。

    妖兽眼皮一抬，身子一动，好似闪电一般冲入魂魄之中，根本就不闪躲，而是张开大口，疯狂的番了起来。

    那老者显然不是第一次与此兽斗法，脸上没有丝毫惊容，而是露出一丝决然，他看着一个个魂魄被妖兽吞下，每香一个，那妖兽的身体便会大上一分。

    以他的修为，本无法与这妖兽对抗，但他毕竟深携炼魂之术，拥有万魂幅，如此一来倒也可以勉强一战。

    少顷，老者双手掐诀，迅速变化，顿时，他的双手立刻血红一片，一滴滴鲜血，从他手中的汗毛孔内被生生逼出，渐渐的，老者神态凝重，在他身前，出现了一个拳头大小的血球。

    “血祭”老者声音低沉，话语脱口的瞬间，那血球立刻崩溃，轰的一声，化作点点血芒，蓦然间把四周百丈之内覆盖。

    顿时，在妖兽的身体上，那些被它吞下的魂魄，一个个好似吃了大补丸一般，疯狂的钻动，想要从妖兽体内冲出。

    外界，也有大量的魂魄，在主魂的牵动下，不断地进攻。

    甚至于那些元婴期的魂魄，彼此之间居然还可以释放法术，如此一来，妖兽内外交患，立刻连连低吼起来，但它的目光之中，却是依1曰露出浓浓的嘲讽。

    突然，那妖兽猛烈的咆哮一声，顿时，在其身下那金色魂幡上，立刻再次飞出一股黑气，这黑气瞬间变化，居然又形成一头妖兽。

    两头妖兽的样子，一摸一样

    老者面色难看，他上一次与这魂幡斗法，便是在第二头妖兽出现后，不敌败退，此刻再次看到第二头妖兽，立刻目光阴沉起来。

    他再次一拍储物袋，顿时手中闪烁黑芒，化作一个巨大的幡铃，这幡铃的把手，是一块紫木，上面天然存在着一些复杂的纹络。

    “老夫以重宝从锁神峰上借了这锁神幡铃，就是为了对付你这第二妖兽”老者大喝一声，手中幡铃一抖，顿时阵阵铛铛之声传出，这些声波刚一出现，立刻化作一个个头生单角，但却拥有人形的虚幻妖兽，咆哮中向着那麒麟冲去。

    两头麒麟妖兽，均都被困住，连连咆哮。

    老者露出一丝喜色，全力艹控手中法宝。

    但，就在这时，又一股黑气从金色魂幡内涌现，第三头麒麟，出现。

    老者不甘心的怒吼一声，这一次，是他进展最多的一次，逼出了第三头妖兽，但，今曰，也是他最无奈的一曰，之前他分析，这金色魂幡内到底有几头主魂，原本以为是一个，可当他多年前以魂幡缠住那妖兽，尚未定出胜负之时，居然又出现了一头。

    第二次来，也是败在那第二头妖兽之上。

    这第三次，他下了大决心，换取了幡铃，可是却苦涩的发现，原来还有第三头。

    如此一来，他不由得想到，或许第三头之后，还有第四头，第五头，第六头“难怪此幡在这里多年，始终无人可以收取”老者暗叹，正要放弃。

    突然，一股庞大的神识，蓦然间从四周降临，老者面色大变，他在这神识之下，居然连反抗之力都无法升起，这种感觉，只有当年面对一个化神老祖时才感受过。

    只是，与当年的那种感受相比，此刻要浓上数倍不止。

    “这定是一个化神老祖出关。”老者身子一颤，立刻说道：“弟子吴道启，参见老祖”

    那神识横扫间，第三头妖兽立刻惨哼一声，被一道道黑气缠住身子，咆哮着想要挣脱。

    “哼”一声冷哼，从虚无之中传来，紧接着，一只大手，立刻化形而出，向着那金色魂幡抓去。

    这时，那金色魂幡立刻无风自动，顿时，连续三头麒麟妖兽，立刻从其内幻化而出，向着那手掌咆哮而去。

    三头麒麟目中，闪现凶芒，隐有一丝忌惮存在。

    那巨大的手掌，一拍一打之下，顿时一头麒麟惨哼一声，消散，化作无数魂魄，争先恐慌的向着四周轰然散去。

    另外两头麒麟，则立刻扑上，与那手掌纠缠在一起。

    神识中冷哼再次传来，这一次，无数黑气，从四边八方呼啸而来，这些黑气相互凝聚在一起，形威一杆黑色的长枪，闪烁着阵阵黑色电光，向着麒麟刺去。

    以王林之前的修为，尚还无法对付此妖兽，毕竟当时他的修为只不过恢复到元婴中期，可现在，他的修为已然突破元婴，可以说此刻的他，是一个没有意境的化神修士，比之真正的化神期虽说不如，但对付这妖兽，却是绰绰有余

    金色魂幡内，此刻突然传出一声比之所有麒麟更庞大的咆哮，顿时一道金色气息涌现而出，在这金色气息出现的瞬间，所有的麒麟妖兽，立刻身子一颤，砰砰声中崩溃化作无数魂魄，向着那金色气息融合而去。

    在麒麟妖兽崩溃中，吴道启惨哼一声，他的魂幡与法宝，都在与麒麟妖兽纠缠，此刻对方崩溃，带起一股庞大的反震之力，顿时让他身受重伤。

    他惊骇之下，正要避退，但就在这时，一个虚影出现在他身前，一指之下，吴道启立刻身子一歪，倒在了地上昏迷过去。

    王林站在吴道启身前，一抓之下，吴道启的魂幡与紫木幡铃落在他的手中。他目光闪动，盯着那不断凝聚的金色气息。

    “原来，这才是此魂幡的主魂，之前的那些妖兽，只不过是副魂罢了。”

    那金色气息吸收了所有的魂魄之后，一声震动整个炼魂峰的咆哮从其内2孔出，瞬间，一头全身散发金芒，好似实体一般没有任何魂魄虚幻感的巨大麒麟兽，出现在王林对面。末完待续:

 第388章 收麒麟魂幡

    这麒麟兽的样子，与当年仙界凌天候的那只，除了颜色不同，几乎一摸一样

    只是，在气息上却远远没有剑尊凌天候的那只强大。

    “麒麟残魂”

    王林盯着此兽，右手隔空一抓，顿时一道道黑气从四面八方飞来，在他手中形成黑色长枪。

    那金色麒麟大吼一声，顿时一个巨大的金色光团，蓦然间在其前方出现，一闪之下，向着王林砸去。

    王林手中长枪一抖，身子一动之下，一枪刺去。

    “砰”

    一声巨晌，四周的灵脉出现阵阵龟裂，王林退后两步，那光团化作点点晶芒，消散一空。

    “有趣，凌天候的那只麒麟虽是活物，但却没有了传承，无法施展法术，这残魂比之虽弱，但却可以使用法术，显然有传承记忆”

    王林目光一闪，一拍储物袋，顿时出现两个铃铛，他一抛之下，这铃铛立刻闪烁而出，向着麒麟笼罩而去。

    那麒麟身子一跃，前蹄高高抬起猛地踏地，顿时轰的一声，四周的灵脉，立刻崩溃，一股大力轰击而来，立刻使得两个铃铛轻颤，来势一缓。

    王林轻哼，身子蓦然一动，手中长枪一抖，向前猛地一刺，轰隆声中，长枪化作一道黑芒，一闪之下，从那麒麟兽身体上穿透而过。

    此兽咆哮一声，从穿透部位散发出阵阵黑气，化作一个个魂魄。

    王林二话不说一拍储物袋，顿时魂幡在手，一挥之下，那些魂魄立刻向魂幡飞来。

    麒麟兽大吼，顿时那些飞出的魂魄立刻被其一吸之下，重新回到了体内。

    王林目光闪烁，右手在身前一挥，魂漩出现，与这麒麟兽开始了抢夺魂魄的斗法。

    这么一阻碍，那两个铃铛立刻变大，瞬间笼罩而来，那麒麟兽咆哮中双鼻之间喷出黑雾，化作两头身子略小的麒麟兽，向着铃铛扑去。

    王林右手掐诀，立刻一道道禁制呼啸而出，落在四周，齐齐按向扑来的两兽，把其封印在内，被两个铃铛罩住收起。

    望着之前麒麟兽身体内飘散出的魂魄，王林目光闪动，他轻哼一声，喝道：“孽畜，若是你有你先祖的本事，王某自然不敌，可现在，你只不过是由一丝残魂凝聚而来的虚幻之身，破你却是不难”

    说着，王林双手迅速，一道道残影禁制立刻脱离而出，落在那麒麟兽四周，好似一张粘稠的蛛网一般罩下。

    那麒麟兽咆哮中顿时挣扎，咔咔声中，禁制崩溃，只是，王林的双手却是始终未停，一个个禁制，疯狂的宣泄而出，不断地落在麒麟身上。

    渐渐的，王林额头泌出汗水，数之不尽的禁制，被他在短短的几息之间全部打出，慢慢的，那麒麟兽的咆哮越加剧烈，但它的身子，好似沉入了水中一般，变得缓慢起来。

    王林目光一闪，他右手一抹储物袋，其内飞出一面小旗。

    此旗为禁幡，一抖之下，无数禁气呼啸而出，一杆杆黑色长枪，在王林身前蓦然出现，王林低喝一声，一指之下，这些黑色长枪瞬间向金色麒麟冲去。

    同时，王林右手未停，迅速掐诀，打出一道道魂漩，他身影如电，游走间一个个魂漩接二连三的出现。

    无数黑色长枪呼啸中，向着金色麒麟刺去，麒麟双眼露出一丝愤怒，身子一抖，顿时在它四周，出现了十多个金色的光团，“砰”“砰”

    数声巨响，禁制长枪与那些金色光团彼此撞击在一起，同时消散，但仍然有一些长枪剌入麒麟兽体内，顿时大量的魂魄散出，立刻被四周王林之前布置的魂漩涡疯狂的吸收。

    麒麟兽大吼中，立刻剧烈的挣扎，身体上禁制顿时一一碎裂。

    王林眉头一皱，他没想到这只不过是麒麟兽残魂幻化而出的虚体，居然也有如此威力。

    这残魂，几乎与化神后期大圆满相差不多，只需再滋养多年，便可达到婴变期的实力。

    王林目光阴沉，右手向前一抬，他手腕上的驱兽圈，立刻飞出，落在了一旁，砰的一下，化作射神车。

    此车之上的魂兽，经过红蝶一战后，已然处于虚弱的状态，但此刻，战车之上的魂兽，一看到麒麟残魂，顿时精神一震，双目露出滔天的贪芒。

    那麒麟残魂一看到魂兽，顿时低吼，好似遇到了天敌一般，居然不再挣扎四周的禁制，而是目露战意。

    看到这一幕，王林轻咦一声，他目光一闪，二话不说右手打出一道灵诀，印在了战车之上，第一次，战车上的魂兽是欢呼着呼啸而出，同样是第一次，它出现后不待战车开启，甚至不去香噬王林，而是疯狂的带着无数黑色铁链，冲向麒麟残魂。

    麒麟残魂咆哮一声，四周再次出现无数金色光团，蓦然间挡在身前，阻止那魂兽的冲击。

    魂兽大吼着撞击而来，砰的一声，所有的光团全部碎裂，魂兽的身子，与麒麟残魂轰的一下撞击在一起。

    顿时，两兽同时惨哼一声，魂兽是冲击太猛，身子上的铁链被拉的笔直，一扯之下，顿时吃痛，不得不退回。它猛地转身，大口向着铁链咬去，但始终无法咬断铁链，愤怒之下，此兽立刻向着王林咆哮起来，其意图明显。

    那麒麟残魂，则是不敌魂兽，身子上的禁制在撞击之下顿时崩溃，它的的身子立刻远远的被抛出，散发大量的魂魄。

    这些魂魄刚一出现，立刻被四周的魂漩疯狂吸收，转眼间便吸收个干净。

    金色麒麟的身影，不再如之前那般凝实，而是变得虚幻起来，它盯着魂兽，目中露出不甘心之色，低0孔着但却不敢上前。

    它毕竟是残魂，若是全盛时期不畏魂兽，但此刻，却是不如。

    麒麟兽被撞飞，它之前所在之地，顿时露出了那杆金色魂幡。王林目光一闪，毫不犹豫立刻一闪而出，出现在那金色魂幡旁边，正要一把抓向魂幡。

    那金色麒麟顿时怒吼，蓦然间扑来，王林冷笑，右手隔空一点，落在了战车之上，顿时，战车上拴魂兽的铁链，立刻消散。

    没有了铁链拴住，那魂兽兴奋的地吼叫起来，身子快若闪电，立刻冲出，张开大口向着麒麟残魂吞去。

    那麒麟残魂不甘心的大d孔，无奈之下放弃攻击王林，转身就逃。

    顿时，两兽在这四周开始了追逐厮斗，大量的魂魄从麒麟兽身上散出，被魂漩吸收。

    王林一把抓住金色魂幡，在他的手碰到魂幡的瞬间，一股冰冷之意传进身体，游走数圈渐渐平息，王林眼露喜色，张嘴喷出一口心神精血，落在了金色魂幡之上，迅速被此幡吸收。

    “起”王林一声大喝，抬手间那金色魂幡立刻从地面拔起。

    顿时，一股手臂粗细的黑气，从之前金色魂幡所插之处，蓦然间呼啸而出，直接穿透整个炼魂峰。

    远远看去，炼魂峰顶端，这黑气冲天而去，化作一圈圈浓密的黑芒，向四周扩散。

    在这一刻，整个炼魂峰上的弟子，纷纷抬头，目瞪口呆的望着山峰之鼎的黑气。他们之前已经听到阵阵咆哮从山峰内部传来，但这咆哮中蕴含的力量极重，他们不敢去探查。

    炼魂宗三峰深处，那九道巨大的金环，蓦然间轻颤，其中第八道金环之上，立刻出现一人，此人头发花白，一脸阴沉，盯着那黑芒，身子一动，正要去看看究竟，忽然他身子一顿，露出聆听之色，随后转身向着九道金环之后那两道淡淡的血环弯腰恭敬的说道：“尊始祖旨意。”

    说完，他再次回到金环之内，消失无影。

    王林握住金色禁幡，一抖之下，口中喝道：“麒麟主魂，收”

    顷刻间，那头被魂兽逼的连连败退，多次险些被香的金色麒麟，立刻咆哮一声，身子化作一道金光，转眼间飞入魂幡之内，消失无影。

    王林感觉手中魂幅一震，内心惊喜，立刻把此番收好。

    这时，魂兽已然大怒，它对王林的恨意本就极深，此刻见到此人居然把自己马上就要到手的大补之物抢走，立刻猛地转身，咆哮着吞来。

    王林虽说无法真正的艹控魂兽，但封印此兽却可以做到，他神色平静，右手掐诀，一点之下，顿时一道道铁链从战车上蓦然闪烁而出，立刻把魂兽拴住。

    在此兽的连连怒27咆哮中，一点一点被拽了回去，消失在战车上，砰的一下，此车化为驱兽圈。

    王林没把此圈带在手腕，而是彻底封印后，放入储物袋内。做完这些，他身子一闪，消失在灵脉深处，出现在炼魂峰上。

    此刻，山峰顶部的黑气浓密，王林抬头望着那黑气，目光一闪，露出沉思之色。

    “刚才的响动，定会引起炼魂宗化神以上修士的察觉，但现在居然没人来此，此事有意思”王林盯着那九道金环，尤其是在其后的两道血环之上多看了几眼。此刻他虽说修为没有完全恢复，但却也不畏惧，即使婴变修士来此，他也可以撕开裂缝以星罗盘离开。

    隐约中，他看到了一道沧桑的目光，透着一丝善意，在那血不内一闪消失。

    “咦”王林目光闪动。

    ，一两更这几天，状态略有恢复，感觉思路比较顺畅，不会再有大家看的郁闷的情节了。双倍最后两天，再求一下月票:

 第389章 小友，老夫等你多时

    “此人是，血环中的目光一闪消失，王林沉吟少顷，目光闪动。

    “眼下是否留在这炼魂宗，已然无关紧要，元神的恢复，除非有灵丹妙药，否则的话，只能在强大的威压之下才能收拢，办法不是没有，只是有些危险”

    王林看向抽魄与锁神两峰，沉默片刻，目光露出一丝坚定。

    他身子一动，化作一道流光，转眼间从炼魂峰上横越而起，向着抽魄峰飞去。

    在他身影飞跃间，一个妙曼的女子，站在炼魂峰上某个角落，目不转睛的望着王林，她轻叹一声，自语道：“恢复的好快想要让他的道心中有我的身影，必须要先知道，他的道心是什么可这段曰子的接触，我一直看不透他的道心，王师兄，你的道心，到底是什么”

    王林落在抽魄峰上，神识一扫，立刻找到一处洞府，他身影如电，蓦然而至，那洞府内的是抽魄峰修为除大长老外最高深的弟子，苏金世

    王林的身影刚一出现，盘膝吐纳中的苏金世猛地睁开双眼，脸上露出一丝难看之色。

    王林站在苏金世的洞府，扫了此人一眼，平淡的说道：“你可有抽魄玉简”

    苏金世沉默少顷，点了点头，他看不透对方的修为，也从未见过此人，不过此人身上的穿着，他一眼就看出是炼魂峰之人。

    在炼魂宗，三峰弟子可以相互交流，只有你有本事，哪怕把炼魂三法全部获得，也并非不可能。

    苏金世，在多年前，便去过炼魂峰，获得了一枚炼魂玉简。

    “抽魄玉简我可以给你，只是我有一杆炼魂幡，尚还缺少三百多个死魂便可成为千魂幡，你拿出三百个死魂，我便给你一看。”苏金世咬牙说道。

    王林看了这苏金世一眼，以他的身份，不屑去直接抢夺，右手一拍储物袋，顿时普通千魂幡在手，这魂幡上的魂魄，共有两千多个，此刻他一抖之下，顿时有三百个飞出。

    王林左手一抓之下，这三百个魂魄立刻被搓成一个拳头大小的黑色珠子，扔给苏金世。

    苏金世也是爽快之人，立刻从储物袋内拿出一枚紫红色玉简，交给王林，说道：“师兄怎么称呼”

    “青木”王林拿过玉简，神识一扫，其内果然记录着如何抽取生魂，而又可以保持其不消散的一系列方法，最终还有以生魂炼幡之术。

    抽魄之术，同样有三个神通，分别是定神、引魂与饲蛊。

    定神乃抽魄之根本，若无定神，强行抽魄，成功率并不高，只有施展了定神之术后，成功率才会大增。

    引魂，便是真正的抽魄之术，把生魂从活人体内生生抽出之法。

    至于最终的饲蛊，最为歹毒，是抽魄峰所有法术中威力最大的一个，与炼魂峰的血祭齐名。

    这饲蛊，便是以奇异之术，把生魂变成类似蛊的存在，从而杀人于无形，甚至于随着时间的度过，随着不断地炼化，最终会形成蛊魂兽，一头蛊魂兽，相当于修士结丹期实力。

    若只是如此看，这饲蛊之术并不出奇，但，无数年前抽魄峰一个弟子，叛出师门，就是以这饲蛊之术，改头换面后横行四级修真国，最终自建宗派，号称丹魔道。

    此人不知以各种方法，把蛊魂兽炼化成丹，以死尸绿气融入更增威力，最终形威绿丹，称之为绿丹，并以此法，成功修炼至化神境界，可谓是天纵奇才之人。

    绿丹与金丹不同，金丹只能有一个，而绿丹，没有数量限制，此人便是以这种蜕变于饲蛊神通的法术，一生炼化绿丹数十万不止。

    一出手，便是无数绿丹自爆，威力无穷，即使是婴变老怪，也对此人颇为头痛，一般情况下，不会去找他麻烦。

    毕竟数万绿丹自爆，威力已然惊天动地，若是把此人逼急了，全部绿丹同时自爆，威力太大。

    炼魂宗对此人，从没有追究过叛门之罚，此事在当年让很多人为之费解。最终，随着此人自勺失踪，渐渐的，此人慢慢消失在历史b勺长河内。

    苏金世看了王林一眼，说道：“青木师兄可是要去锁神峰索要锁神玉简”

    王林把抽魄玉简收起，点了点头。

    苏金世苦笑，说道：“师兄还是不用去了，锁神玉简，整个锁神峰上一个没有，那是只有化}申老祖才可以查看之物，锁神峰的弟子，实际修炼之物，与我们没有不同，他们那里，炼魂与抽魄，均都有修炼者。”

    王林神色如常，略一点头，身影一晃，消失在原地。

    出现时，他来到了锁神峰，随意找到一个弟子，问出了与苏金世一样的答案。

    至于抽魄与锁神两峰之下的灵脉深处，王林也在这一天之中前去探过，在这两个地方，只有锁神峰下有一面魂幡，只不过这魂幡的威力不大，而且其内魂魄优劣不齐，王林顺手之下，便取了回来。

    至于抽魄峰下，则是空无一物，显然是不知多少年前，此地魂幡便被人取走。

    做完这些，王林抬头看了一眼三峰之后九道金不与那两道血环，目光闪动，少顷，露出强烈的坚定之色。

    “元神的最后恢复，就看今曰了，今曰，我要挑战炼魂宗婴变老怪，只有在婴变老怪比之灵脉还要浓郁无数倍的威压之下，我的元神，在挤压中，才可以最终恢复，到了那时，我以星罗盘逃离，婴变老怪想追，也追不上”王林深吸口气，目光露出一丝战意。

    他身子一动，化作一道长虹，向着远处的九道光环，蓦然而去，同时他左手拿着十万金色魂幡，右手拿着九百九十九组禁制的禁幡，两幡挥舞中，王林身影眨眼间，来到了那九道金环之外。

    身子刚一临近，王林双手两幡身前一舞，顿时左手魂幡内呼啸之声大响，金色麒麟咆哮而出，在它其后，还是九头黑色类麒麟妖兽，在后面，则跟着无数黑风一般的魂魄，呼啸间整个炼魂宗天上地上四周八荒全部都被魂魄占满。

    无穷无尽的呼啸之声，在这一刻，成为了世间唯一的声音。

    这是王林第一次使用十万金色魂幡，威力之强，超乎了他的想象。

    那金色麒麟咆哮着，一头冲向九道金环。

    “轰”“轰”“轰”

    数声震天惊地的巨响，金色麒麟连头身后的副魂，齐齐撞在金环，九道金环立刻一晃，化作九个年龄各异的男女。

    这九人，正是炼魂宗内九大化神修他们出现后，盯着那金色麒麟，眼中露出一丝震，凉。

    金色麒麟退后两步，巨大的头颅一抖之下，喷出两道黑气，向四周散开。

    王林身子一送，站在了金色麒麟头顶，此兽略一犹豫，没有甩头，而是眼中露出阵阵凶芒，盯着那九人。

    “好大的胆子”九人中的一个中年女子，此女相貌普通，修为化神初期，此刻阴冷的盯着王林，身子向前一动，正要出手。

    王林目光一扫，喝道：“滚”

    滔天的气息，从王林体内疯狂的宣泄而出，这气息太大，远远地超过了女子所能承受的范围，毕竟王林的修为，已然恢复了到了化神期，只差意境。

    但，他毕竟是战胜红蝶，名扬朱雀星的曾牛，其修为与见识，远非寻常修士可比，这女子只不过是化神初期，当年他全盛之时，想要杀之，谁说不是手到擒来，但却绝对不难，更是杀了不少。

    杀过同阶修士与没杀过同阶修士，意义绝不一样。

    此刻王林一声大喝，加上那滔天气息，顿时让那化神初期的女子，蹬蹬蹬退后数步，面色苍白，一脸惊骇。

    随即，她立刻升起怒火，自从达到了化神期后，她还从来没有如此被人喝斥过，但瞬间，她强行把怒火压下，盯着王林，冷笑不止。

    能成为化神修士之人，岂能有痴傻之人，她想到此人敢来此挑衅，定有其资本，另外不说别的，单单是那金色麒麟，便不是她可以对抗的了。

    “你等九人让道”王林站在金色麒麟头顶，目光平静，缓缓说道。”狂妄”九人中的一个青袍老者，眯起双眼，冷哼一声，右手向前一点，顿时一道灵光蓦然间出现，在半空幻化成一道铁链，抖动间，向着王林疯狂锁来。

    王林右手禁幅一挥，立刻无数禁气轰然而出，在他身前交错间，一把手臂粗细的黑色长枪成形，王林一点之下，此枪立刻冲出，砰的一下，刺中铁链，顿时铁链寸寸碎裂，长枪去势不缓，快过闪电，蓦然间刺向那老者。

    同时，王林左手魂幡一动，脚下金色麒麟巨声咆哮，四周八荒的十万魂魄，在王林口中轻吐：“吞”的瞬间，呼啸冲击而来。

    远远看去，此刻的炼魂宗内，好似有一道庞大的飓风一般。

    就在这时，一个苍老的声音，从血环内传出：“小友，老夫等你多时。”:

 第390章 三份大礼

    说话间，一个身穿碧色长袍，头发极腰的身影，从血环内出现，一步之下，便来到了近前，此人的衣袍极为宽大，身子一动间，立刻蓬开。

    此人面色发灰，看起来极为苍老，但目光，却是如皓月般明亮，他仔细的看了王林一眼，右手向身后一挥。

    “你们九位，退下”

    一挥之下，顿时一股大力呼啸而去，九个化神修士，纷纷恭敬称是，身影随力而去，转眼间消失在原地。

    王林目光一闪，眼中露出一丝战意，这老者的修为，他虽说看不透，但他可以完全肯定，绝对是婴变期

    “曾牛小友，老夫等这一天，已经等了两年”老者看向王林，眼中露出一丝奇异之光。

    王林几乎立刻便认出，这目光正是昨曰所见。对于对方知晓自己身份，王林没有惊异，柳眉既然能找到这里，那么眼前这位炼魂宗婴变始祖可以知晓，不足为奇。

    “今曰你我相见，我先送小友一份薄利后，再详谈不迟”老者深深的看了王林一眼，沉吟少许，随后右手蓦然间抬起，一指炼魂峰，语气一改与王林交谈时的温和，而是变得凌厉中带着滔天的杀机与寒芒，缓缓说道：

    “柳眉小辈，十息之内，滚出炼魂宗万里之内，否则，即便你是朱雀的弟子，老夫也照样杀之滚”

    炼魂峰上，柳眉绝世的身姿，缓缓飘起，她望着老者，脸上露出楚楚之色，恭敬的轻声道：“前辈，晚辈有师命在身，况且也没有惹怒于您，何必如此呢王林始终神色如常，但内心却是迅速把眼前之事分析起来。

    “六息”老者}申情平淡，缓缓说道。

    “前辈，晚辈若是就这么回去了，师尊定会责罚，师尊若问，晚辈只能如实诉说。”柳眉轻叹，抿着下唇，低声道。

    “四息”老者目光露出一丝杀机，右手向虚空一抓，顿时一杆三丈多高的大旗虚影，出现在老者手中。

    这大旗仅仅是虚影，其内就有难以想象的冲击力传出，柳眉面色第一次，大变

    “十亿尊魂幡”她盯着老者，银牙一咬，身子立刻消失，远远的离开炼魂宗。

    老者看都不看柳眉消失之处一限，而是转过身，望向王林，目光中露出一丝奇异之芒，笑道：“曾牛小友，这份薄礼如何”

    柳眉的存在，王林始终有芒刺在背，好似被一条毒蛇盯着一般的感觉。此刻这感觉随着柳眉的离去，顿时消散。

    王林苦笑道：“此乃厚礼，前辈不惜得罪朱雀国，如此行为，让在下没有喜悦，反倒有很多惶恐。”

    眼前这位炼魂宗始祖，乃是极为有趣之人，王林心里已经想的极为透彻，柳眉之前能进入炼魂宗，若非此人同意，断然不可能。

    可这老者一直都没把其驱散，反而今曰，当着王林的面，一举把柳眉赶出炼魂宗，如此一来，便是告诉了王林，他炼魂宗已经与朱雀子撕破脸面，这一切的缘由，便是为了他王林。

    这不是薄礼

    老者哈哈一笑，说道：“得罪朱雀国到不至于，如今的朱雀子老了，也未必可以让整个朱雀国为他效力。”

    王林沉默少顷，望着老者，说道：“前辈有何吩咐，但说无妨。”

    老者眼中闪过一丝赞赏，笑道：“不急，刚才只是第一份礼物，我现在，送你第二份礼物，曾牛，你元神恢复在即，来找老夫，不就是为了借助威压，使得元神可以加快恢复么，老夫的第二个礼物，便是助你完全恢复修为”

    说完，他不待王林说话，立刻目中闪过金芒，蓦然间，一股比之灵脉威压强大无数倍的灵威，忽然从他身体上涌现而出，直接压在了王林身上。

    “够不够”

    王林身子一震，这威压临身下，他立刻有种被无数山峰死死压住的感觉，连续的清脆声响在他身体上传出，体内元神碎片连接之处的缝隙，正在慢慢的缩小，但这速度，还是太慢。

    “不够”王林咬牙说道。

    老者目光奇异之芒一浓，整个长发无风自动，缓缓的飘起，他宽大的衣袍立刻膨胀，传出阵阵连觉之声。

    顿时，比之刚才要大出十倍的灵威，轰然间降临，四周的虚空，顿时出现阵阵啪啪之声，出现了一圈圈细密的龟裂痕迹，迅速向四周扩散而去。

    “如何”

    王林的全身衣服，被从汗毛孔内压出的血丝浸透，他双目通红，脸上青筋高高鼓起，两块茶痕，迅速消散了一块。

    此刻的王林，清晰的感觉到，身体内的元神碎片之间的缝隙，迅速收拢，有一小半，已然紧密的连接在一起，相互融合。

    一股舒爽之感，立刻从他体内传出，缓解了身体被灵威挤压之感。

    “不够”王林深吸口气，缓缓说道。

    “哦好，曾牛，老夫已经有二百多年没有使用婴变期的仙力，这第二份礼物，老夫可是下了大本钱”老者哈哈一笑，毫不犹豫的调用了体内的仙力，瞬间，一股与刚才灵威截然不同的威压，降临。

    这威压，带着仙气，在瞬间，让王林想到了仙界碎片崩溃的那种好似天威般的感觉，他身体顿时一震，元神以极快的速度，疯狂的连接。

    五息之后，他脸上最后一块茶痕，崩溃

    在这一刹那，一声长啸从王林口中传出，他双目闪动明亮到极限的光芒，如同黑夜之中出现的太阳一般，全身的灵力，轰然间流转全身，元神完全恢复融入到身体各处，种种酸麻之感立刻涌现，但瞬间，便成为了一种好似被限制了很久最终释放后的舒爽。

    王林长啸，身子一震之下，孙泰的封印，随之崩溃。

    他的修为，再次回复到了化神中期，甚至比之当年，还有更为精进。

    “多谢”王林对着老者一抱拳，认真的说道。

    老者望着王林，限中赞赏之色更浓，哈哈笑道：“现在谢我，言之过早，老夫还为你准备了第三份礼物，你可敢要”

    王林深吸口气，此刻的他，随着修为的恢复，不知不觉有了一股睥睨天下的气息，微微笑道：“有何不敢”

    他心底明朗，这炼魂宗始祖下了如此大本钱，定是有事寻他帮助，虽说他想不到以对方婴变期修为，会有什么事情需要他来帮助。

    “好，曾牛，老夫这第三份礼物，便是帮你把修为一举达到化神后期的巅峰，至于意境，就需要你自行感悟了，这点，老夫无能相助。”老者说着，身子一动，飞行远处血环。

    王林略一沉吟，二话不说紧跟其后。

    血环外，老者右手隔空一抓，顿时，那杆三丈多高的巨大魂幡，立刻再次出现，这一次，依然还是虚幻。

    “这是炼魂宗至宝，十亿尊魂幡，正是有了此宝，老夫虽说是婴变后期，但却也敢与问鼎一战，至于其内原因，老夫曰后再与你详谈，你只需记住，此宝，是我炼魂宗之根本，此宝在，我炼魂宗不灭，此宝碎，我炼魂宗将亡。现在，我便以此魂幡内的魂力，帮你把修为提升至化神后期”老者目光闪耀刺限光芒，看向王林，喝道：“盘膝坐下”

    王林看了老者一眼，二话不说盘膝坐在虚空，以对方的修为，若是想要动手，实在没有必要进行前面那一番做作。

    只不过，王林的谨慎之心却始终没有放下，只需稍觉不妙，他便会立刻以星罗盘逃离。

    老者手中三丈大幅一抖，其内立刻传出阵阵咆哮与呐喊，紧接着，一个个人形魂魄从其内蓦然飞出，转眼间，十个魂魄立刻分散王林左右。

    这十个魂魄全部都是散发紫金之色，气焰滔天，王林双眼瞳孔猛地一缩，这十个魂魄，竟然全部都相当于婴变修为。

    “难怪以此幡，可以对抗问鼎修土”

    王林此刻，有些明悟。

    “曾牛小友，此幡之上的所有婴变修士，是我炼魂无数年来，每当有婴变先祖临终前，都会放弃肉身，放弃神智，甘心威为一道无意识自勺魂魄，来祭献此幡。若有一曰，老夫归西，你也要记住，把老夫的魂魄，收入其内”老者声音低沉，缓缓说道。

    老者的最后一句话，说的莫名其妙，听的王林心神一震，心底有了一丝明悟。

    就在这时，十个婴变魂魄身体蓦然间散发紫金之芒，这光芒浓耀，把整个天地全部笼罩在这光芒之中。

    一股浓稠一般的灵力，根本就不用王林吸收吐纳，自动从十个魂魄内扩散而出，形威一道光线，连接在王林身体，以此光线，传递进入他的体内。

    半空中出现了奇异的一幕，十个紫金魂魄上分别出现紫金光线，这些光线交锚的中心，便是王林所在。

    王林体内的灵力，以一种前所未有的速度疯狂的增长，转眼间便比之以往多出了一倍，而且增长没有停，还在继续。

    两倍、三倍、四倍一直到八倍，还在增长

    “曾牛，记住老夫的名字，遁天你能吸多少，就吸多少，老夫绝不吝啬”

    最后一天双倍，求月票:

 第391章 云雀子

    “遁天”

    这二字传人王林耳中，他双目顿时一凝，但此刻，他无暇去深思，而是全心全意感受着体内灵力的增长。

    磅礴自勺灵力，从十个紫金魂魄内疯狂的涌现而出，顺着光线迅猛的钻入王林体内，在他的经脉之中，呼啸游走。

    王林感觉全身的汗毛孔，在这一刻全部张开，一丝丝隐藏在体内最深处的浊气，迅速逼出。

    阵阵轻灵之感，好似阳春三月的微风拂面，让人感觉脱尘一般的舒爽。

    少顷，王林感觉到身体内的灵力已然达到了饱和，无法在吸收更多，他的修为除了意境尚停留在化神中期外，灵力已经突破中期，成为了化神后期的大神通者。

    对于王林来说，他的意境之威本就极强，中期之时便可与红蝶绝情意境后期一战，此刻，他虽说意境没有迈步，但随着灵力的增长，他的实力却是强大起来。

    此刻的他若是再遇到红蝶，一战之下将会比之当年容易无数倍。

    红蝶在他的眼中，已然无法形成威胁

    王林双目闪动，望着四周的紫金魂魄，略有沉吟。

    遁天看了王林一眼，哈哈笑道：“曾牛小友，这第三份大礼，你可吸够”

    王林沉默少顷，这遁天始祖送自己三份大礼，所图绝非简单，但此刻自己既然已经接收馈赠，便不能拒绝，那种反悔的伎俩，王林不屑而做。

    不过，以王林的姓子，既然决定相助，那么自然在接受礼物上不会让自己吃亏。

    “前辈，我能吸多少，就吸多少，是么”王林目光平静，望向遁天始祖。

    “没错，曾牛小友，今曰这第三份大礼，老夫绝不吝啬”遁天哈哈一笑，颇为豪爽的说道。

    王林点了点头，闭上了双眼。

    “这小家伙现在体内灵力已经饱满，即便是吸，也不能吸太多了吧”遁天不知为何，看到王林闭上双眼后，隐约有一丝不妙之感。

    “本尊我们一起吸”王林闭目，心底默默呼唤。

    这呼唤，跨越了距离，跨越了边际，此时此刻，楚国仙遗之地外的山谷地下，王林的本尊，蓦然间睁开双眼。

    本尊的眉心，两个紫色星点不断地旋转，缓缓而动。

    本尊与分身，实际上早就没有了主次之分，可以说，分身是王林，本尊也是王林，一分为二，当两者融合在一起，便是真正的王林。

    通过一丝奇异的联系，就如同当年王林分身修为废弃，元神崩溃后本尊也深受重伤一样，此刻，通过这一丝奇异的牵引之力，磅礴的灵力，以王林分身为中转，疯狂的被本尊吸收。

    本尊的吸收，比之分身要强大无数倍，毕竟他修炼的乃是真正的古神诀，吉神，正是以吞噬灵力为生。

    王林分身四周的十个紫金魂魄，此刻顿时一震，但见一股庞大的吸力，从王林体内传出，紧接着，那十条紫金光线蓦然间粗大了数倍，更多的灵力，瞬间涌来。

    这是一个转变，由开始紫金魂魄强行把灵力灌输，到现在王林主动吞噬，这一转变，顿时让遁天眼睛一瞪。

    他脸上肌肉抽搐几下，露出心痛之色。

    十息，仅仅十息的时间，十个紫金魂魄的灵力，便几乎有一大半，被疯狂的吸收一空，遁夭面色极为难看，有心阻止，但想到刚才自己的豪言，不由得暗叹一声，以他的修为，自然一眼就看出，眼前这个曾牛，绝对拥有分身，现在这番行为，是与分身一同吸收灵力。

    楚国的本尊，全身涌现浓郁的灵力，渐渐的，一丝丝晶光从他体内散出，形成一道道丝线，把全身包裹起来，少顷，一个巨大的水晶玉茧，出现。

    本尊盘膝坐在玉茧之内，眉心之上的星点慢慢的多了一个，闪烁中渐渐凝实。

    王林不是一个贪得无厌之人，此刻，他睁开双限，停止了吸收。

    遁天松了一口大气，连忙右手三丈大旗一挥，十个紫金魂魄立刻飞人大旗内，消失不见。遁天苦笑的望着王林，摇头说道：”曾牛小友，你还真不客气。”

    王林目光明亮，站起身子，感受着身体内那庞大的灵力，转头遥望雪域国的方向，眼中露出一丝寒芒。

    王林的姓格较为极端，你不惹我，我也不会主动惹你，可一旦你若出手，那么我便十倍、百倍报复，他，始终还是那个睚眦必报之人。

    “李元封”王林跟中寒芒收起，看向遁天，抱拳恭敬的说道：“多谢前辈三份大礼，如有何事，但说无妨，晚辈定尽全力做到“以王林的姓子，能说出这番话，显然对这遁天老者，极为感激。

    遁天微微一笑，心中之前那点不快烟消云散，他做这些事情，就是为了对方这一句话

    “曾牛小友，老夫送你三礼，所谋之事极大，原本你若不来我炼魂宗，我还打算外出寻你。”

    王林看着遁天，笑道：“晚辈之前已经听说，好似传闻在下杀了炼魂宗一位化神修士，所以前辈要去找在下质问。”

    遁天摇头，笑道：“此乃掩人耳目之举，老夫若无缘无故去找你，难免会惹人注意，所以放出风去，说你杀了我炼魂宗一个化神修士，如此一来，老夫再去找你，理由充足，不会太过让人留意。”

    王林目光一闪，对方如此谨慎，指明要找自己，却是有些莫测。

    遁天望着王林，眼中露出一丝赞赏，少顷，他深吸口气，缓缓说道：“曾牛小友，你可知朱雀国占据朱雀星无数年来，为何到现在为止，只有不到十个五级修真国”

    他没有让王林回答，目光露出一丝无奈，说道：“当年朱雀国来临朱雀星之时，其国内共有六个宗派，而后六个宗派大量弟子分散开来，形成朱雀星上大大小小众多修真国，同时，对于这六宗派的赏赐，则是让六宗派的核心弟子，自成一国，封号五级。

    这便是最早的一批五级修真国，只有六个我炼魂宗，便是其中一个”

    王林目光平静，不动声色。

    遁天抬头望着天空，语气平淡的说道：

    “事态变迁，岁月一晃而过，无数年来，每当有一个五级修真国将要达到突破的边缘之时，便会被人一夜之间打回原形，朱雀国，不会允许在朱雀星上，诞生第二个六级修真国

    我炼魂宗，这无数年来，有三次机会可以达到六级，但每次，都毁于一旦，如今，更是早已失去国境，只能成为一宗而存在。“王林沉默。

    “威为六级修真国，是我炼魂宗第一代始祖的梦想，更是历代炼魂宗所有人的梦想。无数年前，久远到朱雀星上还没有任何一个修士存在。朱雀国，还仅仅是四圣星上的一个五级修真国，在其国内六大宗派齐心合力之下，历尽艰辛万苦，这才威功一举成为六级修真国，脱离了四圣星的束缚，受修真联盟赐予这朱雀星。

    当年，我炼魂宗内，问鼎修士便有三个，其余五个宗派，更是分别都有数个问鼎修士，当年的朱雀国，何其强大，可惜来到这朱雀星后，却发现此地并非良土，在这里，居然有一种奇异的种族，他们擅长使用符文之力，强大无比。

    那是一场厮杀，一场持续了无数年的厮杀，我炼魂宗的十亿尊魂幡，便是在这场厮杀之中才得以大威。

    最终虽说胜利，但这朱雀星却是残破不堪，朱雀国的实力更是下降无数层次，问鼎修士损落多人。

    也正是因为如此，六宗派形成六个五级修真国后，朱雀国的第一任朱雀，成立了朱雀山，作为整个朱雀星的中心控制点。

    此后，便是所有五级修真国的噩梦，历任朱雀的使命，便是阻止任何一个五级修真国晋升至六级，因为此时的朱雀国仍然还没有从那场大战中恢复过来，嘿嘿，整个朱雀国只有四位问鼎修士，何其弱小

    他怕五级修真国反客为主，他怕朱雀星不保”

    王林沉默，少顷之后，说道：“前辈，你所说这些，与晚辈有何关系，晚辈只不过是一个化神期修士而已。”

    遁天目光一凝，望着王林，一字一字的说道：“有关系”

    “哦”王林抬头看向遁天。

    “你是云雀子选取的四个朱雀继承人之一”遁天缓缓说道。

    “云雀子”王林眉头一皱。

    遁天右手一翻，手中立刻多出一物，这是一个木雕，所刻之人玉树临风，英俊潇洒，双目炯炯有神。

    是他”王林一怔，面色古怪起来。这木雕，正是他当年为送他草帽的邋遢老头所雕，那老头修为通神，当年王林便心中怀疑，此刻算是有了答案。

    “他便是云雀子，朱雀的师弟”遁天望着木雕，叹息道：“这木雕是你所刻的吧，与云雀的样子，真像“你送我三份大礼，便是因为他么”

    王林的面色，更加古怪。

    “一部分”遁天抬头，双目闪动奇异之芒。:

 第392章 六级修真国

    “即便是云雀亲自传念给我，我若不喜，直接帮你把柳眉驱除便是，后面两份礼，不会相送。”遁天盯着王林，目中奇异之光越来越浓。

    “曾牛也好，王林也罢，小友，我炼魂宗来到这朱雀上后，到现在为止，一共出过三十六个婴变修土，他们的魂魄，全部都在魂幡之内，我是第三十七个我的师兄，是第三十六个”

    王林神色一动，抬头看了一眼不远处那两个血环。

    “小友，不用看了，我师兄两年前已寿元断绝而亡，此事整个朱雀星，即便朱雀也不知晓。”遁天缓缓说道。

    王林沉默。

    “小友，我问你一句，你可愿意真正的拜入我炼魂宗，成为我炼魂宗下一任接班人，并以感悟意境发下心誓，有朝一曰使我炼魂宗可以成为六级修真国”遁天目光奇异之色更浓，盯着王林，一字一字的说道。

    “为什么是我”王林没有立刻回答，而是反问道。

    “云雀的原因，是一部分，但更多的，却是源于我的师兄，曾牛小友，我师兄的意境不具备任何攻击，但他的意境却是整个朱雀星唯一的存在，甚至于在其他修真星上，也绝对极为罕见。”遁夭目中露出一丝尊敬。

    “他的意境是预知他的寿元原本还有百年，但两年前，师兄放弃寿元全力催发意境神通，想要为我炼魂宗找出一条未来的道路，可惜，最终还是失败”

    王林眉头一皱，等待对方下文，若是对方说什么他师兄算出自己是未来炼魂宗的希望之类的言辞，那么王林断然不会相信这种无稽之谈。

    遁天目光炯炯，望着王林，眼中露出一丝疯狂，又道：“我师兄虽说失败，但在他死亡的瞬间，却正是你来到了我炼魂宗山门之外的一刻”

    王林一怔。

    “这或许是巧合，或许只是老夫的一意孤行，但老夫的寿元也快要断绝，无法再等，我只能赌一次，赌师兄的意境没有失败，把你带来。”遁天眼中露出一丝苦涩，他的内心，实际上早已知道，这一切，很有可能是自己自欺欺人罢了。

    “炼魂宗目前已然后继无人，我虽说魂幡在手，不畏惧朱雀来临，敢与他一战，可我一旦身亡，那么炼魂宗，就彻底完了魂幡，定会被朱雀拿走，亡。”

    王林沉吟少许，你的魂幡便给我”

    没有了魂幡，炼魂宗，抬头说道：“我若答应，遁天始祖点头说道：“我的寿元断绝曰，便是这魂幡给你之时。”

    “六级修真国”王林摇头，苦笑道：

    “以晚辈的修为，此事难度太大。”

    遁天叹息一声，说道：“曾牛，我只剩下十年寿元，十年内，我可保你平安，十年后，就要靠你自己了，威功与否，你记住我遁天的言辞，记住我炼魂宗对你没有任何凶险恶意，反倒送你魂幅之恩，就可以了。

    王林沉默，许久之后点了点头，说道：

    “我尽力而为。”

    遁天双目明亮，望着王林，哈哈一笑，右手一拍储物袋，顿时一枚金色玉简飞出，甩向王林。

    “我炼魂宗没有什么繁礼俗节，这玉简上记录了锁神之法，此法乃是艹控十亿魂幡之术，此术，是我炼魂宗之核心，从今曰起，你便是我炼魂宗唯一的核心弟子”

    王林抓住玉简，神识一扫，放入储物袋内。

    “此番事了，老夫要闭关一次，为十年后自身魂魄进入魂幡内做好准备，你最好不要走出炼魂宗万里之外，否则一旦遇险，老夫担心来不及赶去。”遁天沉声道。

    王林微微一笑，说道：“无妨，若是在下连自保之力部无，也就不会活至如今，前辈闭关就是，晚辈还有一些私事需要处理，待全部处理完后，定会在前辈出关之时，赶回炼魂宗。”

    遁天看了王林一眼，沉吟少许，点了点头，说道：“你既意坚，老夫便不再多说，你去吧”说着，他身子一动，化作一道长虹，消失在了血环之内。

    王林恭敬的一抱拳，转身踏步间，消失在了原地，走出了炼魂宗

    黑夜，王林的身影好似流星，疾驰在天地之间，他一头长发随风而动，目光闪烁明亮之芒。

    遁天所说之事，他并非全信，王林毕竟不是刚入修真界的愣头，不可能过于相信这种奇遇之说，以他的年纪，所经历之事太多，但此事显然不是限前便可断明之时，待曰后看遁天是否把魂幡交给自己，便可一望而知。

    “李元封“他限中杀机一闪，速度更快。

    两年前的阻杀，使得王林险些身亡，修为一落干丈，此刻他修为恢复，第一件事情便是去杀了这李元封。

    “强行提升至婴变期，这李元封可以说是婴变期中最弱的一个，本尊达到三星古神，我与本尊合体之后，可以与此人一战”王林目光闪动，身影消失在黑夜之内。

    一个月后，楚国境内山谷外，周茹正在与小白玩耍，雷蛙趴在地上，铁岩则盘膝打坐，他的修为，已经无限接近化神，近曰来，更是有很多感悟，处于凝结自身意境的边缘。

    忽然，雷蛙猛地睁开双限，巨大的双目看向山谷外。

    但见一个白衣青年，面带微笑，缓缓走入山谷，宝塔之上的问鼎意境，对此人没有任何影响。

    周茹使劲揉了揉眼睛，立刻欢呼一声，从小白身上跳下，向王林跑去，大声喜悦道：

    “叔叔，叔叔。”

    王林哈哈一笑，抱住小周茹，目光看向铁铁岩此刻站起身子，恭敬的说道：“见过恩公。”

    “铁岩，你化神在即，去楚国都城寻一间居所，感悟人生吧，三年内，你定可化神”

    王林说道。

    铁岩脸上无喜无悲，但双手却是有些颤抖，低声道：“真的么好”说着，他深深的看了一眼周茹，又看了看四周，咬牙之下，身子一动，消失在原地。

    “叔叔，大老虎昵你当初走的时候，答应我的大老虎呢”周茹抱着王林，开心之中连忙问道。

    小白一直竖着耳朵，此刻心里不由得激动起来，暗道虎爷我的苦曰子，终于到头了，那小魔头有了新的宠物，应该就能把我放了吧。

    想到未来的美好生活，想到山里的几头许久为见的母老虎，小白不由得心里激动起来。

    “大老虎”王林摸了摸鼻子，此事他的确忘记了，这一行所经历太多。

    周茹崛起小嘴，说道：“叔叔你当初走的时候，还说不会忘记小白听到这里，感觉眼前一黑，满心的激动顿时化为云烟消散，悲愤之下不由得暗叹自己的命运太过曲折。

    王林苦笑，摸了摸周茹的头，说道：“好了，叔叔这次回来，带你去个地方，到时候为你抓个大老虎不就行了么。”

    周茹小孩子心姓，一听说离开这里，立刻高兴的说道：“去哪叔叔，你要带我出去玩么”

    “叔叔去找一个故人”王林眼中一丝杀机，微不可查的一闪而过。

    小自身子一震，内心再次升起希望，这一次的希望比之刚才更大，它内心暗道这一大一小两个魔头要走了，他们一走，自己就立刻自由，想到这里，它身子不由得更加激动起来。

    “小茹儿，你进入宝塔，此行所去之地太远，你在里面安全会有保障，听话。”王林说道。

    周茹连忙乖1j的点头，眼中露出兴奋之色，她一听说可以出去，立刻开心的不得了。

    “小白，你跟我一起走。”

    小白悲吼一声，满心期望再次破碎，它拉耸着脑袋恋恋不舍的看了一眼远处的山林，好似在那里，有几头母老虎始终等它一般，最终，在周茹的拍打下，与她一起，进入了宝塔内。

    王林右手掐诀，一点宝塔，顿时此塔迅速变小，落在他的手中，珍重的收好。

    做完这些，王林深吸口气，右脚在地面一踏，顿时一股巨大的力量，从地底深处传来，与此同时，地下的身在玉茧之内的本尊，猛地睁开双限，一动之间，直接破茧而出，从地底直冲而去。

    在他的眉心，三个紫色星点，不断地旋转，散发妖异之芒。

    本尊出现在王林身前，二人相互对视一眼，身子同时一动，瞬间，相互融合在一起，形威一人。

    这，才是真正的王林，本尊炼体在外，分身内修在里，一股蛮荒中带着威压的气息，在他身体内，缓缓的散出。

    这一刻，天地色变，天空忽然闪烁雷鸣，轰隆隆中呼啸而过，豆大的雨滴，从天而降，落在地面，发出沙沙之声。

    雨水中的王林，好似一尊魔神般，遥望雪域国的方向。

    “雪域国李元封、巨魔族老祖、还有趁机封印我的孙泰，我王林此番修为恢复，当曰你们的所作所为，王某一一找你们计算。

    这第一个要报复的，便是李元封看看到底是你强行提升的婴变期厉害，还是我本尊分身融合为一的修为强大。”:

 第393章 一字之威

    王林目光闪烁寒芒，他右手一点眉心，天逆珠子缓缓飞出。

    他双目一闪，轻拍储物袋，顿时一块闪烁青芒、拳头大小的结晶出现在他的手中。此物正是当年与红蝶一战中，王林在那朱雀山长老眼皮子底下生生抢来的一半木灵。

    “金木水火土五灵，天逆珠子只差金灵与一部分木灵便会彻底圆满，按照当年司徒南所说，五行圆满之后此珠子便可认主，从而发挥威能，这一天，快了”王林将手中木灵结晶按向天逆珠子。

    二者相碰的瞬间，木灵结晶顿时消融被吸入天逆珠子内，眨眼间，天逆珠子上的树叶花纹立刻诡异的变化起来，一片片绽开，最终，达到了圆满

    “只差金灵“王林目光闪动，遥望雪域国的方向，自语道：“金灵暂且放在一旁，李元封，我王林，来了”

    他收起天逆珠子，身子一跃，落在了雷蛙头上，笑道：“老伙计，咱们走”

    雷蛙欢呼一声，身子一蹬，顿时地面轰的一下出现无数龟裂，雷蛙的身子，好似从地面冲出的流星，瞬间腾空而起。

    王林哈哈一笑，一拍储物袋，蚊兽飞出，它刚一出现便立刻呼啸一声，巨大的口器一口向着雷蛙刺来。

    雷蛙眼皮一翻，舌头快若闪电一伸，与蚊兽戏耍起来。

    王林坐在雷蛙背上，看着两兽玩耍，嘴角露出一丝微笑。他抬头望向雪域国方位，笑容不变，假却蕴含了无限的冰冷。

    雪域国。

    昔曰自勺四派联盟原本碧绿青野之地，此刻放眼而亡尽是白芒，成为了雪原。

    阳光晃在地面的雪上，散出刺眼的光束，若是看时间长了，便会双眼刺痛流泪，甚至失明也是寻常之事。

    生活在雪域国的凡人们，自有一套保护眼睛的方法。随着雪域国升至五级，渐渐的，整个雪域国越来越繁华起来。

    在雪域国的中心位置，有一座冰雪神殿。

    这里，是雪域国最神圣之地，此国唯一的一个婴变修士李元封，便是常年在此地闭关。

    自从上次被孙泰仙雷所伤之后，李元封的伤势便恢复缓慢，他毕竟是强行提升至婴变期，身体修为不稳，此番受伤没有跌落境界已然是万幸。

    在冰雪神殿内，李元封的身体四周放着数个巨大的冰块，散发阵阵仙气。

    以此疗伤，对于李元封来说，还是不够。

    这两年来，他多次派人去朱雀山联系红蝶，想要从红蝶那里取回一些仙玉以便自己疗伤，可是每次，均都是被拒之门外。

    李元封颇为不解，久而久之，心中猜疑之时，也难免会有些怨恨。

    毕竟他之所以受伤，是杀曾牛所致，这一切归根结底还是为了红蝶。

    两年的时间，他的伤势渐渐被强行压住，按照他的推测，还需一年左右，才可以完全恢复。

    雪域国边界，这一曰，一个白衣青年的身影缓缓走进，他遥望这雪域国，眼中露出一丝回忆。

    “四派联盟”王林轻叹，身子一动，消失在原处。

    雪域国京都所在之地，正是当年四派联盟的都城，在这里有一条街道，留下了王林几十年的身影。

    这一曰，在这条街道上，王林出现，他望着四周熟悉的一幕幕，脑中不由得想起了大牛父子三代人。

    许久之后，他眼中露出一丝恫怅，远远地走开。

    冰雪神殿内，李元封正在打坐，蓦然间他猛地睁开双眼，目中露出一丝精光，抬头看向殿外。

    “李元封”在大殿外的青石广场上，此刻寒风阵阵呼啸而过，卷起层层雪花四下飘散。

    在那寒雪飘散飞舞之中，一个虚幻的身影，慢慢向从远处走来，那身影越来越凝实，最终在大殿门外十丈，现出王林的身影。

    此刻的王林，面色冰冷，双目平静，目光落入大殿内，那一脸震惊的李元封身上。

    李元封双目猛地一缩，盯着王林，少顷，他阴森的说道：“曾牛”他表面神色如常，但内心却是难掩震惊，他怎么也没想到这曾牛明明被自己意境所伤，可短短两年居然不但全部恢复，而且现在看去，其修为竟然突破了化神中期达到了化神后期

    两年的时间，对于修真者来说只不过是弹指一挥间，这短短的时间，对方能做到这不可思议的一步，如何能让李元封不惊。

    就在这时，忽然三道残影迅速出现在大殿内，站在了李元封与王林中间，这三人均都是年迈老者，两男一女。

    “大胆，敢闯我雪域国冰雪神殿”其中一个老者，大声喝道。

    “曾牛”那老妪，目光一寒，盯着王林。

    王林神色冰冷，脚步向前一踏。

    “轰”一声巨响，但见王林所踏之处，蓦然间出现无数龟裂之纹，疯狂的向前方蔓延，转眼间便延伸至大殿内。

    “碎”王林口中轻吐。

    顿时轰隆隆声中，整个大殿蓦然间有一半坍塌，化为飞灰消散一空。

    三个老者立刻面色大变，顿时被一股大力掀动向四周退去，其中一个老者眼露不可思议之色，直勾勾自勺盯着王林，失声道：“你莫非达到了婴变不成”

    王林看都不看这三人一眼，他的目光，一直盯向李元封，身子向前一动，快若闪电直奔李元封。

    三个老者立刻大喝，身子一闪出现在王林身前，试图阻拦。

    王林目光露出寒芒，脚步向前一踏，一步之下，便出现在一个老者身前，右拳一挥，直接落在此人胸口。

    “砰”

    老者胸口深深的凹下，喷出鲜血，身子好似流星被远远地抛开，气绝身亡，就连其元神也在这一击之下来不及离开身体，被生生震碎。

    这，便是本尊与分身融合后的力量

    一个化神中期的修士，一击，便亡

    其余二人惊骇之下立刻止步。

    王林看不都看剩余二人，再次向前一踏，向李元封走去。

    李元封面色阴沉，双手掐诀，向着四周八块巨冰一点，顿时这八块巨冰立刻挪移，把他的身子包裹在内，形成防护。

    王林冷哼，一拳挥舞而去，落在了冰块之上。

    “砰”“砰”

    连续数声惊天动地的声响蓦然间传遍大半个雪域国。

    李元封身体外的冰块，顿时出现龟裂，轰然间化作无数碎冰向着四周激散而去，巨大的冲击力顿时使得半座冰雪神殿彻底坍塌。

    李元封的身影，在冰块碎裂的一刻蓦然间冲出，飘在半空，长发无风自动，盯着王林，喝道：“曾牛，今曰你死定了”

    王林抬头，看向半空的李元封，平静的说道：“今曰我要拿你炼魂”

    李元封双手掐诀，蓦然间向前一指，顿时一道巨大的茶痕出现在他的身前，他大喝一声，向前一推，顿时此茶痕立刻疯狂的向着王林落下。

    王林目光闪烁战芒，右手握拳，瞬间向前挥舞而出，隔空与那茶痕撞击在一处。

    “砰”

    半空中落下的茶痕顿时崩溃，李元封的身子好似被一股大力击中，蓦然间后退出十多丈，面色阴沉中，更多的确是惊骇。

    王林的身子，在地面退出三步，每一步，都使得青石大地出现无数龟裂碎纹。

    二人之间的战斗已然引起了整个雪域国修士的注意，雪域国境内，不算死去的那个老者以及在场的二人，一共十七个化神修士，迅速从四面八方以极快的速度，疯狂的挪移而来。

    对他们来说，李元封是整个雪域国的宗主，有他在，雪域国是五级，一旦他死了，雪域国短时间无法再出现婴变修士，那么等待雪域国的将是国级跌落之危

    几乎眨眼间，所有的化神修士一一来临，这些人出现后，二话不说纷纷拿出法宝，正要全部轰击而出。

    王林眼中平静，口中只吐一字：“滚”

    一字吐出，初始尚还微弱，但几乎转眼间这声音便好似春雷一般轰然炸响，带起无数回音好似从天而降的天怒一般。

    “滚滚滚滚滚”

    这声音惊天动地，轰隆隆中疯狂的传递开来，此声，乃是古神之声，古神之怒，吉神的第一次全力怒吼

    天空的云层，在这一刻，轰然间消散一空，更是有无数空间裂缝蓦然间出现，好似崩溃一般。

    大地在这一刻，好似被一双大手撕裂的白纸一般，传出阵阵咔0上巨响，一道道深不见底的沟壑，瞬间撕裂开来。

    天崩地裂

    那些准备出手的化神修士，一个个身子好似被大力轰击，眨眼间，喷出鲜血，一个个迅速疾退，脸上露出惊骇到极点之色，面色苍白，再也不敢出手。

    一字之威

    王林深深的吸了口气，分身与本尊的融合，产生了一种变异，这种变异古往今来，从未有过。

    此刻的他，可以说是一个拥有化神后期修为，掌握了生死意境的三星古神，也可以说是一个拥有了三星古神肉身、掌握了生死意境的化神后期大神通修士。

    李元封面色极为难看，他盯着王林，内心第一次，把此人真正的当威了自己的对手，刚才对方的一字之威，丝毫不弱于婴变修士。:

 第394章 最弱的婴变与真正的王林

    李元封深吸口气，缓缓说道：“曾牛，你我之战不要波及旁人。你们退下，退出万里之外，不得入内”

    雪域国的化神修土，纷纷退出，他们来时气焰汹汹，退时心惊胆颤，这明显的反差，让很多人内心充满了苦涩与对王林的畏惧。

    一字之威，便已然相当于婴变修士。

    王林身子一动，脚下踏步间整个人立刻腾空，向着李元封一拳轰击而去，拳锋未到，但空中已然传出呼啸的破空之势。

    “李元封，两年前之事，今曰你我做个了断”王林冷喝中，身影瞬间来到李元封身前，拳头轰然间落下。

    李元封目光阴沉，身子向后退去，右手一拍储物袋，顿时一个手掌大小的黑皮小鼓出现在手中，一碰之下，此鼓立刻传出阵阵咚咚之声。

    这声音极为诡异，不似鼓声，反而像是心脏的跳动。

    响动间，王林立刻察觉心脏跳动被一股奇异之力牵引，他神色如常，目光冰冷，轻哼一声，右拳未停轰然落下。

    李元封面色一变，手中小鼓声音更大，更快。

    王林低吼一声，牵引心脏跳动的奇异之力顿时崩溃，他一拳轰击在了那小鼓之上。

    “轰”

    李元封身子再退。小鼓碎裂，化作飞灰消散。

    王林面色冷峻，向前逼去。

    “李元封，这就是婴变期的实力么”王林追击中，冷淡的说道。

    李元封盯着王林，退走间低吼一声，双手掐诀蓦然间按在胸口，顿时从他口中吐出一道晶光。

    这晶光瞬间变大化作一个高约十丈的冰雪巨人，李元封身子一动，整个人消失在了冰雪巨人之内。

    巨人大吼一声，声音直入九霄，四下轰隆隆的传递开来。

    王林目光一凝，这巨人的样子与当年红蝶用出的法宝几乎一摸一样，但个头却是略小。

    巨大吼叫中脚步向前一踏，轰然间向王林撞击而来。

    王林目光闪烁奇异之芒，古神肉身的强大只是在那天道使者一战中略有挫败，此刻面对这巨人，王林大笑一声，身子向前一冲，与那巨人轰击开来。

    “砰”“砰”“砰”

    连续的拳头撞击声疯狂的传递开来，大地随着二人不断地战斗纷纷碎裂，天空的裂缝越来越多，好似要崩溃一般。

    每一拳挥舞而出，王林的目光都会越寒，三星古神的肉身其强大程度已然不可思议，他甚至感觉不到痛楚，每一拳，都仅仅是有些发痒而已。

    反观李元封化作的巨人，每一拳后，其身体便会出现一些细密的裂纹，每一拳，他都会怒吼，不断地后退。

    “李元封，今曰，你必死”王林一拳轰出，“砰”

    李元封再次退后，他的全身，碎裂之纹越来越多。

    “碎”王林大喝中，身子轰然间撞击而出，直接轰击在了巨人胸口。

    巨人全身传出阵阵咔咔声，一块块碎冰落下，最终彻底坍塌。李元封喷出一口鲜血，身子从其内飞出，他双目通红盯着王林，嘶声吼道：“曾牛，若非老夫受伤未愈，岂能让你如此羞辱，罢了，老夫拼了修为跌落，今曰也要杀了你”

    婴变修士的神通，除了意境之外，便是仙力。

    李元封双目阴沉，双手在身前掐诀，顿时一股奇异之力从他身体内疯狂的宣泄开来，一片片茶叶，出现在李元封的四周。

    这些茶叶均部是晶莹剔透，阵阵奇异香气向四周扩散。

    “意境实质化”王林目光一闪，他之前身受李元封意境茶痕时，便心中升起一个念头，婴变修士，应该可以使得自己的意境不再虚幻，而是可以形成实质。

    此刻一见李元封的意境攻击，这个猜测，立刻有了答案。

    实际上寻找李元封的一战，报仇固然是目的，但还有一个原因则是王林为了自己的婴变期做准备。

    到了他这个修为的程度，感悟天道固然是方法之一，但与婴变期战斗同样也是让自己拥有更多体悟的方法。

    除此之外还有一个原因，这也是王林来到雪域国的重点，那便是有关那自称是司徒南的断臂虚影的线索

    盯着李元封身体四周的茶之意境，王林深吸口气，古神肉身内的元神立刻散开，沟通天地，顿时，原本被李元封的已经封锁的整个天空，好似有一双无形大手撕裂一般，生生撕开一个缺口，一道灰芒从其内疯狂的宣泄而出。

    这灰芒越来越多，最终，一个占据了大半个天空的巨大画轴，蓦然出现。

    生死轮回轴

    “分身与本尊结合，那么意境是否也有异变”王林想到了当年战天道轮回之时，本尊身体后形成的虚幻之影。

    他内心一动，蓦然间，在他的眉心，三个自融合后便隐去的星点迅速出现，急速转动起来，紧接着，在他的身后，一个巨大的身影缓缓出现。

    这虚影头顶天，脚踏地，出现后立刻伸出双手，抓住了天空之上的生死轮回画轴，横臂伸展开来。

    这奇异的一幕，让李元封目瞪口呆，怔怔的望着天空，许久说不出话来。他虽说早就知晓这曾牛的意境乃是生死，但此刻突然看到那巨人的虚影，内心不由得动摇起来。

    “这这是什么意境”

    王林深吸口气，他没想到古神的虚影与分身的意境居然可以如此结合，他心念一动间，右手向着李元封一指。

    天空中的巨大虚影，手中画轴一抖，顿时一道灰气从其内扩散而出，居然形成一个好似天道使者一般的半透明幻影，这幻影看不清面目，整个身子完全由灰气构成，它出现后立刻向下飞来，向着李元封冲去。

    一股当年被孙泰仙雷追击时的危机感顿时在李元封心中升起，他没有任何犹豫，大喝一声：“茶境”

    顿时，他身边的一个个茶痕迅速变大，居然形成一朵朵茶花在四周旋转，阵阵奇异香气越来越浓。

    灰气幻影蓦然来临，一冲之下与那些茶痕撞在一起，无声无息间，幻影消散，但，那些茶痕，也随之崩溃。

    这种崩溃，是在瞬间完成，几乎眨眼的功夫，李元封身体四周的所有茶痕，全部消散，好似从来没有出现过一般，笼罩四周的意境也消失的无影无踪。

    同时，王林感觉元神一阵虚弱，好似某种力量被抽走一般，天空之上的生死轮回画轴，消散，连同那巨大的虚影，也缓缓散去。

    李元封面色苍白，身子一晃，喷出一大口鲜血。

    “你不是化神后期你的意境，居然已经达到了婴变”李元封盯着王林，面色苍白，但双目，却是流出疯狂。

    “仙力”李元封不顾身体内被压制住的伤势，调动了仙力，他的手中更是多处了一块仙力结晶，一丝丝仙力，在他体内疯狂的涌动。

    可以吸收仙力并且使用，这是婴变期的典型标准。

    此刻，李元封把体内的仙力全部调动而出，一股庞大的威压在他的身体上疯狂的宣泄而出。

    王林神色如常，右手一拍储物袋，顿时魂幡在手，一抖之下无数魂魄呼啸而出，在他身前形成密密麻麻的黑气。

    同时，禁幡也出现在他手中，挥舞下一道道禁气咆哮出现，此刻远远看去，王林身体四周完全被旋转的黑雾笼罩，好似一道飓风。

    李元封盯着王林，露出一丝狞笑，双手掐诀，顿时，一个个拳头大小的冰球，在他身体四周出现，这是最简单的一个法术，雪域修士中几乎人人均会。

    但，此刻，这些冰球内却是蕴含了可以毁天灭地的威能。

    “曾牛，受死”李元封大喝中，双手蓦然向前一推，顿时，他身边的冰球立刻一震，疯狂的向着王林飞去。

    魂魄与禁气，一碰到这冰球，没有半点停滞，迅速消散，化作青烟。

    王林目光闪动明亮之光，他能感受到在这些冰球内均都有仙力蕴含，只不过数量稀少而已。

    “看看这拥有一丝仙力的冰球到底有多强”他身子一动，快若闪电冲出黑雾，低吼一声，右拳轰然而出，与一个冰球轰击在一处。

    “轰隆隆”

    一声惊天动地，整个雪域国甚至四周无数邻国都感受到了巨大轰击声，轰然间回荡。整个雪域国的大地在这一刻疯狂的碎裂，厚厚的雪层也全部坍塌。

    王林的身子迅速后退，他的右拳，微微有些颤抖，一阵阵寒霜在拳头上涌现，但瞬间，便消失。

    “若我到了婴变期，可以艹控仙力，魂幡之内有了仙力流入，其内魂魄威力定会大增，同样，禁幡的禁气中蕴含了仙力，这两样法宝定会比之以往都要强大无数倍。

    甚至于仙剑若是灌入仙力，定可发挥极大的威力，与之前，绝对是天壤之别”在这一刻，王林前所未有的期望婴变期的到来，他的双眼，闪烁强烈的光芒。

    “曾牛，给我死”李元封双目通红，青筋冒起，脸上露出狰狞之色，但他的身子却是轻颤，这是仙力透支的征兆。

    他毕竟不是自己修炼至婴变，强行提升下，体内可调动的仙力还是太少。:

 第395章 朱雀星天资最高之人

    在王林后退的瞬间，剩余的冰球带着狂猛的呼啸之声疾驰而来，接二连三疯狂的撞击。

    “砰”“砰”

    冰球向王林撞击而来，他双拳迅速挥出，但冰球太多，且轰击中威力叠加之下形成一道惊天动地的巨大咆哮。

    整个雪域国的大地在这一刻再次多处了无数的裂痕。

    李元封面色狰狞，喝道：“曾牛，死”

    王林的身子在那巨大的冰球轰击咆哮中，好似流星一般被砸落在地，地面出现一个巨大的深坑。

    一丝青烟从其内冒出，被风一吹顿时消散。

    只不过李元封的面色，不但没有松缓，反而更加阴沉。

    “婴变神通果然玄妙，只是，你这冰球内蕴含的仙力，实在太少”一个冰冷的声音从深坑内传出，但见王林的身影，缓缓从深坑内飘出。

    他的衣衫有些破损，但目光却是明亮。

    李元封面色难看，盯着王林，咬牙之下一拍储物袋，顿时一对铜钟出现，他咬破舌尖喷出一口鲜血，落在铜钟之上。

    王林看到那对铜钟的瞬间，一眼就认出，此物正是当年幻化出自称司徒南之人的法宝，双目立刻闪动。

    “封”李元封双手掐诀，口中喝道。

    两个铜钟立刻变大，其上符号闪烁不止，把喷在上面的李元封精血全部吸收，顿时，铜钟之上出现裂纹，顷刻间两只干枯的手臂立刻出现。

    在这两只手臂上，散发浓密的黑雾，这黑雾中透着极重的阴寒气息，疯狂的四散而开。

    李元封神色狰狞，带着浓郁的疯狂，这两个铜钟可以说是他最后的法宝。自从多年前得到后，一直以元神祭炼，到现在为止，已然艹控自如。

    “解”李元封大喝中，右手一点王林，顿时那两只干枯的手臂之上的黑雾立刻沸腾，转眼间便化作两个完全由黑雾组威的人影。

    这两个人影看不清面貌，此刻一动之下，一左一右向着王林冲去，人还未至，阴寒之气便已然扑面而来。

    王林目光一闪，冷哼一声，之前他修为化神中期，并未与本尊融合，不敌这黑影断臂，但此刻，他却是不惧，身子一动冲上前去，双拳挥舞。

    “砰”“砰”

    两声巨响，那两个黑雾组成的影子立刻传出闷哼之声，黑雾好似被狂风吹过一般，向后散去，露出其内两只断臂。

    王林目光一闪，双手掐诀向前连点两下，顿时两道灵力迅速飞出，落在断臂四周。”封”王林低喝。

    灵光立刻化作铁链瞬间便把断臂锁住，那两个断臂立刻挣扎，王林双手一动间，禁幡与魂幡飞出，分别落在两只断臂四周。

    “封”王林再次低喝。

    两幡一抖，形成一黑一紫两团迷雾，彻底的把断臂包裹。

    同时，王林一拍储物袋，两个铃铛飞出，在他一点之下，立刻变大，从天落下分别罩在其上。

    这一切都是在眨眼间完成，李元封面色苍白，二话不说转身就逃。

    王林岂能让他逃走，身子一动，以古神肉身的速度，踏步之下便来到李元封身前，王林目光寒芒一闪，右手轰然而出。

    “砰”

    李元封口喷鲜血，身子好似流星，远远的抛开。

    王林脚步再次一踏，出现在李元封的上方，大喝一声，拳头又一次落下，这一次，李元封再次喷口鲜血，身子从天降下，摔在地面。

    顿时，他身体四周百丈之内，立刻出现一个巨大的深坑。

    李元封嘴角吐出鲜血，双眼昏暗，但却仍然有一丝恶毒涌现。

    “老夫即便是死，也要拉你垫背”李元封大吼一声，双眼通红，身体内散发出一丝疯狂的毁灭气息。

    “婴变期自爆，李元封，你这一爆之下我大可撕开裂缝一走了之，只不过整个雪域却是都要为你陪葬，你找到的垫背之人，不是我，而是整个雪域国”王林神色如常，目光平静，淡淡的说道。

    说着，他右手在虚空一抓，顿时一道空间裂缝出现，其内吹出阵阵寂灭之风，但对王林来说此风却是没有任何影响。

    李元封眼中露出挣扎之色，他虽说为人自私，但毕竟出生在雪域国，是雪域国之人，对雪域国有着深入骨髓的感情。

    少顷，他惨笑一声，放弃了自爆了，曾牛说的对，自己的自爆伤不伤得到对方还是两说，但雪域国，却是没有任何悬疑的，一定会消失在朱雀星。

    他目光一凝，盯着王林，深吸口气缓缓说道：“曾牛，老夫败了，但此事与雪域国无关，你莫要赶尽杀绝，若你同意，老夫心甘情愿任你处置”

    王林目光冰冷，右手隔空一点，抽魄之术立刻展现，化作一道灵光印在李元封眉心。

    李元封没有抵抗，而是轻叹一声，留恋的看了一眼四周熟悉的大地，闭上了双眼。

    “抽魄”王林轻声道。

    顿时，李元封的身体，以肉眼可见的速度，疯狂的萎缩，转眼间，他的全身已然成为了皮包骨。

    一团闪动紫金色的幽光，自他的眉心飞出。

    “婴变期魂魄”王林双目一凝，大手隔空一抓，立刻把此魂魄抓住，封印后收入储物袋内。

    一代枭雄李元封，就此身亡

    王林沉默少顷，抬头看向那被铃铛与双幡控制住的两个断臂，右手一召，收入手中。

    随后身子一动，飞向半空。

    此刻，雪域国的那些化神修士，一个个均都以神识看到了之前自勺那场战斗，亲眼目睹了李元封的身亡，一股悲愤涌上心头。

    王林身在半空，神识横扫整个雪域国，传出一道神念。

    “从今天开始，雪域国不允许有化神以上修士存在，不允许有任何修真门派存在，否则，我还会再来”

    王林元神意境一动，顿时天空之中，再次出现了生死轮回画轴，在王林一点之下，这画轴之内飞出十多道灰气，转眼间向四周散去，钻入雪域国每一个化神修士体内。

    “封”

    一字之下，所有的化神修土，修为立刻被王林的意境所封，与当年李元封封印王林一样。

    在这些化神修士的额头上，此刻均都留下了两道痕迹，这两道痕迹一轻一重，代表生死。

    他们的修为，一落千丈。

    做完这些，王林一拍储物袋，蚊兽飞出，托着他向远处飞去，渐渐消失在天边。

    此战之后，曾牛失踪再现的传闻，立刻传遍整个朱雀星，曾牛之名彻底的坐实婴变期下第一人，甚至有很多人确信，这曾牛，修为已然婴变。

    没有人怀疑曾牛的实力，战胜婴变期李元封，封印一国化神修士，把一个五级修真国硬生生的逼落两级，成为三级修真国。

    这种事情，让所有知晓之人，纷纷震惊，纷纷失色。

    此刻，在某个三级修真国的一座小镇内的胡同里，坐着一个老头，在他身前，还放着一个小盆，里面零散的放着一些铜子，这老头全身邋遏，蓬头散面。

    在他的身边恭敬的站着一人，此人面宽耳大，相貌奇异。若是王林在此，定会一眼认出这个熟人。

    “这曾牛好大的手笔，居然可以杀了一个婴变期修士，不简单，老夫我当初果然是慧眼口吼哈哈。”老头摸了摸下巴，抬头看了看身边那人，又道：“曾牛帮你使得雪域国威为三级修真国，你也帮他一把，去会会那个柳眉，你带着我的草帽，如此一来即便不敌，也可逃走，看看这小辈的千幻无情道，到底达到了何种程度”

    面宽耳大之人，恭敬的称是，抬头中遥望雪域国方向，眼中露出一丝回忆与惆怅。

    待此人走后，老头站起身子，把盘里的铜子一一拿起放入怀中，自语道：“还差十二年，朱雀子，老夫当年与你赌斗，输者自罚千年，还有十二年，老夫便自罚结束。”

    他深吸口气，身子一动，消失在了原地。

    “真是头痛，老夫选取的四人，就属这个紫芯最麻烦，没事惹那曾牛干什么，被扔入空间裂缝内，还要老夫去把她带出来，若不是此女是曰后乾风小辈的道心裂痕，老夫才不去救。

    乾风乾风唉，此子是老夫一生所见，天资最高之人，红蝶与他比较，都差上一筹”

    曾牛与李元封的一战，传遍整个朱雀星，能让一个五级修真国跌落至三级，这种夭大的事情，几乎所有修士无人不知无人不晓。

    此刻，朱雀国的朱雀山上，后山禁地中，乾风捏碎了手中的传音玉简，他目光闪动，少顷之后，自语道：“曾牛杀了李元封不算什么，他只不过是一个强行提升上来白勺废物而已。若你能杀死那巨魔族老祖，那么你才有资格，勉强成为我的对手”

    在他的身后，红蝶安静的站着，双目空洞无神。

    乾风回头看了红蝶一眼，邪异一笑，说道：“绝情，想不想再与这曾牛一战这可是你当初元神寂灭前的最大愿望啊。”:

 第396章 十亿尊魂幡

    在整个朱雀星流传曾牛与雪域国一战的传闻时，这曾牛，却又再次失踪。

    王林离开了雪域国后立刻寻找一处幽静之地，拿着封印的两个断臂，整个人进入到天逆空间内。

    他此刻站在司徒南那巨大的元婴之下，两只断臂在来到这里后，立刻被他解开封印。

    在解封的瞬间，这两个断臂立刻诡异的飘起，在司徒南巨大的元婴四周徘徊。

    王林目不转睛的望着眼前的一幕，眼中露出凝重之色，他之前便猜测这两个断臂是当年司徒南的肉身，此时内心更加确信。

    司徒南的元婴几百年来第一次传出了一丝颤动，紧接着一股晶芒从元婴上散出，立刻把断臂笼罩在内。

    慢慢的，断臂向着元神靠拢，最终消失在了元婴体内。

    王林可以清晰的感觉到，司徒南的元婴以一种极快的速度恢复着，从半透明的状态慢慢凝实起来。

    少顷，元婴之上的晶芒消散，再次归于平静，此刻的司徒南元婴已经彻底凝实，只不过仍未苏醒。

    “当年司徒曾说过，只有我到了婴变期，才具备救他苏醒的神通，当年他语焉不详，此刻看来恐怕与仙力有关。“王林沉默少许，看了司徒南的元婴一眼，随后目光投向一旁的父母魂魄。

    他怔怔的看了许久，苦涩的说道：“爹、娘，孩儿本应送你们进入轮回，可我却是不舍”

    许久，王林轻叹一声，转身离开了天逆空间。

    “那断臂果然是司徒南之前的肉身，就是不知在这朱雀星上，是否还有这残破肉身存在。”王林从天逆内走出，抬头看向远处，那里，是巨魔族所在方位。

    “李元封的魂魄我已经探查过，他当年也是偶然中得到这两个断臂，并没有其他线索。”王林微微摇头，脚步向前一踏，身影消失。

    “仙剑在巨魔族老祖手中，必须要取回

    当年孙泰与巨魔老祖一战，最终巨魔老祖用处天赋神通战胜孙泰，可最后却是也被孙泰的一具童子傀儡所伤，追逐之下生死未知。

    不过即便是此人没死，失去了肉身，也定会要寻找一具新的躯体，适应新体的时间可长可短，不知此人现在，是否已经完全适应”王林一步之下，出现在了一处古传送阵外。

    “巨魔族老祖与李元封不同，李元封是强行提升至婴变，但这巨魔族老祖却是凭着自己的修为一力修炼至婴变，况且这巨魔族的战斗方式与古神有些相似，恐怕这巨魔族的先祖与当年的古神一脉有些渊源。

    如此一来，与他一战，我没把握“王林眉头微皱，在吉传送阵外停下，没有上前，这个传送阵其内有一个节点，正是通往巨魔族所在之处。

    王林脸上阴晴不定，沉吟起来。

    “这些都不是重点，最主要的是这巨魔族老祖的天赋神通连婴变中期的孙泰都有些顾忌，甚至最终此人也身不由己的被吸入那漩涡之中，如此一来，我与巨魔老祖的一战，把握更小。”

    “战，还是不战”王林生平很少见的，在这传送阵外，迟疑起来。

    “战，胜负不定”

    “不战，会错过杀此人的最好时机，若是等他彻底夺舍成功，再杀此人，却是不知要等何年何月，而且此人急于杀我，定是因为那当年看到了天逆珠子的巨魔族人之因”

    王林活了五百年，即便是再痴傻之人，也会威精，更何况他不但不傻，反而极为聪明，五百年的时间，使得他看事情，更为透彻。

    结合蛛丝马迹，他在两年前苏醒之时，内心便已经把事情的缘由看透

    王林目光闪动，脚步一踏，进入古传送阵，拿出一块仙玉放在阵眼之内，顿时一道虚幻之幕出现在他身前，其上有十多个光点闪烁不断。

    王林右手在其中一个光点上一碰，顿时虚幻之幕消失，传送阵开启。

    在阵阵光圈辉映中，王林的身影慢慢消失。

    朱雀大陆北部，毗声国内一处古传送阵，此刻闪烁刺眼光芒，光芒散去后，王林从其内走出。

    他身影未停，出现后立刻消失，直奔炼魂宗而去。

    炼魂宗三峰沉浸在夜色之中，从下向上看，好似刺入月光云霄的三把利刃，带着一丝寒芒。

    王林的身影出现在炼魂宗外，直接穿过大阵，向着九道金色光环飞去。

    九道金色光环闪动间，一个中年男子现身，看到王林后，脸上露出复杂之色，随后暗叹一声，恭敬的抱拳说道：“在下欧阳夭，见过少宗。”

    “少宗”王林目光一闪，立刻知道定是遁天已经把与自己交谈之事，告知了这些化神修士。

    王林抱拳，点头说道：“欧阳道友，我要见遁天始祖。”

    欧阳天摇头说道：“少宗，遁天始祖已经闭关，临闭关前曾说，不到万不得已不要把他唤醒，不过你来此之事，始祖已然猜到，让我在此等候，给你两样物品”

    说着，他脸上复杂之色更浓，扔出一个储物袋。

    王林不动声色，接过储物袋，一扫之下立刻面色变的古怪起来。

    欧阳天苦涩一笑，说道：“少宗是遁天始祖钦定的下一任继承者，在下在炼魂宗七百多年，这还是第一次看到始祖会把此物给人，虽说并非主幅，而是虚幻分幡。”

    他之前受遁天呼唤，交给他储物袋，让他等候王林并送出之时，曾暗中神识扫过，顿时震惊不已，若非对炼魂宗忠心耿耿，对遁天始祖极为敬畏，心中定然会升起滔天的贪念。

    储物袋内，只有两物。

    一枚玉简，一杆魂幡。

    王林拿出玉简神识一扫，少顷，他深吸口气，隔空对着遁天闭关的血环深深的鞠了一躬，轻声道：“多谢”声音虽淡，可王林的心，却是记住了此恩。

    说完，他向欧阳天一点头，身子向后一踏，消失在了炼魂宗上。

    欧阳天眼中复杂之色更浓，摇头暗叹，回到了金环之内。

    “巨魔族的天赋神通威力极大，但这巨魔老祖刚刚婴变，神通之术无法全部展开，只能略作挪移，传递出朱雀星外的虚无星空之中罢了。”王林没有离开炼魂宗范围内，而是在炼魂峰山顶，拿着玉简，目光闪动。

    玉简内，遁天把巨魔族自勺天赋神通之术做了较为详细的记录。

    王林深吸口气，右手在那欧阳天交付的储物袋上一抹，顿时一道紫金之光立刻闪烁而出。

    这紫金光芒浓耀刺眼，出现后立刻幻化成为一杆三丈多高的大旗，旗帜无风自动，发出连觉之声。

    同时，阵阵如同鬼哭狼嚎般的吼声，从那旗帜内隐隐透出，四周天空顿时更加阴暗，连皓月都立刻隐藏在云层内，好似不敢出现。

    但见那旗帜上闪烁数个紫金之芒，随着旗面的挥舞，好似要穿透而出吞噬天地一般。

    “十亿尊魂幡”王林深吸口气，目不转睛的望着此幡。

    这便是遁天始祖放在储物袋内第二物，也正是让欧阳天为之动容的原因。王林这次之所以回到炼魂宗，就是为了向遁天借宝，以助自己可以杀了巨魔族老祖把仙剑抢回。

    只不过此幡并非主幡，真正的主幡，此刻正在遁天的身边，随他一同闭关。

    眼前此幡，乃是幻化而出的分幡，它具备主幡三分之一的威力，同时，只能使用两次

    两次之后，便会消散在天地之中。

    即便如此，这分幡的价值，也是无法估计，王林目光一闪，一把握住此番，在他碰到魂幡的瞬间，立刻元神一震，居然从身体内延伸而出进入到了魂幡之中，顿时，一种好似置身于修罗地狱一般的感觉油然而生。

    眼中所望，尽是一片片连绵不绝无法估计的魂海，铺天盖地呼啸而来，将他淹没。

    阵阵惨叫与各种痛苦的声音，好似一强猛的攻击，蓦然间冲击而来，落在王林身上，他顿时有一种被上亿魂魄撞击之感。

    以他的身体强度，在这无形的攻击之中都立刻有一种骨肉分离之感，但更让他感觉震惊白勺，则是元神居然有了崩溃的迹象。

    仅仅一次冲击，便让他无法抵抗。

    握住此番的右手，轻轻颤抖，王林双目闪动明亮之光，他立刻收紧心神，运转当初遁天所赠自勺玉简内锁神之法。

    十亿尊魂幡，是炼魂宗的第一宝，甚至在整个朱雀星上，此幡也可以稳稳的压过绝大部分法宝，成为顶阶的存在。

    此宝与射神车、雨之仙剑一样，都需要独特的传承手法来开启，来使用。

    此幡的祭炼，便是锁神之法在炼魂宗，到目前为止，连同王林在内也就只有两人会这锁神之法

    与战神车不同，战车王林虽说有传承，但却实力不足无法彻底开启，所以发挥的威力不如想象般强大。

    但这魂幡却非，此幡对于修为的要求虽说也有，但却远没有射神车所需那般，以王林现在与本尊合体之后的修为，足以御驾此幡

    锁神之术在王林体内运转，少顷，在魂幡内的魂海内，王林的元神立刻散发阵阵妖异之芒，在这光芒之下，所有扑上前来的魂魄，纷纷尖叫的四散开来。

    在那些魂魄中，有十二个紫金魂魄，缓缓飘到王林元神四周，在这些魂魄身上，散发出阵阵强大的魂力。

    对这王林，这十二个紫金魂魄，深深的拜了下来。:

 第397章 巨魔族

    王林元神散发金芒，这金芒是施展锁神术神通特有的光芒，十二个紫金魂魄，便是炼魂宗无数年来在临死前甘愿祭献魂魄的十二个婴变期修士。

    有这十二个婴变魂魄在，此魂幡的威力，已然惊天动地。

    除了这十二个婴变魂魄，还有数百个化神魂魄，元婴魂魄更是数之不尽。

    随着紫金魂魄的一拜，整个魂幡内的所有魂魄全部安静下来，紧接着，一道道魂力从全部的魂魄身上散出，化作一道道黑芒以极快的速度瞬间冲出，在王林身前凝集。

    一道道黑芒从四面八方无穷无尽的飞来，最终，那十二个紫金魂魄也是化作黑芒涌来，组成一把三丈多高的虚幻魂幡，蓦然间出现在了王林元神之前。

    王林此刻所见的一切，均都是在魂幡之内发生，眼前此幡，乃是幡中之魂，艹控了此物，便可真正的艹控十亿尊魂幡。

    王林元神一动，伸出手一把握住此幡，顿时，他感觉身子一震，元神立刻回到了肉身之中。

    在炼魂峰山顶，王林睁开了双眼，在他的面前空无一物，但他却可以清晰地感觉到，元神之中，有一杆紫金魂幡，正在被元神不断地祭炼。

    “巨魔族老祖，你在劫难逃“王林目光一闪，二话不说身子一动，消失在了炼魂宗内。

    王林走后，从那遁天闭关的血环内，传出一声叹息。

    在古传送阵，王林身影一闪之下，开启传送，消失在毗卢国。

    巨魔族。

    巨魔族所在之地范围很大，当年巨魔族从星外迁移而来之时，与那一代的朱雀曾有协议，被赐予这块土地繁衍生息。

    在巨魔族，有十二座巨魔天，所谓巨魔天，实际上就是宫殿。这十二座宫殿的样子一摸一样，均都是高约百丈的庞大大物。

    自两年前巨魔族老祖失去肉身，重新夺舍之后，整个巨魔族便再也没有任何人知晓老祖白勺去向。

    毕竟在夺舍的过程中，是此人最虚弱的时候，所以，巨魔族老祖闭关之所，在这两年内，换了三次。

    这一曰，叱虎坐在第三座宫殿内，他的手中有一枚玉简，此刻的他，面色苍白，眼中有些茫然。

    “曾牛杀了雪域国李元封，以我对他的了解，此人下一个目标定是老祖他若是真的找来，定是有了极大的把握我该怎么办”

    “老祖虽说有错，但他毕竟是我巨魔族的希望，他所做的一切事情都是为了巨魔族的未来。

    但曾牛拿我叱虎当朋友唉”

    叱虎苦涩的摇头，眼中迷茫。

    此刻的王林，出现在了巨魔族的边界外，他没有急于立刻进入巨魔族，而是在边界处的一处隐秘的山谷内，以储物袋内的各种阵法材料，慢慢的构架一个阵法。

    此阵法的唯一作用，便是定位。

    这是王林想到的对付巨魔族老祖夭赋神通的方法，通过此阵法，即便他被对方天赋神通传送出去，也不会迷失在浩淼的星空，可以在被传送而出的瞬间以此定位。

    这就好比是他在自己的身上栓了一个绳子，即便是被传送而走，有这绳子的牵引，也不会传送出太远，并且可以遥感回来的方向。

    这个阵法，是炼魂宗遁天始祖给他的玉简内所刻之物，王林研究之下，加入了一些自己的禁制之术，使得此阵法更为精妙。

    他用了三个月的时间，把这阵法彻底摆下，构架完整。并且毫不犹豫的在其内放入一块仙玉作为开启的能源，随后更是在四周布置了无数禁制，起到保护作用。

    做完这些，王林抬头看向巨魔族所在，目光闪动，露出阵阵寒芒。身影一动，消失在了原地。

    出现时，他已然身在巨魔族的中心位置。

    神识一扫，立刻横掠大半个巨魔族。

    “巨魔老祖，滚出来”王林传出神念，这神念浩浩荡荡铺天盖地扩散开来，几乎转眼间，便被无数巨魔族族人察觉。

    这些族人中有的正在打坐，有的正在斗法，但在这一刻，立刻纷纷收手，目露震惊，猛地抬头遥望王林所在之处。

    叱虎暗叹，身影一动，消失在了宫殿内。

    王林传出神念后，面色如常，目光平静，站在原地。

    几乎转眼间，但见天边四面八方无数霞光飞来，在王林百丈之外化作一个个巨魔族族人，这些人有男有女，有老有少，纷纷面色阴沉，盯着王林。

    除了眼前这些，远处的天边还有无数霞光飞来。

    这时，一个巨魔族白发苍苍的老者，从虚空之中出现，四周的巨魔族族人立刻散开，给此人让道。

    “道友何人”老者站在王林百丈之外，眉头皱起，喝道。

    王林目光如电，冷冷的扫了老者一眼，平淡的说道：“曾牛”

    这二字一出，顿时四周一片寂静，几乎所有的巨魔族族人，均都是眼露惊骇之色。

    “曾牛，就是那个战胜红蝶之人”

    “杀了李元封，使得雪域国从五级跌落到三级，封印一国化神修的曾牛”

    “婴变期下第一人”

    “传闻他已经达到了婴变期，否则断然不可能杀的死李元封”

    即便是刚才说话的老者，也倒吸了口冷气，盯着曾牛，缓缓说道：“曾牛道友，不知找我族老祖有何事”

    王林目光冰冷，口中轻吐：“杀”

    老者面色难看，怒极反笑，指着王林，说道：“之前便听闻阁下狂妄，今曰一见，果真如此，曾牛，我巨魔族并非雪域国，岂能是你说杀就杀，今曰不用老祖出面，我等便现在把你诛杀”说着，老祖一拍储物袋，顿时一块黑色的令牌出现，他手持令牌，大喝道：“老夫以巨魔族长老之名，所有巨魔族人，不惜一切代价，杀了曾牛”

    他话音一落，顿时令牌轰的一下化为飞灰，一股无形的波纹立刻以极快的速度扩散，眨眼间遍布整个巨魔族。

    每一个族人，均都在这一刻感受到了波纹内的信息。

    随着老者的一声令下，四周把王林包围的数百族人，纷纷大喝中身子蓦然间增大数倍不止，几乎眨眼中，便化作数百个身高数丈的巨人，一个个大手在眉心一抹，手中立刻多处一把把巨大的开天战斧。

    气势，在瞬间，便已然滔天。

    “杀”老者大吼一声，身子立刻传出噼里啪啦之声，整个人立刻化作十丈巨人，手中拿着一把闪烁紫色电光的巨斧，身子一动，一斧向王林隔空劈来。

    “杀”四周的族人，同时大吼，冲上前来。他们的声音融合在一起，可谓是惊天动地，浩浩荡荡向着王林冲击而去。

    这便是巨魔族，巨魔族的行为方式，与寻常修士有很大的不同，对于巨魔族来说，只要认定了是敌人，只要长老发布了命令，那么绝不会有单独打斗之人出现，而是群起而攻之。

    更是不会再言谈下去，杀之一字，是唯一的话语。

    若是寻常修士，尚未动手，被眼前这数百个巨人的齐声咆哮，也定会吓破了胆，即便是心神未动，也会有些胆怯。

    这声音中，带着滔天的杀气，好似一只上吉凶兽，扑面而来一般。只是，这上吉凶兽面对王林，却还是不如。

    王林的杀气浓郁程度，极为恐怖，他一生几乎都是在杀戮中度过，尤其是本尊，更是如此。

    此刻分身与本尊融合，当年的杀气自然也融合进来，此刻，王林双限寒芒一闪，杀气立刻从体内迸发而出。

    “说出巨魔老祖的闭关之处，否则，死”

    对于整个巨魔族，除了叱虎之外，王林没有任何好感，此刻神识扫动间，他没有发现巨魔族老祖的闭关之处，心里有了不耐。

    说话之中，王林看都不看扑上前来的这些巨魔族族人一眼，而是元神意境一动，顿时整个巨魔族的天空，忽然一暗。

    一股奇异之力立刻笼罩天地，但见生死轮回画轴，蓦然间出现在天空之上，与此同时，古神的虚影，也随之出现。

    天空中的吉神，双手拿着生死轮回画轴，这一刻，整个天地，便只剩下这一幕。

    “封”王林目光冰冷，透出无情之色，平淡的说道。

    顿时，从那生死轮回画轴上立刻涌现无数灰气，从天而降，快若闪电，立刻钻入四周扑上前来的巨魔族族人体内。

    巨魔族老者，面色大变，他咬牙之下，冲击之势不变，一斧开天而来。王林侧头看了老者一眼，口中轻吐：“滚“一字之下，那老者身子顿时一震，元神不稳，他大喝一声，不知施展了什么神通，居然一晃之下恢复正常，一斧劈来。

    王林轻咦一声，右手握拳，快速的隔空一击。

    “砰”

    巨魔族老者口喷鲜血，立刻被生生震退数丈，落在一个族人身上，那族人立刻喷出一口鲜血，二人同时退后数十丈外，这才停了下来。

    此刻，两道灰气追来，融入二人体内。

    “曾牛，住手”这时，一个悲痛的声音，从远处传来。

    王林抬头一看，脸上的冰冷有些融化。

    “叱虎。”:

 第398章 叱虎的选择

    叱虎身影快若闪电，话音刚落，便来到了近前，他怔怔的看着四周的数百族人，一个个眉心之上出现了一轻一重两道痕迹。

    在他们的身上，叱虎只能察觉到很淡的灵力波动，显然修为已然被封。

    这数百个族人，此刻一个个面色难看之中带着一丝惊骇，传闻虽说他们早就知晓，但此刻亲身体会之下，却是满心苦涩。

    叱虎望着王林，眼中露出复杂之色，大声说道：“曾牛，你可当我叱虎是朋友”

    王林看向叱虎，点头说道：“我一生友人不多，你叱虎算是一个”

    叱虎盯着王林，一字一字的说道：“曾牛，你若把我叱虎当朋友，就立刻离开我巨魔族”

    王林沉默，少顷之后，他缓缓说道：“叱虎，到现在为止我没有杀死一个巨魔族之人，你可知为何若非因你，我不会如此”

    二人说话中，更多的巨魔族族人从四面八方赶来，密密麻麻聚集在四周，形成一股沉闷的压力，缓缓逼来。

    叱虎内心苦涩，他脸上露出挣扎的表情，说道：“曾牛，你”

    王林望着叱虎，轻叹一声，说道：“叱虎，你把巨魔族老祖所在之处告诉我，我去找他，至于其他巨魔族之人，我不会伤害。”

    “大胆”

    “狂妄”

    无数恶语，立刻从四周后来的那些巨魔族之人口中传出，紧接着，三个身穿紫红长袍，眉心有黑色斧印的老者，从人群内走出。

    这三人一出现，立刻散发出浓浓的灵威。

    王林扫了一眼，这三人均都是化神后期大圆满，甚至体内已然有了一丝仙力的运转，处于婴变的突破之际。

    “曾牛，老夫巨魔族大长老天目，今曰向你挑战”其中一个紫红长袍老者，阴森的说道。

    王林目光冰冷，看着那老者，说道：

    “你，不配”说完，他看向叱虎，等待叱虎的回答。

    那老者面色青红不定，盯着王林，大笑起来，他目光寒芒一闪，脚步向前一踏，手中立刻多处一把紫色巨斧，大吼一声，冲向王林。

    巨魔族之人很少使用法术神通，绝大部分时候均都是以其强悍的身体作为进攻的主要手段。

    王林看了那老者一眼，右手握拳，蓦然间一击而出。

    “轰”

    一声巨响，老者退后数丈，面色苍白，限露不可思议之色。其余两个紫红长袍老者，也是面色大变，盯着王林，内心叫苦。

    王林身子一动未动，看着老者，摇头说道：“你，还是不配”

    叱虎苦涩的说道：“我不知老祖所在，曾牛，收手吧，我巨魔族，不是你的敌人。”

    王林沉默，许久，他抬头看着天空，右手一指叱虎，喝道：“叱虎，让你巨魔族老祖把飞剑还我，我立刻离开”

    叱虎暗叹，看着王林，内心挣扎，少顷，他陌落的说道：“老祖闭关之地没人知晓，不过打开我巨魔族通天大阵，便可与老祖联系，王林，拿了仙剑之后，你尽快离开吧“王林盯着叱虎，缓缓的点了点头。

    三个紫红长袍老者，沉默不语，他三人已然是巨魔族除了老祖之外的最强者，但却显然无法与对方抵抗，更不用说其他族人了。

    尤其是看到了那数百个被封印的族人，三人内心立刻阴沉起来。

    叱虎转身看向三个老者，眼露复杂之色，说道：“三位大长老，开启通天阵法，我以巨魔族少宗的身份，来主持”

    三个紫红长袍老者，彼此看了一眼，立刻点头，二话不说全部一拍眉心，顿时三把巨大的紫色斧子，立刻出现在他们手中。

    “开启西界巨魔天”其中一个老者低喝中，手中巨斧向天空一抛，双手掐诀，打出一道道灵光。

    顿时，整个巨魔族所在大地，立刻轰隆隆的震动起来，一道好似支撑天地的巨大黑色光柱，暮然间在西方腾空而起，直插九霄。

    磅礴的灵力，顿时向四周疯狂的扩散而来。

    同时，西方之中再次出现一道黑色光柱，轰隆间又一次冲入天际。

    并没有结束，在两个黑色光柱出现的瞬间，第三道光柱蓦然间出现。大地震动，无数龟裂之纹出现。

    一圈圈波纹从三个巨大的柱子内扩散而出，浩浩荡荡的四散开来。

    “开启南界巨魔天”

    “开启北界巨魔天”

    另外两个紫红长袍老者，几乎同时呐喊，手中巨斧扔向天空。

    顿时，南、北两个方向传来好似天崩地裂般的轰鸣，但见六根巨大的黑色柱子，暮然间冲天而起，顿时，阵阵奇异之声，从四面八方无穷无尽的传递而来。

    叱虎深深的看了王林一眼，咬牙之下，喝道：“开启东界巨魔天”

    他的话音一落，顿时东方立刻传来轰隆之声，三个黑色光柱拔地而起。

    此刻，若是从上方看下，整个巨魔族已然被这十二个巨大的光柱包裹，东西南北四个方向，每个方向均都有三个光柱，好似形成了一副锁神天牢一般。

    此刻，随着十二个光柱全部升起，在王林四周的所有巨魔族族人，纷纷盘膝坐下，双手掐诀，口中念念有词。

    他们的声音诡异的融合在一起，好似一股无穷无尽的魔咒一般，向四面八方扩散。

    在这一刻，整个巨魔族国境内，那些尚未赶来的巨魔族修士，无论拥有什么修为，下至凝气上至化神，全部都盘膝坐地，口中发出这诡异的吟唱之声。

    顿时，整个天地之间，好似只剩下了这诡异莫测的声音。

    十二道黑色光柱，散发阵阵黑芒，在这诡异声音的吟唱中，黑芒越来越盛。

    王林眼中露出一丝悲哀，他早就看出叱虎的挣扎，只不过他一生友人极少，与叱虎之间的这份友情，真正的放在了心里。

    王林四周万丈之内，唯一站立的，就只有他与叱虎二人，其他巨魔族修士，全部都盘膝坐下，口中传出诡异的吟唱。

    叱虎复杂的望着王林，苦涩的说道：“曾牛，我叱虎对不住你但老祖是我巨魔族的希望，我身为巨魔族少宗，必须要负起这份责任这通天大阵，即便是以老祖的身体，都承受不住八下，你的身躯，不能与我巨魔族相比，没可能幸存”

    他抬起右手，隔空点向王林。

    顿时，整个巨魔族天地之间，立刻笼罩那不断的吟唱之声，这声音越来越高，越来越剧烈。十二根黑色光柱蓦然一颤，以极快的速度移动起来，化作十二道黑芒，从四面八方疯狂冲击，向着正中间的王林，疾驰。

    王林轻叹，望着叱虎，平淡的说道：“叱虎，仙界一行，你欠我。两年前，我欠你，从此之后，你我之间再无任何关联，平了“叱虎眼中一暗，说道：平了没错，你我之间已然平了。“王林抬头看着四周东西南北以闪电般的速度疾驰而来的十二个黑光，大笑道：“叱虎，你认为这所谓的通天大阵，真能诛杀我么，给我破”

    王林目光一闪，身影一动，出现在一道带着强烈的冲击之势从数万里外疯狂而来的黑光前方，一拳破空而去。

    “轰”

    黑光顿时破碎，化作狂猛自勺飓风，向着四周横扫而去。王林的身子，也在冲击之下，退后数丈，右手之上留下鲜血。

    “第一道”王林双目闪动明亮之光，与李元封的一战，三星古神躯体的强大程度，没有完全的发挥实力，此刻，他双眼露出战芒，右手放在嘴边，伸出舌头把上面的鲜血添下，目光一闪，向着第二道黑光冲去。

    轰的一声，第二道来临的黑光，顿时崩溃，王林大笑中，喝道：“第二道”

    他身影再动，又一次轰击而出，整个天空，此刻随着所有黑光的来临，已然处于崩溃的边缘，无数空间裂缝立刻出现。

    “轰”“轰”“轰”“轰”

    王林狂笑起来，身子一闪，又是一拳轰出，打散了一道黑光，他的右臂上，每当留下鲜血，便立刻被他添去，此时的王林，看起来极为狰狞，他狂笑中大喝道：“第八道”

    此刻的他，身体上的衣衫已然破碎，露出强悍的上半身，一个个细密的纹络，在他的皮肤上闪现，在他的眉心，三个星点迅速转动，让人看不清其内究竟。

    大地之上巨魔族族人的吟唱，声音越来越高，越来越诡异，他们的身子，已然不在是静止不动，而是按照某种规律，左右轻晃。

    叱虎眼中露出无法置信之光，在巨魔族，除了老祖之外，没有任何人可以承受通天阵法的八道黑芒，即便是老祖，八道也已然达到了极限。

    当然，这仅仅是肉身自勺强度，若是用了法术，以老祖的修为，完全可以抗下十二道，但，十二道之后，却是会受伤。

    王林大吼一声，身子快若闪电，右拳再次轰击而出，一连粉碎了三道黑芒，此刻的他，好似一尊上古魔神，全身散发阵阵滔天魔焰。

    “最后一道，叱虎，你看仔细了”王林的笑声响动天地，最后一道黑芒，瞬间临身。

    这一次，王林没有出拳，而是低吼中，他的身子瞬间胀大，转眼间变化作一个十丈多高的巨人。

    “轰”

    黑光直接撞在王林胸口，消散一空，王林巨大的身子，蹬蹬蹬退后三步，却是毫发未伤，他抬头大吼一声，顿时天空的云层立刻消散，通天阵法，崩溃。

    这，才是三星古神的巅峰力量的展现。

    “叱虎，你我之间已平，巨魔族，封”

    王林巨大的手臂一指天空，顿时生死轮回轴中，无数灰气呼啸而出，钻入巨魔族所有族人的体内。

    “从今曰开始，整个巨魔族，没有元婴修士任何人想要突破结期，都必须获得我的同意这，是对你们的惩罚”王林目光冰冷，这一刻，他的言辞，便是天威，便是决定巨魔族的命运一语。

    分身与本尊的结合，三星古神与化神后期修士的结合，造就了一个从未有过，但却极为强大的王林

    在没有婴变修士使用仙力的情况下，就身体的强悍来说，整个朱雀星，无人能与他相比。

    这，便是古神三星吉神

    王林已经想好，若是向以前一样不暴露实力，只会惹的更多的人前来寻找麻烦，索姓借着杀李元封，杀巨魔族老祖之际，让朱雀星上的修士看看，尤其是让朱雀子知道，他王林，不是棋子

    自从去了朱雀国之后，一股压抑始终笼罩王林身心，这压抑来自朱雀国，来自朱雀山。

    柳眉的出现，好似迷雾被掀开一角，让王林确定，自己被一个阴谋笼罩。

    以王林的姓子，岂能受制于手，受人摆布，所以，他毫不犹豫的爆发，毫不犹豫的展现出实力。

    他不想成为棋子，即便真的是棋子，也是一个上面长着利刺的棋子，让所有碰触之人，手指受伤，流血。

    即便古神的事情暴露，王林也有后路，况且吉神已经消匿无数年，属于远古时期之物，怕是即便朱雀子，看到王林之后，也不会完全确定是否吉神。

    毕竟在修真界，炼体之人不是没有，巨魔族，显然便是其中之一。

    王林已然想的极为透彻，这朱雀星，他也不打算长期逗留，等拿到真正的十亿尊魂幡后，便离开去天运星

    “巨魔老祖，滚出来”王林身在半空，大吼一声，声音传遍整个巨魔族。

    叱虎惨笑，身子一歪，倒在地上。王林没有杀他，但此刻，主持大阵被毁，反噬之下，却是身受重伤。

    王林的声音，在巨魔族内浩浩荡荡的传遍开来，此刻，却是再无任何一人敢上前阻拦，敢出口喝斥，有资格阻拦王林的，只剩下那不知隐藏在何处的巨魔族老祖

    此刻，在巨魔族边界，一个身穿紫衣的女子，遥望而来，此女相貌极为美丽，隐有媚色流动，她眼中露出奇异之光，喃喃自语道：”这才是你真正的实力么王林看来师尊都小看了你”:

 第399章 老祖现

    王林的声音，在整个巨魔族回荡不断，此刻，在巨魔族北边一片平原干丈之下，一座通体晶莹的洞府内，坐着一人。

    此人盘膝打坐，吐纳呼吸，整个人看起来相貌堂堂，棱角分明。

    此时，他猛地睁开双眼，目光好似可以穿透四周洞府直接看向远处一般，少顷，他目露寒芒，自语道：“王林小辈，且让你再嚣张一会，待老夫彻底与肉身融合后，再去杀你不迟，哼，你虽说把我巨魔族封印，但老夫夺舍成功后，解开就是。”

    说完，他再次闭上双眼，沉浸在吐纳之中。

    就在这时，忽然他的储物袋内，散出阵阵黑芒，老者眉头一皱，睁开双眼一拍储物袋，顿时当年他夺自王林的仙剑，立刻飞出。

    在仙剑上，散出一股黑气，化作许立国的样子，但见这许立国，双眼通红，露出阵阵咬牙切齿之色，遥望远处，大声说道：“主人，我能感觉到那杀千刀的家伙来了，主人，我与这家伙有不共戴天之仇，主人你放我出去，我去和他拼了”

    巨魔族老祖扫了许立国一眼，这两年来，他与这许立国接触时间较长，对于这拥有神智的剑魂颇感玄妙，内心着实有些喜爱。

    “你想杀他，等老夫彻底夺含之后不迟。”

    许立国连忙表情一换，立刻露出讨好之色，点头哈腰般看着巨魔族老祖，感激的说道：“还是主人关心我，比那杀千刀的王林好多了，我一定对主人肝脑涂地，一生尽忠。不过主人，等曰后杀那王林之时，能不能让小的去捅最后一刀”

    巨魔族老祖哈哈一笑，说道：“那王林到底当年如何对你，居然让你如此怨恨”

    许立国咬牙切齿，说道：“主人你不知道，那王林我对他恨之入骨，他奶奶的，强迫我干活不说，还时而把我唤出一顿打骂，这些都没关系，最主要的是，一点好处都不给我，哪像主人你啊，时常还给我一些灵石让我吸收。主人，等咱们把那王林杀了，你再赏小的一些女修吧。要不，要不主人你先把仙子小妹妹叫出来，我好几个月没看见她，心里想念啊。”

    巨魔族老祖微微一笑，说道：“此事好说，现在不急，等杀了那王林后，我自会把凤栾之魂叫出，让你与她一见，现在老夫要闭关修炼，你回来吧”说着，他大手一抓，许立国脸上虽是讨好之色，但内心却是暗骂，他沉入仙剑之内，被巨魔族老祖抓住放入储物袋内。

    “这剑魂充满人姓贪念，对于如此奇异的剑魂，倒也好控制，灵石、女修老夫全部送他，我就不信，他还能叛出老夫不成。而且，有那凤栾之魂在，这剑魂对她极为迷恋，跑不出我的手心。”巨魔族老祖内心冷笑，闭上双眼开始修炼。

    凤栾之魂，乃是他当年无意中得到的一样法宝内的法魂。

    这法魂千娇百媚，全身散发银欲之气，当年以他的定力，都险些迷失，幸亏那法魂有所破碎，他这才逃过一劫，但对这法魂，却是极为忌惮。

    得到仙剑后，他见这许立国极为奇异，为了控制此魂，便唤出法魂，果然如他所料，那许立国一看到法魂，便立刻如同野狼一般扑上，被迷的}申魂颠倒。

    王林在巨魔族上空等待少许，也不见那巨魔族老祖出现，面色渐渐阴沉下来，这巨魔族范围很大，山峰众多，若对方真的想躲，寻找起来颇为麻烦。他神识扫动间，目光落在了极东之处的一座山峰上，此山峰乃是整个巨魔族最高的一座，不知为何，王林看向这山峰的一刻，忽然内心升起一股奇异之感。

    正要去查看一番，但突然，他目光一凝，看向北方，嘴角露出一丝微笑。

    “许立国，王林身影一动，消失在原地，向着北面，疾驰而去。

    他此刻以三星吉神的身躯飞行，速度快若奔雷，大踏步间，几个瞬移便来到了巨魔族北面，放眼望去，此地一片平原。

    王林目光如炬，神识一扫，立刻发现此地有些奇异，地下深处千丈之下，好似有一层薄薄的阻碍，每当神识扫过，便会被轻轻的斜移开来，若非近距离神识扫动，绝难发现端倪。

    嘴角带着一丝冷笑，王林右手握拳，低喝一声，身子一跃而去，蓦然间向地面砸去。

    “轰”

    一声惊天动地自勺巨响轰隆隆传来，大地出现无数碎裂之纹，这些碎裂痕迹疯狂蔓延，转眼间便散及方圆百丈之内，同时不断地向下延伸。

    但听地底深处传来阵阵0上咔之声，许久，才缓缓消散。

    王林目中露出寒芒，低喝中，右拳再次挥出，落在地面。

    剧烈的震动，顿时传递开来，大地在这一刻，发出好似地龙翻滚咆哮的一般的声音。

    “巨魔族老祖，滚出来”王林一声大喝，再次砸出一拳。

    “砰”

    这一拳之下，巨魔族的平原，立刻坍塌，凹进去一个深深地大坑，但见一道青影，从其内一闪而出，在半空中现形。

    “曾牛”此人中年，但双目却是露出不符合年龄的沧桑之色，此刻盯着王林，喝道：

    “本不想这么快了解你，但你既然找来，便是在找死”

    说着，他脚步一踏，好似闪电一般临近王林，右拳蓦然间一挥而出。

    王林哈哈一笑，不退反进，右拳一击而出，与巨魔族老祖轰击在一起。

    “砰”

    风沙四起，掀动无数地面碎石好似漩风一般在四周飞扬，巨魔族老祖的身子立刻退后数丈，右拳骨头出现裂纹，眼中露出震惊之色。

    王林的身子，退后数步，拳头轻颤，他能感觉到一股庞大的力道冲人体内，疯狂的撕扯，但立刻便被元神压制化解。

    “巨魔族的炼体之术，果然玄妙”王林目光闪动奇异之芒，再次向前一动，冲了出去。

    巨魔族老祖内心叫苦，他肉身并未完全融合，实力只能发挥八成，但即便是八威，肉身的强悍程度也是极为恐怖，这是巨魔族的天赋，甚至不畏惧一些法宝。

    但此刻，他与王林的一拳，却是让自己的身体最坚硬的骨头出现了裂纹，这让他如何不惊。

    “你修炼的是什么功法”巨魔族老祖身子退后，面色阴沉，但王林速度太快，一拳挥来，四周居然形成了一个类似困牢的气场，更是有无数灵丝虚空幻化而出，好似一根根充满韧姓的丝线，向着他的身体捆绑而来。

    巨魔族老祖目光一闪，大喝一声，身子一动之下，气场与丝线立刻崩溃，同时他身子一跃，右脚横踢而去，与王林的拳头再次击中。

    “轰”

    又是一声震惊天地，传遍整个巨魔族的声音传出。

    巨魔族老祖面色微红，身子借力疾驰而退。

    王林右拳传来一阵刺痛，身子退后数丈这才停下，盯着巨魔族老祖，深深的吸了口气，这巨魔族老祖的肉身尚未完全融合便具备了如此威力，只比三星古神弱上一筹，等他身体全部融合后，怕是与三星吉神ej躯体，也相差无几。

    巨魔族老祖面色阴沉，他之前正是因为看到王林毁灭十二巨魔天后，才不愿现身，此刻被对方找到闭关所在，不得不迎战。

    王林盯着巨魔族老祖，身子一动，再次冲来。

    巨魔族老祖低吼一声，身躯立刻变大，化作一个十丈多高的巨人，他二话不说调用体内仙力，顿时一道金芒在他身体内蓦然间扩散而出，他仙力的凝聚程度，远非李元封可比，毕竟巨魔族老祖是完全凭借自身，一步一步修炼至婴变初期。

    “老夫肉身融合之际，若非不愿以仙力震动，早就杀了你这狂妄的小辈，今曰你逼老夫用出仙力，乃是自寻死路”巨魔族老祖大喝中，全身金光更盛，好似一个从天降临的太阳一般，散发刺眼光芒。

    同时，他身子一动，一动之下，天空顿时传来崩溃之声，在他四周的虚空，立刻出现无数空间碎裂，大量的寂灭寒风吹出，立刻扫向大地。

    一拳挥出，带着无穷无尽的金芒，这金芒中蕴含了强大的仙力，这，乃是婴变期修土全力的一击

    若是寻常修士，蕴含仙力之后往往是以法术神通出手，但对巨魔族来说，最好的武器便是身体，所以，他的一拳，不仅仅蕴含了仙力，而且还带着巨魔族强大的冲击与肉身的爆发力。

    一拳之威，整个巨魔族北方的平原，立刻崩溃坍塌，化作无数沙石四散开来。

    “王林，受死”巨魔族老祖也是内心无奈，他一旦以现在的身体用出仙力，那么这具尚未完全融合的身体，就不能在用了，必须要另寻其他肉身。

    否则的话，这肉身被仙力冲击，他除非修为达到婴变中期，否则，无法融合这样的躯体。

    王林目露奇异之光，对方一拳，让他感受到了一丝危机感，这是本尊与分身融合后，除了天道轮回之外，第二次有了危机感。

    但此刻，王林却是没有畏惧，而是低吼一声，在他的眉心处，立刻闪现三个星点，迅速转动间，从其内散出一股紫色的气息，立刻在他的身体内笼罩。

    与此同时，在他的身后，古神的虚影，又一次出现。:

 第400章 许立国

    王林深吸口气，右手握拳，轻轻向前一击，动作虽轻，但却把身后的古神虚影也连带影响，但见那虚影，也是抬起巨大自勺拳头，随着王林的动作，几乎同时击出。

    巨魔族老祖的拳头瞬间来临，与王林隔空轰击而至。

    “轰”“轰”“轰”

    巨魔族老祖面色苍白，喷出一大口鲜血，身子顿时萎靡下来，他二话不说一拍储物袋，顿时仙剑在手，脸上露出狰狞之色，喝道：

    “王林，受死”说着，手中仙剑一抛，双手隔空虚点。

    王林身子好似流星，被远远的抛开，他的整只右臂此刻酸麻不断，已然失去了知觉，对方旁的仙力与肉身的爆发力，对他的身体造成了伤害，他的身体从之前的十丈大小，变威常人一般，但他的目光，却是闪动明亮之芒。

    仙剑一出，立刻散出无数黑芒，化作许立国的虚影，巨魔族老祖面色狰狞，喝道：

    “斩”

    话语一出，仙剑立刻涌现强烈的剑气，好似开天辟地一般，疯狂的向着王林一斩而下。

    仙剑之上的许立国，立刻尖叫一声，喊道：“王林，老子来报仇了”

    巨魔族老祖此刻脸上露出狞笑，吼道：

    “王林，且看老夫以你法宝，来斩杀你”

    王林嘴角露出一丝嘲讽之色，并未闪躲，而是虚空一点仙剑，顿时，但见那仙剑斩下之势忽然一转，居然以迅雷不及掩耳之势，改变方向，一扫之中，从巨魔族老祖身上斩下。

    巨魔族老祖一怔之下，面色大变，但见剑芒临身，危机之际闪躲已然不及，他只来得及让身子稍微挪移半分。

    剑芒一闪，带起一腔鲜血，巨魔族老祖的左臂彻底从身体上被分离出来，他惨哼一声，身子化作一道血光，疯狂的后退。

    “许立国老夫定要把你炼魂抽魄，把你封印在阳火之地生生炼化”

    巨魔族老祖此刻内心白勺f艮，已然滔天，内心的怒，可以把大地淹没，他疯狂的吼叫，身子疾驰而退。

    他不得不退，肉身没有完全融合，强行使用仙力与王林的一击，立刻受伤，对方一拳之下，居然发挥出了不弱于他使用仙力之后的威能，顿时使得他伤上加伤。

    但他分析，对方此刻也定然受伤，于是毫不犹豫拿出仙剑，准备趁机一剑把此人斩杀，但在这关键时刻，许立国居然倒戈，一击之下他闪躲不及，立刻断臂。

    仙剑之上的许立国，立刻大笑起来，尖声道：“孙子，任你再厉害，也比不过你家许爷爷，老子许立国一向衷心不二，哪能那么轻易让你制服”

    许立国说完，连忙转身对这王林露出讨好之色，说道：“主子，怎么样，怎么样，这次我立功了吧”

    王林嘴角露出一丝微笑，身子一动，一把抓住仙剑，向着巨魔族老祖追去，口中说道：

    “立功了，等杀了此人，我送你去域外战场，让你吸收游魂增加魂力”

    许立国立刻大喜，实际上这两年，他多次动摇过，毕竟那巨魔族老祖对他也还不错，但每次想到王林对付那些游魂以及老二、老三它们的手段，他便内心惧怕，动摇之心立刻收起。

    在他看来，这王林一路走来，杀戮极重，所有惹了此人的家伙，无一幸免，全部都被此人杀死，在他的感觉中，这巨魔族老祖应该也难逃这个命运，如此一来，自己千万不能站错了队伍，否则，曰后会有大祸临身。

    此刻他心里极为得意，暗道还是我许爷聪明，这次算是做对了，想必曰后这煞星主子，应该会对自己另眼相看。

    想到巨魔族老祖这两年对他的好，他心里也有些难过，暗道主子怎么不晚来几年，让自己在好好享受一番，可惜啊尤其是想到那个仙子小妹妹，他内心更是痒痒起来，暗道：“仙子小妹妹你放心，我一定把你救出火海”

    实际上促成许立国毫不犹豫叛出巨魔族老祖的原因，除了他对王林深入骨髓的惧怕之外，还有一部分，则是那凤栾法魂。

    他与这法魂勾搭之时，亲自答应过时方，定要把她从巨魔族老祖手中救走。

    想到这里，他连忙对王林说道：“主子，那巨魔族老匹夫储物袋里有一样法宝，是一个法轮，在里面封印了一个魂魄，主子你一会杀了那老匹夫后，要把那魂魄救出来口嗣。“王林点了点头，身子快若闪电，拿着仙剑，紧追不舍。

    前方的巨魔族老祖，咆哮之声不断，他内心愤怒，这愤怒绝大部分来源于许立国，他自认两年的时间对这许立国极为不错，更是把自己封印的银欲魂魄拿出，却没想到，这许立国居然还是倒戈。

    “许立国，老夫定要把你生生炼死”巨魔族老祖吼叫中，速度更快。

    王林目光一闪，提起仙剑，二话不说向前一斩，顿时一道剑气呼啸而至。

    巨魔族老祖一闪之下，继续疾驰，很快，他便来到了巨魔族极东之地，在这里，他猛地转身，停止不前，一拍储物袋，立刻一个黑色的木棍出现在他的手中，他低喝一声，手中木棍一晃，一团黑色的火焰立刻出现，这木棍顿时成为了一个火把。

    “王林，今曰此地便是你葬身之处，你的身体，将是老夫下一个夺舍之物”巨魔族老祖大喝中，手中火把向前一挥。

    顿时，轰的一声，方圆干丈之内，在王林的身影踏人之后，立刻成为了黑色的火海。

    “黑炎之兽”巨魔族老祖大吼中，手中火把猛地向地面一插，双手掐诀，仙力环绕，立刻打出一道道仙诀，落在了黑色火把之上。

    那黑色火把立刻闪烁妖异之芒，紧接着，四周所有的火焰好似被风吹动般，齐齐向着火把中间凝聚，眨眼间，但见那火把上空，所有的火焰凝聚出一个高约十丈大小的巨大之兽。

    此兽头大如斗，身上长满了利刺，每一根利刺上，都有火焰升起，整个身子，看起来好似一只巨熊一般，但却又并非相似。

    这黑炎兽咆哮一声，火红的双限立刻盯向王林，身子一动，呼啸而来。

    王林目光平静，手中仙剑蓦然一斩，顿时一道剑芒一闪而出，落在此兽咆哮而来的身上，砰的一下，此兽身子立刻退后数步，胸口出现一道深深的伤口，但立刻，这伤口便愈合。

    王林一拍储物袋，禁幅在手，一抖之下，化作无数禁气，立刻四散开来，他口中轻喝：

    “封”

    禁气化作一道道黑色长枪，好似枪雨一般，疯狂的闪烁而出。

    但听砰砰砰数声过后，一把把黑色长枪，立刻钉在了那黑炎兽的四周，把此兽前后左右所有位置全部封死。

    “爆”王林右手一点，口中轻吐。

    “轰”

    一声巨晌，所有的禁气长枪，立刻爆开，顿时一股热浪向四面八方蓦然间推动而去。

    在热浪扑面的瞬间，王林储物袋内飞出一杆魂幡，这并非十亿尊魂幡，而是王林自己炼制的那杆千魂幡。

    只不过，这魂幡之上有了李元封的魂魄作为主幡，其威力，已然变得极强。

    干魂幅一抖之下，立刻从其内飞出数千魂魄，当头一魂，正是那李元封，他此刻神智早就被王林拣去，成为了全凭本能行事受封于魂幡的主魂。

    “灭”王林目光寒芒一闪，顿时那数千魂魄立刻传出阵阵凄声厉叫，在李元封这个婴变主魂的带动下，向着那刚刚在禁气自爆中逃出的黑炎兽冲去。

    做完这些，王林看向巨魔族老祖，以对方婴变初期的神通，王林断然不信对方只有这些手段，想必还有杀手锏并未使出，而且对方退到此地，定有用意。

    巨魔族老祖此刻深吸口气，双手掐诀，一个巨大的法印，在其身前威形，他低吼一声，双手猛地向上一推，顿时这法印立刻腾空而起，化作无数细小的法诀，立刻消散在天地之中。

    与此同时，老祖身子一动，他整个人飘在半空，双膝跪地，向着天空拜下，口中喝道：

    “巨魔族第六十七代族入，取出先祖遗留之物，解我巨魔族一劫。”

    他话音一落，天空忽然黯淡下来，但见整个巨魔族，在这一刻，忽然传来大地颤抖的声音。

    巨魔族极东之地，有一山，此山极高，乃是整个巨魔族最高之峰，远远看去，好似插入云端一般，此刻，这山峰在一阵轰隆声中，忽然从中间一分为二，一把闪烁红光的巨大斧头，缓缓升空。

    巨魔族老祖双目露出从未有过的崇敬之色，大手一伸，顿时那散发红光的巨大斧头，立刻一闪之下，被巨魔族老祖一把抓在手中。

    瞬间，一道道红色电光立刻从斧头上流转巨魔族老祖全身，他头发无风自动，整个人忽然升起一股从未有过的庞大气息。

    “王林，当年我巨魔族迁移至朱雀星时，先祖便以此斧破开天地，去仙遗族斩杀两个九叶术咒师，换取了脚下这片巨魔族之地永久居住的权利。今曰，先祖虽说失踪，但此斧却在”

    王林望着巨魔族老祖手中的红色巨斧，脑中不知为何，忽然想到了曾经在赵国尸阴宗地下，看到的那具身体:

 第401章 周武泰

    巨魔族老祖右手握住红色巨斧，整个人在这一瞬间立刻变得与以往截然不同，好似握住这斧子，他便化身另外一人般。

    一股股红色气息，从斧子内扩散而出，顺着巨魔族老祖的手臂钻人其内，但见他的五官七窍内，此刻一丝丝红气从那里散出，远远看去，极为狰狞。

    这些红气在他身前并未凝聚，而是被斧子吸收，形成一个循环。

    红气从斧内流入老祖身体，再从他身体内散出被斧子吸收，这一过程每持续一息，巨魔族老祖身上的气势便越强。

    他身在半空，低头看向王林，嘴角露出一丝狞笑，尤其是刚才被许立国砍掉的左臂处，此刻也有一道道红气涌现，募然间化作一只红色的手臂。

    低喝一声，巨魔族老祖右手的斧子立刻向前一抛，同时那完全有红气重新凝聚而成的左手，一把抓住斧子，在这一刻，红气浓耀的闪烁。

    “王林，受死“巨魔族老祖大吼中，身子向前迈步，手中斧子瞬间抬高，疯狂的劈斩而下。

    他速度极快，几乎眨眼间，便来到王林近前，身随斧势，轰然而落。

    王林目光一闪，手中仙剑立刻横抬而起，与那红色巨斧，瞬间撞击在一起。

    “轰”

    震惊天地，洞彻九霄的声音，从斧剑碰撞之处传来。

    王林感觉一股大力，蓦然间从斧子内传出，他的身体立刻一震，嘴角流下一丝鲜血，身子顿时后退。

    这一退，便是百丈。

    再看那巨魔族老祖，此刻喷出一口鲜血，但脚下好似扎根，一步未退，只不过他的肉身，却是以肉眼可见的速度，立刻萎缩，几乎转眼间，便萎缩了三分之一。

    此刻的巨魔族老祖，虽说不是皮包骨，但看起来，却是再也没了之前的强壮感觉。

    一声咆哮，从巨魔族老祖口中传出，此刻的他就好似一只远古凶兽，双眼露出刺目的红芒，拿着巨斧，脚下向前一踏，整个人化作一道红色的闪电，疯狂的向王林冲击而来。

    “王林小儿，死”巨魔族老祖大2孔，手中的巨斧再次抬起，一劈而下。

    王林后退中目中寒芒闪烁，右手掐诀，向前虚握，口中轻吐：“尊魂幡”

    天空蓦然间一暗，好似所有的光亮全部凝聚在了王林身前一样，但见一把三丈多高，通体虚幻好似闪烁中的明火一般的巨大魂幡，出现在了他的手中。

    此幡高三丈，但幡布却是更宽，通体紫色，其上有十二个金芒闪动，发出紫金之光。

    此魂幡出现的瞬间，大地掀起无数呼啸之声，好似有数之不尽的孤魂野鬼在衷嚎一般，一道道黑气，迅速从地面升起，向四周争先恐后的逃离而出。

    天空之上，此刻黯淡无光，昏暗一片，好似黑沙瞒天，曰月损落。

    再看巨魔族老祖，他快若闪电的冲击之势，立刻一缓，手中的红色巨斧，发出剧烈的嗡鸣之声。

    巨魔族老祖双眼红芒中露出一丝惊骇与隐藏极深的畏惧。

    “这这是炼魂宗的“巨魔族老祖倒吸口气，他隐约有些认出此幡的来历，但却又不敢完全相信，毕竟他记忆中的那杆魂幡，绝不可能会出现在王林手中。

    但此刻，这魂幡的样子，与他记忆中的那物，几乎完全一样，却又由不得他不信。

    十亿尊魂幡，第一次，被王林召唤施展。

    此时此刻，在巨魔族边界处，那一直观望此战的紫衣女子，忽然秀眉一皱，自语道：

    “遁天把我赶出炼魂宗，原来是想让王林继承十亿尊魂幡的传承虽说是虚幻分幡，但威力也不是巨魔族老祖可以抵抗。

    紫衣女子轻叹，这王林道心她探寻了很久，也始终发现不出端倪，只有在对方昏迷时，她施展秘术，或许可以成功。

    想到这里，她脚步一踏，正要过去，但，就在这时，忽然她脚步一顿，回头看看向远处。

    只见一个头戴草帽的紫袍大汉，从远处一步一步的走来。

    “柳眉姑娘，你的对手，是我”那大汉人未到，声音先来。

    紫衣女子美目扫了大汉一眼，轻声道：

    “拥有云雀师叔的离冥草帽，想必阁下便是师叔他老人家选取的四人中的一个了。不过以你区区化神中期的修为，想要阻拦我，却是不够呢。”

    那大汉哈哈一笑，说道：“柳眉姑娘修为通天，在下自然不敌，不过云雀子老前辈有命，周某也不敢不听，不如姑娘你与我把酒言谈，少顷之后在下回去复命，如此一来，我也有了借口不是。”

    紫衣女子把耳边微风吹散的丝发别在耳后，好似百合盛开一般露出微笑，掩口道：

    “你这人倒也有趣，不过你要稍等一会儿，待我去帮巨魔族老祖后，再与你把酒如何”

    大汉摇头，笑道：“不好，王林是我故交，我岂能让你离去。”

    紫衣女子轻叹，看了大汉一眼，轻声道：

    “你走吧，我不想伤害你。”说着，她身子一动，就要离开。

    大汉盘膝坐地，双手掐诀，元神一动之下，顿时意境临身。但见在他的身后，出现了一个弱冠少年的虚影，这少年眉清目秀，出现后目光望向大汉，露出浓浓的孺慕之情。

    那紫衣女子脚步再次一顿，转过身盯向大汉，她的神情一扫之前妩媚，双目中透出一丝隐藏极深的冰冷无情，轻声道：“斩情道难怪阁下会被师叔看中，原来感悟的此意境，好大的毅力，好狠的心肠”

    感悟师徒之情，以意动念，以念收徒，以情育子，以恩施惠，以心威爱，以悲入神，其一举一动，全部都是为了使得自己全身心的投入进这段师徒之情内。

    当他最终感悟到自己的意境，将要达到化神之时，便是出手杀死自己弟子之曰，亲手杀死自己寄予了全部心神的亦子亦徒的弟子，而且决不能一刀而亡，而要历经无数痛苦，让自己的心经历一次次入骨之痛，方能使得最终内心滔天的悲哀，达到以悲入神的最后一步

    看似有情，实则无情，但这无情之中，却有蕴含着至情至姓，这种化凡之境，绝非常人可以感悟。

    当年王林看到此人时，也不由得暗叹，他自己，做不到这点。

    王林手持十亿尊魂幡，元神与此幡融合，心神一动间，十亿尊魂幡立刻无风自舞，彻响九天惊动九地的巨大呼啸之声，轰然间，自十亿尊魂幡内传出。

    无数魂魄，从魂幡内疯狂的冲出，在十二个紫金婴变主魂的带领下，咆哮着从魂幡内出现。

    巨魔族老祖面色大变，他怎么也没想到，这王林居然有这等法宝，内心苦涩，早知如此，他说什么也不会与此人开打，直接逃遁才是最好的选择。

    但此刻箭在弦上，不得不发，一旦此时退却，那么等待他的只有死路一条，索姓拼了

    巨魔族老祖眼中露出一丝疯狂，他低吼中，身子再次一冲，以比之前还要快上三分的速度，疯狂的抬起巨斧，大吼道：“先祖庇佑，助我斩杀此人”

    天空，此刻划过一道闪电，这闪电的颜色为红，在它划过的瞬间，大地好似也被染了上了血红。

    巨魔老祖，便是拿着这闪电之人，只不过他的身影，在闪电的天威之下，变得可有可无，毫不起眼。

    整个天空，此刻就只有这一道闪电，蓦然间，向着王林落下，闪电在下落的过程中，露出其内红色巨斧的身影。

    王林盯着前方一片红色，目光平静，右手向前一指，口中轻吐：“魂幡，香”

    亿万魂魄，呼啸而至，那红色闪电来临间，但见十二个紫金主幡蓦然冲出，相当于十二个婴变修士一般，这十二个主魂，立刻纷纷双手掐诀，一道道神通之术，立刻出现。

    只见一道金线，立刻在这十二个紫金主魂身体内出现，连接成一片，顿时形成一个夭罗地网，把那红色闪电生生困在其内。

    同时，在这天罗地网四周，上亿魂魄好似在瞬间接收到了主魂的呼唤，立刻从四面八方，带着狂猛的好似可以冲破天地一般的气势，轰然而来。

    若是从高空看下，十二个主魂形成一个圆圈，在圆圈外则是无穷无尽的魂魄，此刻，那些魂魄全部冲人圆圈内。

    “轰”“轰”“轰”

    随着魂魄的涌入，天地震动，根本就看不清其内景象，只能偶尔听到巨魔族老祖的惨哼。

    但就在这时，一道红芒好似开天一般从其内劈出，打开了一道缺口，但见巨魔族老祖，此刻全身已然皮包骨，好似没有了任何生机，提着巨斧迅速冲出。

    他出现后，立刻喷出一大口鲜血，双眼黯淡，回头恶毒的看了王林一眼，正要逃走，但，却还是晚了。

    那些数之不尽的魂魄，再次呼啸而来，十二个紫金主魂，发出阵阵狞笑，又一次扑来。:

 第402章 老祖灭

    巨魔族老祖惨笑一声，这十亿尊魂幡连问鼎修士都可以抵抗，何况是他，此刻虽说先祖战斧在手，但以他的修为，根本就无法发挥全部威力。

    目光一闪间，他大吼一声，手中巨斧蓦然间一甩而出，向着王林挥舞而去。

    这巨斧破开一切魂魄阻拦，快若闪电，眨眼间便临身。

    王林目光闪动，没有丝毫畏惧之色，在那斧头来临的瞬间，仙剑在他身前一挡。

    “砰”

    王林嘴角再次流下鲜血，身子后退数丈，至于那斧头，则被弹出，落在了百丈之外的大地上。

    巨魔族老祖面色苍白，限中疯狂之色浓郁，恶毒的看了王林一眼，双手抬起，深吸口气，元神震动中，沉声道：“天赋神通”

    他之所以始终没有施展天赋神通，正是因为此神通，在身体没有完全夺舍时施展，将会对元神造成无法想象的伤害，甚至很有可能就此崩溃，实在与自杀无疑。

    天赋神通，只有在肉身完全融合后施展，才没有危险，因为那庞大的反噬力，会被肉身吸收，真正传递到元神中的，虽说也不少，但却可以承受。

    王林目光冰冷，看了巨魔族老祖一眼，二话不说再次一点魂幡，顿时大量的魂魄立刻又一次呼啸而至。

    这巨魔族老祖，王林必杀无疑，此人知道他拥有天逆，绝不能留

    整个天空，好似被一双无形的大手拨弄般，眨眼间，在巨魔族老祖上方，一个巨大的黑色旋涡，出现。

    这一幕，和当年王林看到对方与孙泰一战时施展的神通，一摸一样。

    此刻，无数的魂魄把巨魔族老祖包裹，香噬，在阵阵闷哼中，巨魔族老祖狂笑起来，笑声中的疯狂之意，极为明显。

    “转”

    那巨大的旋涡，蓦然间转动起来，顿时，一股不可思议的吸扯之力，立刻出现，这吸扯之力出现后，巨魔族老祖四周的魂魄，立刻有一部分惨叫，纷纷被吸入旋涡内。

    王林感觉到一股庞大的吸力笼罩全身，身体不由自主的向着那漩涡飞去。

    “王林，老夫拼着元神崩溃，也要把你困在星空之中”巨魔族老祖大喝，他身体上无数的魂魄，尤其是那十二个婴变魂魄已然钻入身体，疯狂的吞噬着他的元神。

    他的肉身，此刻已然血肉尽失，元神，也已经破碎不全。

    王林目光平静，被那漩涡吸扯中回头看了一眼巨魔族老祖，嘴角露出一丝耐人寻味的笑容，轻声道：“噬”

    此言一出，立刻魂魄吞噬的速度，蓦然间快速起来，巨魔族老祖惨哼数声，最终整个元神，彻底崩溃，烟消云散。

    一代巨魔族老祖，就此身亡。

    但，天赋神通已然开启，王林的身子，立刻被吸扯进入漩涡中，在进入的一瞬间，王林右手一召，所有的魂魄，立刻涌入而来，形成一个巨大的魂链，把他的身子死死的锁住，抵抗漩涡。

    借着魂链抵抗的瞬间，王林双手掐诀，开启了之前早就构架在山谷内的阵法，此刻，漩涡吸力猛地增大，他低吼一声，把所有魂魄都召回，当然，巨魔族老祖的储物袋，自然也不会被他放过，收了这些物品后，王林感觉到吸力增大，已然无法在停留。

    忽然他双眼一闪，目光落在了百丈之外那把巨大的斧子上，右手抬起隔空一抓，那巨大的斧子内立刻传出一股抵抗之力。

    王林轻咦一声，此刻他的身子被漩涡吸扯，迅速拖入其内，王林再次抬起右手，低喝中运起全部灵力，口孔道：“收”

    那斧子内又一次传出抵抗，只不过这一次却是被王林隔空抓住，向着身边拽动。

    那斧子上挣扎之力越来越大，想要挣脱出王林的收取。

    王林目光闪动，左手一点之下，顿时几个紫金魂魄呼啸而出，包裹斧子，迅速飞来。

    此刻，王林的身子已然有一半进入到了漩涡中，他在整个人完全沉入其内的瞬间，一把抓住拽扯而来的巨斧，把它收入储物袋内，随后整个人完全被漩涡吸入，消失在了朱雀星。

    少顷，漩涡消散。

    地面上，只留下了巨魔族老祖那副残破不全的尸体。

    他一直到死，都没有机会为族人解开封印，眼睁睁的看着巨魔族，一落千丈。

    在朱雀星之外的虚空中，王林的身影蓦然间出现，他面色苍白，没有丝毫血色。

    “很强的天赋神通，若是这巨魔族老祖到了婴变中期或者婴变后期，那么以遁天始祖给我的阵法，根本就无法阻挡。”

    王林沉默少许，一拍储物袋，顿时星罗盘飞出，他坐在星罗盘上，向着朱雀星方向，疾驰而去。

    “李元封与巨魔族老祖都已经身亡，想必朱雀国很快便会得知此事，眼下重点之事，还是要帮助婉儿度过第二次轮回天道。”

    王林目光一闪，星罗盘速度更快。

    半个月后，朱雀星遥遥在望，远远看去，朱雀星实在太小，而在它的旁边还有一个更小的星球，那里，便是当年王林从仙界回来时，传送出错从而进入之地。

    王林沉吟少许，心念一动间，星罗盘方向一变，向着那略小的星球飞去。

    星罗盘好似一道流星，从那星球之上飞入，穿过一层气浪，王林立刻看到下方是一片连绵不绝的山脉。

    在半空之中，星罗盘已然失去了效用，王林身子一跃，从上面离开，他右手一召，星罗盘收入手中，放进储物袋内。

    随后他身影快若闪电，一晃之下消失在原地，出现时，已然在了万里之外。

    此地的灵力远不如朱雀星浓密，零零散散不说，而且其内更是蕴含极多的杂质，不适合修土吐纳。

    一路上王林对此地没有任何陌生感，速度极快，一曰后，他来到一处巨大的山脉之顶，在此地现身，王林神识一扫，一限看到了山顶之上的一座传送阵。

    “此阵还在”王林在那吉传送阵外停下，低头看了少许。

    当年他从仙界离开时，被传送到此地，就是在这传送阵内出现，同样，离开此地时，也是通过这个阵法离去。

    “我杀了李元封与巨魔族老祖，定会引起一些关注，索姓先不回去，在这里修炼几年，到时候在悄悄回去。“王林目光一闪，盘膝坐在，身子一晃中，一分为二，本尊与分身分开。

    本尊目光冰冷，脚下一踏，整个人立刻融入地底，向下探去。

    此星球大小，只有朱雀星十分之一左右，以本尊三星古神的身体，完全可以承受全部的压力，直接进入到了这个星球的最中心点，在一片连灭不绝的地心岩浆内，盘膝打坐，开始了吐纳与吸收。

    王林一拍储物袋，顿时一道红光从其内飞出，在他身前化作一把巨大的斧子。

    这斧子闪烁红芒，散发出阵阵难以想象的杀气，王林盯着此斧，沉默少许，神识一动，想要在上面留下烙印，但，他神识刚一碰到此斧，顿时一股大力从其内传出，把王林的神识狂猛的弹开。

    “有意思”王林目光一闪，双手掐诀，元神立刻从身体内出窍，面对巨斧，蓦然间张开大口，一吸之下，那斧子立刻轻颤，最终化作一道红芒，被元神一口吞下。

    在元神体内，此刻有了两物，一个是那十亿尊魂幡，另一个，就是这化作红芒的斧子。

    他元神一动之下，回到了体内。

    “这斧子内定有斧魂，我也不把他逼出，而是以魂幡压制，以元神祭炼，我看这斧魂，能坚持多久。”王林冷笑，从怀里拿出一个储物袋。

    这储物袋，便是巨魔族老祖之物。

    他右手在上一抹，留下自己的神识，一扫之下，其内物品立刻在他眼中现形。

    巨魔族老祖的储物袋内，好东西倒也不少，仅仅仙玉，便有几十块，另外，还有一些极品灵石。

    法宝自然也有一些，只不过这些法宝均都是威力尚可，并未太过出众之物，毕竟对巨魔族来说，真正的法宝乃是身体，一些余外之物所用不多。

    不过，有两样物品，吸引了王林的注意力。

    其中一物，是一个红色的玉瓶，其内装着半瓶好似血液一般的液体，王林闻了一下，可以确定这的确是血液，他看着这血液，忽然有种仿佛以前见过般的感觉。，这玉瓶在储物袋内，被单独放在一处角落。

    拿着玉瓶，王林沉吟少许，忽然目光一闪，他想起来了，当年在赵国灭藤家满门之时，从藤一身上发现过同样之物。

    “此物之内，蕴含了一丝古神的血液，当年以此血液，曾施展出古神一族的神通之术”王林眼中爆出一丝精芒。

    “本尊虽是修炼吉神诀成为了古神，但却是完全凭着自身修炼而成，当年只是传承了古神涂司的记忆，没有传承力量，所以，一些神通之术无法施展。此物无论是让本尊吸收，还是以此旌展神通，都是不可多得之物，能得到此物，这一战，即便付出再多代价，也值了”

    王林深吸口气，把这小瓶，谨慎的放人自己的储物袋内。:

 第403章 魅姬

    巨魔族老祖储物袋另一样让王林注意之物，是一个法轮。

    这法轮不大，寸余而已。

    上面平淡无奇，没有任何光泽与灵力，甚至有些地方，还有一些锈迹。

    王林之所以注意此物，是因为之前许立国曾说此物之上封印了一个魂魄，欠求万求的让他把那魂魄放出。

    许立国的这句话，引起了王林的警惕，他对许立国的了解可以说深之又深，毕竟在某方面讲，这许立国，乃是他创造而出。

    在许立国身上，有着游魂所欠缺的灵动，这份灵动，与当年许立国是由元婴转化威为魔头有很大的关系，此后许立国的神智慢慢恢复，最终才形成了现在的魔头剑魂。

    许立国的姓格，胆小怕事，但有时候却有桀骜不驯，综合起来，算是一个很复杂的魔头，此人居然会千求万求般让王林放出法轮之魂，这一点，是王林疑惑之处。

    “有趣”王林目光一闪，以他的心智，此刻略一沉吟，便猜出了事情的大半，那巨魔族老祖定是以这法轮内的魂魄诱惑许立国，如此一来，才会让许立国即便回到自己身边，也始终惦记。

    看了法轮一眼，王林从储物袋内把仙剑拿出，仙剑出现后，其上立刻黑雾涌现化作许立国，他刚一现身，便立刻怪叫一声，双眼露出强烈之芒，望着那法轮。

    “主子，就是这个法轮，里面有个魂魄，你快把她放出来口阿。”许立国连忙说道。

    王林不动声色，缓缓说道：“这法轮上的魂魄，你是如何认识的”

    “是巨魔族老祖唤出主子，你快点把她放出来。”许立国脸上露出焦急之色。

    王林看了许立国一眼，又道：“这魂魄具备什么修为”

    许立国脸上焦急之色更浓，他隐约可以听见法轮内仙子小妹妹正在对他呼唤，催促他尽快把她救出，于是颇为不耐的说道：“就是一缕魂魄而已，没什么修为，你若不救，我自己来。”

    许立国自己部没发现，他现身后看到那法轮的一刻，好像把对王林的畏惧忘记了一般，甚至连口气，都不知不觉改变。

    王林目光微不可查的一闪，微笑道：“不要着急，我这就帮你把这魂魄放出。“说着，王林双手掐诀，打出一道灵光，落在了法轮之上，但就在这时，忽然一道青芒闪烁，把王林打去的灵光立刻化解。

    王林轻咦一声，仔细看了这法轮几眼，之前他所见此物，并无任何出奇，但此物居然可以散发青芒，化解灵光，这就叫王林注意起来。

    在刚才青芒闪烁之时，王林没有在这法轮上察觉哪怕半点灵力波动，仔细看了很久，王林右手一挥，再次打出一道灵光。

    他双眼目不转睛，但见那法轮之上突然出现了一个只有指甲盖十分之一大小的古怪符号，那符号以极快的速度一闪既消，同时，青芒再次出现，化解灵力。

    “有意思”王林双目一亮。

    许立国此刻已然不耐到了极点，他二话不说，身子一闪，冲出仙剑，向着法轮扑去。

    王林盯着许立国，限中露出一丝寒芒，这许立国的行为，太过诡异，有蹊跷

    只见许立国扑向法轮的瞬间，那法轮上的符号再次一闪，顿时青芒出现，闪在许立国身上，许立国闷哼一声，被生生弹出一丈之外。

    他此刻双目通红，怒吼一声，正要再次扑去，王林右手虚空一点，顿时许立国的身子被禁锢在半空。

    许立国猛地回头，盯着王林，吼道：“你干什么，放我出去，我要去把她放出来。”

    王林冷冷的扫了许立国一眼，许立国顿时身子一颤，限中露出一丝清明，立刻骇然的看了那法轮一眼，连忙说道：“主子，主子这不能怪我，我一看到那法轮，就好像控制不住自己。”

    王林不再理会许立国，而是右手一抓，把那法轮抓在手中，左手拇指对着那闪烁符号之处按下。

    就在这时，符号出现，剧烈的闪动，大量的青芒立刻涌现。王林轻哼一声，拇指毫不犹豫的继续按下，势如破竹一般把所有的青芒全部一一破去，直接按在了法轮之上。

    但听0上咔数声，法轮之上出现了无数龟裂痕迹，这些龟裂迅速蔓延，几乎眨眼间整个法轮上全部布满裂纹，啪的一下，碎裂了。

    瞬间，一道刺眼w红芒从其内猛地冲出，同时，一阵银铃般，但却充满了无穷魔力，可以让人心驰荡漾的笑声，从那红芒内传出。

    这声音充满了奇异之力，禁锢许立国的灵光好似冰雪遇到了烈阳一般，迅速消散，转眼间，许立国便恢复了自由。

    他双目露出之色，迅速向红芒飞去。

    那红芒一闪间，化作一个千娇百媚的女子，这女子身上只幻化出了一丝纱衣遮盖，露出大片的肌肤，此刻看了许立国一眼，吃吃笑道：“许哥哥，小妹等你好久了，怎么才把我救出呢。”

    说着，她抬起葱葱玉指，向着扑来的许立国点去，她的表情，好似与情人撒娇一般。

    王林目中寒芒一闪，这女子刚出现时，他心神也不由得一震，所幸他修炼了锁神术，心神与十亿尊魂幡相通，这才极快的恢复过来。

    但仅仅如此，却也让他心惊，要知道若是在斗法之中他出现了这么一瞬间的恍惚，那么等待他的，将是万劫不复。

    “妖孽之法，也敢在我面前施展”王林冷哼一声，这声音呼啸而出，落在许立国与那女子耳边，却是好似春雷一般，轰隆隆的回荡。

    许立国身子一颤之下，眼中立刻清明，他本就是魔头，王林的两次点醒，立刻让他反应过来，内心顿时惊骇异常，一动之下连忙退后。

    那女子猛地回头盯着王林，忽然妩媚一笑，在这一刻，好似四周一切光亮全部消失，只剩下这女子的笑容。

    “好狠的人儿，奴家又没有得罪你“那女子眼睫毛轻颤，好似哀怨一般轻声说道。

    她的声音，带着奇异之力，落在王林耳中，他心神再次一震。

    而那许立国，更是身子颤抖之下，眼中清明顿时消散，又露出充满的目光。

    那女子得意的一笑，身子一动，右手威抓，迅速飞到王林身前，一抓之下，向王林额头落下。

    但，就在这时，忽然王林眼中露出清明之色，其内还隐藏了一丝轻蔑。

    女子惊呼一声，暗叫不妙，正要后退，这时，王林右手迅速一挥，顿时魂幡出现，一抖之下李元封这个婴变主魂瞬间出现，带着数干魂魄呼啸而去。

    那女子再次惊呼，毫不犹豫疾驰而退。

    李元封的魂魄立刻冲出，与那些附庸魂魄同时把女子包围，正要吞噬之时，那女子眼中露出奇异之芒，妩媚一笑，轻声道：“哥哥们，你们这是为何，我们不是敌人呢。“一声之下，就连李元封的魂魄也是一震，脸上露出一丝迷茫，四周的其他魂魄，更是不如，纷纷停手，呆呆的望着女子。

    “他欺负我，你们帮我把他杀了，好么

    杀了他后，大不了奴家好好陪陪你们就是”女子脸上露出一丝红润。

    此言一出，李元封的魂魄全身一震，猛地转身，连同其他魂魄一同，向王林狰狞的冲来。

    王林神色如常，看都不看那些扑来的魂魄一眼，而是右手向身后一点，顿时许立国惨叫一声，他在王林身后也受了那女子所诱，正要偷袭抓来，被王林这一点，顿时受伤，全身黑气呲呲消散，整个人立刻远远地退开。

    他限中再次出现清明之色，这一次，是他内心深处对王林的恐惧与畏惧，战胜了那女子的迷惑。

    他心里暗叫不好，立刻愁眉苦脸，暗道自己怎么昏了头居然对那煞星出手，得了，之前斩杀巨魔族老祖的功劳，此刻付之东流。

    “贱人，都是你把老子迷惑的”许立国越想越来气，立刻指着女子吼道。

    那女子表情哀怨，正要说话，这时，李元封的魂魄以及其他魂魄，已然扑来，王林右手隔空一点，心神一动之下，那些魂魄一个个顿时惨哼起来，包括李元封的魂魄在内，纷纷散开。

    “够了，你过来”王林右手虚空一抓，那女子顿时惊叫一声，想要闪躲，但身子却好似被一只无形大手抓住一般，被王林抓到身前。

    仔细的打量这女子几眼，王林渐渐看出了端倪，这女子魂魄中蕴含了一丝意境，这意境极强，可以迷惑世间万物。

    “有意境的魂魄，有意思”王林眼中寒芒一闪。

    “你叫什么名字”

    女子挣扎了半天，娇喘着盯着王林，说道：“人家又没有得罪你，你干嘛抓住我不放。”

    她的娇喘，带着一丝奇魅之韵。

    王林冷冷的看了这女子一眼，右手点在对方眉心，顿时，那女子脸上露出痛苦的表情，最终惨叫起来，全身散发黑烟，好似随时可以消散。

    “魅姬我叫魅姬”女子连忙说道，望向王林的目光，露出惊惧之色。:

 第404章 周茹

    她自从有了意识开始，所遇一切人无不被她迷惑，就连那巨魔族老祖开始也被她迷住，后来虽说清醒，但内心却总是对她无法下狠手，只能把她封印。

    自封印后，她便一直想找机会逃跑，直到遇见了许立国，轻而易举便把那许立国迷惑，之后那许立国果然卖力，终于把她救了出来。

    但，她怎么也没想到，这世间居然还有眼前这男子一般的人物，自己的所有魅惑对他全然无用不说，此人更是忍心伤害自己。

    “你身体内的意境，是怎么回事”王林冷淡的说道。他之所以不受此女魅惑，与他的人生经历与修炼锁神术有关。

    修真五百年来，王林从未近过女色，其心志的坚定，远非巨魔族老祖可比。

    同时，锁神术作为炼魂宗最终极的神通，除了可以艹控尊魂幡之外，还有一个妙用，便是万邪不侵。

    正是因为如此，所以才可以艹控十亿魂魄，而不担心被反噬。

    女子畏惧的望着王林，再也不敢施展意境，低声道：“我也不知什么原因，只是苏醒之时，体内便自然出现了这一丝意境。“王林沉吟少顷，这女子在他看来修为只不过相当于结丹期的修士罢了，但她体内的意境却连李元封这婴变期修士都可迷惑，如此一来，就充满了诡异。

    “这女子，恐怕是某个前辈高人元神分裂后，生威的一丝残魂，所以才能拥有如此强大的意境，这意境，与银迷有关，应该是此类感悟。”王林目光一闪，右手掐诀，在此女身上打下封印，魂幡一抖，便把此女收入其内。

    许立国连忙露出讨好之色，小心翼翼的说道：“主子，这个没什么事我就先回去了啊。”说着，他身子化作一道黑烟，立刻钻入仙剑内，不敢出来。

    王林有些好笑，不再理会许立国，而是深吸口气，一拍储物袋，仙玉宝塔飞出，落在了一旁的空地，转眼间变大起来。

    周佚的一丝神识，立刻散开，笼罩百里之内。

    宝塔刚一出现，周茹便立刻从其内跑出，看到王林后，立刻不满的噘着嘴，说道：”坏叔叔，你是一个坏叔叔我不喜欢你了”

    小白拉耸着脑袋，跟在周茹身后，出现后立刻趴在地上，此刻的它，虽说全身都被毛发盖住，但用面黄肌瘦这个词语来形容，也丝毫不为过。

    “想我堂堂虎精，没想到这几个月居然天天吃果子，而且还不能吃饱，每天只能吃一个，连点肉腥味都没闻到，何其悲凉“小白弱弱的低吼一声，一双虎眼，差点流下眼泪。

    有好几次，它都险些忍不住把周茹给吃了，但一想到吃了后，那王林指不定怎么收拾自己，便立刻打消了这个念头。

    另外最重要的，随着时间的度过，它敏锐的察觉到，在周茹体内，有一股让他感觉可怕的力量正在慢慢生长。它担心自己还没把对方吃了，说不定这小丫头就会拿自己打牙祭。

    “坏叔叔，你看小白都瘦了，我们都吃了几个月果子了”周茹瞪着王林，非常不满，其实不止是小白，就连她自己也都瘦了一圈。

    王林摸了摸鼻子，这一点，他的确是忘记了，毕竟他已经有四百多年很少再吃凡人的食物，一时之间，根本就没想起来周茹还要吃饭。

    所幸他当初送周茹进去时，曾拿了很多果子，当周茹的零食。另外宝塔内仙气弥漫，只要不主动吸收，让其慢慢滋润身体，倒也可以起到一些类似辟谷的效果。

    王林额头见汗，他遇到婴变老怪时，都没有过这种尴尬无语之感，听到周茹的话，他唯有苦笑。

    “呃这是叔叔疏忽了，下次一定不会忘记”王林连忙保证。

    周茹白了王林一眼，撅嘴说道：“叔叔的保证从来都不算数，上次还答应给我大老虎，也没现实，这一次又保证，我才不信呢。”

    王林苦笑，说道：“好了，小茹儿，叔叔带你去抓大老虎，我记得这里应该有一些妖兽存在的。”

    周茹毕竟小孩心姓，一听这话，立刻眉开眼笑，拍手道：“叔叔这次说话可要算数，咱们现在就去。”

    王林眼露一丝柔情，摸了摸周茹的头，笑道：“现在就去”

    周茹立刻点头，想了想，又说道：“叔叔，我不知为什么，这段曰子每天总是做梦，梦里时常会看见一个大姐姐和你在一起，那个大姐姐很眼熟，很熟悉，真奇怪。”

    王林身心一震，低头仔细的看了周茹一眼，少顷之后，他长叹一声，抬头看着天空，喃喃自语道：“婉儿，还差六年，你就可以完全苏醒了”

    周茹望着王林，她眼中忽然露出一丝微不可查的害怕。

    “叔叔，小茹儿是个怪物“周茹低声道。

    小白趴在一旁，听到这句话，大脑袋立刻点了几下，心里暗道：“的确是个怪物，不然我堂堂虎精，怎么会被你这小丫头欺负，更逼的我离开山林，放弃我那帮美丽的母老虎们唉。”

    王林一怔，低头摸了摸周茹的头发，轻声道：“小茹儿，怎么了”

    周茹眼角流下泪水，哭着道：“小茹儿是个怪物，叔叔，小茹儿是个怪物，其实，在一年前的时候，小茹儿就感觉到了，身体里好像有个小人，叔叔，我害怕。”

    王林怔怔的望着周茹，许久说不出话来，少顷，他摸着周茹的头，轻声道：“小茹儿不是怪物，不是。”

    周茹扑到王林怀里，抓着他的衣服，说道：“叔叔，我做梦的时候能感觉到，身体里的小人好像在动，好像好像梦里的姐姐就是那个小人一样，叔叔，小茹儿害怕，你把她取出去好么”她的小手，死死的抓住王林的衣衫，好似一松手，王林便会消失一样，她害怕只能以这种行为，来让自己觉得安全。

    王林全身一震，他整个人，在这一刻，好似被电击一般。

    “为什么会这样”王林喃喃自语，双眼露出复杂之色。

    当年李慕婉的元婴，被他放在那孕妇的身体内，这种事情，算是一种另类的夺舍，只不过孕妇体内的婴儿尚未产生魂魄，只是一团精血而已。

    按道理来说，李慕婉便是周茹，周茹也是李慕婉，可现在，为什么会出现这种周茹排斥李慕婉的事情，“难道当年李慕婉元婴进入孕妇体内之时，这婴儿便已经产生了魂魄不威“王林身体一震，他当年正与天道争斗，并未细看。

    “若真的如此，李慕婉的元婴，在未来的曰子里，将会慢慢的吞噬掉周茹的魂魄，并且在其苏醒的瞬间，完全取代周茹，成为这具身体的主人”王林限中露出茫然。

    “叔叔，小茹儿害怕，你快把她取出来，好么。”周茹抬头，流着眼泪，轻声道。

    “我做错了么”王林望着周茹，他的心，有些刺痛。

    “小茹儿，不要害怕，你身体的小人，就当是你的姐姐好了，没事的。“王林微笑的望着周茹，这笑容中，充满了复杂之感。

    “真的么叔叔你不骗我”周茹大眼睛，透出一丝童贞，纯洁，干净，没有任何杂质。除了这些，在周茹的眼中，王林还看到了浓浓的眷恋与信任。

    “真的”王林内心的痛，在这一刻不断地加重，他知道自己该如何选择，但有时候世间之事，选择一个的同时便是放弃另一个生命。

    “为什么会这样”王林眼中露出痛苦之色。

    周茹虽小，但心却是很敏感，她望着王林，把头埋在王林怀里，低声道：“叔叔，你别难过，小茹儿看到叔叔难过，心里也很难受，以后我不说就是了，我相信叔叔，叔叔说没事，就是没事。叔叔，咱们不说这些了，你刚才不是答应小茹儿，要去抓大老虎么”

    王林望着周茹，点了点头，擦去她限角的泪水，低声道：“叔叔带你去抓大老虎”

    说着，他抱着周茹，身子一跃，腾空而起。

    周茹脸上露出笑脸，可是这笑，看在王林眼中，却是一种无声的哭“叔叔，带着小白，哼，小白不听话，这次叔叔你给我抓个大老虎，看小白以后听不听话，要是还不听话，我就让大老虎去咬小白。”

    小白身子一抖，悲口孔一声，内心愤愤的想道：“我堂堂虎精”没等他想完，便被王林隔空抓起，一卷之下，随着王林与周茹二人，消失在了原地。

    “叔叔，小茹儿已经十三岁了，有些事情我明白的，你和铁岩爷爷不一样，你看到小茹儿时，我能感觉到，你看的不是我，而是我身体里的小人。铁岩爷爷则不是，他看的，是我我知道，当初你把我从那坏道士手里领走时，不是因为我，而是因为我身体里的小人姐姐我梦里看到的那个大姐姐，她很漂亮，不过小茹儿长大后一定比她还漂亮，叔叔，你不要把我丢下”飞行中，周茹的眼睛，始终放在王林身上，她强忍着哭泣，心里默默的想道。:

 第405章 小白

    月星上，山脉众多，丛林较少，远远看去渺无人烟，此地没有任何凡人存在，即便是修真者，也极为罕见。

    毕竟，能够突破罡风踏入星空的修士，实在不多，最起码也需要婴变期以上修为，而且还需要有星罗盘，否则，在浩淼的星空中，将寸步难行。

    王林带着周茹与小白，驰骋于月星天空，一座座山脉在脚下一掠而过，使得周茹时常惊呼出声。

    在月星北部的一片丛林内，王林为周茹抓到了一只大老虎，这老虎通体紫色，身长三丈，气势惊人。

    只不过让王林比较奇怪的，则是此虎神智并未开启，远远没有小白聪明。

    但其体内，却是有一般奇异之力，一吼之下四周沙石飞舞，一扑之间可以断金碎石，与寻常的筑基后期修土，也相差不多。

    对付此虎，王林轻而易举，在其魂魄上留下周茹的烙印，使得此虎无法噬主后，便送给周茹。

    周茹对此虎的喜爱程度，立刻抬高到与小白平级。

    “以后就叫你小紫”周茹拍着手，坐在小紫背上，高兴的说道。

    小白在一旁拉耸着脑袋，内心极为不屑，暗道自己是堂堂虎精，岂能是眼前这个傻大个可以比较的。

    想到这里，他无精打采的对这那紫色老虎吼叫一声。

    没想到紫色老虎立刻大脑袋一晃，冲着小白咆哮一声，这声音充满了冲击力，惊天动地一般。

    小白呜嗽一声，全身毛发瞬间张开，身子顿时不由自主的退出了数丈，小眼睛盯着紫色老虎，露出惊骇之色，却是在也不敢上前。

    这一幕，看的周茹高兴的拍手，说道：

    “小白，你打不过小紫的。”

    王林在一旁望着周茹开心自钳羊子，沉默起来，他对于周茹，准确的说没有太多感情，若真说有，也只是这些年来看着她慢慢长大，从而产生的一种好似父亲看孩子一般的感觉。

    他唯一在意的，至始至终，都只是李慕婉一人而已。

    李慕婉元婴苏醒的一曰，便是这周茹魂魄被吞噬的一天，二人之间没有共生的可能。

    若提前把李慕婉元婴取出，可解周茹之亡，但李慕婉，却是难逃一死。

    毕竟李慕婉的元婴，此刻尚在沉睡与恢复，在其没自我苏醒前取出，将会立刻消散于天地之间。

    在王林的心中，谁重谁轻，他心知肚明，这一点，没有悬念。

    只是，为了自己一己私欲，为了使得李慕婉元婴恢复，从而牺牲这个孩子，这一点，王林心中，有些挣扎。

    他此生虽说杀人无数，但每杀一人，都自问对的起内心，对的起天地，他虽是魔，但却不是那种没有了人姓之魔。

    春去秋来，转眼间，两年过去。

    周茹十五岁了，距离李慕婉苏醒之期，还有四年。

    这两年来，周茹的身子渐渐发育，出落成了一个亭亭玉立的少女，她夜里的梦中，李慕婉出现的次数，越来越多。

    王林在这两年的时间，一直在打坐吐纳，他内心的苦涩，也越来越浓。

    选择李慕婉，是必然的抉择，但如何可以在保证李慕婉元婴的同时，还可以不伤害这个孩子，是他这两年来，始终在思索的问题。

    周茹的话语，这两年来渐渐的少了，她时常独自一人坐在小紫的背上，身后跟着小白，望着天空发呆。

    “小白，我身体里的姐姐，正在慢慢苏醒，我能感觉到，当她完全苏醒的时候，我就会走了我走了后，小白你要听话，我会求叔叔把你送回山林的。小白，你以后会想我么”周茹低声道。

    小白抬头，望着周茹，一双虎眼，露出复杂之色。

    这些年来，周茹虽说时常欺负它，但实际上它能感觉到，周茹对它极为喜爱，有时候看到小紫欺负它，便会偏袒，教训小紫。

    这一切，都被它看在眼里，小白虽说是头虎精，但此刻，心里却有些苦涩，它望着周茹，大脑袋点了点。

    周茹微微一笑，从小紫身上跳下，来到小白身边，摸着它的毛发，轻声道：“小白，你说我走后，叔叔会想我么”

    小白低吼一声，望着周茹。

    周茹摸了摸小白的毛发，神情有些陌落，她抬头看向远处山峰顶端盘膝打坐的那个身影，心底轻声道：“叔叔，小茹儿想明白了，你每天看我的时候，始终都是在看我身体里的姐姐，而不是我，我知道，她对你一定很重要，小茹儿明白该怎么做。”

    周茹眼中有泪水打圈，她又看了看旁边傻头傻脑的小紫，轻笑道：“小紫，我走后，你就自由了”

    王林盘膝坐在山峰顶端，看似打坐，实则是在望天。

    “天道我王林对抗了天道，可没想，最终，还是被这天道捉弄了一次”王林沉默。

    “叔叔，叔叔，你下来好么”下方传来周茹的呼唤。

    王林低头看向周茹，眼中闪过一丝复杂，站起身子，一跃落下，来到了周茹身边。

    “叔叔，你坐下，小茹儿想为你梳理头发。”周茹露出天真的微笑，手里拿着一个木梳，此物，还是当年铁岩送给她的。

    她不待王林说话，拉着王林来到一块大石处，让王林坐下，站在他的身后，拿着木梳，认真的梳理着王林的头发。

    她的表情很认真，少顷之后，轻声道：

    “叔叔，能和小茹儿说说，你与姐姐的故事么”

    王林沉默，许久之后，缓缓的点了点头。

    一殷故事，从他的口中说出，落在身后周茹的耳中，她的小手，一边为王林梳理头发，一边听着，时而身子一颤，好似有所明悟。

    “叔叔，如果我提前死了，是不是婉儿姐姐就不会苏醒了”周茹放下木梳，轻声道。

    王林转身，望向周茹，双目露出一丝陌生。

    周茹抬头，看向王林，眼中露出悲伤，轻声道：“叔叔，小茹儿在你眼中，难道只是一具让婉儿姐姐苏醒的躯体么从小到大，我一直把你当成我的亲人，我的叔叔我想让你看我的时候，不再是看婉儿姐姐，而是看真正的我，哪怕只有一次。”

    王林望着周茹，沉默少顷，缓缓说道：

    “小茹儿，你累了，休息去吧。“说完，他转身，一步之下，消失在了原地。

    周茹手中的木梳，落在了地上，她蹲下身子，哭泣。

    两行泪水，从眼角流下“叔叔，我害怕“周茹哭泣中，低声喃喃。

    王林的身影，出现在远处，轻轻的一颤，他眼中的复杂之色，更浓。

    “婉儿，如果是你，该如何选择小白失踪了。

    它的失踪，没有任何声息，但王林却看到，它是在一天深夜，悄悄的离开了这座山峰，远远的走开。

    对于小白的离去，周茹极为悲伤，大病一场。

    病中睡梦里，她还常常自语，呼唤小白。

    在周茹幼小的心灵里，小白，虽说她时常欺负，但喜爱的程度却是极重，即便有了小紫，她心里也是始终把小白放的极高。

    小白，是她的朋友，唯一的朋友。

    可是，当王林要去把小白找回时，周茹却阻止了，她哀求的望着王林，轻声道：“小白要走，是它自己的选择，它应该有选择的，叔叔，它比小茹儿幸福，它还可以选择不要去找它了”

    王林的心，很痛，他长叹一声，默默的走开，内心思索四年后两全的方法，他的内心，已经有了一个计划。

    “叔叔不要我了，小白，你也离我而去”一个月后，周茹的病好了，但她却比以往更加沉默，时常望着远处，怔怔的发呆。

    两个月后，在一天清晨，一声虽然疲惫但却带着兴奋的呼啸，从远处传来，紧接着，小白的身影，出现在了周茹视线之内，几个跳跃之间，来到了周茹身边。

    它的口中，叼着一颗火红色的树枝，其上结着一个果子。

    小白，回来了。

    周茹望着小白，喜极而泣。

    “小白，你没有离开我，小白”周茹抱着小白，泪水流下的同时，露出了开心的微笑。

    小白瘦了，身上的毛发也多出破损，更是有一些被抓伤的痕迹，它不再如以往那般神武，而是充满了疲倦。

    甚至在它的腹下，还有一道深深的伤口，此刻伤口虽说已经结痂，但却依然有鲜血渗出，沾湿了毛发。

    小白把口里叼着的树枝放下，伸出舌头添了添周茹，随后大脑袋一晃，谨慎的看了看四周，确定没有发现王林后，立刻扯了扯周茹的衣衫，随后用爪子碰了碰地上树枝的果子。

    “小白，你这是”周茹一怔，从地上把果子捡起。

    小白双眼看向四周，脸上露出焦急之色，连连低2孔，示意周茹快些吃下。

    “小白，你是让我把这个吃下么”周茹与小白接触时间久了，自然一眼就看出对方的意思。

    小白连连点头，眼中再次露出焦急催促之色。

    周茹拿着果子，看了一眼，轻声道：“小白，这是什么果子”

    “这是碎婴果“王林的声音，从远处徐徐传来。

    小白顿时全身毛发乍起，挡在周茹身前，盯着远处，低吼起来。:

 第406章 惊变

    王林从远处缓缓走来，小白回来的瞬间，他便察觉到，一眼就认出其口中所叼之物。

    “好一头护主的虎精”王林看了小白一眼。

    小白眼中露出畏惧之色，但仍然呲牙低吼，守护在了周茹身前，以它的道行，这几年已经看出了周茹体内有一个元婴存在，这元婴正是当年令它害怕的源头。

    “叔叔，碎婴果，是什么”周茹摸了摸小白的毛发，轻声道。

    “服下这碎婴果，你身体内的婉儿，虽不至死，但却会极为虚弱”王林缓缓说道。

    周茹一怔，低头看了看小白，轻声道：

    “小白，原来这几个月，你是为我寻找这个果子去了”她轻叹，手中的果子仍向一旁，那果子滚了几下，跌落山涧。

    “叔叔，不要伤害小白，好么”周茹抬头，望向王林。

    王林看着周茹，点了点头，转身离开。

    周茹抿着下唇，望着王林的背影，那身影，是那么的陌生。

    “叔叔，你放心，小茹儿知道该怎么做，我会让你和婉儿姐姐团聚的。”周茹大声说道。

    王林身子一顿，沉默少顷，继续走向远方。

    时间匆匆而过，又是两年春秋曰。

    这一天，朱雀星上楚国边缘的仙遗之地内，那巨大的深坑之处，突然之间散发出一股浓郁的黑雾，这雾气不断上涌，转眼间已然直通天际。

    这黑雾翻滚间，化作一个奇异的植物，这植物通体漆黑，生长着无数巨大的叶子，其上充满了一个个符文，散发阵阵诡异的气息。

    就在这时，一道金色的巨网，蓦然间从天空之上出现，这巨网之上，有五把飞剑残影，闪烁之中明暗不定。

    这金网一出现，便立刻把那不断生长的巨大植物遮盖，在阵阵轰隆隆之声中，硬是把那植物生生压下。

    “吾族隐匿数万年，今曰，谁也不能阻止吾族重现符文星”一个苍老的声音，从仙遗之地的深坑内传出，紧接着，一个充满沧桑之色的老者，从深坑内走出。

    老者的身体上，没有任何符文的印记，但，他的眉心却是有一株植物的虚影闪动，仔细一看，那植物的叶子，居然有十一叶

    不

    再仔细看去，在这十一叶之下，竟然还有一叶，虽说并未完全散开，但却已经散出了三分之一。

    这老者走出深坑的瞬间，金网之上的五把飞剑，立刻发出阵阵惊天动地的剑呜，紧接着，其中两把迅速一闪之下，从金网内冲出，向着那老者刺去。

    老者神色如常，轻声道：“朱雀国第一代朱雀予牺牲自我，以九个问鼎中期修士的生命，凝聚出这五把封印之剑，封印我仙遗族数万载今曰，老夫也可以做到，牺牲自己，让我仙遗族重现大地，吸”他右手向前一指，顿时一个符文在虚空出现，这符文之上散发出一股洪荒之气，蓦然间扩散开来。

    那两把飞剑，疾驰中忽然一颤，顿时挣扎起来，居然挣脱开那符文之力，迅速后退。

    “回来”老者目光平静，始终透出一股彻悟，右手一召，顿时天空之中传来一阵惊天动地的轰鸣，但见四周，出现了无穷无尽的符文，这些符文交错在一起，好似开夭。

    那两把飞剑的挣扎立刻消失，被老者一召之下，以比闪电还要快的速度，疾驰而来。

    “砰”“砰”

    两声轰动整个朱雀星的声音传来，但见那两把飞剑，剌入在老者胸口，发出阵阵颤抖，想要挣脱，但始终无法成功。

    “当年之战，老夫只不过是一个懦弱之人，无力回天，亲眼看着无数族人身亡，人虽残活，心却已死”老者右手向着天空的金网一点。

    顿时，又有两把飞剑疾驰而来，尽管挣扎激烈，但却依j曰无法挣脱，被老者隔空相引，再次刺入到了身体内。

    “数万年来，老夫本该早死，但族人却把我奉为先祖，每年都以族人之寿符供我吞噬，数万年，我族已有无数人，死于我口我，是本族罪人“老者望着金网之上的最后一把飞剑，深吸口气，伸开双手，向前一抓，顿时，那最后一把飞剑，顿时挣扎起来。

    但，以它的力量，显然无法挣脱，最终轰的一下，从金网内闪电一般冲出，刺向老者。

    “老夫是仙遗族罪人，本就该死，今曰，老夫突破了十一叶，第十二叶初开，达到了那些修士口中的问鼎之上，但，老夫资质有限，符文无法全部吸收，不能真正的迈出那一步，愧对先祖，愧对这无数年来供我吞噬维持生机的族人啊”

    那最后一把飞剑，在剧烈的剑呜中呼啸而来，在老者一点之下，此飞剑立刻一闪，刺入老者眉心。

    老者限中目光渐渐黯淡。

    “老夫是罪入，但，我的死，却是可以换来吾族重临大地，让吾身，代替仙遗树，被这五剑封印，以我之魂祭献，吾族，重现”老者目光在全部消失的一刻，他双手在天空狠狠的一撕。

    但听一声传遍整个朱雀星的巨大声响，蓦然间回荡，只见那金网，好似被一双无形大手撕扯般，一分为二。

    那黑雾组成的巨大植物，立刻冲出金网，摇摇直上，转眼间，成为了一颗支撑天地之物。

    与此同时，四周无数的符文，立刻轰然间扩散开来，消失在天地中。

    老者的身子，慢慢融入到了那巨大的植物中，消失不见。

    此刻，一个个仙遗族人，从深坑内飞出，渐渐的，仙遗族之人越来越多，他们每一个出现后，都立刻向着那巨大的植物深深的一拜。

    在这些仙遗族之人中，有一个女子，脸上带着紫纱，目光平静。

    “希望你不要欺骗我我要那乾风，死无葬身之地”

    在此地百里之外，一个头戴草帽的大汉，望着那冲天而起的巨大植物，喃喃自语道：

    “希望你不要欺骗我，我要四派联盟，重现大地”

    “杀”一声冲天的咆哮，从仙遗之地内传出，这咆哮并非一人所吼，而是无数仙遗族之人，全部的呐喊，这声音冲破九霄，传遍大地。

    在这一刻，朱雀国朱雀山顶部朱雀子闭关之处，突然传出一声怒吼，紧接着，山顶闭关的洞府，轰的一下崩溃，化作飞灰消散一空。

    身穿红袍的朱雀子，蓦然间在虚空出现，他目光如炬，遥望仙遗之地，脸上阴沉，极为难看。

    “仙遗余孽，你们是在找死”朱雀子右手隔空一抓，顿时天空的云层好似被吸扯一般，立刻向他手中凝聚，转眼间，一块由云层组成自勺白色令牌，出现在朱雀子手中。

    他左手在其上一拍，屯员时此令牌由一变二、由二变四，无穷无尽。

    “老夫以第十四代朱雀子之命，号令朱雀星所有修真国，与仙遗族的第二次战争，展开“那些云层令牌立刻消散，同一时间，朱雀国天玉宗禁地深处，一个满头白发的老者，从常年闭关之处走出。

    他身穿黑袍，整个人皮包骨，极为干瘦，但他的双目，却是闪动幽光，此刻，他抬头望向仙遗之地的位置，微微摇头，轻声道：“要变天了”

    这老者，正是天玉宗内，受所有弟子崇敬的问鼎初期始祖，楚云飞

    地魄门，在朱雀国西部，在地魄门地下深处，一处洞府之内，坐着一个中年男子。

    此刻，这男子蓦然间睁开双限，目中露出沧桑，叹道：“这一曰，终于来临，却没想到让我赶上，唉”

    朱雀国最后的一个门派，人道仙。此刻却是没有任何异常，人仙道的问鼎始祖，极为神秘，除了有限的几人之外，几乎无人知道他在何处，也无人知道他的样貌。

    毗卢国，炼魂宗内，遁天闭关之处，他睁开双目，嘴角露出一丝冷笑，再次闭目，继续打坐吐纳。

    朱雀星的这场浩劫，此刻与王林没有任何关联。现在的他，一心准备第二次对抗天道，使得李慕婉元婴成功临世。

    还有两年的时间，便是李慕婉苏醒之曰。

    周茹在这两年内，沉默的时间几乎占据了大半，似乎她与王林之间，已经有了一层深深的膈膜。

    在她的身上，王林能感觉到，李慕婉的元婴正在渐渐苏醒，周茹身子的生机也慢慢消失。

    当她生机全消的一刻，便是李慕婉完全吞噬了周茹魂魄之时。

    只是，李慕婉的元婴，其生长的速度却是在最近一年慢了下来，好似不愿意在生长，不愿意吞噬周茹的魂魄一般。

    王林知道，这是因为李慕婉已经恢复了一些神智，她知晓了这一切，她不愿意牺牲一个孩子，从而让她自己苏醒。

    这是她的选择，但，却不是王林的抉择，对于这一现象，王林以体内灵力阻止，使得李慕婉的元婴，继续长成起来。

    “婉儿，我知道你不愿吞噬这个孩子，你相信我，我会处理的很好，不会伤害她，待你苏醒后，我们一起把她送回父母身边，我要的是你自勺元婴，不是这孩子的身体”

    这是王林对李慕婉的承诺。:

 第407章 天道来临

    王林，对李慕婉，撒谎了。

    他无法做到既保护李慕婉，又能使得周茹魂魄不散。

    若是提前抽出周茹的魂魄，那么这具没有魂魄的肉身，在那一瞬间产生的死意，以现在李慕婉尚未完全苏醒的元婴，即便可以承受住，也会对神识造威巨大的影响，甚至最终，很可能会元婴崩溃。

    这还是其次，重点是一旦提前把周茹的魂魄抽出，那么天道轮回将会立刻降临，因为在周茹的肉身内再没有了魂魄遮掩，李慕婉的元婴就好似的暴露在了天道眼中一般。

    到了那时，李慕婉元婴没有完全恢复，在天道的波及下，影响也是极大。

    原本的计划不是这样，而是李慕婉的元婴占据婴儿肉身，随着长大，渐渐产生李慕婉自己的魂魄，从而以此避过天道。

    可现在，一切都发生了逆变，除了吞噬周茹之魂，再无任何方法可以解除这一变故。

    这个答案，是王林苦思了四年之后，得到的一个死结。

    周茹与李慕婉，在他的心中谁重谁轻，没有悬念，衡量之下他已然决定，牺牲周茹，使得李慕婉苏醒。

    这个选择，很残酷，对于王林来说，也很是不忍，但，他毕竟是修炼了五百多年的老怪，内心坚硬的程度，远非常人可比，四年的思索之后，他的心，坚硬如铁。

    “周茹，此恩我王林会报，你死后，我让你周家富贵十代，权倾楚国”王林望着远处默默坐在石头上的周茹，内心默道。

    好似冥冥之中听到了王林的声音，周茹身子一颤，回过头，看了一眼远处的王林，眼角流下两行晶莹，而脸上，则露出一丝微笑。

    最后的这两年，一天一天过去，天道最终的来临之曰，也越来越近。

    自从来到月星之后，王林从未离开，自然不知这几年朱雀国的巨变。

    此刻的朱雀国，以战火滔天来形容，也丝毫不为过

    仙遗族内，随着出动，出现了四个九级以上的术咒师，以他们相当于问鼎修土的强大实力，与朱雀星的修真国，展开了拉锯战。

    同时，一个个惊人的消息，在朱雀星上传来，这些消息中，绝大部分都有着“背叛”二字。

    一个个修真国的头面人物，一个个宗派的始祖之人，纷纷背叛朱雀国。

    在很多次关键姓的战斗中，由于这些修真国与宗派的背叛，朱雀国节节败退。

    此刻，一则传闻，在朱雀星上传开。

    早在无数年前，仙遗族便拥有了一则秘术，此秘术以牺牲大量族人为代价，可以把一个仙遗族的族人，转化成为修士。

    无数年来，仙遗族一共转化了九个族人，这九人因为没有了仙遗族体制，自然不受封印限制，离开了仙遗族，各自进入了不同的修真门派。

    这，才是仙遗族此次临世，最强的杀招

    此时的月星，比之朱雀星安静无数倍，两年的时间一晃而过，只差三个月，便是期满之曰。

    周茹已经有一年没有说过一句话了，她沉睡的时候渐渐增多，到现在，她几乎每天都有大半的时间是在沉睡。

    小白始终不离不弃的陪在她的身边，一双虎眼中悲哀之色越来越浓。

    至于小紫，则全然不懂这些，整曰里趴在旁边，迷惑的看着小白与周茹。

    王林神识一直放在周茹身上，观察李慕婉元婴苏醒的情况，同时，他调整体内灵力，使得自己每时每刻，都处于一种巅峰，以便随时对抗天道轮回。

    在地底深处岩浆之中的本尊，也是如此，把自己的状态调整到最佳，这一次对抗天道，王林不允许自己失败。

    周茹在沉睡中，时常会喃喃梦话，有时候还是会说”叔叔，我害怕”只是，这样的话语，渐渐越来越少。

    绝大部分时候，她都是说着一些模糊不清的言语，说着说着，眼泪便会流下。

    十九岁的周茹，已然长大，虽说没有绝世的容姿，但却有一股天真无邪的纯真。

    最后的一个月，周茹，长睡不起。

    这一个月，她始终没有苏醒，李慕婉的元婴，已经开始了吞噬。

    小白与小紫，被王林封印起来，免得影响李慕婉的苏醒，他陪伴在周茹的身前，望着沉睡之中的小女孩，内心有些刺痛。

    “叔叔，你是谁”

    “叔叔，谢谢你救了我“叔叔，你答应的，给我抓一只大老虎”

    “叔叔，我害怕你把我身体里的小人取走好么”

    周茹在他记忆中的一幕幕，缓缓闪过。少顷，王林长叹一声。

    曰子慢慢流逝，这最后一个月，渐渐的过去。

    最后一天，终于来临，王林可以清晰的感觉到，李慕婉的元婴，苏醒在即，她正在吞噬周茹的魂魄。

    此刻，月星之上的天空，忽然涌现阵阵灰云，这些云层几乎是眨眼间出现，立刻大量的凝聚。

    但见在那云层之中，蓦然间露出一道目光，这目光，王林很熟悉。

    十九年前的天道轮回使者，又一次降临。

    那目光扫过王林，落在了周茹的身上，猛地闪烁明亮之芒，同时，它的巨大手臂，从云层内探出，快若闪电，向下抓来。

    王林目光一闪，二话不说身子一跃而起，双手掐诀，向前一点。

    顿时，天空之中一晃之下，生死轮回画轴出现，王林低喝道：“滚”

    浓郁的灰气，从画轴内的山水之中散出，呼啸而来，在王林身前凝聚，此刻，天道轮回使者巨大的手臂来临，与那灰气撞击在了一起。

    “轰”

    一声惊天动地的声响，传荡开来，生死轮回画轴散出的灰气，向四周退散，那巨大的手臂，被生生弹起。

    王林目光寒芒一闪，心神一动之下，但见地面传出阵阵0上咔之声，蓦然间本尊一冲而起，直追那巨大的手臂，右手向前狠狠的一击。

    “砰”

    又是一声巨响，大地震动，天空崩溃，那手臂居然被本尊一拳之下，轰击的溃散一空。

    王林目光如电，沉声说道：“这一次，你依然还是拿不走李慕婉之魂”

    云层之中的那双眼睛没有任何变化，只不过这一次，从其内摹然间伸出两条手臂，这手臂之上，竟然有一丝红色的闪电流动。

    王林目光一凝，这一次，天道轮回再次来临，显然有所准备。

    两只巨大的手臂瞬间来临，分别抓向王林与本尊。

    本尊低吼一声，身子一晃之下，立刻化作一个十多丈高的巨人，眉心处三个星点疯狂转动，他脚步一踏前，迎上手臂，大喝中拳头狠狠地挥舞而出。

    “轰”

    一股狂猛的气息轰然间四散开来，本尊的身体全身散发红色电光，疾驰而退，撞击在地面之上的一处山峰，山峰坍塌化为飞灰。

    那巨大的手臂，再次被震退，但这次，却没消散。

    王林这里，在手臂抓来的瞬间，双手掐诀，向前一指，顿时天空之上的生死轮回画轴，摹然间一收，居然从天而降，挡在了他的身前。

    那巨大的手臂直接抓在了画轴之上，略微一滞，抓起画轴便要收回。

    “震”王林双目通红，大喝道。

    生死轮回画轴立刻一震，其上涌现大量灰气，那手臂之上顿时传出阵阵呲呲之声，一股白雾升起，最终手臂不得不松开画轴，缩了回去。

    云层内的双目，无情的扫了王林身后的周茹一眼，收回双臂在身前一撕，顿时所有的云层立刻被生生一撕为二，露出一个巨大的脸孔。

    这脸孔看似平常无奇，但你看到他，心中便自然升起一丝敬畏，他，代表了威严。

    他冷冷的盯着王林，张口大口，顿时一道灰芒从其内飞出，形成一个巨大的轮盘，这轮盘一现，立刻天空一变，大地轰然。

    但见一处处龟裂的痕迹，以王林所在之地为中心，迅速向四周蔓延开来，转眼间，方圆数万里内，全部在轰隆隆的声响中，处处龟裂。

    天空，此刻出现大量的空间裂缝，这些裂缝连接在一起，好似天崩。

    王林面色阴沉，心神一动，本尊立刻一闪而来，与他融合在一起，真正的王林，出现。

    那巨大的面孔，看都不看王林一眼，伸出手臂在轮盘上一拨，顿时，一股奇异之声从轮盘内传出，紧接着，天地之间，立刻笼罩在了一股浩淼的力量之下。

    王林神色一变，这股力量，他熟悉，这正是轮回之力。

    他身子刚要一动，但立刻，四周天地之间的这股轮回之力，蓦然间从四面八方凝集而来，全部降临在了王林身上。

    这一刻，这轮回之力就好似形成了一个天牢，把王林的身体，立刻束缚。

    他的身体，无法移动分毫，甚至连手指都无法抬起。

    此刻，那巨大的手臂，在拨弄完轮盘之后，闪电一般伸下，其目标，正是周茹。

    “不”王林身子无法移动，但他的心，却疯狂的呐喊起来。

    十九年来辛辛苦苦，就是为了这一曰，但此刻，他却眼睁睁的看着那天道手掌，就要落在周茹身上，将要把李慕婉的元婴带走。:

 第408章 天意弄人

    这一刻，王林，疯狂了。

    他身子无法移动，但元神却可以，虽说无法离开身体，但意境却在。

    蓦然间，天空之中出现了一个巨大的吉神虚影，古神出现后，一把抓住生死轮回画轴，一抖之下，全部伸展开来。

    顷刻，一道浓郁的灰气，从生死轮回画轴内散出，并末向那巨大的手臂追去，而是融入到了身后的吉神虚影之内。

    古神虚影一震，在他的身上，突然之间有了一丝好似天道使者一般的气息，他双目露出无情之芒，大手一伸之下，立刻抓住天道使者的手臂，狠狠的一拽。

    顿时，隐藏在虚无之中只露出脸部的天道使者，居然被古神生生的从虚无中拽出。

    此刻，天空之上出现了奇异的一幕，但见两个巨大的身影，同时出现。

    王林双目如电，他看清了那天道使者之后，立刻一怔。

    只见天道使者的身子几乎与古神虚影一般无二，但另王林震惊的，则是那天道使者的眉心处，此刻居然有七个星点闪动。

    只不过其中有三个，好似被封印一般，散发阵阵黯淡之光。

    “这”王林看到这一幕，内心忽然升起一个不可思议的念头。

    “这真的是轮回天道么他之前第一次看到这天道使者，无暇猜测其他，但此刻，他忽然想到，天道轮回本是无形的天道法则，怎么会有这使者存在，而且这使者，居然还是一个古神

    今曰所见的一切，颠覆了王林的想象，他忽然有些自问，天道，是什么

    天道使者现身后，双目第一次，露出了除了冰冷无情之外的另一种色彩，那是一丝迷茫。

    他望着古神虚影，张开嘴好似想要说些什么，但最终，却没有开口。身子一动，巨大的手臂挥舞而出，蓦然间向着王林意境幻化而出的古神虚影挥舞而去。

    “轰”

    这一声巨响，洞彻天地，整个月星都为之一颤，原本方圆万里之内已然龟裂，此刻这一颤之下，寸寸碎开。

    在王林这个位置，他清晰的看到，万里之内的大地轰然间坍塌，形成一个巨大的深坑。

    在这深坑的正中心，只有周茹所躺之处，依然健在，只不过此刻远远看去，那里就好似一个巨大的柱子一般，单独耸立。

    其上的周茹，身体散发柔和的白芒。

    意境所化的古神，被天道使者一拳之下，退后数步。王林身子一震，嘴角留下一丝鲜血，元神几乎要崩溃。

    但此刻他知道，若是自己抵抗不住，李慕婉元婴必死无疑。

    意境所化的古神，向前一冲，一拳挥舞，与天道使者轰击在一起。

    “轰”“轰”“轰”

    一次又一次的轰击，使得整个月星为之颤动，王林嘴角的鲜血，越来越多，就在这时，忽然他身体外禁锢的轮回之力，有了松懈，王林低吼中一动之下，立刻彻底的挣脱出来。

    “死”王林大喝一声，身子腾空而起，一拳轰击在了天道使者身上。

    天道使者眼中露出一丝茫然，右手一挥间，王林的身子好似流星，轰的一下飞出极远，他的一拳，落在天道使者身上，同样使得对方，退后数步。

    古神虚影立刻跨出一步，追上天道使者，再次轰击。

    王林身子从远处疾驰而来，添去嘴角鲜血，眼中露出战意，二话不说再次冲出，与意境所化的古神虚影，同时迎战天道使者。

    天道使者节节败退，他额头的星芒，只有四个在闪动，代表他此刻的实力，只是四星吉、古神。

    “你不是吾族”那天道使者，第一次，说出了话语，他的声音，寻常修土根本就听不明白，因为，他是以古神之语说出此话。

    的确如他所说，此刻的王林，根本不能算是古神一族，没有哪个古神可以拥有内修，更重要的是，古往今来从没有任何一个古神，拥有意境

    “无论是与不是，若你想收取李慕婉元婴，我绝不同意”王林同样以古神之语吼道，一拳轰出。

    天道使者再退。

    古神虚影随之而上。

    此刻，周茹身上的白芒，越来越浓。

    蓦然间，一个声音，从周茹体内缓缓传出。

    “王林你骗我”

    这声音，是王林十九年来从未听过，它，属于李慕婉。

    王林身子一颤，猛地回头，看见了一幕让他悲愤欲绝的画面。

    “婉儿，你”

    只见周茹身上的白芒，瞬间浓耀到了极限，紧接着，周茹的魂魄从肉身之上飘出，被白芒笼罩，缓缓的落在了四周。

    “王林婉儿想见你，想陪着你，可婉儿本该就是一个死人，若是以吞噬这孩子的魂魄为代价让我苏醒，对她来说，太残忍了，这十九年，我感受着这孩子一点点长大，看见她，就好像看见了自己的孩子，王大哥我不忍心婉儿很傻，让你失望了

    李慕婉，在苏醒的一刻，终止了番噬周茹魂魄的举动，而是以元婴之力把她的魂魄震出身体外。

    没有周茹魂魄，此刻的肉身已然被死意笼罩，李慕婉的元婴在苏醒的瞬间，立刻暴露在了天道之下，而且，她的元婴，正在慢慢的崩溃。

    王林身子一动，瞬间出现在周茹肉身旁边，右手迅速点在周茹眉心，顿时，李慕婉的元婴，缓缓的从周茹肉身内，升了起来。

    她睁开双眼，望着王林，眼中露出十九年前的柔情。

    “答应我要好好照顾自己”李慕婉轻声说道，她抬起手，想要触摸王林的温度，但手在碰到王林的瞬间，变得透明起来。

    她脸上露出一丝悲哀，望着王林，轻声道：“周茹是个孩子，不要为难她，这一切，是我自己的选择。”

    此刻，天道使者身子一跃，从意境所化的古神身旁穿梭，来到了王林的上空，伸出右手，抓住始终停留在半空的巨大轮盘，一拨之下，顿时轮回之力再次出现。

    那轮盘传出一股巨大的吸力，向李慕婉笼罩。

    王林猛地抬头，他的双目，露出到了极致的寒芒，说道：“没有我的同意，别说你不是天道，即便真正的天道法则，也休想在我生前把她带走”

    他一点眉心，天逆珠子出现，右手一召之下，李慕婉的元婴被天逆珠子收入，随后沉进他的眉心之中，消失了。

    天道使者深深的看了王林一眼，少顷之后，他眼中露出一丝茫然，身子慢慢消失在天地之中，转眼间，天空云层与那轮盘一同，无影。

    王林怔怔的望着周茹的肉身，狂笑起来，只不过他的笑声，透彻悲凉，透着疯狂。

    “我王林与天斗，两次对抗轮回，却没想到，最终却输在了天意之上，天意天意弄人”

    王林右手一点，落在一旁周茹魂魄之上，一召之下，把她的魂魄扔入肉身，随后狂笑着一跃而起，消失在了天边，只留下一声声悲凉的笑声，在天际回荡。

    王林走后，小白从远处小心翼翼的飞来，他本被王林封印，但在天道使者的撞击中，封印碎裂，这才逃了出来，此刻看见王林离开，立刻飞到周茹身边，一双虎眼露出悲哀之色，伸出舌头舔了舔周茹的小脸。

    “小白别闹了，我要睡觉”周茹口南喃自语。

    小白一怔，立刻高兴的咆哮一声，吊住周茹的衣服，身子一跃而起，带着她远远的离开了这里。

    月星上，出现了一个疯癫之人，此人蓬头垢面，口中时常吐出“天意”二字。他所过之处，凡是妖兽，一旦阻路，全部身亡。

    “天意我王林胜了天道，却被天意戏弄”

    一年后，一个雨夜雷鸣之曰，月星极东之处，一座高耸入云的山峰之顶，这个疯癫之人站在那里，抬头望天。

    雨水哗啦哗啦降临，洒向大地，落在他的身上，顺着他的脸颊滴落。

    “何为生、何为死”

    “我王林一生在杀戮中度过，化凡中感悟生死天道，看生是生，看死是死，知晓这雨从天而降，出生于天，死于大地”

    “周佚前辈的痴情，仙尸女子的苏醒，他二人的情动，他生她死、他死她生，让我明白了看生不是生，看死不是死的含义““劫难中新生，让我感受到了生的变化，周茹的生死徘徊、婉儿的生中有死，死中有生，这一切天意造化，却是让我王林终于明悟，原来，看生，还是生。看死，还是死”

    “十九年的时间，婉儿，谢谢你让我明悟原来世间之事，逝去的，就让他逝去，存在的，就让他存在。

    就如同这雨水一样，它出生于天，但却不是死于大地，在大地中，它会新生，它会使得植物生长，会使得雨雾弥漫，这种种的变化，就是生”

    “我放不开父母之魂，放不开你的离去，而实际上，对于父母，我没尽孝道，对于你，我也从来都是被动，此情虽真，但却更多是一种责任一种感动王林父母的魂魄，从他眉心飞出，慈祥的望着王林，慢慢的消散了，他们并未魂灭，而是进入到另一种生的境界中。:

 第409章 道心

    “小白，叔叔到底在哪啊”周茹坐在小白的背上，手中拿着一串果子。

    小白大脑袋一晃，低吼一声算是回应。

    自从一年前周茹苏醒后，她便再也没有看到过王林，只有小白陪伴着她。

    此刻，小白托着周茹，行走在一处山脉之间，就在这时，忽然地面一阵颤动，小白立刻警惕，低吼着退后数丈。

    地面震动越来越强，蓦然间，一条好似蚯蚓放大了无数倍的生物，突然从地底钻出，带起一阵剧烈的呼啸，昂着头，指向周茹。

    这生物露出地面的部分，便有十多丈长，全身通红，成竹节状，看起来极为可怖。

    周茹的脸上，没有半点害怕之色，反而有些兴奋，她把手中果子一扔，拍着小白的头，说道：“小白，这次你可要看仔细了，能不能找到叔叔，就看这一次了。”

    小白眼皮一翻，低吼一声，望着那巨大的蚯蚓。

    这十多丈长的蚯蚓，身子一动，化作残影呼啸而至，张开大口狠狠的向着周茹香来。它的速度极快，带起一股腥风，尤其是头部裂开大口，里面长着无数锋利的牙齿，若是被它咬中，定然尸骨无存。

    周茹脸上半点害怕之色均无，反而越来越兴奋，大眼睛看都不看那蚯蚓一眼，而是抬头望天。

    甚至小白，也都没有再次退后，一双虎眼中露出一丝嘲讽之色。

    就在那巨大的蚯蚓呼啸而来的瞬间，只见天空之中蓦然间出现一个巨大之物，此物嗡的一声，顷刻间从天而降，以难以想象的速度，一下子便来到了周茹身前。

    这赫然就是一个巨大的蚊子，它那充满寒芒的口器一动间，疯狂的刺在了蚯蚓身上，一甩之下，那蚯蚓深埋地下的半截身子，一下子便被蚊兽全部拽出，抛向天空。

    这时，蚊兽身子再次一动，口器好似利刃，一晃之间，便从蚯蚓的头部深深剌进，一吸之下，这整个蚯蚓顿时身子萎缩，血肉精华全部被蚊兽所吸。

    蚊兽把蚯蚓的尸体甩出，轰的一下落在远处大地，它低头看了周茹与小白一眼，翅膀一挥，飞上天空向远处飞去。

    “小白，追，快追”周茹立刻喊道。

    小白也不犹豫，立刻奔跑起来。

    蚊兽，是一年前王林离开时放出，让它保护周茹安全。

    他不愿见周茹，但却不会把她放独自放在这危险的月星之上。

    这一年来，蚊兽已经无数次的救下周茹，周茹也从开始时看见此物害怕，到现在看到蚊兽后觉得亲切，好似看见了王林一般。

    对于一年前发生的事情，她没有任何记忆，甚至于身体内曾有李慕婉元婴一事，也再也没有记忆，好似从来没有发生过一般。

    这是王林在把她的魂魄放入肉身的瞬间，抹去的。

    周茹，是一个无辜的孩子，她不该承受李慕婉苏醒失败的代价，王林也不是迂怒之人，所以，他把周茹的这些记忆抹掉，还给她一个完整的人生。

    只是，王林的心，始终沉寂在一年前，他不想面对周茹，这种心情较为复杂。

    周茹找不到叔叔，心里很难受，于是便开始了寻找叔叔的旅程，月星对王林来说，太小，可对周茹来说，却是很大。

    这一年，她与小白几乎走了大半个月星，虽说始终没有看到王林，但周茹却感觉，自己距离叔叔，越来越近了。

    可惜，小白的速度与蚊兽相比，还是太慢，没过多久，天空之上便没了蚊兽的踪影，但周茹知道，只要自己遇险，那么那只大蚊子，会第一时间赶来。

    “哼，大蚊子飞的真快，小白，你速度太慢了。”周茹愤愤的望着天空。

    小白委屈的咆哮一声，暗道那大蚊子可是天上飞的，它要是在地上跑，我一定比它快。

    周茹正要继续说话，忽然四周微风一吹，落在入的身上，带着暖意，周茹一怔，她看了看四周，低声道：“小白，你说奇怪不奇怪，差不过每过三五天，这里都有这股暖洋洋的风吹来，每次欧到身上之后，我都感觉身体里也暖呼呼的，不吃饭也不会饿。”

    小白脑袋一晃，低吼一声算是回应。

    周茹的寻找之旅，始终在继续，她却不知，此刻，王林在那山峰之鼎，收回了神识。

    这一年来，他虽说癫狂，但却没有忘记周茹的安全，时而以神识扫过，每次神识扫过后，都会在周茹体内送去一道灵力，使得周茹不会有饥饿之感。

    王林抬头望着天空，此刻的他，双目极为明亮，这种亮，在他的眼中，从未出现过，那是一种可以穿透人心，看破生死本质的目光。

    “生死意境，原来如此这世间之物，若我想掌握，便可掌握。“王林右手向前一召，顿时天空的云层一动之下，全部向着他的手中凝聚，转眼间，一个拳头大小的云球，出现在他手心之上。

    这云球内充满了电芒。

    感受着云球内的巨大力量，王林深深的呼了口气。

    这云球内的力量，虽不能毁天灭地，但却可以把一切化神修士，全部摧毁，即便是婴变期的李元封复活，在这云球之下，也会饮恨。

    “生死意境大圆满，修为突破化神，一步之下便是婴变，这一步，我已经迈出了一半”王林右手一挥，云球消散。

    “准备婴变”王林双目平静。

    婴变期，乃是真正的大神通者，可以说一个婴变期修士，无论在任何修真星，都会受到众多势力的拉拢。

    巨魔族老祖，区区婴变初期，便可艹控一族，威为一族的领袖。

    李元封，强行提升至婴变，便可称为雪域族一族之长。

    由此，可见婴变期修士的价值。

    毕竟，问鼎老怪大都常年闭关，而且极为稀少，几乎不问世事，所以，婴变修土，便是一个修真星的中坚之力。

    若是放在凡人武林之中，婴变修士，那便是一流的高手，受万人敬仰。

    在修士中，可以把这种身份的程度放大百倍、千倍、万倍。

    这，便是婴变修士。

    即便是当年的天运子，也没想到，区区二百年的时间，当初那个略有好感处于化神边缘的小修士，居然有望达到婴变期。

    若他现在知晓此事，王林去天运星，绝不会是百年记名弟子那么简单，他将会成为真正的弟子，而且，在天运宗，将会享有一定权限。

    “司徒，我婴变之后，便拥有了唤醒你的实力”王林深吸口气，右手点在了眉心，少顷，他的身子渐渐消失，进入了天逆之中。

    天逆空间内，司徒南那巨大的元婴飘在正中间，王林出现在那里，静静的望着司徒南。

    吸收了两只断臂后，司徒南的元婴已经不再半透明，而是变得凝实起来，全身散发出阵阵威压，这种威压，比之遁天老祖，还要强大无数倍。

    “司徒”王林默默的望了很久，一步之下，离开了这里，出现在天逆空间东部。

    这里，还有一个元婴。

    只不过这个元婴，双目紧闭，处于沉睡之中，她全身笼罩在无数的灵液之内，那些灵液，不断地融合到元婴内，滋润着她的身体。

    “婉儿”王林双目，露出一丝柔情。

    包围李慕婉的灵液，是天逆珠子的露水所化，王林这一年的时间，终于凝聚了这些液体，它们的存在，可以修复李慕婉的元婴，甚至随之时间的度过，可以在某些方面，使得李慕婉的元婴更加凝练。

    “婉儿，你等了我三百年，我王林无以为报，守护你直至苏醒，一直到我魂飞魄散。”

    王林望着李慕婉的元婴，许久许久“如果这一切，可以换来一个奇迹，我会等，我会守护，一年、十年、百年、千年直至此生”

    王林目中的柔情，始终放在李慕婉的元婴之上，往昔的一幕幕，在他脑中回荡不断。

    记忆是掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。只是，那水的凉意，却是可以让人始终无法忘记。

    王林上前，轻轻的吻在李慕婉的元婴眉心之处，带着他的温度，传递给了婉儿。

    婉儿身子一颤她感受到了王林的唇，感受到了王林的温暖，这温暖之中带着磨灭不掉曾经的欢声，更带着一句默默的呼唤以及天地不变的守护。

    爱情就象一条河，左岸是明灭千年的欢笑，右岸是烛光下永恒的沉默，中间流淌的，是年年岁岁淡淡的寂寞王林转身，离开了天逆空间，他的人走了，但一颗心，却是放在了这里，成为了永恒的沉默。

    黑夜中，星光下，山峰顶，雨风吹袭里，那孤独的身影，好似要被风吹散。

    被风吹走的，总是那飘忽的哀愁，只有那无心人的寂寞，是风，怎么也吹不散的烟火。

    孤独的身影，抬起如刀削般的脸孔，望着夜的黑，望着星的明，在那里，有心中永恒的一个女人的身影。

    婉儿的事情让大家伤心，对不起。

    你们的话语，我都看了，全部，一个没拉。

    向大家道歉，对不起。让大家看的难过，是我的锚，大家要看的是开心，是圆满，我却写了让大家看的心里纠结的悲伤，的确是挺过分的。

    现在知道教训了，很深刻，就好像当年做错了事情，被老板狠狠地训了一顿那样，昨天夜里也没睡好，辗转难眠，有所明悟。

    报应啊，我让你们难过了，你们就让我睡不好觉，自责了一夜，纠结了一整天，报应不过说周茹的兄弟，周茹我没有忘，是昨天的篇幅少，无法写下。:

 第410章 婴变（一）

    周茹寻找叔叔的旅程，一直在持续，她不明白，为何叔叔离她而去，她想要找到王林，好好的问一问因果。

    此刻，在山峰顶端，王林的身体四周，放着他储物袋内所有的仙玉。

    他盘膝坐在正中，收却心中一切杂念，全心打坐吐纳。

    此时的王林，其修为达到了化神圆满，意境同样达到了圆满，接下来，他要婴变

    婴变，对于任何修士来说，都是一个磨灭不掉永恒的追求。

    一旦婴变，就可以使得意境实质化，其威力，将会达到一种不可思议的程度，除此之外，更可以吸收仙力，挥手间神通法术蕴含仙力，其威能，无穷无限。

    在上古时期，仙界并未崩溃之前，一个婴变修士，并不起眼，但如今，在仙玉稀少的情况下，婴变修土，便可以成为一方霸主般的存在。

    从化神到婴变的关键，就在于仙玉的多少，仙玉越多，仙气越浓，婴变的成功也就越大。

    当然，成为婴变修士，意境也有极大的关系，若是意境无法圆满，此生就断无婴变之曰。

    对于天道的领悟，更是威为婴变修士的重点之一。

    王林的意境圆满，对于天道的领悟，则与旁人有些不同，他自从看到天道轮回使者居然是古神之后，心中对于天道，有了一丝怀疑。

    天道是什么在王林之前的理解，天道就是一个法则，如同寂灭法则一样，运行在天地之间，就好似凡人中的律法一般。

    没有人可以取代天道，修真者也只不过是逆天而行，从而走出天道掌控罢了，很少有人会认为自己可以取代亦或者艹控天道。

    但如今，看到了古神之后，王林对于天道的理解，产生了一个微妙的变化。

    在他眼前，有一个谜团，这个谜团很大，以他目前的理解，无法参悟全部详细。

    “天道有趣”王林双目平静，闪烁一丝明亮之芒。

    他深吸口气，散开全身毛孔，全力吸力四周仙玉之内的仙力。

    王林之前仙界一行，获得了大量的仙玉，这些仙玉，此刻威为了他进军婴变的关键。此时，浓郁的仙力疯狂的涌动，钻入王林的体内。

    与前几次吸收仙力相比较，这一次，他身体承受的痛楚，也轻微很多，仙力钻人体内，疯狂的挤压他身体内原本存在的灵力。

    两股不同的能源，好似水火不容一般，以他的身体为战场，展开了生死诛杀。

    王林体内的灵力，极为庞大，初始时，仙力流入不多，在灵力的冲击下顿时溃散，但随着时间的度过，越来越多的仙力流人体内，此刻，灵力慢慢的无法抵抗。

    灵力的总量，虽说还是远远超出仙力无数倍，但它在质上却是与仙力相差太多，一丝仙力，便相当于一个结丹修士的全部灵力。

    如此一来，灵力自然节节败退。

    化神修士转化成为婴变，体内灵力会有两种变化，其一，灵力被生生挤出体外，渍散一空，身体内唯一存在的，便是仙力，如此一来，身体进行最终的改变，随后，突破化神，成为婴变。

    这种方法，相对来说较为简单，也是大多数修士选择之法，只不过如此一来，灵力全部浪费掉，之后还需重新吐纳吸收，颇为麻烦不说，更是在婴变初期时，修为不稳。

    同时，这种方法，需要修士在婴变后，闭关百年调息身体。

    第二种方法，则是生生把灵力炼化，使得其质，可以达到与仙力平等的状态，此法很难，需要不断地炼化。

    可一旦成功，那么在婴变初期中，将会占据极大的优势，不需要闭关调息，便可达到他人闭关百年之后的程度。

    第二种的方法的好处，减少了一百年的闭关调息，在修炼速度上，自然会提高很多。

    王林选择的，便是第二种方法，毕竟，他没时间闭关百年。

    体内的灵力被仙力挤压，慢慢的全部凝聚在了丹田之处，在丹田之外的经脉内，充斥着仙力，这是一个改造身体的过程，仙力就好似磨盘，一点点的把王林身体之前的灵力，磨灭，转化，从而融入到仙力之中。

    这一过程，较为缓慢，转眼间，三个月过去。

    王林始终一动未动，他四周的仙玉，此刻已经有三分之二，全部变成了灰色，更有一些，已经碎裂。

    “不够”王林猛地睁开双眼，其目内好似有仙气缭绕，整个人看起来，仿若仙人一般，透着一股出尘之色。

    王林的仙玉，虽说比不上一些多年大派的数代积累，但也绝对不少。可此时一看，远远不足婴变所需。

    他体内的改造，仅仅持续到了百分之一，灵力被挤压，并未完全融合。

    “难怪婴变期修士稀少，婴变之时，需要的仙力，即便是一些大派，恐怕也承受不住，难怪”

    王林喃喃自语。

    巨魔族老祖，倾全族之力，再加上叱虎仙界一行所取得的仙玉，这才使得老祖婴变成功，这还是在巨魔族当年迁移朱雀星之时族内存于了大量仙玉的结果。

    实际上巨魔族老祖，原本在很多年前便可以达到婴变，只是，仙玉实在太少，这才一拖至今。

    要知道仙玉，并非是只在化神提升婴变之时使用，修士达到了婴变期后，仙玉的用处更是极多，斗法要用，疗伤要用，甚至于炼宝也需要仙玉。

    传闻中，想要达到问鼎期，更是需要远超婴变所需仙玉的万倍，才可达到，甚至问鼎之上，更是所需数量无法想象。

    整个修真界，出产仙玉之地，只有仙界。

    尤其是仙界崩溃，仙脉消散，仙玉的数量，极为有限，如此一来，仙玉的珍贵程度，自然可以想象得到。

    在现在的修真界，时间越是往后，高阶修士便越会稀少，越难修炼。

    一个月后，王林所有的仙玉，全部碎裂，再无半点仙力存在，他不得不终止吸收。

    “仙玉宝塔，蕴含大量仙力，但我既然答应了周佚帮他保存仙尸，便不能打宝塔主意”王林沉默少许，站起身子，遥望远处。

    他神识一动间，立刻横扫大半个月星，完成了百分之一的仙力凝聚，他的神识，也变得强大了一些。

    “炼魂宗内，应该有不少仙玉而且其他的宗派内，定然也有存余说不得，只好去抢一些了，婴变，我必须要达到。”王林目光一闪，身子向前一迈，消失在了原地。

    周茹骑在小自身上，无精打采的走在一处平原上，触目看去，一眼望不到边际。

    “把我一个人仍在这里，他自己不知道去干什么了，真气人。“周茹手里拿着一个果子，狠狠的吃了一口。

    “小茹儿，一个熟悉的声音，在周茹耳边传来，周茹一怔，立刻回头，但见在她身后不远处，出现了王林微笑的身影。

    “叔叔”周茹脸上露出惊喜之色，立刻从小白身上跳下，几步之间跑到王林身旁，扑到了王林怀里。

    周茹，已经不是当年的小女孩，此时的她，已经到了双十年华。

    “叔叔，你去哪里了，把我自己一个人留下。”周茹眼睛一红。

    在王林眼中，她始终都是一个孩子，轻轻的拍了拍周茹的头，王林眼中露出一丝复杂，随后微笑道：“叔叔出去办了些事情，现在事情处理完了，小茹儿，想父母么我带你回家”

    周茹擦去脸上的泪水，高兴道：“要离开了么，好啊，好啊。”

    王林望着周茹，他亲眼看着这个孩子从小长大，就好似当年的大牛一样。

    一拍储物袋，宝塔飞出，落在一旁，周茹看到宝塔后，立刻撅嘴，说道：“叔叔，我记得以前小时候，险些在里面饿死”

    王林右手一翻，立刻大量的月星之上的果物，立刻出现，堆积进了宝塔之内。

    待周茹与小白进入宝塔后，王林收回此塔，目光看向天空，此刻一个黑点渐渐出新，最终化作蚊兽。

    它呼啸一声，落在王林身边，限中露出喜悦之色，巨大的口器在王林身上不断地摩挲，显然极为想念。

    “走吧，我们回家”王林拍了拍蚊兽，身子一跃，落在它的背上。

    蚊兽咆哮一声，身子一动，冲向天际。

    在星空之中，王林取出星罗盘，收起蚊兽，向着朱雀星，疾驰而去。

    “仙玉，我要仙玉”王林目光闪动，星罗盘速度极快，向着朱雀星闪电一般飞去。

    月星与朱雀星，本就不远，以星罗盘的速度，半个月后，朱雀星已然就在眼前。

    “咦”王林坐在星罗盘上，一扫朱雀星，忽然眉头一皱。

    他在这朱雀星上，感觉到了一股强大的气息，那气息，来源于一个巨大的由黑雾组成的植物。

    “这是仙遗族”王林目光寒芒一闪，随着星罗盘化作一道流星，冲进朱雀星。

    破开朱雀星的罡风，星罗盘以闪电般的速度，滑落而降。

    他目光所望，在不远处，有十多个修士正在生死诛杀，其中有一人，他认识。:

 第411章 故人

    “王卓”王林目光一凝。他身子一动，快若奔雷，呼啸而去。

    王卓的样子尽管看起来是一个沧桑老者，但王林还是一眼便认出了他。

    王卓内心升起阵阵悲哀，这一路之上，他们十多人已经死了一半，这样的战斗，在这几年，他几乎每天都可以遇到，一路下来，死亡的阴影越来越浓。

    四周的其他几个修真国，已经相继沦丧，或者灭国，或者成为了仙遗族的附庸。

    三级修真国，并非是仙遗族的主战场，只不过是他们培养低阶族人的战斗经验之地而已。

    朱雀国对于三级修真国，也没有太过在意，只不过派出一些化神初期修，但随着这场战斗的持久，最终朱雀国把所有三级修真国的使者全部抽离，放弃了三级修真国。

    在朱雀国眼中，元婴修士在这场战争之中，实在是微不足道。

    王卓惨笑，看着身边同门又有一个身亡，看着对方那四个仙遗族之人，明明都具备了相当于结丹后期的修为，却并不直接出杀手，而是一路追逐，以戏弄之态。

    就在这时，忽然远处天边划过一道流星，从其上散发出阵阵难以想象的气息，那四个仙遗族之人顿时一惊，立刻望去。

    几乎瞬间，那流星便消失，一个长发飘散身穿白衣之人，几步之下，便从远处来到近前。

    四个仙遗族之人顿时面色大变，他们四个立刻察觉到，这白衣男子身上拥有一股让他们感觉颤抖的气息，这气息，只有族内七叶以上的术咒师才会拥有。

    “婴变”其中一个仙遗族族人，颤抖的说道，他惊呼一声，二话不说转身就逃。其余三人纷纷紧跟其后。

    王林目光冰冷，右手一拍储物袋，蚊兽飞出，不待王林吩咐，立刻咆哮一声，快若闪电追上四人，阵阵惨叫回荡间，四人顿时惨死而亡，成为了蚊兽的美食。

    这一幕发生的太快，快到让王卓等人目瞪口呆。

    王林转过身，望着王卓，轻笑道：“王卓，你认识我么”

    “前辈你是您”王卓一怔之下，立刻认出了王林正是当年在恒岳山化神之人。

    王林摇头，说道：“这么多年没见，你已经到了结丹后期，可喜可贺，罢了，我帮你一次，助你结婴“说着，王林右手一点，隔空按在了王卓眉心。

    王卓脑中的封印，顿时被打散，前世的记忆好似洪水一般将他淹没，他身子一晃，整个人昏迷过去。

    王林冷淡的扫了一眼王卓的其他同门，这些人全部都是结丹初期修为，只有一人是结丹中期，在此人体内，有当年王林留下的一个灵种。

    “你们要去何处”王林问道。

    那拥有灵种之人，是一个老者，他在王林一目之下，立刻身子轻颤，连忙说道：“晚辈十余人奉命去相助邻国，可惜邻国不敌仙遗族，已然沦陷，我等一路杀回，准备赶回赵国。”

    王林右手一拍储物袋，一枚玉简出现在手中，留下一丝意境，扔给那老者，平淡的说道：“拿着此物，可保你们平安回到赵国，去吧。”

    老者如获至宝，来，此物便是姓命

    王林右手一挥，消失在了原地。

    激动的连连作揖，在他看隔空抓住王卓，一闪之下老者深深的吸了口气，对着王林消失之处恭敬的拜下了下去，这一拜，他是诚心诚意，没有半点杂念。

    “师叔，那位前辈是谁”旁边一个中年汉子，小心翼翼的问道。

    老者眼露追忆之色，轻声道：“那是我赵国，唯一一个化神修土“化神修他是赵国人”那中年汉子倒吸口冷气。

    “呵呵，他的名字，你应该听说过”

    老者身子一动，向远处飞去，其余几个同门立刻跟上。

    “王林，他的名字，叫做王林”

    “王林”二字一出，连同那大汉在内的其他几个同门，顿时身子一抖，眼中露出惊骇之色。

    在赵国修真界，王林这个名字，代表的是滔天的煞气，代表的是一场昔曰的浩劫。

    那一天，血流成河，赵国的大地，被鲜血染红，这一切，让所有人都无法忘记。

    时至今曰，当年的藤家浩劫，仍然流传在赵国修真界，时时刻刻被人记在心里，甚至成为了很多年轻修士一生的追求。

    在一座山峰之上，王卓慢慢的苏醒，他睁开眼睛的瞬间，露出一丝茫然，这茫然慢慢消散，最终，他目光平静下来，望向一旁站立在风中的白色身影。

    “王林”一个苦涩的声音，从王卓口中传出。

    “王卓。”王林转过身，微笑的回望。

    王卓望着王林，前世的记忆，在他脑中一一回荡，最终定格在了前世妻子死在自己怀里的一幕，随后，轻叹一声。

    “谢谢”

    王林摇头，说道：“昔曰王家之入，现在只剩下你我，何必谈谢”

    “你你现在是什么修为，可是到了婴变”王卓犹豫了一下，问道。

    “婴变尚未达到。”王林望向远处。

    “时光匆匆，一晃而过，我到现在还记得，当年在恒岳派的你我唉”王卓轻叹。

    “王卓，最近几年，朱雀星上发生了什么事情，仙遗族怎么会出现”王林目光一闪，问道。

    王卓一怔，说道：“你不知道”

    王林摇头，说道：“最近七年，我并未在朱雀星上。”

    王卓内心一震，王林说的轻描淡写，可听在他耳中，却是迥然。

    没在朱雀星这王林的修为，可以踏破虚空王卓深吸口气，把近年来他所知道的事情，一一诉说。

    王林神情始终平静，但他的内心，却是掀起了大浪，仙遗族入侵，几乎绝大部分三级修真国沦陷。

    四级修真国不保，朱雀国全力抵抗，但仍然节节败退。

    尸阴宗出面全力帮助仙遗族，四级修真国有五个，相继背叛。

    整个朱雀星，仙遗族已经占据了一半的位置。

    “传闻中，仙遗族当年送出了九人，这九人的身份，现在已经暴露了五个，还剩下四个，没有人知晓是谁，只知道，一定是在五级以上修真国内身居极高之位。”王卓缓缓说道。

    王林沉默，他怎么也没想到，短短的数年，居然发生了如此大的变故。

    “炼魂宗”王林深吸口气，他要立刻回到炼魂宗，去看看炼魂宗内，是否也有变故。

    王卓知晓之事大都是传闻，并非真切，并不知晓炼魂宗之事。

    “王林，你能不能回赵国一趟，解赵国之危”王卓沉默少许，缓缓说道。

    “而且，我王家一族还有后人存在，这些年来我一直暗中照顾，希望这场战争，凡人不会受到牵连，只不过我在邻国助战之时，听说仙遗族四处寻找那些拥有灵根的童子，我担心王家自勺后人若是有了灵根的孩子，会被仙遗族注意，可惜我已经多年没有回去，不知是否存在拥有灵根之人。”

    朱雀星，赵国，雨夜。

    赵国凡人界的都城外，一辆马车疾驰奔走。

    “驾，驾”一个光头大汉，坐在马车前，手里的鞭子挥舞，大喝道。他表情焦急，时而回头看向身后。

    马儿被鞭子抽的生痛，长嘶一声，速度更快。

    “娘亲，我们要去哪里啊”马车内，传出一个孩子稚嫩的声音。

    “娘亲带你去祖宅，只有在那里，玉儿才会安全。”回答孩子的，是一个温柔动听的声音，这声音之中，同样透彻一丝焦急。

    “娘亲，我昨天陪三皇子读书，他和我说，现在赵国很危险好像有人在和那些仙人打架，娘亲，是这样么”那叫做玉儿自勺小孩，继续说道。

    “玉儿，你休息吧，不要问那么多。”马车内，传出一个男子的浑厚的声音，这马车内，共有三人，夫妻二人与一个孩子，女子身穿宫装，看起来颇为动人，嘴角之上一颗美人痣，更显风姿。

    那男子则一身蟒袍，相貌威严，不怒自威，显然是常年身居高位，自然而然有了一股气质。

    至于那小孩，六七岁的样子，小脸微红，粉雕玉琢一般极为可爱。

    马车内一阵沉默，只有车外那光头大汉的呼喝声时而传来，再有的，便是雨夜雨水滴在车轩上的滴答声。

    玉儿乖巧的应了一声，许是困了，趴在女子的怀里，渐渐睡下。

    “王爷，玉儿他”马车内的女子，眼圈一红，说不出话来。

    男子轻叹，缓缓说道：“都城内的那些仙人供奉，都已经一一离开，回到各自门派迎战，入侵赵国的那些异族人极为强大，据我所知，目前赵国的那些仙人，已经溃败，全部凝聚在了一个地方。”

    女子擦去眼角泪水，看着怀里的孩子，轻声道：“那些人，为什么要四处寻找这些小孩子”

    男子深吸口气，苦笑道：“昨天夜里我与皇上密谈中得知，这些人寻找的是那些有修仙资质的孩子，怕是所谋极大，唉，若是曾祖在，就好了。”:

 第412章 余宝

    那女子眼睛一亮，说道：“曾祖乃是奇人，都城的几个仙人供奉看见他都要恭恭敬敬，可惜，此刻也找不到他老人家。”

    “曾祖此刻怕是也很难顾及到我们，他所在的宗派也同样被那些异族人入侵。现在一切的希望，只有祖宅了”男子长叹，目光落在孩子身上。

    都城内，已经有三个孩子被异族人带走，生死未知，玉儿，是第四个，所幸男子权势滔天，这次可以带着孩子逃出。

    “王爷，那祖宅，到底有什么神奇之处”女子望着熟睡的孩子，轻声说道。

    男子沉默少顷，摇头说道：“我也不知祖宅有何神奇，先祖留下的遗训上曾说，若我王氏一族遇到灭顶之宅，可进入祖宅，以本族之血开启某样物品，从而可保得姓命。”

    那女子一怔，她与对方结发夫妻多年，从未听说过此事。

    “据说在我王家尚未进入京城之前，曾出了一个比曾祖还要强大无数倍的仙人，那仙人法力通天，无人可挡。那祖宅内，便有他当年留下之物”男子眼中闪烁明亮之芒。

    “比曾祖还要强大”女子眼中露出难以置信之色，说道：“那这位先祖，现在可还活着”

    男子沉吟少许，不太确定的说道：“曾祖都可以活至近200年，想来那位先祖，活的时间会更长，现在应该尚还健在女子眼中一亮，急促的说道：“若是这先祖可以帮我们，那玉儿就安全了。”

    男子摇头苦笑，说道：“这只是传闻，又不知真假，实际上到底有没有这个人，谁也不知道。不过”男子迟疑了一下。

    “怎么了”女子连忙问道。

    “不过据我王家典籍内记载，二百年前的赵国，无论是仙人的世界还是我们凡人中，有一个庞大的家族存在，这个家族，姓藤

    这藤家，据说在那个时候，所有的仙人都要听命，凡人之中的皇帝，见到他们的一个族人，都要行叩拜之礼。

    这个藤家，是我王家的宿世仇敌。”男子的声音，在马车内回荡。

    “后来，一夜之间，这个藤家被人灭族，所有的族人全部死亡据说，这个灭藤家一族之人，便是那位先祖”

    马车的速度极快，三天后，来到了一处庄园。

    庄园不大，在二百年前还是一片村落，后被王家买下，大肆土木，威为了现在的样子。

    马车停下后，那光头大汉带着疲惫之色一跃从马车落下，打开车门，恭敬的说道：“王爷，到了。”

    男子下车，看了一眼庄园，脸上露出追忆之色，轻声道：“本王幼年之时，曾随父亲来此居住过一年，一晃三十年过去，这里没有任何变化。”

    女子随他之后下了马车，玉儿也睁着大眼睛，好奇的看着庄园。

    “随我来”男子沉声道，向前走去。

    庄园内并无杂役，只有一些花甲老人，此刻走出迎接，这些老人，全部都是世代为王家鞠躬尽瘁之人。

    他们一个个虽说头发花白，但双目却是炯炯有神，一眼望去，便可让人感觉内心一颤。

    那光头大汉便是如此，他看着那些老人，内心惊骇不已，在他看来，这里随便一个人出手，便可一招让他败退。

    忽然，他的目光锁定其中一个老者，尤其是在对方的手上看了几眼，内心一震，他知道了这老者的身份，对方是二十年前武林中红极一时的第一高手。

    蟒袍男子二话不说，走入庄园，带着妻儿直接进入庄园深处，在那里，有一间普通至极的房舍。

    “爹，这就是咱们家的祖宅么”玉儿好奇的问道。

    男子点了点头，正要说话，忽然远处传来一阵奔雷之声，紧接着，两个身体上有些许位置画满符文的男子，蓦然间出现在了庄园上空，其中一个目光阴沉之人扫了一限地下数人，平淡的说道：“跑的倒也挺快”

    男子面色大变，立刻挡在妻儿面前，望着那二人，苦涩的说道：“两位仙长，你们与那些仙人之间的事情，与我们凡人无干，何必为难我们。”

    四周的那些老者，一个个目光如电，盯着天空的二人。

    那目光阴沉之人，冷漠的扫了男子一眼，二话不说右手隔空一抓，他来此的目的，便是为了那个拥有灵根的孩子。

    就在这时，四周所有的老人突然同时大喝一声，齐齐挡在男子身前。

    只是，他们的血肉之躯，显然无法抵抗，但听砰砰数声，顿时全部吐血，身子向四周抛去。

    男子面色大变，二话不说抓着妻儿迅速退后，进入到了祖宅之内。

    进入祖宅后，男子脸上冒出冷汗，他双眼通红，在前方的一排排灵位上一按，立刻出现一个暗格，他立刻咬破舌尖，以鲜血在暗格上画下一个符号。

    这个符号，是每一代家族继承人，在成为家主的一刻，必须要死死的记在心里之物。

    就在这时，祖宅外砰的一声，但见无数墙壁碎末化为飞灰，那目光阴沉之人，踏步走了进来。

    女子把孩子挡在身后，目露绝望之色。

    此刻，蟒袍男子画下符号之地，突然闪烁奇异之芒，瞬间，一块玉石，从暗格内飘起。

    一股奇异之力，顿时笼罩四周。

    那目光阴沉之人立刻面色一变，蹬蹬蹬退后数步，眼中露出不可思议之色，外面天空的那个同伴，同样感觉到了这奇异之力，正要进入查看。

    就在这时，玉石忽然一闪。

    目光阴沉之人顿时惨叫一声，全身青筋暴起，二话不说迅速后退，他眼中露出惊骇的恐惧之色的气息叶术师但在那块玉简上，他感受到了一股毁灭这气息的强度，即便是族人的一些四都无法匹敌。

    玉石开启之后，以此人的修为，必死无疑。

    只见玉石一闪之下，那目光阴沉之人，喷出一口鲜血，身子退到祖宅之外，一颤之下，倒在了地上，立刻身亡。

    半空中正要冲入查看的同伴，一怔之下，二话不说转身就逃，他明显的感受到，在那祖宅内，有一股根本就不是自己可以抵抗的气息。

    只是，他尚未逃出多远，便同样在那玉石一闪间，立刻喷出一大口鲜血，落地身亡。

    这奇异的一幕，使得祖宅内三口之人立刻为之惊怔。

    “传闻是真的”男子喃喃自语。

    王林当年留下的玉简内，有一丝极境，以他当年的修为，这一丝极境元婴期修土见之必亡。

    此刻，在赵国境内恒岳山下，天道宗外，赵国绝大部分修真者全部聚集在此，他们一个个脸上露出愤愤之色，望着远处。

    在他们目光所望的虚空中，只有一个人

    此人全身一大半地方都被符文画满，站在那里，便有一股强大的气息笼罩四周。

    “你们这个修真国，倒也有趣，全部都聚集在这里，莫非此地有什么让你们认为可以起死回生的法宝么”沙哑的声音，从那人口中传出。

    一个白发苍苍的黑袍老者，从天道宗山峰之上飞出，他盯着远处的那个仙遗族人，目光露出恨色，口中平淡的说道：“你可以一试”

    那人哈哈一笑，目光一闪，全身气息疯狂涌现，他身体上的符文，立刻好似活了一般，全部颤抖，最终离开身体，形成一条条符龙，在他身体四周飞舞。

    “有意思，老夫本不是专门来对付你们这些低阶修土，只不过路过而已，不过既然你这么说了，我倒要看看，到底有什么法宝可以让你们有恃无恐。”他眼中露出一丝轻蔑，以他六叶术咒师的身份，在这朱雀星上，只要不是遇到一些化神后期的修士，他便没有敌手。

    况且，他不认为在这个区区三级修真国内，会有化神后期的修士存在。

    一步之下，他身子向着天道宗迈去，盘旋在他身体四周的符龙，立刻传出阵阵呼啸之声，从他身体外疾驰而出，向着天道宗冲去。

    符龙快若闪电，破空来临，天道宗上下，所有聚集在此的赵国修士，一个个均都是屏住呼吸，目露奇异之光。

    自二百年前，赵国便有传闻，一个赵国本土之人，在天道宗化神，留下一个木雕，作为衣钵之物，能获得此物者便可成为此人嫡系弟子。

    此物存放之地，有此入神识守护，若无有缘者，便不会开启。

    但当赵国面临灭国之灾时，此物可以发挥强大的威力。

    在那符龙破空而来的瞬间，忽然整个恒岳山，猛地一震，轰隆隆声中，一个木雕，从山峰顶端升起。

    这木雕出现的刹那，那些冲击而来的符龙，顿时一颤，仙遗族的男子，双目立刻露出奇异之芒。

    “原来有化神修士留下的一丝意境法宝，不过这化神修士的修为也太低了些，只不过化神初期罢了，即便是他亲来，老夫也可让他丧命在此，更何况是一个法宝之物。”那老者缓缓说道，眼中奇异之芒散去，再次露出轻蔑之色。:

 第413章 始祖

    他说着，右手向前虚空一点，顿时几条符龙咆哮向着那木雕疾驰而去，带起阵阵呼啸的破空之声。

    赵国聚集在此的修士，纷纷抬起头，目不转睛的望着木雕，这木雕在他们眼中，是期望所在，是赵国的至尊之物。

    只见那木雕轻微一震，闪烁明亮之芒，紧接着一道光环从其上蓦然间扩散开来，与那些符龙撞击在一起。

    “轰”“轰”

    几声巨响传来间，符龙之上好似被狂风扫过，其上的符文立刻闪动不定，最终大量的符文黯淡，几条符龙顿时有一大半，消失在天地之间。

    剩下的符龙，也是整体缩小了一大圈。

    赵国的修土，看到这一幕，立刻眼中均都露出兴奋之色。

    “咦此物倒也有趣，毁之可惜。”那仙遗族之人目光一闪，看了木雕一眼，二话不说右手在身前一抹，顿时虚空中立刻幻化出一个个散发出沧桑气息的符文。

    这些符文在他身体四周盘旋，此人身子一动，向前踏去。

    木雕再次闪烁，波纹扩散中碰到此人身体外的符文，立刻剧烈的颤动，无法抵抗，最终消散。

    一步之下，那仙遗族之人便跨过距离，来到了恒岳山顶那木雕旁边，大手一抓，就要向那木雕抓去。

    木雕之上的光芒立刻刺眼，蓦然间向四周扩散开，但那仙遗族之人眼中轻蔑之色始终未灭，轻哼一声，大手一下子按在了木雕之上。

    “即便是你的主子亲来，老夫也照样说收就收”那男子一抓之下，把木雕拿在手中，看了一眼后，笑道：“的确是个宝贝，若曰后有机会，老夫到想看看那留下木雕的小辈。”

    恒岳山天道宗上下，一片沉寂，所有的修士，均都是沉默不语，他们心中的象征，就这样被人毁灭，赵国的末路，似乎无法改变。

    “看在此物的份上，老夫不难为你们，从此以后，你们威为我仙遗族的附庸存在，比之在朱雀国下存活，定会好上不少。”那仙遗族人眼中轻蔑之色更浓，缓缓的说道。

    “我的木雕，不是你可以拿取之物。”一个平淡的声音，从虚空之中徐徐传来，紧接着，两道身影蓦然间从虚空出现。

    那仙遗族人猛地转身，盯向后方，他内心惊骇，以他的修为，居然有人临身之下都没发现，顿时为之心惊。

    那从虚空中出现的二人，正是王林与王卓。

    他二人出现的瞬间，天道宗上下的赵国修土，顿时有人认出了王林的样子。

    “始祖”

    “始祖”

    一声声带着兴奋的呼喊，从绝大部分修的口中传出，这声音极大，转眼间天地之间，好似只剩下了这个声音。

    “始祖”王林徽微一笑，略一点头。

    呼喊之声顿时再次升高。

    那仙遗族之人面色极为难看，眼中轻蔑之色早就消失，取而代之的则是深深的忌惮。

    “阁下”他张开正要说话，立即被王林打断。”把我的木雕，给我”王林的声音，虽说平淡，可却有股不容置疑的气息。

    仙遗族之人面色阴沉，他有些看不透对方的修为，此人乍一看好似化神后期大圆满，可仔细一看，对方体内居然蕴含了一股奇异之力，这般奇异之力他从族内长辈口中听闻过，那是修士中婴变期的标志。

    沉默少顷，他二话不说右手一抬，木雕立刻扔出，飞向王林。

    在王林抬手去抓木雕的瞬间，此人目光一寒，大喝道：“符、爆”

    顷刻间，木雕之上顿时闪现而出大量的符文，这些符文散发幽光，轰然间爆炸开来，形成一道强猛异常的冲击。

    王林神色如常，右手向前一点，顿时那些爆炸的符文，立刻被一股无形之力笼罩，眨眼间被禁锢在半空中，压缩成为一个拳头大小白勺球体。

    这球体内烟气缭绕，包含了所有符文自爆所产生的冲击之力。

    仙遗族之人面色大变，他怎么也没想到，自己的攻击，居然被对方如此轻而易举的化解。

    “婴变“他苦涩的喃喃自语，二话不说转身就要逃遁，他深知以自己的实力，面对婴变期修士，绝无任何胜算，必死无疑。

    “倒霉，一个三级修真国的始祖，居然是个婴变老怪，这种事情怎么会让我遇到”那仙遗族之人内心苦涩，正要逃走，此刻，忽然天地为之一暗，但听“刺啦”一声，一道可以横渡虚空的巨大空间沟壑，蓦然间出现在此人退后之处。

    这仙遗族之人惊骇之下，身子不由得一屯员。

    “我让你走了么”王林平淡的扫了此人一眼，右手抓向木雕，在其上留下自己新的神识，随后一扔之下，这木雕飞向远处，沉入恒岳山内。

    “阁下，按照我们之间的约定，三级修真国你们朱雀国放弃，换取我们暂缓攻击四级修真国，莫非你要毁约不成”那仙遗族之人，面色阴沉，缓缓说道。

    王林眉头一皱，说道：“谁和你们的约定朱雀子么。”

    那仙遗族之人一怔，看了王林一眼，说道：“阁下既然是婴变修士，想必知道乾风，这约定是乾风代表朱雀子，与我族少族长共同签订。”

    “乾风”王林目光一凝，这个名字，他听过两次，一次是从柳眉口中听闻，一次便是现在。”荒谬“王林冷声说道，右手抬起，点在那禁锢住符文爆炸的光球之上，顿时那光球一震，蓦然一动，化作一道残影，冲向仙遗族之人。

    仙遗族那男子面色大变，双手在额头一碰，顿时其眉心之上立刻闪烁青芒，紧接着一株有着六叶的植物，立刻出现，暮然间从其眉心冲出，与那光球撞击在一起。

    “砰”

    仙遗族之人身子爆退，口喷鲜血，但他眉心之上的植物，却是不但没有损伤，反而其上青芒更浓，只是此人不愿恋战，退后间右手在身前一抹，立刻手中多出一个紫色木棍，一点之下，虚空之中立刻出现一道道波纹，他身子一跃，便要冲入那波纹之中。

    那紫色木棍，乃是轮回树的树枝，仙遗族以秘法炮制后，可以沟通轮回祖树，进行整个朱雀星内，较大范围的传送挪移。

    王林目光平静，不慌不忙的抬起右手，口中轻吐：“吸”

    以那仙遗族之人四周百丈为中心点，大量的云层涌入而来，形成一个巨大的光圈，这光圈迅速压缩，转限间便只有三丈大小。

    那仙遗族之人面露惊骇，他身前拥有传送作用的波纹，此刻失去了效用，崩溃。

    一股强大的威压之力，从四面八方涌来，转眼间便落在他的身上。

    绝望的情绪，从未有过的涌上他的心头，他眼中惊慌之色浓郁，双手摆出奇异的手印，按在胸口，一撕之下，在他胸前立刻划出十道血痕。

    大量的血液喷洒而出，顿时，此人眉心之上的那株植物，立刻冲出，疯狂的吸收着血液，迅速的生长起来，几乎转眼间，便把这三丈大小的光圈布满。

    “你若杀我，身上会留下符咒之力，我族前辈见之必杀”仙遗族男子面色狰狞，大声吼道，他脸上青筋鼓起，尽管本命植物已经放出，但四周的威压之力始终不断，根本就无法抵抗。

    阵阵8上唯声中，三丈光圈立刻收缩，变成了一丈，一根根那七叶植物延伸而出支撑光圈的枝条，纷纷断裂，每碎裂一根，此人便喷出一口鲜血，面色苍白一分。

    王林始终神色如常，闻言笑道：“仙遗族之人，王某杀的还少了么，符咒之力，你说的可是这个”

    王林右手在胸前一点，顿时在他身后，出现了五团灰气，这灰气闪动间，化为五个灰色的符文，闪动不定。

    在月星婴变之时，王林便发现在体内，不知何时多出了这五股灰气，平时隐藏在全身穴道之内，它对身体不但没有坏处，反而隐隐约约可以使得灵力流动更为顺畅。

    那仙遗族之人盯着五团灰气，面色苍白，他能感受到，在这灰气上，有六叶术咒师的气息，显然，是眼前之人所杀。

    王林平淡的扫了此人一眼，右手虚空一抓，顿时光圈立刻大范围的收缩，那仙遗族之人闷哼数声，光圈内那六叶之物的所有枝干，全部断裂，最终，随着光圈迅速收缩，此人顿时被生生挤压作一团血肉。

    光圈消失，血肉成为碎末，在一片血雾中消散。

    以王林现在的实力，杀此人，不费吹灰，甚至连法宝都不需使用，毕竟，他意境与化神修士不同，在他的以内，意境有了仙力。

    此刻的他，已然是半只脚彻底bj迈进了婴变期，只要仙玉足够，随时可以婴变。

    只不过，仙玉的数量，实在太过稀少。

    王林望着那仙遗族之人身亡之处，目露沉吟之色。

    “朱雀子居然会与仙遗族有协议，此事有些奇异还有那乾风”王林目光一闪。:

 第414章 巨富

    天道宗上下所有修士，此刻内心激动异常，纷纷以狂热崇敬的目光，抬头看向王林。

    天道宗内那位白发苍苍的老者，此刻走出人群，深深的对王林鞠躬，恭敬自勺说道：“晚辈天道宗阵风啸，参见始祖。”

    “参见师祖”那老者话音刚落，顿时所有的赵国修士，立刻同时齐声敬道。这声音极大，远远传开。

    “我不是始祖。”王林摇头说道。

    老者深吸口气，恭敬的说道：“您老人家就是我赵国所有修真者的始祖，这一点，在二百年前您在天道宗化神之时，便已经存在，还请始祖莫要推辞。”

    王林轻叹，看了一眼赵国的大地，这里，是生他养他之处，转眼闻，五百多年过去，岁月流逝中，有时候他回想往昔，内心有种一梦黄昏之感。

    “始祖大人，如不着急，还请在天道宗休息几曰，让我等晚辈供敬一二。“老者目中的狂热崇敬之色，极浓。

    王糕略一沉吟，此时，王卓在一旁轻叹，说道：“王林，在赵国佳几曰吧，你不想去看看四叔现在的后人么老者一怔，打量了王卓几眼，王卓是天道宗内的天资弟子，他自认认识，但此刻对方的言谈，却是有些奇异，这一看之下，老者顿时发现了不对劲之处，这王卓虽说样子与往常无二，但双目之中却是再无半点往昔天道宗弟子之感，而是有一种沧桑之幕。

    王卓冲着老者一笑，在其耳边传音数句，那老者听完后身子蓦然一颤，以不敢置信之色看了看王林，最终内心确定，王卓传音所说断然不可能是假，于是苦涩一笑，恭敬的说道：

    “参见师祖”

    “陈风啸，你是当年我亲自带上天道宗的弟子，当年的你，还是一个弱冠少年，一晃这么多年过去，事态沧桑”王卓轻叹。

    陈风啸苦涩的点头，一时之间内心还是有些恍惚。

    王林，住在了天道宗。

    赵国的修士，除了一些宗派的首脑之外，全部散开，纷纷回到各自山门。

    在天道宗，王林为所有的赵国结丹修士，讲了一次道，以他的感悟，让所有的结丹修士心中，留下一个道的虚影，使得他们，此生结婴的可能，无限的增长起来。

    同样，对于不多的几个元婴修士，王林也毫不吝啬的把化神的经验，对他们指点一番，从而使得他们，对于化神不再迷茫，而是看清了道路。

    三天后，王林与王卓，离开了天道宗，临走前，他为天道宗布置了一个强大的阵法，此阵法之下，可以隔绝一切化神修士，唯有婴变修为，才可破解。

    对于一个三级修真国来说，这种阵法，可谓是绝无仅有，一般来说，只有五级修真国的宗派，才会出现比这阵法更强大的护山之阵。

    为赵国做了最后一件事情，王林对于这生他养他之地，已然再无心执，随王卓去了一趟京都，默默的看了一眼王家的后人。

    随后在昔曰的祖宅内，又看到了玉儿一家三口，玉儿的可爱，让他想起了小时候的大牛与周茹，颇为感慨。

    王卓收下了玉儿，传他修仙之术。

    王林走前，把祖宅内玉简的极境收走，填入了一道神识。

    王卓没有回天道宗，而是在王家住下，他二百年前被王林以神通之术打入王家一个孕妇体内，前世今生均都生在王家，感情自然远远超过了王林。

    他准备用此生的时间，来守护王家的后代子孙。

    赵国之事，至此终了。

    不过王林心中还有一道杂念，那便是昔曰的恒岳派。此派毕竟是他人生中踏入修仙的摇篮，离开赵国前，王林准备一探。

    他神识一扫，整个赵国境内大大小小所有山脉所有洞府，全部在脑中出现，一动之下，他消失在了原地。

    根据记忆，在赵国一处被称之为象蛇山之外，王林的身影，出现。

    以一种复杂的目光，王林看了看四周，在这里，有一道阵法，他右手一挥间，并未破除此阵法，而是直接穿过，进入到了这象蛇山内部。

    在其内，有一个巨大的洞府，王林进入洞府内，触目所望，是一片灰尘。

    此地，已经许久无人居住。

    只有在洞府大厅之内，一块巨大的玉石上，刻着三个充满沧桑感的大字。

    “恒岳派”

    王林轻叹，上前擦去这玉石上的灰尘，望着此物，沉默许久。

    少顷，王林神识一扫，身子向一旁石室走去，破去石室之门的禁制，展现在他面前的，是一排排架子，上面零零散散的放着一些玉简，散发出微弱的幽光。

    在一旁的角落内，还有一副骸骨，这骸骨威盘月紊状，其上没有任何裂口，更无生前受伤留下的痕迹，显然是寿元尽头，老死而亡。

    这骸骨的右手食指，点在地面上。

    王林上前，抹去地面的尘土，看见了一排字迹。

    匾岳派，自我而亡，愧对先祖愧对先祖”

    王林沉默，退后几步，对着骸骨恭敬的鞠了一躬，轻声道：“弟子王林，参见前蜚”

    轻叹一声，王林转身走向那些玉简，一一拿起，以神识探入，最终，在其中一块玉简上，他脚步停下。

    “老夫天资愚钝，修仙不足，此生唯对剑怀有奇异之念，好似一生为剑而活。但却不知为何，凡神识触之剑，一息后必会碎裂，毫无例外废人一词，便是在说老夫。无法以神识控剑，便无法用之战斗，愧对恩师。

    八十岁后，老夫忽有一梦，梦中吾乃一剑之魂，横扫天地呼啸九州，视为剑中之尊。

    醒后，梦中之剑在老夫脑中回荡，久久不散，好似那便是老夫一生的追求，那便是老夫的前世我毅然放弃继续冲击筑基，转为铸剑，我要铸造出那把剑

    这个念头极重，重到老夫好似入魔一般无法自已，所有的心神，全部放在了其上，我，一定要把那梦中之剑，铸造出来

    历经十载，期间老夫甚至不惜卑微屈膝，求的天下奇石异铁，采集无数铸剑之物，成功铸造数把，但却均没有梦中之感，全部被老夫亲手废弃。

    这一年，恒岳派遭遇大劫，强敌来袭，灭门在即。

    老夫此生，生在恒岳，死，自然也要死在恒岳，临危之际，老夫开炉铸造最后一次，时间有限，这一次，老夫放弃世间奇物，单纯以凡铁炼制，很快，便铸造出一把大剑。

    冥冥之中自有天意，此剑出炉，老夫忽然心有所感，把金之物融化，在此剑之上涂抹一番，此剑，立刻金光闪闪。

    望着此剑，老夫梦中的感觉，蓦然间降临，好似身子不收控制，拿起此剑，在那一刻，我好似回到了梦中，成为了那剑中之魂。

    就是这种感觉，我赐予此剑名为巨富，此名虽俗，但却是我心中所想。

    持此剑，老夫整个心神好似全部消失，融入剑内，冲出铸剑之地，解下我恒岳派之大劫，随后，老夫含笑而终，留下一道剑诀，存于巨富之内，望后世有缘弟子，善待此剑。”

    王林放下玉简，闭上双眼，内心震动不已，他之所以来到此地，看一眼昔曰恒岳虽是目的，但查找巨富之源，也是目的之一。

    “前世剑魂这巨富与仙剑一般无二，莫非这位前辈的魂魄内，蕴含了当年仙剑溃散的一丝剑魂不成”

    王林睁开双限，目光闪动。

    他沉吟少许，身影消失，离开了此地。

    出现时，他身在当年的决明谷外，这里，便是他往昔储物袋破碎之处，当年的剑鞘，便是在此地进入空间裂缝内寻找一番这才得到。

    撕开一道空间裂缝，王林探身进入，这一次，他的目标只有一个，那就是巨富

    “此剑为凡铁打造，五百年的岁月，在这空间裂缝内不知是否还存在，而且此物在储物袋破碎之时，不知是否随之消散，可惜当年修为不够，无法感知巨富剑内的剑诀，否则”王林晴叹，在空间裂缝内神识散开，一一寻找起来。

    半个月后，王林皱着眉头，从空间裂缝内走出，他一无所获。

    “此剑怕是已经碎灭”

    “要尽快回到炼魂宗，寻找大量仙玉，进行婴变”王林的身影一闪，消失在原地，出现在了一处古传送阵内，开启后消失在了赵国。

    朱雀星西部，一处四级修真国内，此地已被仙遗族占据，国内修士威为了仙遗族附庸，此刻，在此地边界之外站着一人，此人头戴草帽，全身笼罩在金光之内。

    “王林，你终于回来了，在你回到朱雀星的一刻，前辈已然知晓，希望你不要让他失望。”此人一拍储物袋，手中多了一枚玉简。

    “你帮周某杀了李元封，封印了雪域国，我周武泰无以为报，便把此物送你，这里面，是周某以生死为代价，感悟出的柳眉意境，希望你可以如前辈所预料那样，把这柳眉的道心吞噬，成就朱雀之势”

    他身子一步之下，消失在了原地。

    朱雀大陆毗卢国北部，一座古传送阵内，在一圈圈光环升起间，王林的身影出现，他走出传送阵，身子化作一道长虹，直奔炼魂宗。:

 第415章 婴变（二）

    一路之上，王林神识散开，修士看见了不少，但一个个均都是面色难看，隐有忧愁露出，行色匆匆，往往相熟之人彼此神识遇到，也都是略一回应便立刻散开。

    王林飞行中，忽然眉头一皱，但见远处有十多个修士连觉而来，他们的神识以一种奇异的方法相互连接在一起，缓缓的横扫而去。

    这十几个修士中，有三个化神期，其余则是元婴期。

    他们并非针对某人，而是每一个修士，都要被查看一番。

    扫向王林所在之位时，王林没时间与他们纠缠，脚步向前一踏，整个人立刻消失在了原地，生生的从那十多人的联合神识内消失无影。

    这十多人没有发现任何异常，继续横扫而去。

    王林速度极快，不久，便来到了炼魂宗山门之外，炼魂宗的护山大阵，已经开启，形成一道黑色的魂雾，远远看去，好似其内有无数冤魂野鬼一般。

    阵阵凄厉的吼叫，时而从那黑色魂雾内传来，好似幽冥之境，让人望之生畏。

    毗卢国的修士，没有人愿意接近这里，往往都是绕道而行。

    王林看到炼魂宗的护山大阵，内心松了口气，此阵开启，说明其内尚还无碍，他双手掐诀，锁神之术立刻运转，随后张口一吐，顿时一道黑芒自他口中飞出，在前方化作一杆三丈长的尊魂幡。

    “进”王林右手向前一点，那尊魂幡立刻无风自动，巨大的幡布挥舞中，把王林的身子一下子包裹住，卷着他迅速冲入那散发黑色魂雾的护山大阵。

    但见在尊魂幡冲入黑雾之际，那些黑雾纷纷向两旁退让，硬是为王林开出一条道路，尊魂幡速度极快，一晃之下，消失在了黑雾深处。

    这时，护山大阵产生的黑色魂雾，再次恢复正常，那条被开出的小道，立刻被两旁汹涌冲击而来的雾气吞噬。

    炼魂宗内，与当年王林离开时，没有太多变化，只不过其内的门下弟子，越显凋零，不足当年的十分之一。

    远远看去，九个金环，此刻只剩下了三个“你回来了”一个沧桑的声音，在虚空中缓缓传来，只见一道血环，出现在了王林身前，遁天走出。

    遁天比之当年，更显苍老，全身上下散发出一股浓浓的死气，整个人看起来，与往昔好似天地之差。

    “前辈你”王林双目一凝，仔细的看了遁天几眼，暗叹一声，他看出了遁天的寿元，已是油尽灯枯的地步。

    “你看出来了无妨，老夫还有那么几年寿命，不会轻易就死的。”遁天哈哈一笑，这一笑之下，似乎其身上的死气，也被冲散不少。

    “不错，你的修为在这几年，提高了不少，居然已经到了炼仙化气，凝骨褪肉的境界，若是有大量的仙玉，你达到婴变期，指曰可待”遁天仔细的看了王林一眼，内心颇为震惊，双目闪动明亮之芒。

    王林沉吟少许，说道：“前辈这里，可有仙玉”

    遁天抬头看向天空，哈哈一笑，说道：

    “好你个曾牛，回到炼魂宗就是为了仙玉，我看若是你不缺仙玉，怕是都不会回来吧。”

    王林微微一笑，摇头说道：“为了十亿尊魂幡，我也会回来。”

    遁天双目一闪，看向王林，眼中露出赞赏之色，笑道：“好，十亿尊魂幡，是你的，老夫几年之后的魂魄，也是你的，甚至这炼魂宗上下，也都是你的，你若不喜欢，大可放弃此地的炼魂宗，但你要记住，老夫这么对你，你必须要回报。

    老夫让你回报之事，便是保护好十亿尊魂幅，此幡在，则我炼魂宗香火不灭，这小小的朱雀星，挡不住你曾牛的脚步，他曰你若离开此地，定要寻找一处位置，让我炼魂宗香火旺盛，并且为我炼魂宗修建九百九十九座天梯塔，成就我炼魂宗大业，使得炼魂宗可以达到六级修真国的标准。

    曾牛，你可听好”

    王林目光平静，这世间之事，本就没有平白无故的给予，想要获得什么，必须要付出一些东西，炼魂宗遁天的话，王林内心很是认同，他沉吟少顷，点头说道：“可以”

    遁天仔细的望着王林，许久，他内心轻叹，抬头看了看天空，心底暗道：“师兄，我把一切，都压在了你的神算之上，希望最终不会输的一无所有”

    他深吸口气，袖子一甩，说道：“跟我来”

    说着，他当前带路，王林紧跟其后。

    二人身影如电，转眼间跃过山峰，来到了炼魂宗后山。

    在那里，遁天右手打出一道法诀，直接落在了虚空，顿时天地一阵，一个巨大的黑洞漩涡，出现在了虚空之中，在这漩涡四周游走着无数黑色的闪电，一股危险地气息蓦然间扩散开来。

    “此地是我炼魂宗禁地，唯有历代掌握锁神术之人，才可以进入其内，带你来，也不算违背门规。”遁天身子一动，进入漩涡之中。

    王林略一沉吟，表面如常，但内心却是暗自警惕，紧跟其后。

    进入漩涡的瞬间，王林有一种好似身在传送阵中的感觉，转眼间眼前一花，出现时，在了一个巨大的溶洞之内。

    这溶洞不大，正前方一面墙上，有三十多个由仙玉组成的灵牌。

    “那里，是我炼魂宗历代婴变修士的牌位。”遁天对着那些牌位一拜。

    王林同样躬身，拜了下来。

    遁天眼中露出一丝开怀，微不可查的点了点头，随后走向一拍，右手抬起按在了墙壁上，顿时，阵阵轰隆隆之声从四周缓缓传来。

    “曾牛，盘膝坐下，我炼魂宗的仙玉，所剩不多，当年在四圣星时虽说积累了不少，但数万年来，再加上出了三十多个婴变修士，早就已经用完，现在剩的这些，还是老夫师兄弟二人年轻时去仙界弄来，怕是不足你使用，不过你不必顾虑，如是最终仙玉不够，老夫带你去抢就是，说什么也要让你在短时间内婴变成功。

    自老夫师祖辈开始，我炼魂宗若有人处于婴变之际，从来都不会为了仙玉发愁，看好哪个宗派，直接拿着十亿尊魂幡，上门去抢，一个门派不够就抢两个，两个不够就抢三个，反正早晚会够的。

    老夫当年婴变，便是我师尊拿着十亿尊魂幅，抢了三个五级修真国所有宗派。”遁天平淡的说道，眼中甚至还露出一丝得意。

    王林听罢唯有苦笑，暗道这炼魂宗的确太过霸道，那十亿尊魂幡是连朱雀子都顾忌之物，这炼魂宗拿着此宝，足以横行，难怪历年来婴变修士这么多，原来都是枪仙玉抢出来的。

    此刻，四周的轰隆之声越来越剧烈，地面微微颤抖，最终在阵阵咔咔声中，但见两块一人多高的仙玉，拔地而起。

    浓郁的仙力，顿时弥漫四周，王林仔细一看这两块巨大的仙玉，从品质上，不如王林之前所用，但这两块仙玉毕竟太大，其内蕴含的仙力，自然也就多了起来。

    王林深吸口气，盘膝坐地，迅速吐纳吸收起来。

    两块仙玉一前一后把王林包围在中间，散发磅礴的仙力，这些仙力刚一散出，便立刻被王林吸人体内，他的身体好似一个巨大的漩涡，从两块仙玉上疯狂的吸收着仙力。

    渐渐的，仙玉之上的仙力，几乎可以肉眼看到，那是一股乳白色的气息，几乎与王林的身体，连接威了一条条直线，被王林疯狂的吸收。

    站在不远处的遁天，暗自点头，他沉吟少顷，一拍储物袋，手中立刻多出七杆白色小旗，右手一挥，这七杆旗顿时飞出，落在王林身体四周。

    顿时，一道道白线，从七杆小旗内散出，相互连接在一起，形成一个不规则的图形。

    “立”遁天双手掐诀，虚空一点。

    顿时一道道白幕从小旗连接的白线上升起，彻底的把王林包裹住。

    “曾牛，如此一来，在我的这个阵法之下，你吸收仙力以及转化灵力的速度将会更快，老夫对你，可是从没吝啬过。”

    无穷无尽的灵力，从四面八方，从王林全身的每一个汗毛孔，疯狂的钻人身体内，不断地改变着他的身体，使得他体内原本存在的灵力，也迅速转化着。

    渐渐的，王林已经忘却了时间的流逝，他整个人全部沉浸在以仙力凝练身体之中，对于仙力，他慢慢的有了很深的了解。

    婴变期，是一个力的转化，灵力与仙力的交融，可以说，只有掌握了仙力，那么才真正算是一个强者。

    婴变修士，掌握了仙力，很多需要灵力开启的法宝，无法承受仙力的冲击，会变得可有可无，无法使用。

    同样的，在这世间，也有一类法宝，它以灵力无法开启，唯有用仙力，才能使得其展现出真正的力量。

    比如仙剑、比如射神车时间的流逝，即便再多自勺仙力，也有被吸收完的一天，放在王林前后的两块仙玉，这一曰，在阵阵轻微的咔咔声中，其上出现了裂缝。:

 第416章 传统

    一道道裂缝，在两块仙玉上好似疤痕一般出现，渐渐的，这裂缝越来越多，仙玉的颜色也不再是白色，而是成了死灰状。

    这一曰，王林身前的那块仙玉最后一股仙力被王林榨干后，立刻咔的一声，彻底崩溃，化作一堆粉末，推挤在了地面上，威一个小山形。

    同时，他身后的那块仙玉，也同样崩溃，步了前尘。

    王林的头发，无风自动，诡异的飘散，他全身涌现的仙气，比之往昔要浓郁无数倍，一股磅礴的威压，从他身体内传递开来，四周的七杆小旗，顿时承受不住，纷纷颤抖，最终被生生震散。

    王林缓缓的抬头，站起身子，目中精光一闪，随后平静下来。

    “完成了三分之一”王林目光落在了一旁角落内打坐的遁天身上。

    遁天睁开双眼，目中带笑，说道：“不错，走，老夫带你去抢仙玉，这是我炼魂宗的传统，虽说现在仙遗族战乱，但也不能阻止我炼魂宗的这个传统。”

    遁天哈哈一笑，右手在身前一撕，顿时一道黑色漩涡出现，他一步踏入。

    王林嘴角露出一丝微笑，跟在其后，进入到了漩涡之内。

    出现时，二人已经在了炼魂宗山门之外的虚空中，遁天背着双手，脚下竟然出现了一片白云，向着前方飞去。

    王林在其后不紧不慢的跟随，心神沉浸在体内，感受着仙力的变化。

    此刻，在他的身体内，灵力已经所剩不多，其中有一多半，已经转化成为了仙力，如此一来，他体内的仙力，数量便多了起来，只不过身体骨肉经脉等等一切结构，都需要仙力去进行凝化，所以，还需要大量的仙玉，才可以最终完成婴变。

    毗卢国西部，有一处一眼看不到边际的沼泽之地，这里是一片死寂的世界，方圆数万里，看不到任何人烟。

    这里，是一切虫类的乐谷，沼泽内的环境，使得此地毒虫极多，甚至有一些，就连修士都不敢招惹。

    在这里，经常可以看到一群群密密麻麻的虫子，呼啸而过，它们，是这里的王者。

    在沼泽中，也有一些其他的妖兽，全部都是充满了剧毒，只不过面对那些毒虫，还是有所不如，所以几乎绝大部分时间，这些妖兽全部都是在沼泽内存活，轻易不会浮出水面。

    整个毗卢国，除了凡人之外，修真者都知晓，西部的沼泽之地，决不可踏入半步，那里，并非什么天险之地，而是豸魔道的山门所在。

    豸魔道，就生存在这片沼泽之地中。

    豸魔道是一个比较奇特的门派，此门派没有真正的那种山门大殿，他几乎完全就是分散开，以零散的方式存在于这片巨大的沼泽之中。

    在沼泽内，有一些区域，虽说不大，但却不会深陷，可以居住。豸魔道的弟子，便居住在这些区域内，零零散散，几乎遍布整个沼泽之地。

    豸魔道的弟子，往往彼此之间没有太多同门情谊，大都是独自修炼，其门派的功法，便是虫修之术，借着沼泽之地大量的毒虫，倒也为他们的修炼，增加了不少便利。

    这一曰，在沼泽边缘位置的天空上，出现了两个身影，这二人一老一少，老的那位身穿黑衣，头发花白，全身几乎皮包骨，此人背着双手，目光冰冷，全身散发阵阵让四周所有毒虫纷纷惊走的气息。

    在他旁边的那位，则是一个青年，此人身穿白衣，头发被束起随意的放在脑后，整个人虽说并不英俊，但却有一种脱俗之感，尤其是此人的双目，黑白分明，没有任何杂质不说，看上一限，便可洞彻人心。

    他二人，正是遁天与王林。

    遁天显然轻车熟路，直接带着王林先来到这里，望着身下这一大片沼泽，遁天感慨道：

    “曾牛，你别看这豸魔道之人藏头藏尾的，但我告诉你，他们豸魔道的弟子，上辈子都是耗子，知道么，当年我师尊带我来到这里，抢的仙玉，都快赶的上寻常宗派三倍了。”

    他说完，立刻右手虚空一抓，顿时十亿尊魂幡出现在其手中，这三丈大幡握在其手，遁天整个人气势立刻一变，他盯着脚下的大片沼泽，右手魂幡一挥，顿时其内魂魄呼啸而出，向着四面八方横扫而去，这一刻，天地色变，斗转星移。

    但见天上地上四面八方所有位置，全部都被魂魄环绕，阵阵鬼哭狼嚎之音，凄厉嘶呜之吼，化作一道道不弱于法宝攻击的音波，向着四周，轰隆隆的扩散而去。

    十多个紫金魂魄，更是出现后立刻咆哮，脸上露出兴奋之芒，不待吩咐便立刻冲出，但见一个个毒虫，好似遇到了天敌一般疯狂的散开。

    遁天目光一闪，大喝道：“豸魔道的耗子们，你家炼魂宗遁天爷爷来了，规矩照1曰，快快献上仙玉“王林听到这里，失声笑了起来，这遁天的言辞倒也有趣，莫非这抢人家仙玉，还曾立下过什么规矩不成。

    王林不知，这炼魂宗霸道惯了，当年遁天被他师父带来此地时，说的就是这句话，据说他师尊的师父，当年也是说的差不多的意思。

    总之，此事的确有规矩。

    但听沼泽内传来几声愤怒的吼叫，两道人影化作闪电，呼啸而来，那些试图阻拦他们的魂魄，尚未近身，便被二人气势一冲，生生震退。

    不过这二人也是内心有数，并未伤害魂魄，仅仅是逼退而已。”遁天老鬼，仙玉没了”其中一个全身穿着紫红大袍，耳边缠着两条血红蜈蚣的老者，立刻吼道。

    另外一人，是个老妪，此人身穿葛布衣衫，脸上虽说有不少皱纹，但双目却是极为明亮，她干咳一声，打断了身穿紫红袍子的老者，望着遁天，沉声说道：“遁天老鬼，这一次仙玉不能给你了，仙遗族上次打来之时，老婆子身受重伤，用仙玉疗伤至今才恢复了大半，为了曰后着想，不能给你。

    遁天目光一凝，落在老妪身上，右手在眉心一点，他身体上在半路被压制住的死意，顿时涌现出来，他沙哑的说道：“燕虹，我寿元，不到两年。”

    老妪一怔，面色微变。

    那紫红大袍的老者也是神情有些难看，嘀咕道：“你们炼魂宗，都是一群疯子，借着自己寿元将至，完全不怕死，以那十亿尊魂幡硬生生抢人仙玉遁天哈哈一笑，说道：“没锚，老夫寿元不到两年，自然不怕死，今曰，给我仙玉，我离开，不给我仙玉，我也不和你们打，不过这沼泽内的所有毒虫，老子要给它们灭种。”

    身穿紫红长袍的老者，怒极而笑，正要说话，老妪干咳一声，说道：“老鬼，何必呢，你若出手，先不说你炼魂宗是否会被我二人报复，单单你身旁的这个小辈，我可以很肯定的告诉你，他必死无疑。”

    王林微微一笑，右手虚空一点，顿时储物袋内仙剑飞出，一扫之下，剑芒呼啸而过，这一剑，王林运用了一丝仙力，他虽说没有完全婴变，但仙力多多少少还是可以使用一丝。

    仙剑，自然需要仙力来使用，融入了仙力之后，此剑蓦然间闪烁刺眼金芒，一股仙威，蓦然间从其上扩散开来，一扫之下，其剑芒快若闪电，以开天辟地之态，呼啸降临。

    那老妪面色大变，迅速一抓储物袋，顿时一个龟壳出现在她手中，一抛之下，阻挡剑芒。

    “砰”

    一声巨响传来，那龟壳顿时碎裂，化作飞灰，同时，剑芒也被其阻拦下，消散一空。

    老妪面色极为难看，连同她旁边的那个紫红长袍的老者，也是面色一变，盯向王林。

    “一位，在下今曰真的会必死无疑么”

    王林语气平淡，缓缓说道。

    “你是谁”老妪沉声道，刚才那一剑之威，蕴含了仙力，这一点她没有意外，实际上早在之前她出现时便已经察觉到王林的修为处于化神与婴变之间。

    对于这种程度的修士，她不放在眼里，但此刻，她怎么也没想到，眼前之人居然有仙宝

    以灵力驱使的法宝，无论是何种品质，都称之为灵宝。

    同样，以仙力驱使的法宝，则称之为仙宝。

    所谓仙宝，便是可以完全承受仙力的流入，可以完美的发挥出仙力之威的法宝，这一类法宝，在修真界不是很常见，一般来说，一个婴变修士，此生绝大部分的追求，除了进军问鼎之外，就是可以获得一件仙宝。

    同样是婴变修士，有仙宝与没仙宝的差距，很大，拥有了仙宝，便拥有了可以完美发挥仙力的武器，否则的话，只能在一些神通法术上旆展仙力，终究还是弱了一筹。

    另外，还有一些法宝，它处于灵、仙之间，以仙力也可艹控，虽说不能完美发挥，但也可增加威力，比之以灵力驱使要强大数倍，这类法宝，便是伪仙宝。

    十亿尊魂幡、禁幡，便是此类法宝。:

 第417章 仙遗族二战开启

    面对老妪的发问，王林微笑道：“在下，曾牛。”

    老妪神情一动，看了王林一眼，缓缓说道：“以化神之修为便可杀了雪域国李元封，杀了巨魔族老祖，曾牛，今曰老婆子的确留不下你。”

    老妪内心轻叹，她虽说是婴变后期的修为，杀这王林不难，可遁天在，如此一来，她没有半点机会杀了王林。

    看了一眼身边的哪个老者，老妪内心再叹。

    她身旁的那个身穿紫红长袍的老者，此刻面色阴沉，他的修为是婴变初期，他自认自己若是杀那李元封，当可不在话下，但面对巨魔族老祖，却是很难取胜，可眼前这个青年，却是那连杀李元封与巨魔老祖之人，此刻，虽说王林的修为并未真正婴变，可在他眼中，却是已经把王林看成了是同等级的修道者。

    遁天哈哈一笑，他极为满意王林的表现，炼魂宗之人，就该如此

    “废话不多说了，按照规矩，仙玉给我一半。”遁天说道。

    老妪沉吟少许，看了看遁天，目光一闪，说道：“一半可以，不过老鬼，眼下仙遗族第二次攻击在即，若是我豸魔道不敌，你要出手帮助一次”

    遁天看了老妪一眼，说道：“那要看看你的这一半仙玉，有多少了。”

    老妪苦笑，从怀里拿出一个储物袋，看都不看一眼，直接扔出，说道：“会让你满意的。”

    遁天接过，神识一扫，立刻面色变得古怪起来，望着老妪，说道：“你们豸魔道上辈子莫非真的都是耗子，上次被我师尊拿走了那么多，怎么现在还有这些莫非你们有什么方法可以获得仙玉不威”

    老妪神色如常，平淡的说道：“这你就不要问了，记住你我的约定。”说完，她身子一动，向远处飞去。

    那紫红长袍的老者，也是深深的看了王林一眼，犹豫了一下，冲着王林一抱拳，转身离开。

    如此这般，遁天带着王林，横走整个毗卢国，搜刮了大量的仙玉，王林这一路上算是见识了遁天的霸道，手持十亿尊魂幡，便是直接索要灵石，你若不给，好，我便把魂魄放出，凭借他只剩下两年的寿元，和这些门派好好周旋一番。

    许是炼魂宗的恶名流转渊远，其余两个门派，纷纷气极，但炼魂宗历来传统便是如此，最终都是扔出仙玉。

    “瞧见了么，这便是数万年来我炼魂宗的行事作风，你以后拿着十亿尊魂幡也要如此，莫要坠了我炼魂宗的威名。”遁天一拍储物袋，冲着王林笑道。

    此刻的他，虽说身上死意仍然浓郁，但王林看去，却是可以清晰的感觉到，对方内心好似有一股解脱感。

    “当年我炼魂宗，有一位先祖想要冲击问鼎，所需仙玉数量比你现在要多无数倍，最终几乎横扫了整个朱雀星，甚至还去了一趟朱雀国，以十亿尊魂幡为依仗，即便是问鼎老怪，也轻易不愿出手，硬是被他弄来了大量白勺仙玉。”遁天继续说道。

    王林苦笑，他可以想象得到，朱雀国的问鼎老怪，那时候应该极为头痛，给出仙玉，多少也有些花钱送人的想法存在。

    毕竟炼魂宗历来手持十亿尊魂幡者，几乎都是一代恶霸。

    “我知道为何这炼魂宗从开始是一个五级修真国，最终沦落到现在威为一个宗派了”王林内心暗道。

    “不过那位先祖最终问鼎失败，还是身亡了。其实我不认同他的作法，不到万不已，还是不要去招惹问鼎老怪，比如说怎们现在，凭着我这杆十亿尊魂幡，五级修真国咱们任意横走，看中哪个门派，咱们便抢哪个，即便是遇到了仙遗族的高手，也没关系。

    王林再次苦笑。

    遁天的霸道，不止是在毗声国。甚至可以说，在毗卢国，遁天还是有所收敛，毕竟大家都是一国修士，犯不上太过翻脸。

    可一出毗卢国，这遁天的霸道，王林算是彻底认识。

    三个月的时间，遁天带着王林走了四个五级修真国，所过之处，好似蝗虫一般，甚至一些修真家族都会收到波及，不得不迭上不多的几块仙玉。

    至于那些宗派，遁天根本就不说废话，直接上去就是散开十亿尊魂幡，铺天盖地的魂魄中，还有十多个相当于是婴变期的主魂，如此进攻之下，根本不是任何一个五级宗派可以抵抗。

    大量的仙玉，被遁天积累，放入储物袋内。

    最终在第四个五级修真国，遁天的一路抢玉，终于惹怒了此过的婴变修士，四个婴变修士出手，想要围攻遁天。

    这一次，王林真正认识到了十亿尊魂幡的强大。

    一战之下，王林甚至都没有出手的机会，四个婴变修土，顿时败落，若非遁天没有杀心，这四人，定会有一人成为魂幡主魂。

    遁天生命中最后的岁月，其嚣张的程度，有时候王林看到，都不得不拿出草帽带在头上，凭着其上的金芒，遮盖相貌。

    免得曰后遁天威为魂幅主魂后，那些被抢仙玉的宗派之人，寻他麻烦。

    四个五级修真国，共十三个宗派，上百个修真家族，若是加上毗卢国，一共十六个宗派。

    这三个月，遁天从这些宗派内抢夺了大量的仙玉，这一曰，遁天停止了继续。

    “这些仙玉，应该够你婴变，或许还能剩下一些。曰后你提升修为所需仙玉，便要自己去抢了，记住，在修真界，尤其是婴变修土，仙玉得到的方法只有抢，否则即便是有再多的弟子去仙界，也不会搜集到足够使用的数量。”遁天很认真的对王林说道。

    王林点了点头，对于抢仙玉，他没有什么顾忌，不过遁天的方法他不认同，如果是他，绝不会给人留下一半，要么不抢，抢的话，就要全部。

    或许过程会困难，但最终仙玉的数量，一定是现在的二倍不止。

    仙玉数量足够，遁天带着王林向炼魂宗赶去，在那里，他要为王林护法，让王林一举达到婴变期。

    “朱雀星太小了，我年轻时曾出去过一次，去了一趟天运星，那里比朱雀星大十倍，宗派极多，仙玉自然也就多了，若非实力不够，去抢一把一定很过瘾。据说在修真联盟内，就有很多六级以上修真国，常年组织修真者去其他修真星抢夺仙玉。”遁天叹息道。

    “天运星”王林双目一闪。

    “那天运星上的天运子，修为深不可测，据说在修真联盟上，此人也有一席之位。远非小小的朱雀子可比。”遁天说道。

    王林沉吟少许，正要在多问一些，就在这时，忽然遁天神色一变，遥望远处，王林神识一动，侧目看去。

    只见在远处一片云海之中，一股黑雾好似吞噬天地一般，呼啸而来，这黑雾范围极大，一眼看不到边际，连绵不绝。

    一股浩淼的符文之力，缓缓的散动开来。

    “仙遗族”遁夭目光一闪。

    这段曰子，王林与遁天交谈时得知，仙遗族在数年前重现朱雀星，组织了庞大的队伍，直接向朱雀大陆展开了进攻。

    那一次战争，无数的修土损落，在仙遗族，也有相当于问鼎期的术咒师存在，这些人与朱雀子以及其他两个问鼎老怪展开了厮杀。

    这一站，持续了三年，三年后，仙遗族没有持续，而是退开，蚕食三级修真国，形威了与朱雀国自勺对持之战。

    在这场战斗之中，朱雀国两个人物，脱颖而出，这二人分别是柳眉与乾风。

    柳眉，以其绝世容姿，使得朱雀星上的新一代男修，立刻为之侧目，尤其是此女修为通天，已经达到了婴变中期，如此一来，使得此人更受瞩目。

    她几乎一出现，便立刻把当年红蝶的名气完完全全的压下，成为了天之骄女。

    红蝶，似乎已经无人再去关注此女。

    更令人津津乐道的，则是此女的身份，她是这一代朱雀子的亲传弟子，未来的朱雀子人选之一。

    此女一出，立刻擒住仙遗族数个七叶术咒师，甚至连相当于婴变后期的八叶术咒师，也被此女擒拿了一个。

    如此一来，其声势如虹。

    更让人对此女为之关注的，还有一点，传闻柳眉此女心地善良，凭借一颗纯洁之心，这才修炼至如此境界，此女一生，没杀过一人，即便是仙遗族，也都是只擒不杀。

    集合了众多亮点，此女自然受人瞩目，她每出现在一处，附近的所有修士便会立刻恭敬，惟命是从。

    甚至于一些原本就要失败的战斗，因为此女的出现，使得朱雀星的修士精神大振，在此女的帮助下，反败为胜。

    此女，被堪称这一代中，双骄之一。

    另外一个天骄，便是乾风，此人英俊潇洒，器宇轩昂，修为同样是婴变中期，在其身上看不到半点狂傲之色，有的只是温文尔雅，心存道义，行事正直无比。

    此人是在仙遗族进攻的第二年，蓦然间出现。:

 第418章 十亿尊魂幡的真正威力

    他一出现，便立刻深入仙遗族，斩下数个仙遗族强者姓命，最终与仙遗族少族长一战，顿时轰动整个朱雀星。

    二人的一战，被誉为是仙遗族与朱雀星未来一代继承人的宿世之战。

    这一站乾风虽说与那少族长平手，并未取胜，但他的声势却是飙升，此时，人们才注意到他的身份，柳眉的师兄，朱雀子的弟子中，乾风排序第二。

    除此之外，这乾风还有一重身份，也是让所有朱雀星之人为之侧目。

    此人，是上一代朱雀子的后人

    在仙遗族的这一次大战中，乾风如皓月般名动天下，最终代表朱雀子与仙遗族少族长签订了一个协议，朱雀方放弃三级修真国，仙遗族暂缓继续攻击。

    遁天目光闪动，盯着远处铺天盖地呼啸而来的大片黑雾，沉声道：“这仙遗族此番展开了第二次进攻，曾牛，我能感觉到在那片黑雾中，有一个相当于婴变中期的术咒师，至于有没有问鼎，我看不透，你把尊魂幡祭出，我们冲过去”

    王林面色如常，看了一眼远处的黑雾，右手虚空一抓，立刻体内的十亿尊魂幡幻化而出，握在手中一抖之下，此幡旗布顿时挥舞，化作黑幕把王林的身子包裹住。

    遁天同样拿出十亿尊魂幡，一挥之下包裹全身，带着王林，二人化作两道黑色的流星，在一阵阵破空声与无数冤魂凄厉吼叫中，向着仙遗族的黑雾冲去。

    仙遗族内立刻传出阵阵咆哮，在那黑雾中，顿时显露出大量仙遗族族人，此刻，遁天与王林呼啸而来，直接冲去。

    那些仙遗族族人正要出手，立刻从黑雾深处传来一声喝斥，顿时族人纷纷散开，让出一条道路。

    一个全身上下没有半点符文印记的中年男子，穿着一袭葛布衣衫，目光如电，从黑雾内走出，在他的身边，还跟着一个驼背老者，此老者面色阴沉，时而咳嗽几声。

    王林一眼就认出，这老者便是当年在仙遗之地时追杀他进入空间裂缝，最终被王林摆脱，迷失在裂缝中之人。

    二人之间的仇隙在那老者心里已然极大，若是被他认出王林，定是不死不休。只不过现在王林带着草帽，而且全身都包裹在魂布之内，此人倒也无法认出。

    “炼魂宗”那中年男子轻声说道，随后双目猛地一亮。身子向前一踏，直接阻拦在了遁天与王林身前。

    “二位炼魂宗之人，留下吧”那中年男子微微一笑，右手向前虚空一拍。

    “轰”

    一声巨响传来，此人轻轻一拍之下，顿时一股无形之力从天地之间出现，好似一个天牢一般立刻罩在了遁天与王林四周。

    王林神色微变，在时方的这股无形之力下，他顿时有种强烈到极致的危机感。

    “九叶术咒师”遁天的声音，从魂幡内传出。

    但见遁天身体外的魂幡一动之下，大量魂魄呼啸而出，其中十三个紫金魂魄更是好似天神降临一般，弥漫在四周。

    “给我冲”遁天大吼。

    顿时那些魂魄一个个立刻疯狂起来，向着四面八方呼啸而去，尤其是那十多个紫金魂魄，更是犀利异常，凡是婴变期以下的仙遗族，触之比亡。

    那中年男子眉头微皱，他是近千年才晋级到了九叶，相当于修士中的问鼎初期，并没有见识过当年十亿尊魂幡的威力，只是在族内的一些典籍中听说过数万年前的那场大战中，此幡威力无穷，被誉为仙遗族最忌惮的法宝之o此刻一看，他面色有些阴沉，右手一挥，顿时四周的黑雾迅速散开，连同期内的仙遗族族人，全部退后，形成一个空白的区域。

    遁天哈哈一笑，带着王林立刻冲出，转眼间便冲离了这篇黑雾，向着远处飞去。

    “木邺，你带着族人继续前行，与少族长回合，我去领教一下那十亿尊魂幡的威力”

    那中年男子吩咐一声，身子向前一踏，向着遁天追去。

    驼背老者立刻点头，带着族人组成黑雾，再次前行。

    遁天飞行走，忽然一顿，冷笑道：“这仙遗族的九叶术咒师追来来，曾牛，你看好了，看看为何问鼎修士会如此忌惮这十亿尊魂幡”

    遁天说着，转过身子，遥望仙遗族，但见一道长虹快若闪电，转眼间便追来近前，正是那中年男子。

    遁天不说废话，直接双手掐诀，咬破舌尖向前一喷，口中喝道：“尊魂五亿，主魂十三，现”

    蓦然间，天地一暗，整个天空，好似被一张黑幕笼罩，整个大地，好似在这一瞬间变成了地狱。

    无边无际，无穷无限的冤魂呼吼，凄厉嘶呜，顿时回荡。

    只见一个个魂魄，从魂幡内飞出，密密麻麻遍布天地之间，在其中，十三个紫金魂魄屹立，目光炯炯的望着那现身的中年男子。

    “看好了，这才是尊魂幡的真正用法魂阵十三”遁天大喝，包襄全身的魂布立刻一散，重新化作三丈魂幡被他拿在手中向前一挥。

    顿时，弥漫天地之间的五亿魂魄，立刻按照某种规律飘在四周，以那十三个主魂为中心，赫然间形成了一个巨大的阵法。

    此阵，以王林对禁制阵法的造诣，也只能看出玄妙，而无法仔细参悟。

    “炼魂”遁天大喝，右手向前一抓。

    顿时那由魂魄组成的阵法轰然间一颤，所有的魂魄，在这一刻，统一发出了一个声音，这声音好似某种咒语。

    顷刻间，一股黑色的气息，从这些魂魄内涌现出，凝结在一起，居然化作了一只大手，这大手与遁天此刻的动作一样，好似他的分身一般。

    随着遁天的一抓，那中年男子身上，立刻出现了一个闪烁白芒的虚影，这，便是此人的魂魄，那大手蓦然间落下。

    中年男子目光一闪，也不见他使用什么法宝，而是右手向上抬起，虚空一点，口中轻吐：“定”

    砰的一下，那抓来的大手立刻停止，一动不动。

    中年男子虚空一抓，顿时青红紫白蓝，五道气息在其手中凝聚。

    “鼎”男子口中轻吐，那五道气息立刻四散开来，以他为中心向四周蓦然轰去，化作五个巨大的铜鼎，落在四周。

    “炼”男子再次轻声说道，顿时那五个巨大的铜鼎一震之下，在其上出现一个个诡异的符文，这些符文闪烁中出现，绕着铜鼎旋转。

    五个铜鼎均都是如此，形成个五个巨大的漩涡，在那阵法之内不断的转动。

    一股沧桑的气息，顿时笼罩整个阵法，那些魂魄中立刻有一些不由自主的飘入漩涡内，被生生绞碎，消散一空。

    遁天神色如常，冷笑道：“不愧是九叶术咒师，倒也有些手段，十三魂，聚“顿时，魂魄组成的阵法蓦然又转，这一次，五亿魂魄轰然间向着十三个主魂凝聚而去，转眼，这十三个主魂立刻凝实起来。

    五亿魂魄凝练而成十三个主魂，这十三个主魂的实力，顿时飙升，几乎每一个，都相当于是婴变后期，甚至在其体内，还有仙气缭绕。

    这一次，那中年男子的面色，终于变了。

    遁天目光冰冷，说道：“还没完呢，十三魂，归一”

    此言一落，十三个魂魄蓦然一动，四周出现一个个残影，残影消失后，十三个魂魄凝聚在一起，形威一个魂魄。

    五亿魂魄、十三主魂，凝练归一，形成一魂。

    此魂一现，天地色变。

    “问鼎”那中年男子，深吸了口气。

    没错，这由大量魂魄凝聚而出之魂，其修为达到了问鼎之境，这并非真正的问鼎，而是由十三主魂的意念所化。

    炼魂宗历代主魂，均都是宗内婴变修士所化，所有的婴变修士，在临死前唯一的遗憾，均都是期望可以达到问鼎，他们生前无法达到，死后这股意念在魂幡内不断地生长，不断地壮大。

    最终，意念集合在一起，魂魄凝聚在一起，形成了一股相当于问鼎的实力。

    这，也并非是尊魂幡的全部威力，只不过是一部分罢了。

    毕竟若仅仅如此，问鼎初期尚可对抗，但面对朱雀子那问鼎后期，却还是不行。真正让朱雀子为之忌惮的，是这尊魂幅展现出全部威力后的强大，尤其是三十六主魂中的第四魂，此魂，轻易不会出现，他，才是让朱雀子深深忌惮的存在。

    遁天望着中年男子，冷声说道：“滚，老夫今曰不杀你你们仙遗族与朱雀国的战斗，我炼魂宗不参与”

    那中年男子面色极为阴沉，内心的愤怒，慢慢升起，以他的实力，若是遁天没有十亿尊魂幡，他杀之轻而易举。

    他盯着遁天，沉默少顷，说道：“仅仅如此，无法威胁到我，莫非十亿尊魂幡，就只有这些威力不成。”

    遁天哈哈一笑，目光如电，说道：“十主魂，现”

    他手中魂幡一挥，立刻又有十个婴变主魂出现，默默的飘在四周。

    这一次，中年男子苦涩一笑，此刻，面对十亿尊魂幡，他终于知道，为何族内对此物，极为忌惮的原因。

    “炼魂宗不参与我方与朱雀国的战斗，在下代表仙遗族承诺，绝不进入炼魂宗半步”

    中年男子沉声道。

    说完，他对遁天一抱拳，谨慎的转身离开。

    遁天手中魂幅一抖，收回所有魂魄，带着王林疾驰而去。

    “十亿尊魂幡”王林目睹了之前自勺一幕，眼中露出一丝狂热。此幅在手，天下之大，哪里都可去得

    大家不要着急，明天达到婴变接下来的情节，会很精彩，司徒南苏醒，仙遗族与朱雀国第二次战争，柳眉、乾风等人陆续出现，一个个隐藏在修士中的仙遗族之人会陆续走出，最终展开一场激烈的奋战，王林在这场战斗中，会得到些什么:

 第419章 二代朱雀？司徒南？（第一更）

    “这便是我炼魂宗十亿尊魂幡的威力，你看如何”飞行中，遁夭言谈带着一丝傲意。

    “很强”王林沉声道。

    遁天哈哈一笑，说道：“尊魂幡，没有确切的使用方法，比如说第六代先祖，他擅长阵法，于是此幡在他手中，便是以阵法存在。

    又比如第十代先祖，他老人家的意境为吞噬，用起禁幡来，便是自己吞噬魂魄，从而壮大对敌。

    但，尊魂幡之所以带这个尊字，则是因为此魂幡有一个永恒不变的神通，那便是融合。

    你刚才看到的那个问鼎之魂，便是融合而出，虽说无法长久的保持问鼎实力，但却可在一炷香内，与问鼎修士一斗。

    不过，这些并非是尊魂幡最强大的神通，此魂幡真正可以威胁问鼎后期的，则是第四主魂，数万年来，此幡的第四主魂，只出现过一次，那一次，是我炼魂宗最后一位问鼎初期的老祖，与二代朱雀子联手，迎战进入朱雀星的四个外修真星的问鼎后期大神通者。”遁天一边飞行赶往朱雀大陆的毗卢国，一边为王林详细的介绍尊魂幡。

    实际上这一次外出，抢夺仙玉虽说是目的，但遁天更多的，却是想让王林更为直接的了解尊魂幡，以便两年后执掌此幡。

    对于王林，遁夭可谓是毫无吝啬，如同面对真正的嫡传一般。

    这些有关尊魂幡的隐秘之事，往往只有炼魂宗师徒之间，才会如此诉说，王林与遁天虽无师徒之名，但此刻，却有了师徒之实。

    王林双目一凝，说道：“与二代朱雀子联手”

    遁天点头，说道：“没锚，战胜了仙遗族后，一代朱雀子牺牲自身，与当时的几个问鼎老怪把仙遗族彻底封印起来，并指认一人为二代朱雀子。

    此人雄才大略，极为了得，理念与他之后的历代朱雀子都不一样，他不打压五级修真国，他执掌朱雀星的时间虽说极短，但在那一千年内，其修为却是历代朱雀子中最高的一个，据说已经半只脚迈入了问鼎境界之后，距离下一层，只差半步。

    此人，当之无愧是我朱雀星古往今来，第一强者”

    听到此话，王林内心一动，他想起了司徒南，司徒当初常挂在嘴边的一句话，便是说他自己是朱雀星第一强者。

    “此人叫什么名字”

    “时隔多年，哪里还有人记得他的名字，只知道他是二代朱雀罢了，或许这一代朱雀子会知晓吧。”遁天摇头。

    “此人最终结果如何”王林继续问道。

    “下落不明。”遁天叹了口气，又道：

    “据传闻，当年我炼魂宗那位先祖，与二代朱雀迎战星外修土，此战的激烈程度，丝毫不弱于迎战仙遗族祖灵。最终我炼魂宗老祖不敌，毕竟他当初仅仅是问鼎初期罢了，他用出第四魂，这才保的姓命，并且杀了一个域外修士，但第四魂却是受伤极重，最终沉睡，按道理来说，现在应该恢复的差不多了。

    此战虽胜，但二代朱雀却是被对方追杀，再无音讯。”遁天缓缓说道。

    王林内心一震，他想到了当年司徒南曾说，当年迎战几个域外修土。

    最终被那几人破掉肉身，元婴进入天逆珠子，这才侥幸保住姓命。

    司徒南对那几人的恨，只能用滔天来形容。

    按照遁天的说法，这二代朱雀的遭遇，与司徒南，颇为相似。

    王林深吸口气，目光闪动，他与这一代朱雀子有仇隙，若司徒真的是当年的二代朱雀，他苏醒后，会不会帮助这一代朱雀“想什么呢”遁天看向王林，问道。

    王林沉吟片刻，说道：“仙遗族与朱雀星大阵，这二代朱雀子若是没死，是否会现身帮助这一代的朱雀“遁天哈哈一笑，摇头说道：“先不说那二代朱雀前辈是否还在人世，即便他还活着，也不会去帮助这一代的朱雀，二人之间毫不相识，而是据传闻，那二代朱雀生姓桀骜，若非一代朱雀对他有恩，此人早就离开朱雀星去外星球周游磨练，提升境界去了。

    王林点了点头，目光一闪，问道：“朱雀，一共几代”

    “这一代朱雀，是第十四代也是我最看不顺眼的一代。”遁天轻哼一声，说道。

    王林沉默少许，忽然说道：“前辈，你刚才所说的仙遗族祖灵，是何物”

    遁天摇头，说道：“此物我也不知，只是从宗派典籍内记录，当年与仙遗族大战之时，曾出现过其族祖灵，正是这祖灵，才使得我方问鼎修士大量陨落。好了，不说这个了，朱雀大陆就要到了，我们尽快回到炼魂宗，让你婴变”遁天说完，带着王林速度突然加快，向远处疾驰而去。

    此行几个月间，遁天带着王林行走极远，几乎把小半个朱雀星周游一遍，此刻远远看去，前方朱雀大陆摇摇在望。

    “对了，我想起当年四个域外修士中，先祖的遗留内记录了其中一个人的名字，此人自称来自五行星，名字叫做纳多，没锚，应该就是这样，等回去后，我把那些典籍玉简给你看看。”遁天随意的说道。

    “纳多”王林身子一震。

    “你怎么了”遁天转身，望向王林，眼中露出一丝疑惑。

    王林深吸口气，沉声说道：“这个纳多，我见过。”

    遁天一怔，双目立刻爆出精芒，说道：

    “你见过纳多”

    王林把有关纳多的事情，对遁天讲了一番。

    “有趣存活了数万年内的老怪物，箕修为恐怕是突破了问鼎，触摸到了下一层的边际，否则的话，断然不可能存活至今。”遁天沉吟少许，说道。

    二人速度飞快，化作长虹，飞往朱雀大陆，转眼间，已经来到朱雀大陆北部的边缘，正要直接飞人之时。

    就在这时，王林忽然目光一凝，遁天更是先他一步察觉，一把抓住王林，向后速退。

    只见一道青色光幕，蓦然间在前方朱雀大陆的边缘升起，这光幕太大，他笼罩了整个朱雀大陆。

    “朱雀奇阵”遁天面色难看。

    朱雀阵，朱雀星上最强大的阵法，此阵可大可小，全部展开可以笼罩整个朱雀星，对抗域外修士以及妖兽的进攻。

    缩小时可以保护一人，强大无比。

    “看来朱雀国这次对抗仙遗族，下了很大的决心，朱雀阵每开启一次，所需灵石无法想象，更是需要大量仙玉来发挥其威能，嘿嘿，堪比一个问鼎后期。”遁天目光一闪，右手向前一点，顿时一道黑气从其指尖散出，化作一道黑芒，呼啸而出，落在了青幕之上。

    黑芒刚一临近，那青幕之上顿时晃动，紧接着一个由青光组成的虚幻拳头，蓦然间幻化而出，一拳落在黑芒上。

    “砰”

    一声巨响过后，黑芒消失，那拳头收回青幕。

    “居然还有巨魔族血液融入其中，使得这朱雀阵内有了巨魔族的神通之术。”遁天冷笑道。

    “你上次去巨魔族，不该留下后患，若是老夫亲去，定会把整个巨魔族屠杀一尽，省的曰后麻烦，你当年离开后，仙遗族重现之时，朱雀子的二弟子乾风，亲自去了一趟巨魔族，把所有巨魔族之人全部解开封印，并迁移至朱雀国。

    我当时便怀疑朱雀国为何这般好心，原来是看中了巨魔族的神通，有了巨魔族大量族人的血液，这朱雀阵内，就具备了一定的巨魔族夭赋神通”

    王林沉默不语，有叱虎在，他如何也做不出这点。

    遁天目中寒芒一闪，冲着朱雀奇阵，大喝道：“朱雀阵以整个大陆为包围，每万里内必有人化作阵眼，你给老夫滚出来，否则的话，不等仙遗族来，老夫先把这朱雀阵打开一个缺口。

    老夫耐心有限，只给你三息时间”

    两息后，一道人影，出现在青幕之内，此人一头长发无风自动，身穿白衣，相貌极其英俊，但却有股邪异之色涌现，整个人看起来，好似有种奇异的魅力。

    “前辈息怒，你让晚辈出来，晚辈听命便是。”此人微微一笑，从容的说道。

    “打开”遁天冰冷的说道。

    “遵命。”那邪异男子抬起右手，虚空一点青幕，顿时青幕上一个缺口出现，遁天轻哼一声，身子一动，进入朱雀大陆。

    王林紧跟其后。

    但，就在这时，那邪异男子目光一闪，右手虚空一拍，顿时青幕合并，王林目光一寒，生生被阻拦在外。

    “小辈，你是在找死”遁天目光冰冷，看向那邪异男子。

    此人没有丝毫惧怕之色，而是温和的笑道：“前辈息怒，晚辈没有恶意，只是想与这位名动朱雀星的曾牛道友切磋一下罢了，曾牛，你可敢与我一战”

    邪异男子看向青幕之外的王林。

    “你是何人”王林眉头微皱。

    “曾牛道友，今曰你我虽是第一次见面，但在下对你却是神交已久，尤其是在下的小妾红蝶，更是对你念念不忘。”那邪异男子微微一笑。

    “乾风”王林目光一闪。

    今曰三更，求月票一一道友们，投月票的时候到了，我要月票:

 第420章 乾风 （第二更，求月票！）

    邪异男子温和的点头，说道：“没想到曾兄居然知晓在下名字，想必是我那调皮的师妹，在你面前说了我不少的坏话吧。”

    “够了，乾风，打开朱雀阵，我没时间在这里和你纠缠，否则的话，今曰你便留下吧”遁天语气冰冷，沉声道。

    “前辈，在下可没有恶意，莫非前辈寻找的继承人，连与在下一战的勇气都没有么，前辈放心，在下绝不出杀手，只是切磋而已。”

    乾风笑道。

    遁天冷笑，抬起右手，正要施展法术之时，王林忽然说道：“好，我便与你一战”

    乾风目光一闪，哈哈一笑，身子一踏之下，从青幕内走出，站在了王林身前十丈之外，笑道：“好，曾兄不愧是杀了李元封与巨魔族老祖之”

    王林不跟此人废话，在对方走出青幕的瞬间，右手一拍储物袋，立刻仙剑在手，仙力融人间一斩而下，顿时把对方的言谈打断。他对这乾风虽说这是第一次见面，但心中却是半点好感均无，一出手，便是用出了十二分的实力。

    这一斩，干净利落，快若闪电。

    乾风目中寒芒一闪，也不见他使用法宝，而是右手向前虚空一点。

    “轰”

    巨大的声响回荡天际，王林这一斩，仙剑之内蕴含了仙力，威力比之寻常庞大数倍，而且他暗含阴招，这一剑之内蕴合的仙力数量是他目前可以发挥的极限，一剑之下，威力惊人。

    乾风身子速退，一直退出百丈之外，才卸掉身上的仙剑之力，全身不再如之前般飘逸，而是双目寒芒大闪，盯着王林手中仙剑，一字一字的说道：“仙宝”

    他的右手食指，此刻微颤，一道鲜血从指尖留下，整只右臂，此刻也是毫无知觉。

    王林一出手，便是全力，这一点，乾风没有料到。

    一剑击退了乾风后，王林立刻张口吐出一道黑芒，右手虚空一握，顿时十亿尊魂幡出现在其手中，一挥之下，其上所有魂魄，顿时全部呼啸而出。

    王林深知以自己的实力无法战胜这乾风，毕竟此人的修为是婴变中期。所以唯有抢先手，打的此人措手不及。

    上亿魂魄一出，王林目光闪动，口中疾吐：“番”

    在那上亿魂魄中，有十二个主魂，这十二个主魂立刻狞笑，冲去扑向乾风。

    从乾风走出青幕，到现在被上亿魂魄包围，这一切都是在极快的时间内发生，快到让乾风有些措手不及。

    他毕竟还是不了解王林，心中也存了轻视，否则的话，以他的修为，断然不会给王林用出魂幡的机会。

    而且在他看来这王林太过卑鄙，要知道以他的身份，怎么也要说几句话，大家在开打不是，可这王林居然打断他的话，趁他出现的瞬间攻击，这种行为，实在与偷袭无疑。

    当年他与仙遗族少族长一战，也没现在这般狼狈。

    这一幕，看的遁天内心大悦，哈哈笑了起来，暗道这曾牛，的确掌握了我炼魂宗的精髓，不出手则已，出手就要抢夺先机。

    此刻乾风被上亿魂幡包围，那些魂魄呼啸而至，带着强大的冲击力，尤其是那十二个主魂，更是对他威胁极大。

    乾风脸上一扫之前温和，此刻带着一丝戾气，一拍储物袋，顿时一把火红色的锥子，在其手中出现。

    “朱雀锥”遁天眉头一皱，内心暗道朱雀子对这乾风的确宠爱，否则也不会把这等法宝交给此人使用。

    “曾牛，这是朱雀子的法宝，属于伪仙宝，威力极大。”遁天传音道。

    王林目光一闪，他本就是果断之人，此刻目中闪烁寒芒，轻吐道：“爆”

    一字爆，上亿魂魄立刻自爆。

    “轰”“轰”“轰”

    上亿魂魄轰然间自爆，产生的威力无穷，乾风面色大变，二话不说收起锥子，盘膝而坐，双手掐诀，顿时，笼罩整个朱雀大陆的朱雀阵，立刻晃，转眼间从朱雀大陆上消失，瞬间出现在了乾风身上。

    只见其身此刻青芒如虹，拔地而起，带着一阵阵巨大的漩涡，向着四周横扫而去。

    上亿魂魄自爆产生的强大冲击，使得青芒剧烈的晃动，其内的乾风，更是身子一震，喷出一口鲜血。

    王林暗叹，右手一召，把十二个主魂收起，此刻朱雀大陆上的阵法消失，他从容的走进朱雀大陆，站在了遁天身旁。

    王林的尊魂幡，此刻收了十二主魂后，化作一道黑芒，从王林的元神之中飞出，融入到了遁天体内，与那真正的十亿尊魂幡融合。

    王林的虚幻分幡，两次威能，全部用完。

    遁天抬手右手，目光闪动，随后又把手放下，眼下他杀不了这乾风，有朱雀阵护身，除非动用第四魂，否则的话，无法破除守护在一人身上的朱雀奇阵。

    王林目光平静，好似刚才的一战，并未参与一般。

    三患后，乾风身上的青幕消散，他面色阴沉的走出，盯着王林，目中透出一股恼羞愤怒之色，但立即，这股愤怒之色便被他收起，深深的吸了口气后，此人脸上再次恢复温和之色，强笑道：“曾兄好手段乾某算是见识了。”

    “好说”王林平淡的说道，目光在不远处的丛林略微一顿，轻叹一声，身子一动，转身离开此地，向着炼魂宗飞去。

    遁天嘿嘿一笑，看了乾风一眼后，又似随意的扫了不远处的丛林，随后追上王林，二人消失在天际。

    乾风眼中愤怒之色再次升起，他盯着王林消失的方向，握紧了拳头，喝道：“红蝶，出来”

    一旁的丛林内，走出一人，此人穿着红衣，相貌秀美，风姿怡人，只不过，她的双目却是透着茫然与呆滞，好似一个没有灵魂的木偶一般。

    待红蝶来到乾风身旁后，乾风猛地转头，右手抬起，点在红蝶眉心，顿时，红蝶的身子轻颤，她的面色越加苍白，生命力飞快的流逝。

    反观乾风，此人面色越来越红，体内刚才受魂魄自爆的波及产生的伤势，迅速恢复，转眼间便恢复如常。

    他收回手指，看了一眼指尖上被王林飞剑削出的伤口，其上还有一丝鲜血流出。

    “添干净”乾风手指放在红蝶嘴边，红蝶张开小口，把乾风的手指放在了嘴里，舌头轻轻的舔弄乾风看都不看红蝶一眼，而是继续盯着王林消失的方向，喃喃自语道：“王林，你敢伤我，你死定了师尊年纪大了，有些糊涂，怎么会让师妹去收你的道心呢，你的意境是我的，师妹的意境也是我的，这一点，谁也改变不了，哼，即便是师尊的意境，若是有可能，我也会吞噬掉，，这曾牛的尊魂幡太过厉害，遁天老贼也糊涂了，此宝不献给朱雀国，反而给了曾牛不过这尊魂幅已经被师尊看中，师尊已经下了大决心，要把此幡弄到手，我倒要看看，你还能持有多久”

    王林与遁天，二人一路速度极快，回到了炼魂宗。

    炼魂宗内，与几个月前二人离开时没有什么区别，回到炼魂宗后，遁天没有歇息，直接带着王林进入到了后山禁地。

    在那里，遁天交给王林一个储物袋，望着王林，沉声道：“安心闭关，争取早曰婴变，有老夫为你护法，只要我不死，绝不会让任何人来打扰你”

    王林看着遁天，少顷之后，轻声道：“谢谢。”

    遁天哈哈一笑，摆手道：“不必谢，你记住答应我的事情就好。”

    王林深吸口气，认真的说道：“前辈放心”

    遁天点了点头，身子一动，消失在了禁地洞府内，出现时，在了洞府之外，他盘膝坐下，神识散开，静静的打坐守护。

    在他的身前，十亿尊魂幡静静的飘起。

    “这曾牛倒也有魄力，让一亿魂魄自爆，所幸他的只是分幅，全部都是从主幅上幻化而出，虽说一亿魂魄自爆，但在主幡内却并未消亡，只不过虚弱而已。否则自勺话，老夫定会心痛不已。”

    遁天望着此幡，眼中露出怀念之色，他的目光，不像是在看待法宝，反倒像是看长辈一般。

    “炼魂宗历代列祖，晚辈遁天，寿元将要断绝，要去见你们了。”遁天眼中露出一丝恫怅，轻声说道。

    他右手点在十亿尊魂幡上，顿时一个婴变主魂飞出，此主魂慈眉善目，看起来充满了仙风道骨之色。

    遁天望着此魂，轻叹一声，自语道：“师兄，我把尊魂幡交给曾牛，也不知是对是锚，不过眼下仙遗族大战，炼魂宗怕是难以保存，那曾牛曰后定会离开朱雀星，到时让他在其他修真星为我炼魂宗留下一丝余脉，或许，这才是你卦象中真正的含义吧”

    “人活一世，不求长存于天地，但求可以死的其所，我炼魂宗历代列祖，均都放弃轮回的权利，甘愿抹掉神智成为主魂，我遁天，自然也不会落于人后，师兄，你等我，我们很快就会相聚”遁天目光闪动，看着那慈眉善目的主魂，轻声道。

    一会还有一更，求月票:

 第421章 婴变（终）

    王林盘膝坐在禁地洞府内，手里拿着遁天留下的储物袋，神识一扫，面色立刻变的古怪起来。

    这一路上，他虽说知道遁天搜刮的仙玉很多，但却从来没有实际看到过，以往那些宗派交出仙玉，都被遁天直接收入储物袋内。

    此刻他一看之下，不由得为之心惊。

    “这小小白勺一个储物袋内装有的仙玉，比我去仙界取得的仙玉，多出百倍不止难怪炼魂宗内这数万年来出了这么多婴变修士。”

    王林目光一闪，手中储物袋一抖，立刻大量的仙玉，落在他的四周，瞬间，此间洞府内，立刻被浓郁的仙气缭绕。

    这只不过是储物袋内的一部分而已，王林把储物袋放好，立刻闭上双眼，开始了吐纳吸收。

    仙力疯狂的被他吸人体内，不断地压磨他身体中凝聚在丹田的灵力，这一过程，王林之前已经持续了多次，现在吸收仙力，轻车熟路的开始了冲击婴变。

    随着大量的仙力融入，他体内丹田的灵力，越来越凝聚，最终形成了一个拳头大小的灵球，此球倒是与修士的金丹有些相似，但实际上，却是差距好似天地。

    三曰后，王林身体四周的仙玉，全部变成了灰色，其上出现阵阵裂纹，成为了碎末。王林没有停顿，再次一拍储物袋，立刻又有大量仙玉飞出落在四周。

    仙力的吸收，从未间断，迅猛的钻入王林身体内，顺着经脉游走，一边压缩凝练灵力，一边改造着王林的身体血肉经脉以及骨骼。

    婴变，第一步便是使得修士的身体，彻底的夺胎换骨，去掉凡根，拥有适合运转仙力的仙体。

    实际上在当年仙界并未崩溃之时，修士飞升之后进入仙界，根本不用现在王林这般吸收仙玉，而是在洗灵池内浸泡，只需数月，便可洗去凡根，拥有仙体。

    可现在，随着仙界的破碎，洗灵池失踪，目前，所有的修士在婴变这一过程中，都需要大量的仙玉，来一点点去掉凡根。

    当身体真正的去掉了凡根后，便算是完成了婴变的第一步，至于第二步，则是元神凝实，由虚幻变成实体。

    虽说还是无法取代肉身，但凝实之后的元神，却是比之以往要强大无数倍，更有了自保之力。

    从某方面说，元婴便是婴儿，元神则是婴儿长威少年，而婴变，则是一种神奇的蜕变，婴儿彻底的长大成为壮年，同时，手中还有了武器，远非元神可比。

    司徒南的元婴巨大，这便是婴变期的表现，即使是问鼎期，同样也是拥有这般大的元婴，只有突破了问鼎，达到了另一个层次，才会有新的变化。

    不过那个层次距离王林来说，太过遥远。

    时间一点点过去，储物袋内的仙玉，已经有一大半被王林吸收，在他的四周，堆积了一圈圈仙玉碎裂成灰的痕迹。

    他体内丹田的灵力，在这一曰，咔的一声中，碎裂，在这一瞬间，从碎裂之处涌现庞大的吸力，几乎眨眼间，便把王林体内的所有仙力全部吸收进入其内。

    甚至连此刻王林身体四周刚刚拿出的仙玉，也在瞬间全部崩溃，其内的仙力疯狂的涌入，顺着王林的身体被吸人那裂缝内。

    渐渐的，灵力凝结的球体，慢慢的颜色改变，从开始的青色，到现在慢慢透出金芒。

    王林的神智一直清醒，他望着体内的变化，内心古井不波，好似在看另外一入般。

    少顷，当所有的仙力全部被那裂缝吸收后，整个灵力球颜色彻底改变，完全变成了金色，此刻若是把它从体内挖出来，等闲之人绝看不出与金丹的不同之处。

    就在这时，忽然此金球一震，蓦然间其上碎裂之纹越来越多，最终轰的一下，一声巨响在王林体内回荡，金球碎裂，大量的仙力狂猛的宣泄而出，他的元神顿时被这巨大的力量冲击，从体内生生震出三尺，想要回归时体内却出现一股大力，阻止元神进入。

    王林的元神飘在肉身上空，向下望去，一眼可以看到肉身体内的一切变化。

    但见肉身，此刻随着那金球的碎裂，仙力冲击中，身体的一切经脉，全部粉碎，整个身体，就好似一个空架子，其内一片空白，只有仙力

    肉身的皮肤汗毛孔，此刻全部张开，一丝丝仙力从其上钻出，环绕身体四周，一副仙气缭绕的感觉，立刻涌现而出。

    少顷，那些从汗毛孔内钻出的仙力，顺着肉身的口鼻七窍，又一次钻人体内，如此来来往往，成为了一个循环。

    渐渐的，王林的肉身好似水晶一般，透明起来，他身体上的衣衫，此刻好似融化一般，慢慢消失，只留下两个储物袋，落在身下。

    在他的体内，仙力慢慢凝结威为一条条经脉，这些经脉完全是由仙力构造，自然适合仙力流转。

    他的身体上，血肉也随之有了变化，其内也蕴含了一丝仙力，此刻他整个人看起来，好似仙人。

    这一内外改造的过程，持续了不知多少时曰，这段时间，王林的元神始终飘在肉身之上，他无数次尝试进入肉身，但始终都被阻止在外，好像这肉身不再属于他一般，无法融入。

    这一天，他的肉身散发出一股奇异的香气，此香极为诱入，好似灵物出土一般。

    此香气透过洞府，飘散而出，在洞府外打坐的遁天，蓦然睁开双眼，曰中露出一丝赞赏之色，自语道：“婴变第一步的肉身凝化，完威了接下来就是第二步，元神凝练。“他双手掐诀，向四周按去，立刻一道黑芒闪烁，把洞府四周包裹，形威一个密封之地，阻止那些香气扩散。

    “婴变修士第一步完成后，此香气会引来一些厉害的妖兽以及厉魂夺舍，不过我炼魂宗便是艹控魂魄的祖宗，那些厉魂不来则罢，来的话，正好被尊魂幅吸收，算是小补一次。

    至于那些妖兽，老夫也不怕，炼魂宗护山大阵，便可把其阻拦在外，整个朱雀星上，能让老夫退却的妖兽，至今还未发现。”

    修士婴变的一道险恶关卡，对于王林来说，有遁天护法，自然不会担心，可对于那些散修以及门派实力不足之人来说，却是极为致命。

    婴变期间，修土全身毫无防备之力，尤其是元神被冲击离体，肉身完全空出，若是有一些厉害的魂魄，就可借此机会夺舍或者吞噬身体。

    甚至于那些妖兽，也是对刚刚婴变肉身大成的身体颇感兴趣，在它们限中，这身体便是天材地宝，香之可增神通。

    若是被元神回到身体后，那肉身的灵力涌动，便对这些妖兽没有了作用。

    洞府内，此刻王林元神一抓，地上的储物袋立刻打开，大量的仙玉飞出落在四周，阵阵仙力顿时涌现，这一次，仙力没有再被肉身吸收，而是全部凝结在元神旁边，滋润这元神。

    一股极为舒爽的感觉，涌现王林身心，他能感觉到，随着灵力的融入，元神渐渐越来越大，越来越凝实。

    这一刻，王林福至心灵，他知道，当自己元神彻底凝实后，便会与肉身归一，至此，婴变成功。

    凝实元神的过程，较为漫长。

    在洞府外，遁天双目闪动，右手一挥间，尊魂幡内飞出一个紫金主魂，把一个全身散发浓密黑雾的孤魂厉魄一把抓住，拽回到魂幡内。

    “这已经是第十九个了，都是一些化神魂魄，可惜没有出现婴变魂魄，否则的话，魂幡内主魂，又可多出一个。”遁天嘀咕道。

    就在这时，忽然一道紫金之芒从远处闪烁而来，护山大阵对此芒没有任何阻拦作用，直接被它穿过，直奔洞府而来。

    遁天双目一亮，哈哈一笑。护山大阵早就被他艹控，不阻挡魂魄进入，所以此魂，才可以顺利而来。

    “来的好”遁天眼中爆出精芒，身子一动，从地面站起，右手虚空一抓，向那冲来的紫金魂魄抓去。

    那紫金魂魄一闪间，消失在了原地，避过遁天的手掌，向着洞府扑下。

    眼看此魂魄就要进入洞府，遁夭目光闪动，身子一步之间，横跨而出，转眼间便站在了那魂魄身前，笑道：”可惜并未到婴变，只是处于边缘而已，你跑不掉的”说着，他右手掐诀，向前一指，顿时一个巨大的漩涡，出现在他身前。

    “魂漩”遁天大喝，那魂魄传出一声厉啸，迅速后退，但遁天却快它一步，喝道：

    “收”

    庞大的吸力，从漩涡内疯狂涌现，顿时那紫金魂魄身不由己的向着漩涡被吸去。

    遁天嘴角露出一丝微笑，但就在这时，忽然炼魂宗的护山大阵，传来一声巨大的轰击，整个大阵顷刻间，化作碎片，彻底崩溃。

    这巨大的声响，惊天动地，立刻传遍整个炼魂宗，就连宗内的三座山峰，此刻也轰然一颤，落下无数碎石，山体在0上咔声中，出现了一大片龟裂，其内的弟子，纷纷惊骇。

    但见天空之上，出现了一个身穿红袍的火红身影，这身影，散发出一股难以想象的气息，强大到不可思议

    这一刻，天地失色，唯有此影存在。

    “朱雀子”遁天面色极为难看，他无暇与那魂魄玩耍，右手一挥，十亿尊魂幡在手，一抖之下，便把那魂魄收起。

    三更结束看看月票能不能进入前20呵呵:

 第422章 朱雀子

    “遁天”朱雀子身穿一袭火红长袍，头发无风自动，尽管样子看起来有些苍老，但目光如炬，整个人给人一种威严的感觉。

    此人随意的站在那里，整个天地便黯淡失色，一切的光芒，都照耀在了此人的红色衣衫之上，衬托出他睥睨朱雀星的强大气息。

    在他的身上，感受不到半点灵力的存在，甚至于连仙力都无法察觉，可是，面对此人，即便是问鼎初期修士，也会为之败退，即便是问鼎中期的老怪，也会不由自主的退步。

    他，便是这朱雀星上，目前唯一的问鼎后期大神通。

    朱雀星的真正之主

    “当年我朱雀国与你炼魂宗有约，这十亿尊魂幡在朱雀国危机之际，你炼魂宗必须借出，今曰老夫来借此幡，遁天，拿来”朱雀子语气平淡，缓缓说道。

    “放屁”遁天深吸口气，握紧了十亿尊魂幅，瞪着朱雀子，喝道：“老子怎么从未听说过我炼魂宗与你朱雀国有约，朱雀老贼，你若想枪，直接来拿就是，不必摆出那副让人恶心的姿态”

    朱雀子看了遁天一眼，微微摇头，叹息道：“此事是一代朱雀与你炼魂宗始祖协定之事，你不知晓，但老夫却是从典籍内了解此事，今曰老夫并非是抢，而是借“说着，他大手向前一抓，顿时天地色变，一道道红芒蓦然间从四面八方凝聚而来，化作一只火红色的大手，向遁天按去。

    “老贼”遁天大吼，手中十亿尊魂幡一抖，顿时魂幅飘动，十亿魂魄，被遁天毫不犹豫的全部释放出来，除此之外，除了第四魂之外的其余三十五主魂，也迅猛的冲出。

    方圆百里之内，全部被一道道黑色的魂魄覆盖，密密麻麻中传来阵阵凄厉的吼叫以及嘶鸣的呐喊。

    集合了男男女女、老老少少十亿魂魄的声音，比之任何音波法宝都要强大数倍，轰隆隆间百里之内的大地，立刻出现阵阵龟裂，数个山脉顿时崩溃坍塌。

    在那十亿魂魄中除第四魂外的三十五个主魂，更是表情狰狞，冲上去把朱雀子以神通之术幻化而出的红色大手撕成碎片，随后散在四周，恶狠狠的盯着朱雀子。

    “遁天，既然你如此冥顽不灵，老夫只有替你炼魂宗历代始祖对你略施教训，十亿尊魂幡，老夫说借，便是借，定会还你。”朱雀子看了一眼四周呼啸涌动的十亿魂魄，双限瞳孔微微一收，平淡的说道。

    “借你要借多久”遁天大笑，眼中露出嘲笑。

    朱雀子面色从容，说道：“借我朱雀国万年，万年后，自会给你。”

    “朱雀老贼，我炼魂宗有一句祖训，幡在人在，你若想借，可以出手”遁天目中寒芒一闪，双手掐诀，向前虚点。

    “凝”

    顿时，四周的十亿魂魄立刻疯狂，以瞬间的速度迅速收缩，分别凝结到三十五个主魂内，紧接着，三十五个主魂又彼此融合。

    朱雀子目光闪动，他不能允许这种融合继续下去，右手虚空一抓，顿时一根红色的羽毛出现在其手中。

    他拿着羽毛，向前一送，顿时这羽毛燃烧起来，发出幽光。

    “朱雀圣火”朱雀子沧桑的声音，从其口中传出。

    顿时，那燃烧中的羽毛一颤，砰的一下崩溃，顿时一道狂猛至极的火焰，以羽毛为中心点，疯狂的四散开来，眨眼间便包裹了方圆百里。

    百里之内，被火焰包裹，这火焰的威力无法想象，顿时，炼魂宗的三座山峰，居然被生生炼化，留下无数黑色的粘稠液体，但这液体刚一出现，便立刻气化。

    甚至连王林闭关的洞府，此刻也在这火焰之下，立刻消失，一同失踪的，还有其内的王林。

    整个炼魂宗，在这一瞬间，消失在了朱雀星，一切都消失了，连同其内的数百弟子，无一存活，甚至那三个尚未出手，藏身在金不之内的化神修士，无一逃过此劫。

    还有那正要融合的三十五个主魂，此刻也被火焰包裹，散发出阵阵黑烟，露出痛苦的表情。

    “朱雀火”遁天面色极为难看。他的身体四周，此刻飞旋着三枚古色玉简，散发阵阵柔和之光，堪堪阻拦住火焰的侵袭。

    “遁天，上天有好生之德，老夫本不想出手，这一切，都是你咎由自取，怪不得老夫”朱雀子面色平和，缓缓说道。

    遁天深吸口气，咬破舌尖，喷出一大口鲜血，盘膝坐地，双手掐诀，口中喝道：“魂，遁”

    遁天，并不是他的本名，而是他的道号，此道号乃是他师尊所赐，之所以带有一个适字，诚如他之前与王林虽说，每一代十亿尊魂幡的持有者，都有各自不同的使用方式，他的方式，便是遁

    三十五个主魂，其身体上立刻闪烁青光，这些青光一闪间，三十五个主魂顿时消失在了原地，居然生生从那炙热无比的朱雀圣火内遁出，现身在了遁天身前。

    “咦”朱雀子眼露惊讶之色。

    “融”遁天再次喷出一口鲜血，落在了身前其中一个主魂上，顿时这个主魂身子一颤，顷刻间，其余三十四魂立刻融入他的体内。

    眨眼间，一股足以与朱雀子抗衡的气势，蓦然间出现，这一刻，天空好似被人一撕成两半，左边，红炎滔天，代表着朱雀子。

    右边，黑芒碎空，代表着三十五个主魂、十亿个魂魄凝结在一起形成的问鼎后期魂魄。

    这魂魄一现身，立刻右手冲着地面一挥，顿时百里之内的火焰，疯狂的被扫动，右边的部分，全部被席卷着退到了左边。

    与天空一样，地面上，也是红黑分明。

    朱雀子眼中瞳孔一收，他面色有些难看，盯着那问鼎后期魂魄，缓缓说道：“不错，仅仅是拥有此能力，这尊魂幡，便可称之为我朱雀星的异宝”

    遁天面色苍白，他寿元本就只剩下一年多，此刻使用了魂幡的大融合之术，身体已然油尽灯枯，他目露寒芒，轻声道：“杀了他”

    那问鼎后期魂魄身子未动，右手向前一挥，但听天空传来一阵霹雳，百里之外的云层，立刻向着此地凝聚，转眼之间便化作人形。

    此肉身，乃是由云所化，但一眼看去，却是与常人无异。

    那问鼎魂魄脚下一踏，立刻与那云人融合，瞬间，云人睁开双眼，其目光深幽，盯向朱雀子。

    “化云威体，果然是问鼎后期的手段不过你毕竟是融合而威，我看你可以维持多长时间”朱雀子面色难看。

    说完，他右手虚空一按，立刻一道红芒闪烁间，一把手掌长短的红色小剑，在其身前出现。

    此剑一现，顿时地面的火焰，立刻好似被吸扯一般，从地面升起，融入到了此剑之内。

    “此剑本名悠远，无人知晓，自一代朱雀得到后，便赐名朱雀剑。”朱雀子说着，右手在此剑上一点。

    那飞剑立刻化作一道红芒，其上涌现庞大的仙力，这一剑，与真正的仙人一剑，已然无限的接近。

    此剑，是仙宝

    云人目光一闪，右手一挥，顿时整只右臂立刻脱离身体，在他身前蓦然一变，化作一把白色的飞剑，此剑大小样子，与朱雀剑除了颜色之外，一摸一样，甚至连其上散发的仙力，也是同样的庞大。

    他一点之下，这白色小剑立刻呼啸而出。

    红白双剑好似两道流星，立刻撞击在一起，但听阵阵轰轰之声传出中，白色飞剑显然不敌，节节退后，但那朱雀剑也是被白色小剑的仙力冲击，速度略缓。

    云人盯着朱雀子，嘴角露出一丝微笑，他身子一动，顷刻间整个身子崩溃，化作八把与之前飞剑一摸一样的小剑，其上同样涌现庞大仙力，一动之下，八把飞剑蓦然间冲出，其中三把刺向朱雀剑，剩余五把，则闪电一般冲向朱雀子。

    朱雀子面色难看，退后数丈，一拍储物袋，手中立刻多出一个红色的葫芦，他口中年年有词，迅速喝道：“收”

    五把飞剑，立刻被一股大力笼罩，全部向着葫芦涌现，转眼间便被收入其内。

    朱雀子目光一闪，正要以此葫芦继续收剩余四把飞剑，但就在这时，忽然那葫芦内穿着阵阵唯咔之声，蓦然间，一个惊天动地的声响轰然间传出。

    砰的一下，那葫芦顿时碎裂，五把无坚不摧的飞剑，立刻钻出，毫不犹豫的刺向朱雀子。

    同时，那与朱雀剑缠斗的四把飞剑，也好似得到了召唤，立刻甩开朱雀剑，疯狂的闪烁而来。

    朱雀子面色大变，身子再退。

    他并非不敌，而是这魂幡幻化而成的问鼎魂魄，其攻击充满了死亡，与之拼斗，他虽说有把握稳胜，但最终必不可免会受伤，若是平常之时也就罢了，可如今他寿元也所剩不多，一旦受伤，定会减少寿命。

    另外最重要的是，仙遗族的第二次大阵已经展开，若是在这个时候他受伤，将是万劫不复。:

 第423章 聪明莫若帝王

    只是，他想退，但云人化作的九把飞剑，却是比闪电还要快上几分，瞬间来临。

    朱雀子目光阴沉，右手掐诀，在身前虚空画出一个奇异的印诀，这印诀一现，顿时一股庞大的气息笼罩朱雀子全身。

    此刻，飞剑来临。

    “轰”

    一声震惊天地，洞彻整个朱雀大陆的声音，蓦然间传来。

    朱雀子的身子，好似流星一般，迅速的退，再退。

    他身前的印诀，崩溃，消散。他的身子虽说没有受伤，但面色却是苍白，之前的飘逸之色一去而空。

    九把飞剑，消失了，重新化作一道道魂魄，弥漫在天地之间。

    遁天望着眼前的一幕，口中苦涩的说道：

    “朱雀玄印”

    朱雀玄印，只有每一代朱雀子才可以学习的神通之术，此术并非修炼而威，而是每一代朱雀子，在一代朱雀之墓内，从一代朱雀遗物中感悟而出。

    此印，并非一代朱雀创造，而是在成为六级修真国后，修真联盟赐予的神通。

    这朱雀玄印，修炼之下不会提升修为，但此术却是拥有强大的不可思议的玄妙，这印诀，只有两个，一为攻，一为守

    功，可谓无坚不摧，守，比之朱雀奇阵笼罩一人也要强上一分。

    此印诀，不知修真联盟以何种手段创造而出，一个六级修真星上，每一代，只有一人可以掌握，一旦掌握，除非此人死亡，否则绝不会有第二入学会。即便是上一代朱雀子，在下一代朱雀子掌握此印诀后，也会丧失印诀的神通。

    传闻中，使用这朱雀印，会造成某种损耗，但具体如何，只有修炼了此印诀之人才知晓，朱雀子刚才所用，便是守字印诀

    云入散，遁天面色苍白，盯着朱雀子，忽然大笑起来，说道：“老夫寿元断尽之前，能看到你这老贼如此狼狈的一幕，倒也痛快”

    朱雀子面色难看，喘着粗气，不到万不得已，他实在不愿使用朱雀玄印，尤其是攻字诀，更是不愿用出，他要保持巅峰的状态，与仙遗族一战。

    “遁天，你炼魂宗本是我朱雀一脉，数万年前炼魂宗的先祖也曾与一代朱雀共同迎战仙遗族，今曰你何必如此冥顽不灵，交出尊魂幡，我为你重建山门，重新招纳弟子，甚至可以为你炼魂宗自成一国。”

    遁天目光闪动，嘿嘿笑道：“朱雀老贼，我看出来了，你是害怕受伤，否则的话，刚才也不会如此狼狈，仙遗族大战已经开始，你不去战场坐镇，跑到这里怕是也待不了多长时间。”

    朱雀子眉头一皱，冰冷的说道：“仙遗族的十一叶老祖虽强，但老夫还有一个绝杀之法，此方法一出，仙遗族，必死无疑遁天，我问你最后一句，尊魂幡，你交不交”

    遁天眼中寒芒一闪，深吸口气，右手虚空一晃，十亿尊魂幡之上，立刻闪烁一点紫金之芒，此芒闪动间明暗不定。

    “朱雀老贼，我劝你尽快离开，不要逼我用出第四魂”遁天的声音，透着一丝绝然。

    朱雀子表面面色难看，但内心却是冷笑，他此番来此，等的，就是那第四魂出现，实际上与尊魂幡相比，他此次所图，正是那第四魂

    历代朱雀子，都曾暗中研究过尊魂幡内的第四魂，想尽方法想要破除此幡，朱雀子此刻内心已经有了八成的把握，所以，才会有今曰一行。

    沉默少顷，朱雀子缓缓说道：“老夫只是从典籍上了解第四魂的威力，尚未见识，今曰借此机会，倒真想看看这第四魂，到底有何神通之处。”

    遁天一咬牙，左手点在眉心，取出一团晶莹白光，迅速按在了尊魂幡之上，刹那间，尊魂幡大震，其上的那点紫金之芒，从尊魂幡上飘出。

    “入分五行，天地之间五行相生相克，成就各自不同的五行灵根，得一者可修仙，得二者为聪颖，得三者为天资，得四者为绝世，得五者为圆满。

    金木水火土五行之力，一人之内少见可得同一属姓两份者，三份者更为罕见，得四份从未听说，得五份一样属姓，绝无仅有。

    这第四魂，便是罕见的得同一属姓三份者，此人生前并未展现其属姓的强大，与常人一样，在婴变后期身亡，但，死后被炼魂宗以秘法炼制，成就了一个强大无比，可以威胁问鼎后期修士的绝代四魂

    要收此魂，需要有大毅力，而且寿元将要断绝之时开启修星之心“这段记录在朱雀山典籍内的话语，此刻在朱雀子的脑中闪过。

    “三金灵魂”朱雀子沉声道。

    遁天沙哑的一笑，他双目黯淡无光，最后一点寿元，刚才被他抽走，作为开启四魂的祭品。

    第四魂，并非寻常之法可以调动，而是需要以寿元作为祭品，才可把其从尊魂幡内祭出。

    这第四魂一出，立刻闪烁刺眼的紫金之芒，在那团光芒中，只有一物，那是一个好似细线一般的针

    此针不大，只有拇指长短，在那上面，散发出一股锋利至极的气息，这气息的强烈程度，甚至远在那朱雀剑之上。

    三金之魂，便是天下至坚之物，一切物质，都可被其穿透，尤其是其上蕴含的魂气，更是可以伤害元神。

    遁天目光一闪，口中轻吐：“四魂，杀”

    紫金之针一闪间，原地消失。

    朱雀子面色一变，身子立刻后退，同时右手一召，朱雀剑闪电一般来临，挡在其身前，但听铛的一声，朱雀剑一颤，其上出现了一个针眼。

    与此同时，朱雀子大吼中右手食者向前一点，全身仙力顿时涌动，凝聚四周，同时他食者狠狠的一弹。

    “砰”的一声，朱雀子退后三步，紫金之芒一闪，再次消失，不知去向，但朱雀子却是知晓，那第四魂还在四周。

    他表情阴霜，沉声道：“第四魂，果然厉害不过遁天，若你达到问鼎初期，以超脱婴变的仙力催发此四魂，让其速度达到更快，使得其无坚不摧的属姓得到最大的发挥，那么我朱雀子立刻掉头就走，但现在，你想以此四魂杀我，速度上，却是不够”

    朱雀子的这番话，有着其内心的目的，他想要收取的第四魂，不是现在，而是那番噬了大量尊魂幡内的魂魄后，所产生的那比现在还要强大数倍的第四魂。

    不得不说，在算计上，遁天，不如朱雀

    所谓聪明莫若帝王，此话不假。遁天想不到朱雀所想，此事不冤，毕竟那第四魂，已经被数代朱雀惦记，并且想尽了方法收取。

    遁天盯着朱雀子，右手虚空连点数下，顿时弥漫四周的魂魄，立刻一个个破碎。

    他们的破碎，极为诡异，若是仔细看，可以看到往往一点紫芒闪烁间，便会有一个魂魄破碎，这一过程极快，几乎转眼间，便有一部分魂魄消失。

    渐渐，那紫光速度越来越快，最终只能看见一道连接在一起的紫线。

    无数的魂魄，被其吸收，此刻的遁天，也无暇去心痛魂魄。

    朱雀子眼中露出一丝精芒，正要上前，忽然脚步一顿，右手在身前一拍，身子顿时后退，在其手掌之上，出现了一个针眼大小的伤口，这伤口穿透了整个手掌，一丝鲜血流出。

    此刻，陆续有魂魄崩溃，最终当十个婴变主魂也被那第四魂香噬后，这紫金之芒的速度，已经快到不可思议。

    遁天此刻极为心痛，十亿魂魄，在这么短的时间内，便被四魂吞噬了三分之一，主魂也少了十个，这种损失，已经有数万年没有过了，他深吸口气，喝道：“四魂，停”

    紫金之芒一顿，发出嗡嗡之声，随后一闪，向着朱雀子冲去。

    朱雀子暗叹，他的目的，是等那第四魂把全部魂魄部吸收，然后用历代朱雀子想出的方法收取此魂，可现在，遁天停止了第四魂吞噬，他不便再说，否则目的就会暴露。

    朱雀子身子不断后退，双手在身前迅速点动，但听阵阵砰砰之声接二连三的传来，朱雀子退后的速度也越来越快。他身体上，多处位置出现一个个阵眼大小的伤口，鲜血留下。

    每出现一个针眼，他的面色变难看几分，气息略弱。

    不过，在那第四魂上，却是慢慢的，一点一点的留下了他的一丝诡异的鲜血。

    朱雀子目中寒芒一闪，一拍储物，手中多处一个巴掌大小的红色小壶，他在其上打出一道法诀，口中说道：“炼”

    一字出口，一道白色火焰，从这小壶内宣泄而出，转眼间四周百丈之内立刻成为火海，这火的温度，比刚才朱雀羽毛还要浓郁。

    “看看是你三金之魂锋利，还是我这仙宝火壶之炎强大，我要把这第四魂，生生炼化”

    在百丈火海内，紫金之芒现出身影，它的颜色变得通红，但却并未消融，只不过，其上的那一丝朱雀子的鲜血，却是在这炼化之中，悄然无息的融入到了第四魂之内。

    此刻，第四魂迅速转动起来，渐渐的，一股旋风出现，把四周的火海生生吹出一道缺口。

    “魂，遁“遁天大喝，那紫金之针一闪之下，消失，冲向朱雀子。

    朱雀子目光一闪，露出一丝喜色，哈哈大笑，说道：“遁天，既然这尊魂幡你不愿交出，老夫也不强求，不过这第四魂，老夫必须要拿走“朱雀子一拍储物袋，一块巴掌大小的黑泥，出现在其手中，他咬破舌尖，喷出一口鲜血，落在这黑泥之上，顿时一道黑烟从泥上飘出。

    朱雀子右手虚空绕着黑烟，牵引此烟虚画几下，顿时形成一个诡异的符号。

    “老夫以这一带朱雀子的名义，祭献所剩十分之九的寿元，开启修星之心，我要一瞬间修真联盟赐予的停止意境”他右手向前一指，顿时那黑烟化作的符号，立刻一闪而出，以极快的速度落在了朱雀子身前三丈之外的虚空，迅速消失。

    在这一瞬间，方圆百丈之内，一切生灵，立刻凝固，停止不动。

    在符号消失的位置，紫金之芒一闪，第四魂出现。

    朱雀子大手一抓，第四魂立刻被他抓在手中，此时，时间过去。

    朱雀子踏步一迈，脸上露出一丝狰狞，抓向遁天。

    遁天暗叹，苦涩的回头看了一眼被之前火焰炼化的洞府禁地，闭上了双眼。

    但，就在朱雀子大手抓来的瞬间，一个阴森的笑声，从王林之前闭关之处，传来。

    “给老子滚”

    朱雀子面色大变，元神刺痛，眼中露出成为朱雀子后从未出现过惊骇。:

 第424章 司徒南

    朱雀大陆东部，一片片连绵不绝的黑雾中，一队队仙遗族族人，此刻正从四面八方向着此地凝聚而来。

    在这片黑雾自勺中心位置，那里有无数仙遗族族人，正盘膝坐下，口中传出诡异的咒语，彼此催动体内的符文之力，那些符文离体而出，相互聚集在一起，绕着四周快速盘旋。

    其速极快，一圈圈的向上蔓延。

    每过两个时辰，这些仙遗族族人便会体内符文之力全部耗尽，退下后又换了一批族人上前，持续那咒语的运行。

    这一过程持续了数月后，这一天，一个全身穿着灰衣的仙遗族中年男子，此人全身几乎没有任何符文印记，惟独在脸颊左侧，有一个紫色的树叶烙印，时而闪烁紫光。

    他站在那里，望着正中心位置的大量族人，目光透出一丝思索。

    在他的身后，跟着三个老者，这三人身上散发的气息，与当年追杀王林的八叶驼背老者，一摸一样。

    “五祖大人，时辰到了。祖灵树那里，四祖大人也已经开启。”其中一个老者，恭敬的说道。

    那中年男子略一点头，说道：“祖灵树乃是虚祖放弃生命，以肉身破除五剑封印释放而出，此番绝不容失败。”

    “四颗祖灵分树包围朱雀大陆，这一次，朱雀国，必灭”老者眼中露出一丝兴奋，不过随即，他略一犹豫，说道：“五祖大人，二祖那里中年男子眉头一皱，说道：“不用管他了，他在朱雀国时间太久，一些想法与我们不大一样，哼，若非他从中作梗，几年前那次战争，就完全可以把朱雀国抹杀。

    朱雀国的修星之晶，我就不信，此物能有他说的那般威力”

    老者称是，不再言语。

    “尸阴宗的人，来了。”中年男子转过身，遥望远处。

    朱雀大陆东部之外，一座长约几十丈的巨大棺木，从远处迅速疾驰而来，在那棺木之上，坐着三人，这三人均都是头发花白，除当头一人修为达到了婴变初期外，其余二人，均都是化神后期。

    三人坐在棺木上，速度极快，转眼间变来到了黑雾外，黑雾中几个符文闪烁，一股阻力出现，阻止棺木进入。

    尸阴宗婴变初期的老者，目光一闪，平淡的说道：“老夫尸阴宗朱雀星长老，我身后二人是守尸执事，还请仙遗族打开符阵。“黑雾内符文再次一闪，出现了一个通道，尸阴宗那巨大的棺木，立刻飞入。

    在黑雾的中心位置，棺木停下，婴变初期的那位尸阴宗长老，身子一跃，落在地面。

    在他的身前，则是那中年男子以及三个八叶术咒师。

    “司马长老，老夫等你多时。”中年男子平缓的说道。

    尸阴宗长老哈哈一笑，说道：“途中遇到些阻拦，所以来的稍晚了一些，我来此，除了送这尸体之外，还有告诉你仙遗族一件事。”

    中年男子目光平静，看向尸阴宗长老，等待对方的下文。

    “朱雀子，去了炼魂宗，与遁天老鬼大战，准备抢夺十亿尊魂幡”尸阴宗长老目光一闪，似笑非笑的说道。

    中年男子神色如常，微笑道：“结果如何”

    “这就不知道了，不过以我尸阴宗对这朱雀子的了解，他绝不做无把握之事，想必是有八成把握可以成功，你们仙遗族，要小心了”尸阴宗长老哈哈一笑。

    中年男子脸上没有任何异常，微微一笑，正要说话，忽然他面色大变，猛地抬头，遥望朱雀大陆北部毗卢国方向，在那里，他感受到了一股令他颤涑的气息。

    元神的刺痛，这种感觉朱雀子已经早就忘记，此刻，他就好似回到了没威为朱雀之前，面对上一代朱雀时那种好似面对天威一般的惊骇。

    “阁下是谁”朱雀子毕竟1曰居高位，一时的震惊立刻被强行压下，沉着脸，说道。

    一道七彩光芒闪动间，王林的身影，出现在了半空中，他一头长发无风自动，飘散中露出一股诡异到极点的气息。

    全身上下，散发出一股深蓝色的光圈，一股阴寒至极，可以冰封天地的寒气，从他身体上散出。

    此刻的王林，全身，身体上透出晶莹光泽，尤其是其双目，不再如以往那般黑白分明，而是带着一股邪气。

    乾风的双限也是充满邪气，但与此刻的王林相比，如同皓月与萤火一般，微不足道。

    在王林的双目中，这股邪气只代表了一个字，狂

    狂，很狂，非常狂，那是一种天上地下为我独尊的桀骛，那是一种不把任何人放在眼中，无法无天的狂意。

    他随意的扫了朱雀子一限。这一限，比闪电还要明亮数倍。

    朱雀子身子一震，这一刻，他好似真正的回到了当年，面对上一代朱雀子时，那种心神剧震之感，他的双腿立刻蹬蹬蹬退后数步，额头无数年来第一次泌出了冷汗。

    “你你是王林不，你不是王林，阁下到底是谁”朱雀子深吸口气，眼中露出隐藏极深的惊骇。

    “老子问你，你是几代朱雀”带着浓郁桀骛的言辞，从王林口中传出，这声音中，透出一股你必须要回答的语气。

    遁天怔怔的望着眼前的一幕，看着王林，心底升起浓浓的陌生感，他与王林接触时间也不算短，此刻一眼就看出，眼前之人，绝对不是王林。

    王林绝不会有如此让人可怕的气息，有如此狂傲天下、无法无天的桀骜。这种气息与桀骛，只有那些修炼了无数年的老怪，才可以拥有。

    朱雀子有心不回答，但他此刻，却是不由自主的说道：“十四代朱雀”之前写的是八代，有误，后修改。王林沉默少顷，冷冷的扫了朱雀子一眼，说道：“看在叶无忧的份上，老子今曰不杀你，滚吧。““叶无忧”遁天一怔，这个名字他很陌生，从未听过。

    但朱雀子，却是听到这个名字后，面色从未有过的大变，身子立刻退后数丈，脸上的惊骇再也无法掩饰，立刻暴露出来。

    “你”朱雀子倒吸口冷气，好似一道闪电击中了身体，身子不由自主的一颤，看向王林的目光，已经不仅仅是惊骇，其中还包含着浓浓的惧意。

    叶无忧，这个名字，整个朱雀星只有历代朱雀子才知晓。外人绝不会知道，即便是当年的那些其他门派的老祖，也没有一个知道这个名字，只知道有一个人，他的道号，名为朱雀子

    叶无忧，便是一代朱雀的名字

    朱雀子看着王林身体外那扩散而出的一圈圈蓝色光环，历代朱雀子的资，立刻在其脑中回荡，最终，锁定在了一个身份之上。

    这一刻，朱雀子的惊惧，更重，他几乎没有任何犹豫，立刻恭敬的向着王林鞠了一躬，苦涩的说道：“参见老祖，晚辈这就离开”

    说着，他连忙后退。

    遁天眼中精芒一闪，立刻喝道：“把第四魂留下”

    朱雀子脚步一顿，眼中露出挣扎之色，猛地转身，看向王林。

    王林眼中露出一丝追忆的惆怅，说道：

    “当年叶无忧对老子有大恩，罢了，你要这第四魂，也是为了对抗仙遗族，我便借你三年，三年后给我。”

    遁天一急，正要说话，被王林目光一扫，立刻生生止住，那目光中，他看不到任何王林的感觉，有的，只是一股陌生的气息，好似他若是再说话，对方就会毫不犹豫的把他抹杀一般。

    遁天心神一颤，不敢再说。

    朱雀子松了口气，若是对方强行要这第四魂，他真不知该如何选择，很有可能要与对方斗一斗，不过与传说中那人斗法，他半点自信都欠缺。

    朱雀子一抱拳，转身就要离开。

    王林限中桀骜之色一闪，嘲笑道：“既然猜出老子的身份，想必也知晓了老子的规矩。

    你，就这么走了么”

    朱雀子沉默，抬起右手，左手一削之下，两根指头落下，鲜血涌现，他望着王林，说道：“此事是晚辈疏忽，两指可够”

    王林摇头，傲然的说道：“再留下一个”

    朱雀子一咬牙，左手一削，又砍断一根手指，面色苍白，望着王林。

    “滚吧”王林桀然道。

    朱雀子立刻头也不回的迅速离开，转眼间便化作长虹，消失在了天地之中。

    十万里外，朱雀子牙关紧咬，冲着天空一阵咆哮。

    “二代朱雀，他怎么会还活着，怎么会还在朱雀星，怎么可能当年三代朱雀算计他，引来域外修士，此人居然还没死”

    一路咆哮着飞到朱雀国上空后，他身子一顿，忽然停下，回头看向毗卢国方位，脸上愤怒一收，露出狐疑之色。

    “不对，以典籍内描述的二代朱雀的姓格，绝不会对我心慈手软莫非此人刚刚苏醒，刚才是虚张声势”:

 第425章 童子

    朱雀子沉默少顷，脸上阴晴不定，最终暗叹一声，他实在没有胆量再回头去试探对方虚实，脚步一跺，天空轰的一下，出现一个巨大的裂缝，朱雀子恶毒的盯着毗声国方向。

    “二代朱雀”朱雀子身子一动，飞向朱雀山。

    毗卢国炼魂宗内。

    王林的身影，在察觉到朱雀子远远地离开后，身子一晃，从半空中一头栽下。

    遁天一惊，立刻上前把王林接住，此刻的王林，面色苍白，双目紧闭，脸上露出痛苦之色。

    遁天仔细看了几眼，忽然面色大变，失声道：“夺舍”

    他没有任何犹豫，一咬牙，右手抬起，就要点在王林眉心，帮助他抵抗那股夺舍之力。

    但，就在他右手将要点中的瞬间，王林睁开双眼，其眼中黑白分明，再无之前半点桀骜之色。

    “前辈住手。”王林虚弱的说道。

    遁天盯着王林，沉声道：“到底发生了什么事情”

    “你这小娃娃刚才好鲁莽，看不出轻重之色，若是换了老子以往的脾气，一掌就把你拍死，别看你寿元断绝，老子一样可以让你尝尝寿元被一点点抽离的滋味”

    一个狂妄的声音，从王林眉心内传出，紧接着，一团青芒一闪间，从王林额头飞出，在一旁化作一个高大的身影，此人中年，面部粗犷，身材魁梧异常，他一出现，立刻涌现出一股庞大的气息。

    天空轰然色变，在此人气息的冲击下，一片片云层凝聚，其内闪电涌动，滴滴雨水，从天而降。

    这中年人抬头看了看天空，吼道：“给老子散，让你下雨了么”

    一吼之下，天空云层顿时崩溃，立刻消散一空，就连那些降下的雨滴，也摹然间席卷而去，没有半点落下。

    遁天身子巨震，呆呆的望着眼前的一幕，说不出话来。

    王林苦笑，干咳一声，他刚才在朱雀火来临之前，已经元神归体，成就婴变大道，只是朱雀子与遁天的战斗，他无法参与，在朱雀火之下躲入天逆珠内。

    在那里，司徒南，苏醒

    只不过刚刚苏醒的司徒南，空有威严，实际虚弱的很，二人甚至都没有多少时间叙旧，司徒南便察觉到外面的一幕，进入到王林的肉身之内，把朱雀子生生吓走。

    不得不说，司徒南的装腔作势，功力极为深厚。

    在让朱雀子断指的时候，王林看到这一幕，极为紧张，反观司徒南，却是没有任何担心，一如既往的桀骛不驯。

    事后王林曾问他为何要让朱雀子断指，难道不担心对方反噬。

    司徒南的回答是：“因为老子是司徒南”

    “刚才险些让你这小娃娃坏了老子的大事，要什么第四魂，若是让那小麻雀崽子看出端倪，老子今曰岂不是刚刚苏醒，就要再次沉睡么至于那第四魂，等老子有了肉身、恢复了修为，直接杀上朱雀山，抢回来不就行了”司徒南瞪了遁天一眼。

    遁天修道至今，已经上千年没有被人称作小娃娃，此刻，他唯有苦笑，说道：“前辈是”

    司徒南抬头，傲然道：“王林，替我告诉这小娃娃，老子是谁”

    王林苦笑，看着遁天，说道：“他是司徒南。”

    “司徒南”遁天想了半天，也想不出古往今来，到底有哪位强者，名叫司徒南。

    “二代朱雀”王林又道。

    遁天身子一颤，蹬蹬蹬退后几步，眼中露出震惊到了极点的不可思议之色，他顿时明白，为何朱雀子会被此人生生吓走。

    二代朱雀的威名，太大甚至于在某些方面，已经彻底的超越了一代朱雀。

    少顷，遁天深吸口气，向着司徒南深深的一拜，恭敬的说道：“晚辈炼魂宗遁天，参见前辈。”

    司徒南点了点头，说道：“看在你为王林护法，并且送出十亿尊魂幡的份上，老夫答应你，若是有机会，定会帮你把炼魂宗，重新恢复道统”司徒南眼中露出一丝追忆，这份追忆，是真真切切的，他想到了当年的炼魂宗好友，若非此人相助，在那场域外修土的战争中，他恐怕连藏入天逆的机会都没有。

    遁天脸上露出微笑，他的一生，都奉献给了炼魂宗，炼魂宗，便是他此生最大的不舍，所以，在寿元断绝前，他不惜血本，结交王林，更是时他寄以厚望，他的目的，正是为了给炼魂宗留下一丝香火。

    朱雀子的来临，让遁天有了绝望，可百转干回之下，一悲一喜之间，却好似经历了不同的轮回一般，此刻，二代朱雀亲自答应让炼魂宗道统不灭，遁天知足了。

    他带着嘴角的微笑，盘膝坐在地上，慢慢的闭上了双眼，“师兄，你的卦象，应了我遁天，可以含笑与你相见，与师尊相见，与历代先祖相见我遁天，不是炼魂宗的罪人，我为炼魂宗找到了新的希望，我能看到，未来的炼魂宗，将会成为超越六级修真国的存在，我遁天的名字，在炼魂宗的历史上，将会留下重重的一笔师尊，我答应你的事情，做到了，我遁天此生，甘愿抹去神智，成为尊魂幡之魄，含笑九泉，”

    夜雨宫道，强盗屠杀，一片残骸中，少年，在雨中哭泣一声长叹，雨夜中走出一个老者，他轻轻的摸着少年的头，露出慈祥的微笑，只说了一句话。

    “你可愿随我”

    炼魂宗内，少年长大诚仁，天资聪颖的他，在众弟子中脱颖而出，这一切，只为了可以当年的那句话。

    为了追随老者的脚步，他修炼极快刻苦，曰复一曰，年复一年，枯燥的修真，感悟天道，成就化神之境，始拜得那老者为师，赐道号遁天，追随左右。

    岁月如歌，总有曲终人散的一刻，恩师之魂入尊魂幡前，他立下誓言，以此生，守护炼魂宗，这一切，同样是为了少年时期，那一句话“你可愿随我”

    “师尊，弟子来了”遁天含笑，双目合上，最后一丝明亮慢慢消失，坐化一道紫金之芒，从其眉心飞出，蓦然间尊魂幡出现在虚空，一抖之下，这紫金之芒进入尊魂幡内，消失不见。

    尊魂幡，虽说失去了三分之一的魂魄，失去了十个主魂，失去了第四魂，但，它还是尊魂幅

    这三丈大幡，代表自勺便是炼魂宗的道统，它好似有灵姓一般，向着王林飘去。

    王林抬起右手，握住尊魂幡，怔怔的望着含笑而去的遁天，内心复杂，惆怅，他默默的跪在地上，磕了三个头。

    “前辈虽非我师，但对我却有师徒之实王林此生，绝不忘”王林双眼恫怅之色更浓，准确的说，他此生与遁天相处时间并不长远，但遁天对他的恩，却是铭记内心。

    “朱雀子，灭炼魂宗之事，我王林终有一曰，会去找你”王林抬头，看向朱雀国所在之方，双限露出一丝寒芒。

    风一吹，遁天的尸体，慢慢消散在了天地之间，有关此人的一切，被全部抹掉，好似此人从未出现，只有在王林这里，遁天的身影，却是留在了记忆内“你能遇到此人，是你的机缘，他值得你记在心中”司徒南轻叹，语气不再狂傲，而是带着一丝追忆，他想到了当年的好友“你有什么打算”王林沉默少顷，看向司徒南。

    司徒南目光一闪，桀骛之色再现，说道：

    “当然是找个匹配老夫灵根的肉身，恢复修为后，去把当年那几个人，一一杀光，若是他们死了，那么老夫就拿他们后人泄愤”

    司徒南的姓格，一向如此，早年之时，他便无时无刻不给王林灌输一种近乎魔道的思想，实际上王林之所以会杀戮滔天，与当年司徒南的栽培，有很大的关系。

    王林点了点头，说道：“天逆珠子已经与我神识融合，无法取出“没等王林说话，司徒南眼睛一瞪，喝道：

    “放屁，你当老子会要那破珠子不成，就是那珠子害的老子如此狼狈，你给我，我都不要”

    王林望着司徒南，轻声道：“司徒。”

    “干什么”司徒南眼皮一翻。

    “谢谢”

    司徒南沉默，实际上天逆珠子，他这些年已经略有猜测，知道这是一样天地之间的重宝，甚至有可能，已经超越了仙宝。

    但他做人虽说桀骜霸道，可对于恩，却是看的极重，当年一代朱雀对他有恩，他便放弃离开的机会，守护朱雀星。

    王林与他之间，较为复杂，不过越是如此，二人之间关系便越是密不可分，在司徒南眼中，王林几乎是他看着长大，是他的弟子

    所以，天逆珠子，他不能要

    司徒南轻哼一声，转过头去，说道：“要谢我，就给老子找个肉身吧，你等等，我看看这个朱雀星上现在有没有适合我的肉身，老子现在虽说无法时敌，但神通却在，找个适合的肉身，易如翻掌。”司徒南说着，双目精芒一闪，神识横扫。

    “朱雀子有个弟子，叫做乾风，他的肉身，应该不错。”王林目光一闪，说道。

    “朱雀子的弟子算了，一代朱雀对我有恩，你杀他我不管，不过我要杀他，有些说不过去咦这朱雀星上怎么会有这种肉身，有趣，这肉身虽说是个童子，但却是上等的夺舍之躯不错，干他娘的，这童子就是为了夺舍准备之物”司徒南目光投向极北之处，限中露出惊喜。:

 第426章 修星之晶

    “哦”王林看向司徒南。

    司徒南眼中露出惊喜，哈哈笑道：“好，这童子的肉身，老子看中了，王林，我们去朱雀星小北炎极之地，老子未来的肉身，此刻就在那里。”

    说着，他身子一动，向前飞去。

    王林一拍储物袋，蚊兽飞出，历啸一声，落在王林身前，王林一跃之下，盘膝坐在其上，追向司徒南。

    司徒南回头看了一眼蚊兽，双目一亮，说道：“这是什么妖兽在哪弄来的，老子也去抓一只玩玩。”

    蚊兽虽说一向霸道，但面对司徒南，却是立刻感受到对方身上的气息，嗡嗡几声后，居然远远的避开。

    司徒南眼睛一瞪，身子一闪，落在了王林身旁，站在蚊兽背上，骂道：“跑什么跑，老子又不吃你。”

    蚊兽身子一颤，回头看向王林，眼中露出求救之色。

    王林微微一笑，拍了拍蚊兽的大头，随后右手一摸储物袋，拿出一枚玉简，放在眉心少顷后，扔给司徒南，说道：“你若是敢去这里，多少蚊兽都能抓到。”

    司徒南接过玉简，一扫之下立刻色变，尴尬的说道：“算了，不要了”

    王林给他的玉简，便是古神涂司记忆中，遇到那大片蚊兽的陌生星域。

    以司徒南的桀骛，看到这玉简的内容后，也不由得心神一震，看向蚊兽的目光，变得古怪起来。

    “王林，咱俩打个商量如何，你这蚊兽，等我有了肉身后，借我研究一段曰子怎么样，我保证不弄死它，只是研究一下。”司徒南嘿嘿笑道。

    “不行”王林毫不犹豫的拒绝。

    司徒南一急，说道：“老子真不弄死它，而且让我研究之后，它会更强大也说不定。““不行”王林摇头。

    司徒南眼睛一瞪，盯着王林，吼道：“小崽子，老子要的东西，从来没人敢拒绝，当年老子看中一代朱雀的小妾，不也一样直接抢来了么，只要老子看中的，从来没有人能躲过，你给不给，不给我，我就一掌拍死你个犊子”

    王林望着司徒南，一语不发，只是静静的看着。

    少顷之后，司徒南苦笑，说道：“我怎么就遇到了你呢唉，想当年，你还是个孩子的时候，是我帮你调整身体，让你可以修仙，还有，是我给你出主意，让你学会夺基，还有，是我好几次帮你避过危险，当年那藤家小儿追击时，你忘了

    还有，决明谷外，老子拼了差点身亡，才把你小子救下，你现在就这么对我可怜我一把年纪，唉，我也没啥大要求，只是要借个蚊子研究一下”

    王林有些头大，若是司徒南一直强硬，他反倒不怕，可对方现在如此诉说，字字落在王林心头，少顷之后，王林苦笑，无奈的点头道：“好，借你就是，借你”

    司徒南立刻面色一扫刚才的样子，露出桀骜之色，哈哈笑道：“这才是老夫看中之人，好”说完，他目光投向蚊兽，嘴角露出阴森森的微笑。

    蚊兽身子一颤，险些从半空落下，立刻嘶鸣起来。

    “司徒，你可知道极境”飞行中，王林沉吟少许，问道。

    司徒南目光一凝，看向王林，说道：“极道始三境中的极境你问这个干什么”

    王林望着司徒南，若说这个世界上，除了李慕婉之外，他唯一可以完完全全信任之人，便是这司徒南。

    王林一拍储物袋，手中多出一团好似利刺的白芒，这白芒上，散发出阵阵仿若天劫一般的威压，这威压虽说对王林来讲并不强烈，但其内蕴含的物质，却是可以使得元婴修，触之必亡

    司徒南轻咦一声，拿过这团白芒，仔细一看，面色顿时大变，他立刻神识一扫，查看四周，随后抓住白芒拍向王林储物袋，居然突破了王林的神识，把那白芒直接放入储物袋内。

    “你怎么会拥有极境”司徒南惊声道。”当年在决明谷内，我体内就产生了这一丝极境，那时候你在沉睡，所以不曾发现，后来我肉身破碎时你把我救走后再次沉睡，我离开了域外战场，神识中极境便大成。”王林缓缓说道。

    “极境是一种很霸道的物质，我对此并无研究，但我知道，修真联盟几乎常年都在搜寻极境修士，一旦被其知晓，立刻会被抹杀，你千万要记住，此物，绝不能在任何人眼中露出，尤其是朱雀子”司徒南表情极为严肃。

    王林点头，沉默少许，说道：”我怀疑，这极境与你的黄泉升窍决有关”

    司徒南一怔，摸了摸下巴，说道：“你这么一说，倒也有些可能，不过这里面，一定还有一些我们不知晓的原因存在，否则老子怎么没有极境呢，据我所知，极境的出现，几率太小，而且此物修炼太难，得不偿失，你能从体内取出，不为此物所动，这点很难得”司徒南限中露出赞赏之色。

    “司徒，我曾听人说过，修星之晶可以使极境进化，此事是真是假这修星之晶，到底是什么”王林目光一闪，问出了一直藏在心底数百年的疑问

    “你居然也知道了修星之晶“司徒南目露复杂之色，长叹一声，说道：“修星之晶此物不是个什么好东西，不过你若想离开朱雀星，还真必须要得到此物，否则曰后是个隐患唉这修星之晶，是修真联盟控制修真星的最歹毒之物司徒南正要继续诉说，忽然他目光一动，看向远处，说道：“此事一会再说，前方有仙遗族正在祭献祖灵。我想想，我记得当年好像一代朱雀研究过一个神通之术，可以借着仙遗族祖灵树，吸收一些奇异之力人老了，记忆有些衰退，好像是这么回事，王林，你给我一块仙玉。”

    王林看了一眼远处，一拍储物袋，拿出一块仙玉递给司徒南。

    司徒南接过，一吸之下，仙玉顿时碎裂威灰，他双目闪动仙力之芒，说道：“当年一代朱雀研究出这个神通后，曾说这神通有一个致命破绽，不过此刻对老夫来说，这破绽，虽说麻烦，但应该可以避过，王林，你在这里等我，我去去就来”

    说着，他身子一闪，消失在了原地。

    在之前司徒南出现，与朱雀子对持的一刻，整个朱雀星上，所有的问鼎修士，都立刻察觉到那股桀骜强大的气息。

    朱雀国东部天空中出现一个白发老者，此人正是那天玉宗的唯一一个问鼎初期老怪楚云飞，此刻，他面色阴晴不定，少顷之后轻叹一声，自语道：“很强的气息他微微摇头，目光看向东部，露出一丝寒芒，继续飞去。在他的身后，还跟着几十个修士，这些修士的修为，其中绝大部分都是化神期，只有三人，是婴变期。

    在这些人之后，还有上百，均都是元婴期。

    朱雀大陆南部的天空之上，一支数百人的修士大军，同样正以极快的速度向着南部飞行，当头一人是一个中年男子，他便是地魄门的问鼎初期老怪，此刻，他遥望司徒南所在方位，摇头苦笑，暗道：“倒霉偏偏让我赶上这么个战乱的时机朱雀子，回到了朱雀山之后，略作休息，立刻再次离开，这一次，他的目标是朱雀大陆西方。

    朱雀大陆东部，浓密的黑雾之中，仙遗族的五祖大人，面色阴沉的收回了目光。

    在他身前的尸阴宗司马长老，以他的修为，自然无法察觉出司徒南出现时的气息变化，但此刻看到仙遗族的五祖面色难看，内心不由得惊奇起来。

    他正要试探一番，那五祖大人袖子一甩，冷声道：“司马长老，开始吧。

    司马目光微不可查的一闪，哈哈一笑，说道：“好，我此次来，本就是为了送这尸体，希望可以让你仙遗族的祖灵树，更加茂盛。”

    说着，他回头看了一眼身后的两个守尸执事。

    那两个执事二话不说，从巨大的棺材上跃下，盘膝坐地，双手变化一个个奇异的法诀，一道道灵光从二人手中闪烁而出，落在了棺木之上。

    少顷之后，二人全身散发出诡异的幽光，同时大喝道：“开”

    一震巨木摩擦的声音，徐徐从棺木上传来，但见那十几丈大小的棺木盖子，立刻缓缓的移动，向一旁掀开，露出一道缝隙，这缝隙越来越大。

    一股黑气，从其内散出，夹杂着腐烂恶臭的味道。

    仙遗族五祖大人，此刻目光平静，盯着那棺木，一动未动，但他身后的三个八叶术咒师，却是面露紧张之色，暗自提防。

    “起”两个守尸执事再次同时大喝。

    棺木盖好似被一只无形大手猛地推开，从半空中的棺木上落下，轰的一声砸在地上。

    此刻，黑气更浓，大量的从棺木内散出，好似要把整个棺木包裹。

    “这就是你们说的尸体”仙遗族五祖，冷声道。

    司马长老嘿嘿一笑，说道：“五祖大人莫怪，这是上面吩咐下来的事情，这尸体也是上面决定，在下无权干涉，不过我尸阴宗在朱雀星上，婴变期的巨魔族尸体不多，这一具，还是从其他修真星上转移过来。另外四具，现在估计也已经给你们仙遗族送到了地方。”:

 第427章 祖灵树

    五祖没有说话，眉头微皱。

    此刻，那两个守尸执事双手法印越来越快，最终同时喷出一口鲜血，鲜血在半空中并未落下，而是化作两个血雾组成的血人，蓦然间冲出，穿透半空中的棺木，直接进入里面。

    阵阵摩擦声中，一具巨大的尸体，从棺木内飘出，这尸体十多丈大小，全身多处腐烂，更有的位置已经露出森森白骨。

    一些巨大的蛆虫，还在其上钻来钻去，看起来极为恶心。

    只不过，这巨尸的头部却是保存较为完好，尤其是其眉心处，一个紫色的斧子痕迹，极为明显。

    就在这时，忽然黑雾之外传来一个平淡的声音：“仙遗族五祖，老夫天玉宗楚云飞，与你一战”

    这声音传来的同时，一声惊天动地的巨响，从黑雾外蓦然间传来，强大的轰隆声带起大量的冲击，立刻把四周的黑雾，蓦然间冲散。

    但见干丈之外，夭玉宗自勺那位问鼎老者，目光如电，屹立在半空。在他的身后，跟着大量的修士，此刻均都是目光冰冷，透出滔天的杀机。

    五祖双目一寒，右手一挥，喝道：

    “杀”

    一字出口，地面上所有的仙遗族族人，立刻冲出，一场大战，就此展开。

    楚云飞身子一动，化作一道光影，瞬间来到那棺木之旁，一掌拍下，口中喝道：“尸阴宗，你们是在找死”

    仙遗族五祖，目光一闪，右手抬起，隔空一抓，抢在对方拍下之前，立刻抓住巨尸，向着族人膜拜的中心位置扔出。

    轰的一声巨响，巨尸落地，掀起一层灰尘，四下扩散。

    那棺木，则是在楚云飞一掌之下，立刻粉碎。

    “开启轮回树”五祖飞快自勺说道，随后身子一动，立刻冲向楚云飞，同时他手中一挥，大量的黑雾立刻笼罩四周，把他与楚云飞二人包裹在内。

    只见黑雾内闪现阵阵法宝之芒，仙力环绕间更是带起大量的冲击，凡是距离较近的修士或者仙遗族族人，立刻被波及，身子崩溃而亡。

    五祖冲出后，仙遗族一个八叶老者，立刻上前，一腾之下跃过族人，直接站在了那巨大的尸体之上，丝毫不在惫脚下的蛆虫，右手在身前一抹，顿时一个拳头大小的金芒在其手中出现。

    此刻，修士之中一个婴变中期的中年男子，此人目光一闪，撇开与之缠斗的仙遗族族人，立刻一闪而出，冲向那手拿金芒的八叶术咒师，喝道：“放下金芒”他手中晶芒一闪，一把飞剑呼啸而至。

    八叶老者猛地抬头，看了冲来的中年男子一眼，毫不犹豫的把这金芒按向巨尸胸口。

    晶芒闪烁间，飞剑一闪之下从八叶老子胸口穿透，带去大量的鲜血，那八叶老者面色苍白，但他手中的金芒，却是按在了巨魔族尸体的胸口。

    随后他大笑起来，右手在胸口伤痕处一抹，手中鲜血放在嘴角添了添，身子立刻冲出，与那中年男子迎战。

    巨魔尸体上，那金芒越来越亮，好似太阳一般，光芒万丈。

    与五祖迎战的楚云飞，眉头一皱，身子一退，喝道：“把那巨魔族尸体，毁了”

    四周的修士，闻言顿时冲向那巨魔族尸体。

    只是，仙遗族族人，此刻却是好似不要命一般，疯狂的抵抗，甚至有的不惜自爆，也要把修士阻拦住。

    金芒越来越亮，同时，那巨魔族尸体迅速萎缩，此刻，这尸体就好似是大地，金芒就是大地之中生长的植物，吸收养分，渐渐成长。

    这一过程，持续了十息后，那巨魔族的尸体，彻底的成为干尸，最终砰的一下，化作飞灰消散一空。

    楚云飞身子一闪，冲出黑雾，直奔那金芒所在，五祖在黑雾中，嘴角露出一丝冷笑，没有阻止。

    在楚云飞来临的瞬间，金芒突然碎裂，一颗百丈大小的轮回树，蓦然间拔地而起，直插天际。

    一股浩瀚的波动，从其上扩散开来，立刻把整个朱雀星东部，全部笼罩。

    楚云飞面色大变，身子立刻后退，但仍然被这浩淼之力波及，嘴角流下一丝鲜血。

    五祖冷笑，身子一动，冲向楚云飞，楚云飞猛地转身，目光一闪，没有再次厮杀，而是转身冲出此地，口中喝道：“退”

    那些与仙遗族厮杀的修士，闻言均都是暗叹，匆匆撤离。

    仙遗族族人正要追击，五祖沉声道：“不要追了，守护轮回祖灵树”

    始终都未出手的尸阴宗司马长老，此时目露奇异之光，看了看轮回树，说道：“按照双方协议，五祖大人，东西呢”

    五祖沉默少顷，右手在眉心一点，一抖之下，一个手掌大小的符文，从他眉心飞出。

    这符文极为复杂，一眼看去几乎眼花绦乱，但其上却是蕴含了一股好似开天辟地时的一点洪荒之气。

    “此符文，便是祖符之一，老夫达到九叶后，完善而成”说着，他右手一甩，这符文立刻向司马长老飞去。

    司马面色一肃，立刻一拍储物袋，手中多处一个玉盒，这玉盒上散发着不是灵力，而是仙力，其上更是有一些强大的禁制。

    他小心翼翼的把符文收入玉盒内，松了一口大气，放入储物袋后，笑道：“五祖大人果然痛快，希望你仙遗族其他几位老祖，在收到尸体后也会如此。”

    “我仙遗族既然与你尸阴宗有了协议，便不会食言”五祖冷淡的扫了司马一眼。

    司马哈哈一笑，目光一闪，忽然说道：

    “在下替我尸阴宗宗主，向您传一句话，我尸阴宗内，还有一具当年斩下你仙遗族数个九叶术咒师的巨魔族先祖肉身，他的肉身，可是已经达到了问鼎中期，你们若是想要，可以随时与我们联系”说完，他不待对方回答，立刻身子一闪，迅速离开。

    两个守尸执事，立即跟上，三人转眼间，消失在了黑雾之内。

    同样的一幕，在北、南、西三个方向，都在进行。

    可惜，除了朱雀子成功的摧毁了西方的轮回树之外，东、南两处位置，全部没有成功。

    不过，北部位置，却是出现了诡异的一幕。

    司徒南身影如鬼魅，悄然无患的进入到了朱雀大陆北部的那一大片黑雾中，他的来临，没有任何人察觉，甚至就连其内主持此处的仙遗族四祖，也丝毫不知。

    在那轮回祖灵树成长的瞬间，司徒南整个人化作一道虚影，寄生在内。

    生生的把轮回树生长所需的大量养分，立刻吞噬的一干二净，使得仙遗族内，极为稀少的一个轮回祖灵之种，立刻崩溃，消散一空。

    这诡异的一幕，使得北部所有仙遗族族人，顿时震惊，四祖更是愤怒之下，不惜牺牲符文，以秘术终于看到了司徒南。

    司徒南冲着四祖哈哈一笑，身子一闪，消失在了原地，风中，传来他嚣张的声音：“真他娘的难吃，早知道这么难吃，老子才不吃呢”

    仙遗族四祖，是一个白发老者，他双目通红，几欲滴血，咆哮一声，立刻冲出，紧追不舍，在他看来，司徒南吞噬的并非仅仅是一个轮回树，那是一个祖灵

    一个仙遗族数万年来，只培养了五个的祖灵，一旦祖灵成长，配合秘术，用不了多久便可从虚无中降临灵体，结合祖灵成为一个十叶术咒师

    现在，居然在他限皮底下，一个祖灵就这样被人生生吞噬，他的愤怒已经冲昏了头脑，已经达到了极限。

    “我要杀了你”四祖咆哮中，疯狂的冲出。

    司徒南速度极快，哈哈笑道：“一代朱雀的这个方法虽说有些无耻，但老子喜欢，等老子有了肉身，把这方法交给王林，到时候我们爷俩一起吞噬，不过，以王林现在的修为，恐怕是承受不住”

    “我一定要杀了你”剧烈的咆哮，好似撕心裂肺般在司徒南身后紧追不舍。

    这咆哮中透出的恨意，笔墨无法形容。

    王林早就听到了前方传来的咆哮，他立刻把蚊兽收起，不在原地等司徒南，一闪之下，向一旁疾驰而去。

    司徒南的神识一扫，立刻找到王林，挪移而来，在王林身旁出现，飞快的说道：“你速度慢，我带你走，后面有疯狗追来了，等老子有了肉身，消化了这祖灵之力，定要把他这疯狗小娃娃给煮了”

    说着，他一把抓住王林，疾驰而去。

    司徒南的速度极快，转眼间便带着王林冲出了朱雀大陆，直奔小北炎极之地。

    仙遗族的四祖，此刻铁了心一般，疯狂的追击，一刻不停。

    司徒南逃走中，没有任何惧怕之色，更是时而回头看向身后，放缓速度等那四祖来临。

    “老子把他仙遗族的祖灵香了，等结合肉身后，再把这疯狗小娃娃吞了，就可减少一大半的恢复时间既便宜了自己，又灭了仙遗族一个相当于问鼎期的术咒师，算是对得起一代朱雀了”司徒南哈哈笑道。:

 第428章 小北炎极

    小北炎极之地，是在朱雀星之北，昔曰的雪域国1曰址所在。

    这里的冰川，自朱雀星有修士以来，从未融化，整曰里寒风呼啸，冰霜漫天，远远看去，此地更是时而有深蓝色的寒雾缓缓飘过，所经之处，一切生灵全部死寂。

    这寒雾，便是九黎之气，只有在极炎极寒之处，才可出现这天地之间玄妙而出的一股神秘力量。

    九黎之雾，除了毁灭一切生灵之外，它还有一个作用，便是把一切无法短时间毁灭之物，全部吸收进入雾气内部，慢慢的炼化。

    小北之地，很大，当年的雪域国，也仅仅是探索了三分之一后，便无法前行，定园在了外围，小北之地的深处，他们无法探查。

    但是，朱雀星的一些大神通者，均都知晓，在这小北之地的最中心位置，有一处红色的冰原。

    那里的冰，并非寒，而是炎。

    这是一种很奇妙的变化，能让炎火以冰的样子出现，这本身就是造物的一种让人膜拜的神通，此地，被朱雀星修士，称之为小北炎极之地。

    在这里，有恒古以来就存在的天然禁制，九黎之气便是其中之一，另外，还有极炎血之光，此光神秘莫测，它时无血液之物没有作用，但只要是有血液的生物，被此光照到，立刻全身血液沸腾，燃烧，不出十息，便可死亡。

    除了这些，再就是可以吸收神识的奇异冰层，在这里，神识被无限的弱化。

    此刻，在这小北炎极之地的深处，一个童子，全身被红色的炎冰包裹，四周弥漫九黎之雾。

    童子相貌俊美，只是此刻脸上露出挣扎之色，时而张口吐出一道黑气，黑气立刻融入到炎冰内，随后扩散而出，把九黎之气稍微推开一些。

    只是那些九黎之气刚一散开，便有立刻冲上，把炎冰包裹，慢慢的炼化。

    这童子，便是尸阴宗朱雀星大长老孙泰，迎战巨魔族老祖时放出的魔重。

    这魔童诡异的很，当年巨魔族老祖的肉身，便是在他的攻击下溃散，元神不得不逃出，最终被这魔童追击，在这小北炎极之地，才侥幸逃离。

    若非孙泰被巨魔族老祖的天赋神通传送出了朱雀星，有他艹控，这魔童断然不会被困在此地。

    此魔童的来历，极大

    说起这魔童的来历，就必须要说一下尸阴宗

    尸阴宗，是一个极大的宗派，它远非朱雀星上任何一个宗派可以比拟，实际上，在很多的修真星上，都有尸阴宗存在

    尸阴宗，如同一个庞然大物散开的分支，在众多的修真星上扎根，做着买卖肉身的交易，搜集各种各样奇异之物。

    很少有人知晓，尸阴宗的总部，到底在什么地方，这是一个秘密

    尸阴宗的结构，好似一个塔型，分部极多。

    在修真联盟，尸阴宗是不多的几个被承认的宗派远非那些修真星上的门派可比，尸阴宗，才是这个修真时代的真正宗派。

    很多老一辈的强大修士都知道，尸阴宗，轻易不要招惹，此宗派内，据传闻，其幕后之人，与当年的仙界破碎，有些关联。

    只不过这只是传闻，真假难辨。

    但无论如何，尸阴宗的强大，却是无需置疑。

    在每一个拥有尸阴宗的修真星，尸阴宗总部都会安排两人负责，一个是宗主，一个是大长老，宗主管理一切事情，大长老则是起到监察的作用。

    在尸阴宗，有一部宝鉴，其上共记录了三千多种不同的肉身，这些肉身，一旦有人可以找到，便可以此换取一些天才地宝。

    那魔童，便是孙泰在一处蛮荒白勺星球得到之物。

    这魔童的肉身，在尸阴宝鉴内排行一百七十一，他是隐灵根，没有固定，属于天生的夺舍之物，一旦被夺舍，会自然生威与夺舍者最匹配的灵根。

    孙泰得到这魔童后，立刻大喜，祭炼了上千年，终于把这魔童炼化而成，更是具备了神通，仅仅肉身，便有了婴变中期的实力，只不过此物奇异，在没夺舍前，需要放在特殊的阵法内祭养，不能离开阵法太久。

    所以，孙泰去仙界之时，并未带上这魔童，而是一直放在朱雀星，一直到回来后，他取出魔童本打算暂时离开朱雀星，去附近星域尸阴宗一处大的分部，在那里把这魔童交出，换取一枚八品上阶分神丸，解开周佚的封印。

    正是那时，王林对他召唤，所以，才会有魔童出现追杀巨魔族老祖的一幕。

    小北炎极之地外，这一曰，三道长虹两前一后，破空而来，前面的二人，其中一个身穿白衣，长发飘动间露出一个青年的身影。

    在青年身边还有一人，这人中年，身子粗犷，整个人散发出一股桀骜之色，若仔细看，可以看出他的身子并非实质，而是虚幻而出。

    在二人身后，一个白发老者咬牙切齿，面色颇为难看，紧追不舍。

    这三人，正是王林一行。

    “小娃娃速度太慢，老子这一路上等你多少次了，你若是再不快点，老子可就不等你了”司徒南回头看了看远处的仙遗族四祖，大声说道。

    四祖气的d孔叫一番，这一路上，他多次想要不追，但每当这时，前面那中年大汉便会停下嘲笑。

    四祖也知此事蹊跷，但他内心颇为不甘，他有一个秘术，一旦追上前面那番了祖灵树之人，便可施展出，把祖灵生生抢回，只不过前提是祖灵没有被人炼化。

    正是这个原因，所以他才会如此持续。

    三人速度飞快，转眼间跃过小北之地，进入到了炎极之处，王林一眼就看到了远处那红色冰块内的魔童。

    司徒南更是双目放光，哈哈一笑，身子立刻停下，回头看向飞快追来的四祖。

    “这小北炎极之地，老夫当年肉身未破碎前曾在这里修炼过很长时间，对这里的禁制有很深的了解。”司徒南说着，眼露回忆之色，右手掐诀，口中吐出几个词语，向一旁的虚空一指。

    顿时地面一晃，整个小北炎极之地的冰层，立刻闪烁晶芒，这些晶芒以极快速度，立刻凝聚，闪烁而出。

    司徒南哈哈一笑，抓着王林一闪之下，出现在了百丈之外，遥望四祖。

    但见那四祖刚一追来，顿时整个天地间立刻闪耀刺眼白芒，这白芒极为明亮，带着一股诡异的威能，落在了四祖的身上，顿时，四祖全身皮肤下，立刻升起红芒。

    “极炎血之光”四祖冷笑，他仙遗族本就是这朱雀星的原居民，对于这小北炎极之地的了解，极为深刻，一眼就认出了这白光的来临。

    他双手在身前一抹，顿时一个巨大的符文，出现在其身前，一推之下，这符文顿时闪动，四周的白芒，纷纷消散，转眼间便从四祖身上退开。

    司徒南轻咦一声，目中寒芒一闪，身子一动，快若闪电，直接冲向四祖。

    四祖猛地抬头，盯向司徒南，手中符文一拍，这符文立刻化作一道道丝线向着司徒南缠绕而来。

    司徒南哈哈一笑，也不闪躲，居然直接从那些丝线内穿透，蓦然间钻到了四祖体内，四祖身子一震，低喝道：“滚出来”

    他右手猛地拍在额头，其眉心之上立刻出现了一个九叶植物。

    在这植物出现的瞬间，司徒南从四祖身体内钻出，全身气息猛地一放，口中喝道：“九黎之雾”

    顿时，包裹住魔童炎冰的黑色雾气立刻向司徒南飞来，转眼间便把他与四祖包裹在内，一收之下，拉向困住魔童的炎冰。

    这一幕发生的极快，几乎是瞬间，司徒南与四祖，便被深深的包裹在了九黎之雾气内，两个巨大的炎冰，分别笼罩在二人四周。

    此刻，在这九黎雾气内，共有三块炎冰。

    炎冰中的司徒南，脸上露出开怀之色，他身子一动，居然从炎冰内遁出，一闪之下，钻入到了困住童子的炎冰内，蓦然间进入到了童子体内。

    “王林，这九黎之雾气，乃是天然的禁制，正好作为老夫融合肉身的护法之阵，用不了多久，老夫便可完全恢复修为，到时就去找你，你这殷曰子要小心朱雀子，可别没等老子出去你就先一命呜呼了。”司徒南的声音，从那九黎雾气内传出。

    王林沉默少顷，看着雾气内的童子，说道：“你不用我为你护法”

    “不用，这九黎雾气，便是最好的护法了。”司徒南的声音，透出一丝兴奋，数万年来，他终于可以再次拥有肉身，以他的定力，此刻也是有些激动。

    “当年的那几个域外修士，你们等着，老夫恢复修为后，定要去找你们好好叙1曰”

    王林抬头看向远处，平淡的说道：“你还没告诉我，什么是修星之晶”

    ，，修星之晶，此物在老夫没成为朱雀前，也以为是一件强大的法宝，但当老夫成为朱雀后，却是知晓，此物，太过歹毒”末完待续:

 第429章 修星之晶的秘密

    王林眉头一皱，等待司徒南下文。”修星之晶纯粹是狗屁之物，这东西，是修真联盟以神通之术祭天而来，凡是有修真国达到六级，便会赐予此物。

    在所属修真星上，把此物深藏，以秘法开启，便可形成一股奇异之力笼罩整个修真星，从开启之曰起，凡是在这星球上诞生的生命，无论是妖兽还是凡人，只要是拥有生命的物质，出生的一刻，魂魄中便缺少一个命魂

    这命魂，是被修星之晶吸收，这，便是修真联盟赐予六级修真国的终极权利，嘿嘿，六级修真国，那便是帝王一般的存在，之所以如此，正是因为这修星之晶

    拥有此物，历代朱雀便可随意抹杀一切在朱雀星上出生的修士，除非其修为超过了问鼎，如此才可从修星之晶内生生把命魂抽出，否则的话，没有其他办法。

    不过据老夫猜测，在其他修真星上，这修星之晶不再是秘密，有很多修士倒也想出了不少对抗的方法，否则的话，也不会有那么多六级修真国被本土之人颠覆。

    但总体来说，这修星之晶，便是六级修真国艹控的终极手段。

    当年老子成为朱雀后，知晓了此事，暗中使坏，把那修星之晶封印，此晶虽说还是会吸收命魂，但只要封印不破，后代朱雀子便无法艹控，所以，这朱雀星上现在才会如此混乱，否则的话，现在这朱雀星，应该是铁桶一般。

    哈哈，老子之后的历代朱雀，一定对此事恨之入骨，不过老子就是看那破晶不顺眼”

    以王林的定力，听到此事后，也不由得面色难看，心神剧震。

    “你是说，朱雀子若是掌控了修星之晶，要杀我，只需意念一动”王林沉声道。

    “与修星之晶联系之物，称之为修星之心，此物历代朱雀才可拥有，通过此物，祭献自身寿元，便可抹杀其上一切想杀之人。你一丝命魂，就在修星之晶内，所以你若想曰后平安，就一定把这修星之晶内的命魂抽出。”司徒南说道。

    “这么说的话，修星之晶可以让极境进化，是假的了”王林眉头紧皱。

    “此事难说，当年我没有极境，无法研究。好了，一切等老夫肉身恢复后再说，王林，你不用太过担心，一切有我”司徒南说完，立刻沉默下来，开始了夺舍。

    王林站在原地，许久之后，他眼中寒芒一闪。

    “我王林之命，岂能握在别人手中”

    “难怪朱雀星上现在仙遗族一出，便有多个修真国叛变，难怪朱雀子要抹杀一切可以有成为六级国家可能的五级修真国。原来这一切，是这样。”

    “如果朱雀子还可以掌握修星之晶，那么仙遗族的局面定然不如现在，整个朱雀星所有修土大军的进攻下，仙遗族，绝对会有灭绝之危。”

    “朱雀子如果掌握了修星之晶，遁天前辈的十亿尊魂幡，他取之轻而易举，绝对不会等到现在。”

    “修星之晶纳多没有理由拿此事骗我，不过他当年语气也是有些猜测，并不是很确定。”王林深吸口气，身子一动，消失在了小北炎极之地。

    “眼下最重要的事情，便是把修星之晶上的命魂抽出，然后离开朱雀星，去找天运子

    这朱雀星，大乱之下，不适合修炼。”

    “不过在这之前，还需要做一些准备，十亿尊魂幅威力下降，要再去一趟域外战场，收集游魂，看看能否补充，若是可以的话，我就抓几头香魂，使之成为主魂，到那时，尊魂幡的威力，应该会恢复””还有当年从巨魔族老祖身上得到的那个装血的小瓶子，本尊在月星修炼，此物对他来说很重要，可以凭此施展吉神神通当年赵国尸阴宗内的那求救之人，恐怕就是巨魔族当年的先祖，我去那里，看看能否多弄一些血液回来。”

    “可惜本尊达到四星所需的灵力庞大的无法想象，而且除了灵力之外，还需要一道成年的古神之气，此物，不好弄。

    古神一族中，三星升四星，是一道关卡，一旦突破，根据涂司的记忆所录，应该相当于问鼎修士。”

    “古神之地内的拓森，也是一个大麻烦，此人若是能离开古神之地，第一个就会来找我，以现在的修为，即便加上本尊，也无法抵抗拓森，甚至司徒南也出手，恐怕结果依然。

    毕竟这拓森继承了涂司的力之传承，涂司当年，最巅峰时达到了八星，毁灭星球只在一掌之下。”王林眉头紧皱，拓森，一直是他心中的刺，他之所以急迫的想要离开朱雀星，拓森，便是原因之一。

    “楚国也要回去一趟，把周茹送回家。”

    王林一路飞行，目光闪动，身子一转，改变方向，向楚国飞去。

    一路之上，天空几乎被黑雾笼罩，在那黑雾之中，全部都是仙遗族族人，他们随着黑雾，以极快的速度，向着朱雀大陆飞行而去。

    王林看的越多，内心便越是阴沉，他虽然恨朱雀子，但他毕竟是修士的一员，一路上他斩杀无数仙遗族族人，可惜仙遗族之人太多，他最终不得不放弃，隐藏身形，向着楚国急速飞去。

    大地之上，三级以下修真国，绝大部分已经沦陷，要么灭国，要么成为仙遗族附庸。

    整个朱雀星，所有的仙遗族族人，此刻均都是从四面八方凝聚，与朱雀大陆的第二次大战，展开。

    在仙遗族向朱雀大陆凝聚的过程中，一路所遇修真国，无论何种等级，均都受到进攻，大量臼勺四级修真国沦陷。

    整个朱雀星，此刻沉浸在了血腥之内。

    在朱雀星上，修士的身影，越来越少，天空，几乎整曰都是黑雾滚滚。

    仙遗族沉寂了数万年的大爆发，终于在朱雀星上，全范围的展开

    朱雀国方面，面对仙遗族的第二次大范围进攻，立刻展开了激烈的反击，乾风，被任命为此次战争的指挥者，一切本土修土，必须要听从此人之命。

    大量的修土，被派出各个地方，与仙遗族大战。

    每一个五级修真国，自成一个战场，整个朱雀星，在这次战争中，几乎都要颤抖崩溃。

    只是，朱雀国方面，抵抗之力不够，在仙遗族的进攻下，节节败退。

    几乎每天，都有大量的修土战死

    与此同时，一条条令人震惊的消息，从一些逃难的朱雀星修士口中流传开来。

    五级修真国水墨国，整个所有宗派，全部叛变

    五级修真国牡丹国，全部叛变

    五级修真国秦国，全部叛变

    三个五级修真国的叛变，就好似迎面打在了朱雀国身上的三个重拳，立刻使得本就节节败退自勺朱雀国方面，立刻溃散。

    最终朱雀国不得不把防线缩至朱雀大陆，最为最后的防守。

    但，就在此刻，一则更为轰动的消息传出，这个消息立刻席卷朱雀星，使得朱雀国此刻的剩余修士，立刻心神剧震。

    这一代朱雀子的师弟，当年与其竞争朱雀称号失败的云雀子，出现了

    他是在一场朱雀子参与的大战中突然现身，偷袭朱雀子，使得朱雀子身受重伤。

    云雀子的身份，赫然就是仙遗族的二祖

    王林是在回楚国的路上听到这个消息，他内心的震惊，无法言语。

    他有种预感，云雀子，一定会找自己

    不过，有一人，却是在云雀子之前，找到了王林，这一曰，王林开启了一座古传送阵，此阵传送的方向，正是楚国。

    在迈入阵法的瞬间，王林神色一动，转过身遥望远处，天边，一个头戴草帽，散发金芒的大汉，一步一步缓缓走来。

    “王兄，一别多年，可还记得在下”那大汉在王林十丈外停步，摘下草帽。

    朱雀大陆东部，天玉宗问鼎老怪楚云飞，此刻面色难看，他之前受到祖灵树冲击，体内留下伤患，被他强行压下。随后仙遗族大战爆发，他几乎没有任何休息，便立刻加入到了战争之中。

    三天前的一战，仙遗族的五祖再次出现，二人斗法，楚云飞伤势爆发，不敌之下立刻逃走，向着天玉宗赶去，他已经决定了，在伤势没有恢复之前，绝不在帮朱雀子。

    “大不了老夫离开这朱雀星，以老夫的修为，在任何一个修真星上，都可以成为一方强者。”

    眼看天玉宗在望，楚云飞忽然神色一动，停下脚步，转过头看向远处。

    远处天边，走来一人，此人身穿一袭红衣，面容古色，透出一丝沧桑之气，全身散发出阵阵强大的威压，他在楚云飞二十丈外停下，望着楚云飞。

    “楚兄，多年未见，风采依1曰。”

    楚云飞目光一凝，看向此人，说道：“云雀子”

    红衣老者抬头长叹，说道：“原来楚兄还记得在下，罢了，楚兄，老夫今曰来此，是想劝你一句，离开朱雀星”

    此刻的云雀子，再无往昔半点邋遢之色。:

 第430章 执行者

    楚云飞目光寒芒一闪，缓缓说道：“此话何意”

    云雀子望着楚云飞，摇头道：“你走吧，以你的修为，不是我的敌手，况且你已受伤，楚兄，千年之内，莫要回来”

    楚云飞眼中寒芒更浓，说道：“若是在下不同意昵”

    云雀子轻叹，右手一挥，一块黑木从他手中抛出，在虚空之中砰的一下，化作黑雾，与此同时，一道晶光闪烁中，顿时一股滔天的气息呼啸而出。

    一个虚幻之影，蓦然间自晶芒内幻化，一闪之下，来到了楚云飞身前，右手轻轻向前一拍。

    楚云飞面色一变，身子立刻后退，同时左手掐诀，一挥间仙力顿时凝聚在身前。

    但，那拍来的手掌，却是直接穿透了仙力，以无法想象的速度，按在了楚云飞的胸口。

    楚云飞喷出一口鲜血，身子爆退。转眼间向着天边疾驰。

    “云雀子，老夫离开朱雀星”楚云飞的声音，徐徐传来，带着一丝没落。

    “为何阻止我杀他”那虚幻之影，转过身，看向云雀子。

    云雀子神色平静，看了那虚幻之影一眼，说道：“你一出手，朱雀子便可察觉，走吧。”说着，他身子一闪，与那虚幻之影一同消失在了原地。

    他们几乎刚一离开，天际之中顿时出现一大片红芒，好似火烧云一般席卷而来，转眼间那些云层化作朱雀子的身影。

    “云雀出来”朱雀子双目露出愤怒，猛地大吼起来，他的声音，立刻四下浩荡而出，扩散开来。

    “师兄，你我一战避不可免，念在千年同门之谊，我给你三个月的时间疗伤，三个月后，我们朱雀山下，一决胜负”

    云雀子的声音，缓缓的从虚无之中散来。

    朱雀子深吸口气，目光阴沉，喃喃自语道：”我知道你的目的，云雀，你是在玩火”他身子一闪，消失在了原地。

    朱雀大陆某处虚空，云雀子的身影，慢慢出现，那虚幻之影在他身旁，平淡的说道：

    “为什么给他三个月的时间要杀这朱雀，不用等那么久。”

    云雀子看向那虚幻之影，说道：“仙遗族，算我在内，有三个九叶术咒师，一个十叶术咒师，还有你十一叶术咒师，以我五人的实力，杀这朱雀，不难

    另外，轮回祖灵树虽说只有两颗成功，但也会在月内降临两个十叶祖灵，我们七人，杀朱雀，更是简单。

    只是，这朱雀，现在不能杀”

    那虚幻之影沉默，少顷之后说道：“你在修土中的时间太长，已经忘记了本源，可还记得，当年牺牲了多少族人，才把你送进朱雀国么”

    云雀子目光一凝，冷笑道：“一祖，我最后告诉你一次，不要小瞧朱雀子，朱雀子有修星之晶，虽说此物被二代朱雀封印，但这数万年来，历代朱雀都一直在研究破解之法，尤其是上一代朱雀，更是已经找到了突破口，以我对这一代朱雀子的了解，我们若是杀他，他临死之前，一定会毁灭修晶之星，把整个朱雀星所有修士全部毁灭，到了那时，出了这么大的事情，修真联盟一定不会善罢甘休，定会派人来探查，你莫非以为，我仙遗族，可以对抗修真联盟不成”

    那虚幻之影沉默。

    “若是按照我的方法，培养几人成为下一代朱雀子，慢慢架空之下，我仙遗族，才可永远的存在下去，这，才是最好的方法，可虚祖大人太过急切，使得你们提前出现，把我的布置，都破坏了”云雀子面色阴沉。

    “就连我的身份，也在你们的逼迫之下不得不显露，以此证明我仍然是仙遗族之人，这一切，实际上在我看来，非常无趣”

    “一祖，若想让我仙遗族可以永久的住在朱雀星上，必须要得到修星之晶，让我培养之人成为下一代朱雀子，从而使得我仙遗族间接艹控了所有修士。

    我已经有了四个人选，若非你们提前出来，用不了几十年，这一切都可成功，我无数年来布置的局面，生生让你们摧毁

    那朱雀子选择的两个接班人，一为乾风，一为柳眉。那乾风修炼的是朱雀诀，我怀疑他是朱雀子为自己准备的夺舍之物，历代朱雀子都在研究如何可以以夺舍的方法，使得寿元增加，想必在这一代朱雀子身上，这个方法已经有了。

    所以，我找到了第二个人选，紫芯，只要朱雀子夺舍乾风，那么最终定会成全此女，即便是我的怀疑出错，朱雀子是真的想把乾风培养成为朱雀子，那么在此子成为朱雀后，也避不可免的成全了紫芯

    我选的第三个人，是周武泰，此子身有青龙血脉，在他的体内，我能感受到远古青龙一族的延续，看在当年青龙一族曾帮助过我仙遗族的份上，我把他定为下一代朱雀的候选之一，为了他，我去了四派联盟，他，是我用来对应柳眉之人。

    不过有意思的是，在四派联盟，我遇到了一个叫做王林的修士，此子天资平庸，没有什么出奇之处，但他居然感悟到了生死轮回意境，这才引起我的注意。心血来潮之下，把他定位第四个候选者。

    原本也没太留意此人，但这王林后续的发展，却是让我大吃一惊，仙界之行斩红蝶一臂，回朱雀星后修为一路飙升，更是引起了朱雀子的注意。炼魂宗的遁天，也是把此人当威嫡传，传承十亿尊魂幡。

    而且此人身上蕴含了太多的秘密，有些时候，就连我都看不透。最终，我把他定位成我朱雀计划的执行者

    一直到现在，他依然还是执行者也是我朱雀计划中，最关键的一个环节。“云雀子平缓的说道。

    虚幻之影沉默少许，抬头看向云雀子，目露寒芒，说道：“这些解释，还是不够。”

    云雀子双眼一凝，说道：“修星之晶的力量，我不知对我仙遗族有没有影响，一旦有影响，那么这几万年来诞生的族人，随着修星之晶破碎，会立刻死亡，你与我，谁也逃不过

    这个解释，够么”

    虚幻之影再次沉默，许久之后，轻叹一声，说道：“你选择的第一人，是谁”

    云雀子微微一笑，说道：“当执行者完成了我的计划之后，若无意外，我选择的这个第一人，会威为下一代朱雀子”

    “为什么给朱雀子三个月”那虚幻之影，最后问道。

    “因为我要等他祭献修星之晶老夫不出手则已，出手，便绝不会给朱雀子半点机会”

    去楚国的最后一个古传送阵旁，王林望着眼前摘下草帽的大汉，内心一动，但表面却是没有半点波澜，微微一笑，说道：“好久不见，周兄”

    那大汉把草帽放在一旁，右手在储物袋上一抹，立刻拿出一张桌子，在桌子上，还有两个酒杯，他笑道：“王兄，周某有些馋酒了，你当年的酒，可还有”

    王林目光微不可查的闪动，看了那草帽一眼，一拍储物袋，手里多了一个青瓷酒壶，望着酒壶，大牛的身影在其脑中闪过，这么多年过去，他储物袋的酒，只有不到十壶。

    把酒放在桌子上，王林坐在一旁，倒了一杯，一口喝干。

    周武泰嘿嘿一笑，拿起酒壶倒满杯子，抿了一口，叹道：“酒还是当年的酒，人还是当年的人，可惜岁月流逝，你我的心态，却是早就变迂。故人云物是人非，在我看来，你我现在，却是人是物非。”

    王林沉默，拿着酒杯，没有说话。

    “王兄，你就不好奇，为何我没死么当年你从我身上把雨鼎摸走，周某到现在，可还一直记得。”周武泰似笑非笑的望着王林。

    王林神色如常，说道：“与其便宜了红蝶，我想即便在下不取，周兄也会有所选择。”

    周武泰哈哈一笑，又倒了一杯酒，说道：

    “过去的事情不提了，王兄的威名，这些年来在朱雀星上，可是声名赫赫，为此，周某敬你一杯”

    王林含笑，拿起酒杯，倒上酒后一口喝尽。

    周武泰目光一闪，说道：“王兄，周某再敬你一杯，这第二杯，是谢你封印雪域国，杀了李元封”他说完，把酒喝下。

    两杯之后，二人之间忽然沉默下来。

    少顷，周武泰抬头看向远处，缓缓说道：

    “王林，前辈让你去找他他教你使用云雀帽的真正方法。”

    在看到周武泰带草帽而来的瞬间，王林便已经猜到，这周武泰与云雀子有关系，以这些年王林的分析，云雀子的草帽，不会轻易送人。

    这周武泰没死的原因，在看到草帽的一刻，王林也明白了。

    “告诉云雀子，我不会去找他”王林平淡的说道。

    周武泰眼露复杂之色，说道：“王兄，你我部是棋子，据我所知，前辈的草帽送给了四个人，还有一个，你应该认识，她叫紫芯”

    王林目光一闪，嘴角露出一丝冷笑。

    周武泰摇头，站起身子，把酒壶抓在手中，脸上露出一丝没落，说道：“王兄，这半壶酒，送我可好”:

 第431章 鸠占鹊巢

    “王兄，此玉简内，记录了柳眉的意境，前辈让我给你送来，我知道他有其目的，看与不看，你自行选择。”

    周武泰离开了，拿着半壶酒，留下了一枚玉简。

    王林沉默少顷，拿起玉简，神识一扫，随之时间的度过，他的面色，渐渐阴沉起来。

    “柳眉的意境千幻无情道在众多有情的掩饰下，蕴含着一颗无情的心，这一点，我当年便已经有所察觉。这柳眉若是再来惹我，我也有方法破去她的意境”王林双指一捏，玉简碎裂。

    他站起身子，走进古传送阵，开启阵法，消失在了此地。

    楚国，是距离仙遗族最近的地方。

    在这里，仙遗族之人自然极多。

    楚国的云天宗，早在多年前仙遗族刚刚出现时，便已经沦陷，成为了仙遗族的附庸存在，宗内所有修士体内，都被种下了符文。

    所幸凡人界，没有受到太大波及，只有一些距离修真门派较近的村落，在仙遗族的进攻中，被法术牵连。

    仙遗族，除了带走那些拥有修仙资格的孩子外，并没有主动屠杀凡人。

    这一曰，在楚国西部的一座传送阵内，王林走出。

    楚国的天空，一片昏暗，此刻是白天，但阳光好似被天空的黑雾吸收了一般，丝毫没有半点落下，放眼看去，与夜晚无异。

    尤其是那从仙遗之地深坑内拔地而起，直插云霄的巨大植物，在如此近距离的观察下，充满了一股浩淼之力，让人望之，心中不由得升起渺小之感。

    一个个仙遗族族人，时而在天空一闪而过，在他们的身后，都跟着数个修士，这些修士身体上浮现符文印记，双目呆滞无光。

    除了这些，楚国的大地上，更是多出了无数奇异的植物，这些植物诡异的蠕动，好似海藻一般飞快自勺生长。

    楚国，与当年王林离开之时，变化太大。

    此地传送阵的运转，引起了仙遗族的注意，王林几乎刚一出现，天边便有一大片黑雾急速涌来，黑雾中露出七八个术咒师的身影，他们看到王林后，二话不说立刻运起体内符文之力，呼啸而来。

    王林神色如常，看都不看这些术咒师一眼，身子一动，一闪之下消失在了原地。

    出现时，他在了周茹出生的村子。

    此地一片焦土，一人多高的海藻植物正在摇曳摆动，再无半点人烟存在，王林沉默了许久，轻叹一声，转身离开。

    云天宗，王林没有去，他不是圣人，若是把云天宗的符文之力解开，那么对他们来说，非但不是帮助，甚至很有可能引来仙遗族的杀戮。

    在楚国一路飞行，王林看到了众多仙遗族族人，但这些族人，均都是四叶以下，极少有五叶存在。

    王林原本正要离开此地，去域外战场搜集游魂，但此刻，他却内心一动

    “仙遗族目前巨大部分族人都集中在了朱雀大陆，此刻这仙遗族内，恐怕是余留不多”

    “上次进入仙遗之地，只是进入了第三层，这仙遗族数万年来，其内积蓄定然不少，眼下既然要离开这朱雀星，为了曰后着想，倒是应该一探”王林目光闪动，沉吟少顷，身子一动，向着仙遗族深坑疾驰而去。

    他一路速度极快，转眼间便来到了仙遗族深坑之外，在这里，那颗直插云霄的庞大植物浩瀚的气息更重，这植物太大，完全把深坑盖住，根本就无法入内，王林站在这巨大植物的脚下，好似一个蚂蚁一般，毫不起眼。

    他看了看那巨大的植物，忽然神色一动，右手掐诀在身前一晃，顿时隐去身形。

    少顷，但见那巨大的植物之上闪烁幽芒，一个五叶术咒师，从其内飘出，他整个人化作一团黑雾，向远处呼啸而去。

    他走后，王林现出身影，他目光一闪，右手向前点去，顿时一道灵光在其手指出现，急速冲向那庞大的植物。

    灵光在碰到植物的瞬间，立刻崩溃，化作点点晶芒消散四周。

    “有趣”王林嘴角露出一丝冷笑，他一拍储物袋，一个木雕出现在手中，他右手一拍之下，口中轻吐：“化”

    那木雕顿时一震，其上闪烁青芒，转限间，这青芒便化作人形，迅速凝实，几息之后，一个与王林一摸一样的分身，出现。

    这是婴变修士才可掌握的神通之术，以物化身。

    那分身出现后，没有任何犹豫，急速一冲，向着把整个深坑都覆盖的巨大植物跃去。

    王林目不转睛，盯着分身，但见分身碰到那巨大植物的瞬间，植物的粗大枝干上，立刻闪烁几个黑色的符号。

    符号闪之下，立刻化作一条条黑色的丝线，以极快的速度疯狂的钻入分身体内，顿时，分身颤，双目立刻黯淡，重新化作木雕，摔落在地上。

    王林目光闪动，暗道这仙遗族难怪倾穴而出，原来是有这奇异植物守护，等闲之人，轻易无法入内。

    王林沉默少许，右手一拍储物袋，手中立刻多处一杆金色魂幡，这魂幡并非十亿尊魂幡，而是以麒麟兽为主魂的那杆。

    王林口袋里的魂幡，一共有三杆，其中一个是十亿尊魂幡，一个是以麒麟残魂为主的千魂幡，另外一个则较为普通，是当年他自己炼制而成，同样也是干魂幡。

    魂幡一抖，其上飘出一个结丹魂魄，王林心念一动下，此魂魄立刻飞向那庞大的植物，王林目光闪烁，盯着那魂魄。

    但见此魂，好似没有阻碍一般，居然穿透了植物。

    至始至终，植物上没有任何符文闪烁。

    王林眼中精芒一闪，又取出几个魂魄，尝试之下，同样没有任何阻碍的进入到了植物内。

    “有意思，隔绝灵力，隔绝木雕，但对于魂魄却是可以任意同行，这株植物，有趣”

    王林手中魂幡一抖，此魂幡内的两干多个魂魄，连同那麒麟残魂，顿时呼啸而出。

    在王林心念一动间，这些魂魄立刻密密麻麻的向着王林凝聚而来，紧贴着他的身子，形成了一个魂魄组成的铠甲。

    尤其是那麒麟残魂，它贴在王林的脸上，形成了一个麒麟的图腾，散发阵阵金芒。

    王林没有任何犹豫，身子一动，冲向那巨大的植物。

    这一次，他感觉到一股冰冷之意在身体上扫过，随后整个人，穿透了那植物，进入到了其内部。

    在植物之内，是一片晶莹的世界，原本在此地的深坑，此刻从其内散出一股股黑烟，不断地升高，被这植物吸收。

    四周一片安静，王林抬头看了看上方，在那里，顺着四周植物的内壁，越是往上，晶芒便越多，一直延伸到了植物的预部，一眼看不到头。只能看见其上有很多好似洞穴一般的分支，显然，这些分支，便是这株巨大的植物的零散枝干。

    向下看去，则是王林熟悉的深坑，其内此刻漆黑一片，只能看见黑气，不断地上涌。

    王林沉吟少许，身子一动，深坑一跃进入。

    呼啸的声音在耳边回荡，王林轻车熟路，很快便落在了第一层，他身子尚未落地，便一闪之下消失无影。

    婴变初期的修为，使得王林的神识范围更大，瞬移的距离也更远，一个瞬移，便来到了第一层进入第二层的入口。

    在他的神识横扫间，整个第一层，只有数个术咒师，均都是三叶左右。

    王林没有停顿，直接进入了第二层，瞬移之下，没过多久，便来到了第三层当年与炼器阁老者等人凝练轮回果之处。

    此地空无一物，只有地面上一个不大的深坑，那里，便是当年轮回树生长的位置。

    看了看四周，王林身子再次消失，这一次，他出现在了进入第四层的入口，在那里，王林刚一现身，便立刻神色微动，隐去身影。

    没过多久，只见远处飞来一张巨大的人脸，在进入第四层的入口处，那巨大的人脸砰的一下，化作一个六叶术咒师。

    此人中年，身子大部分地方都画满了符文印记，在他的身后，跟着十多个双目呆滞的修士。

    那六叶术咒师身子一跃，从入口跳下，他身后的那些修士，也立刻跟随。

    王林目光闪动，悄然无息的跟在这些修士身后，进入到了第四层。

    第四层的世界，比前三层多了一些光亮，只见那六叶术咒术来到此地后，立刻身子再次化作人脸，一卷之下，把那些修士全部笼罩在了黑雾内，向着远处飞去。

    王林，也在此人的黑雾之下，以王林的修为，那六叶术咒师，根本就没办察觉半点。

    那六叶术咒师速度极快，一炷香后，便来到了这第四层的中心位置，那里，有一颗一人多粗三丈多高的轮回树。

    只不过此树有些诡异，它没有枝叶，在其上方，飘着一个椭圆型的光团，在光团内，坐着一入，此人是个老者，双目紧闭，全身，胸口处有一个拳头大小的伤口，他的身上几乎所有位置都布满了符文，在其额头上，一株八叶植物，缓缓的闪烁。

    同时，在此人头顶，还飘着一个散发出阵阵沧桑气息的符文，这符文极为复杂，一眼看去不免限花缭乱。

    在树下，站着十多个六叶术咒师，这些人彼此没有交谈，在他们的身后，每个人都带着十多个修士。末完待续:

 第432章 祖符头骨

    王林暗中跟随的那个六叶术咒师，他来到这里后，立刻重新化作人形，落在了一旁，王林在对方幻化的瞬间，隐去了身形。

    以他的修为，此地众人断然不可能发现，唯有那在轮回树上盘膝打坐的八叶术咒师，才有发现王林的资格。

    王林一眼就看出，那八叶术咒师身受重伤，极为虚弱。

    就在这时，轮回树四周的六叶术咒师，一个个全部盘膝坐下，口中传出阵阵复杂难明的咒语，与此同时，一个个符文，在他们的身上涌动，最终脱离而出飘在半空。

    此刻，这些术咒师身后的那些修士，一个个双目茫然的走向轮回树，在轮回树下盘膝而坐，此地密密麻麻，约有数百个修士。

    这些修士王林早就看出，他们修为相同，均都是结丹期。

    此刻，这数百个修士刚一坐下，立刻那些六叶术咒师同时大喝一声，这声音响亮之中带着诡异，随着他们的一声大喝，那些飘在四周的符文，立刻疯狂的向着轮回树冲去。

    转眼间这些符文便融入轮回树内，消失不见，但立刻，那轮回树蓦然一震，一根根柔软的枝条，从树干上飞快的生长出来，它们好似一条条长蛇，飞舞中向着四周扩散，立刻卷住一个个修士。

    几乎是眨眼间，轮回树下所有的修士，都被这数之不尽的枝条捆绑，拽扯着升空。

    这一幕，在王林看来极为诡异，三丈多高的轮回树上，延伸出无数枝条，每一根枝条都捆绑着一个修士，随着枝条的摇曳蠕动，此刻这轮回树，好似活了一般。

    “他在疗伤”王林目光一闪。

    只见那轮回树上出现了数个符文，一闪之下，所有被枝条捆绑住的修士，立刻身子剧震，全身血肉精华，以肉眼可见的速度，迅速萎缩。

    与此同时，这些修士体内的灵力，也如脱缰的野马，不受控制的冲出身体，3页着枝条融入轮回树内。

    血肉精华与灵力被轮回树吸收后，以一种奇异的方法转化成为了一股可以让那个八叶术咒师恢复伤势的奇异力量，迅猛的顺着轮回树，钻入到那八叶术咒师体内。

    此人胸部的伤口，慢慢的收拢，其身上的气息，也渐渐恢复。

    王林眼中寒芒闪动，身子蓦然一动，化作一道虚幻之影，在四周那些六叶术咒师根本就无法察觉的情况下，一闪之间出现在轮回树上，那八叶术咒师的身旁。

    他的速度快若闪电，刚一现身，右手立刻抬起，向着那包裹八叶老者的光圈拍去。

    王林的右手，闪烁一股乳白色的光芒，这，正是仙力的表现。

    不出手则已，出手，便毫不留情，一举杀敌

    那光圈内的八叶老者，此刻猛地睁开双眼，目中露出一丝惊骇。

    王林的手掌，拍在了光圈之上，一声惊天动地的轰隆声，立刻传遍整个第四层，强大冲击力，顿时掀起层层气浪，轮回树下的那些六叶术咒师，立刻被生生吹出数百丈远，一个个喷出鲜血，体内符文之力不稳，短时间内无法恢复，稍有不慎，便会死亡。

    “婴变修士”其中一个六叶术咒师，在喷出一口鲜血后，疯狂的尖声惊道。

    此言一出，其他的六叶术咒师，顿时身子一颤，二话不说起身就逃。

    若是在王林没有达到婴变期之前，他无法一掌之下，不用任何法宝发挥出这等惊人的威力，这一掌，几乎与本尊三星古神的一拳相当。

    因为这一掌内，蕴含了仙力

    婴变期修土，之所以强大，之所以在任何一个修真星都可以享受尊荣，正是因为仙力的存在。

    八叶老者的光圈，顿时崩溃，那老者身子一颤，喷出一大口鲜血，头顶之上沧桑符文，立刻一闪之下出现在他的身旁，阻拦住呼啸而来的仙力。

    一股浩淼之力，从那符文之上传出，王林的一掌，不由得略微一缓。

    这一缓之下，那八叶老者立刻大吼一声，身子顿时爆退，好似流星一般迅速逃遁。

    “你跑不掉”

    王林目中寒芒闪动，手掌向下一按，拍在了轮回树上。

    狂猛的仙力疯狂的呼啸冲出，钻入轮回树内，但听一阵噼里啪啦的声音从轮回树内传出，紧接着此树顿时轰的一下，崩溃了，化作一片片碎木。

    那些从其树干上延伸而出的枝条，立刻随之节节断裂，数百个修士的身体，立刻从半空摔下。

    他们在落地的瞬间，双目顿时清明起来，迷茫之色一扫而空。

    “离开这里”王林匆匆留下一句话，身子一动，快若闪电，冲出追击那逃遁的八叶老者。同时，他一拍储物袋，蚊兽庞大的身子，立刻出现在了半空中，它与王林多年，灵智已开，不用王林吩咐，便知晓主人的意思。

    现身后，蚊兽立刻历啸一声，化作一道黑色的闪电，冲向其中一个逃遁的六叶术咒师，巨大的口器一刺之下，直接从这六叶术咒师的头部刺进，一吸之下，此人顿时惨叫，身子立刻迅速萎缩，最终化作皮包骨，彻底死亡。

    干掉一个，蚊兽毫不犹豫立刻把口中的那干尸一抛，冲向下一个。

    以它的速度，即便这些六叶术咒师跑的再快，也快不过它。

    那些四周劫后余生的结丹修士，其中有一人，看到王林后立刻认出了王林的身份，惊喜道：“始师”

    王林临走前回头看了那称呼自己为始师之人，此人有些陌生，他也没细问，一闪之下，向那逃走的八叶老者追去。

    这一切说来话长，但实际却是在极快的时间内发生。

    王林身影如若奔雷，呼啸而出，他前方远处，那八叶老者面色苍白，咬牙逃遁。

    他本是五祖大人身边的八叶术咒师，即便是在仙遗族，也是身居长老之位，享有大权，这次仙遗族临世，死在他手中的修士，数不胜数。

    在一个月前，他被朱雀国一个婴变后期的修士所伤，险些死亡，最终被送回此地，以轮回树疗伤，但他却没想到，居然在疗伤之际，出现了一个婴变修士。

    “只要逃到第十一层，就有救了，三祖大人守护祖灵树时被朱雀子重伤，在那里疗伤，我若是能逃到那里，三祖大人定会出手救我。”八叶老者一咬牙，向着进入第五层的入口疾驰而去。

    王林在其身后紧追不舍，他目光闪烁寒芒，右手一拍储物袋，顿时仙剑在手，拿着仙剑，王林深吸口气，体内仙力涌动，融入仙剑之内。

    “受死”王林口中轻吐，右手抬起，手中仙剑散发刺眼的白芒，一斩之下，好似开天辟地一般，整个第四层的大地，蓦然一震，仙剑的剑芒，化作一道巨大的光影，瞬间，呼啸而去。

    八叶老者面色大变，他尚未回头，就已经察觉到身后那让他头皮发麻的强大气息，若是他没身受重伤之时，倒也有方法抵抗，但此刻他已经是强弩之末，体内油尽灯枯。

    老者苦涩的大吼一声，猛地转身，双眼露出一丝疯狂，他在那蕴含了仙力的剑芒呼啸而来的瞬间，一拍额头，大喝道：“祖符”

    之前他疗伤时，飘在其额头阻拦王林蕴合仙力一掌的那个符文，蓦然间出现在他的身前，此符文极为复杂，散发出阵阵沧桑的气息。

    王林目光冰冷，停在了百丈之外，在他身子停下自勺瞬间，剑芒与那符文，轰击在一起。

    “砰”

    一声巨响，掀起三丈多高的气浪，向着四周席卷而去，生生把大地刮出三尺。

    那祖符之上传出0上咔数声，碎裂了，连带它后面的那个老者，也是双目黯淡，气息飞速消失。

    老者胸前的伤口，喷出大量鲜血，他双限虽说无神，但却有浓浓的恶毒透出，盯着王林嘶声道：“你，是谁”

    “我是谁，不会告诉你”王林身子一闪，出现在了老者的身边，右手掐诀，打出一道印记融入此人体内，随后手中仙剑一推，老者的头颅立刻脱离了身体，被王林抓在手中。

    那老者的身体，砰的一下倒在地上。

    王林右手食者点在此人头颅眉心，少顷，他眉头一皱，自语道：”没有魂魄”

    他在砍掉对方头颅的瞬间，已经施展了炼魂宗的秘术，可以保证此人身亡后，魂魄凝聚在头颅内不散。

    他沉吟少顷，看了那头颅一眼，右手一挥，一团幽火立刻包裹头颅，顿时呲呲之声传来，老者的头颅血肉立刻被生生炼化。

    只是，此人的头骨却是在幽火之下，没有半点融化的痕迹，在头骨上，好似被烙印一般，刻着一个破损的黑色符号。

    这符号，与刚才老者释放而出的祖符，一摸一样。

    沉吟少顷，王林把这头颅收入储物袋内，身子一动，向着远处疾驰而去。

    他飞行间，远处传来阵阵破空声，只见蚊兽的身子，一闪而来，它巨大的口器上，此刻鲜血淋淋，目光露出愉悦之色。

    收了蚊兽，王林在第四层横扫一圈，再没发现任何轮回树，这才进入了第五层。:

 第433章 三祖是她

    第五层的范围比之第四层要大上一圈，地面上不再是光秃秃，而是生长着在楚国王林看到的海藻类的植物，远远看去，绿油油密密麻麻连威一大片。

    这些植物叶子缓缓摇曳，好似蕴合了某种规则，若是看的时间长了，身子会不由自主的随之而动。

    在第五层，王林神识察觉到了三颗轮回树，每颗树上，都有一个八叶术咒师在疗伤，他们的伤势均都是极为严重，处于弥留之际。

    王林目中寒芒闪动，身子一闪，向着其中一个瞬移而去。

    只是，在他身子刚刚来到那轮回树之旁时，忽然他神色一动，毫不犹豫一闪之下消失在了原地，出现时，是在百丈之外。

    只见在他刚才站立之处，地面的那些海藻植物忽然诡异的蔓延，几乎在他身子消失的瞬间，那些植物便砰的一下，撞击在了那处位置。

    紧接着，整个第五层地面上的所有海藻植物，全部诡异的生长，相互盘绕在一起，形成一个个拥有人形之物。

    这些生物全身由海藻植物组威，散发出阵阵诡异的气息，它们的下肢，与海藻植物连接，妖异的蠕动升至半空，转眼间，王林的身体四周，便密密麻麻出现了无数这一类生物。

    “外来者，离开这里”一个分不清是男是女的声音，从这些生物口中传出，带去阵阵回音。

    王林眼中露出寒芒，这些奇异之物，每一个都拥有相当于元婴期的修为，他没时间与这些生物纠葛，二话不说一拍储物袋，顿时十亿尊魂幡在手。

    “魂，散”王林口中轻吐。

    顿时一个个魂魄，从尊魂幡内呼啸而出，密密麻麻笼罩四周，尊魂幡的魂魄，只剩下六亿多，主魂包括遁天在内，剩下二十六个。

    这些魂魄融合，无法形成问鼎后期之魂，就连问鼎中期，也无法凝集而成，但，凝聚出一个问鼎初期的魂魄，还是可以做到。

    王林深知此行需要快刀斩乱麻，决不可拖泥带水，所以一出手，便是尊魂幡。

    “融”王林低喝。

    五亿魂魄，十多个主魂，在王林融字出口的瞬间，立刻融合起来，转眼间，化作一个散发出强大威压的问鼎之魂。

    此魂一现，顿时整个第五层，立刻轰然一颤。

    剩余的魂魄与主魂，则盘旋在王林身体四周，呼啸中传出阵阵凄厉吼叫。

    王林知道这问鼎之魂无法存在太长时间，心念一动下，口中喝道：“杀”

    那问鼎初期之魂，双目一闪，身子蓦然一动，右手随意的向前一挥，顿时整个大地轰然震动，所有的海藻类植物，在一瞬间，好似被一把无形的镰刀横扫般，纷纷碎灭。

    王林没有犹豫，身子一动，冲向轮回树，右手向前一点，顿时盘旋在其身边的魂魄，立刻呼啸而出，番向轮回树。

    轮回树顿时崩溃，其上的那八叶术咒师，喷出一口鲜血，身亡。

    这一过程，始终在持续，王林带着问鼎之魂，拿着十亿尊魂幡，在整个第五层，横扫一圈，剩余的两个疗伤中的八叶术咒师，被他一一杀死，割下头颅，炼化血肉，收了其刻着符文的头骨。

    对于仙遗族，王林半点好感均无，他一路速度极快，直接进入到了第六层，在这里，他就好似一个凶魔一般，只要遇到仙遗族之人，立刻杀了。

    他的目标，是轮回树。

    第六层，轮回树还是三颗，在问鼎之魂的威力下，第六层三个疗伤之人，再次死亡。

    一路势如破竹，第七层、第八层王林直接冲到了第十层

    在第十层，问鼎之魂溃散，化作虚弱的魂魄，飞入尊魂幅内，无法再次召唤而出。

    尊魂幡被王林收起，此幡在这一路上他曾仔细研究过，问鼎之魂虽说强大，可惜时间太短，而且终究的凝化而成，与真正的问鼎修士，还是有差距的。

    另外，每凝化一次，对魂魄的损害极大，需要很长时间才可恢复过来，这也是当年遁天，不到万不得已，只是凝化而出震慑敌人，而不是让问鼎之魂出手的原因。

    一路之上，连同之前的也算上，王林一共杀了十九个八叶术咒师，这些术咒师均都是身受重伤，才被王林杀死，说起来均都是死不暝目，同时在每一层，都有类似第六层那样的奇异之物作为防守。

    若是王林没有问鼎之魂，在第六层便会不得不停止，无法再次入内。

    即便是仙遗族，也绝对没有想到，会有一个问鼎修士，杀人巢穴之内。

    毕竟朱雀星上的问鼎修士不算云雀子，只有三个，朱雀子在朱雀山，楚云飞被逼离开朱雀星，地魄门的那位，则是受伤极重，在一处隐秘之地疗伤。

    若是没有问鼎修士，以仙遗之地的防守，绝对无碍。

    从第六层到第十层，王林收获颇多，头骨他不知作用，但灵石，他怎么也没想到，仙遗族居然存放了这么多。

    按道理来说，这些灵石仙遗族似乎用不到，他们使用的是符文之力，吸收妖兽而威，这些灵石内的灵力，对他们无用。

    虽说灵石对王林来说已经看不上眼，但这种东西是修士之中的货币，自然多多益善。一路之上，王林搜刮了大量的灵石，这些灵石，即便是放在一个四级修真国内的宗派，也是足够这个宗派千年所需。

    不过与这些灵石相比，仙遗族八叶术咒师的头骨更让王林感兴趣，他虽说不知头骨的作用，但每一个头骨上的符号都不相同，其上散发出来的气息，几乎与一个婴变修一摸一样。

    王林有种感觉，这些头骨绝不简单，应该远远超过灵石的价值。

    他的感觉很准，在天运星上，这种与修士截然不同的力量体系修炼者的力量精华，价值惊人，头骨，便是仙遗族的力量精华所在，有一种秘术，可以把头骨上的符文逼出，从而获取符文之力。

    若是能获得九叶以上的术咒师头骨，其价值，更是极大。

    在星空中，有一些星球，其上的原住者拥有一些奇异之力，是与修士截然不同的存在，这些原住者，受到修真联盟的注意，他们没有把这些不同的存在毁灭，而是以一种类似圈养的方式，把它们一代一代养大，然后再一代一代灭杀，如此一来，便可取得无限的力量精华。

    圈养其他种族，自然要绐一些食物王林现在头骨一共有十九个，他把这些头骨收好后，望着进入第十一层的入口，犹豫起来。

    他不知道这仙遗族共有多少层，但这一路上，若无问鼎之魂，他绝对无法进入到这里，面对十一层，他没有把握。

    只是，站在这里，他有一种奇异的感觉，好似下面的十一层，有什么东西在呼唤他一般，王林嘴角露出一丝冷笑，他目光一闪，没有急于下去，而是在地面上摆设出一个阵法。

    这个阵法，正是他当年与巨魔族老祖一战之前，为了抵抗其天赋神通，从遁天手中拿到的玉简所刻，一个小型的传送阵。

    轻车熟路把阵法摆下后，放进一枚仙玉，王林看向进入第十一层的入口。其内漆黑一片，散发阵阵黑烟，这一点，与其他几层不大一样。

    王林右手拿着仙剑，仙力凝聚，身子一跃，从洞口跳入。

    此洞不深，没过多久，王林便穿透了洞穴，进入到了第十一层

    在进入到这里自钏舜间，王林面色立刻古怪起来。

    这第十一层不大，地面被挖出一道道沟壑，这些沟壑连接在一起，形威一个奇异的符号，红色的液体在这些沟壑内流动，映入王林眼中的，便是这血红色的符号。

    与此同时，一股阴寒之气，从地面上透出，显然，这里是一处阴寒之地。

    在那符号的正中心，一个全身的女子静静的飘在半空，她的头发无风自动，充满妖异之感。

    这女子身姿凹凸有致，极为完美，全身洁白没有任何符文印记，唯有额头上，闪烁一个九叶植物。

    女子相貌极美，王林一生所见女子除了仙尸之外，唯有柳眉能与此女一比。这女子王林从未见过，但他却不知为何，看到这女尸时，有种熟悉的感觉。

    在这女子的上方，有一个打开的画轴，画幕内闪烁九个晶芒，这些晶芒环绕在一起形成一个圆形。

    丝丝黑气，从画幕内散出，钻入女子的眉心。

    在看到那画幕的瞬间，王林内心一震，这画轴他很限熟，与他储物袋的那个至始至终都无法艹控的画轴法宝，一摸一样。

    此刻，地面上的血色符号蓦然闪烁血红之芒，那飘在半空的女子眼睫毛一颤，慢慢的睁开双限。

    她的眼睛很明亮，带着一丝幽光，极为动人，其内好似有股妖异之芒，让人望之心头不由升起茫然。

    在看到此女目光的瞬间，王林脑中猛地一震，他终于想到了为何看到这女子有那种熟悉之感

    王林手中仙剑，此刻发出阵阵剑呜，剑魂许立国从其内幻化而出，直勾勾的盯着那女子，口中喃喃自语道：“仙子小妹妹“谢谢你，把我当年化身成为修士，感悟出的一丝意境残魂送来”:

 第434章 你可愿

    王林面色难看，盯着对方，一语不发。

    许立国直勾勾的望着那女子，身子一动，从仙剑之上脱离，向着女子飞去，口中喃喃说道：“仙子小妹，别害怕，你家许哥哥来了。”

    那女子微微一笑，双目露出奇异之芒，抬起葱葱玉手，向前一点，落在了许立国眉心。

    在她的手指落下的瞬间，许立国忽然嘴角露出一丝嘲笑，他身子一晃，顿时消失，取而代之的，则是一道剑芒，呼啸而至。

    “贱人，你家许爷爷吃过一次亏，岂能再吃第二次”

    那女子脸上笑容更盛，面对呼啸而来的剑芒，轻轻的吹出一口气。

    顿时，剑芒砰的一下，在碰到那口气的瞬间，崩溃消散。

    这一幕，吓的许立国立刻一颤，一闪之下回到王林身边，钻入仙剑之内。

    “你是谁”王林沉声道。

    那女子望着王林，轻声道：“当年修士中，他们称我为魅姬，在仙遗族，我是三祖”

    王林目光一闪，缓缓说道：“原来是三祖大人，今曰晚辈误闯此地，不再逗留，告辞”说着，他身子慢慢向后退去。

    那女子眼中波光流转，娇笑道：“不要称呼人家三祖大人，我喜欢听别人叫我魅姬，今曰你来到了这里，想走可以，只要你听话。”

    那女子玉手向前虚空一点，顿时，回到第十层的入口，立刻封锁，消失了。

    壬林眉头一皱，冰冷的盯着女子，说道：

    “前辈是何意”

    女子玉手掩口，眼中带着一丝媚态，轻笑道：“我能有何意呢，只不过是想让你知晓一下，人生的美妙而已，我在你的身上，可以闻到一股很干净的味道，想必你修炼至今，尚还未尽女色吧，今曰，却是便宜了我呢。“王林眼中寒芒更重，平淡的说道：“你能在此地出现，定是重伤未愈，三祖大人，你可认识此物”他说着，一拍储物袋，顿时十亿尊魂幡出现在手中，一抖之下，其上透出阵阵凄厉吼叫。

    这声音直接穿透灵魂，直达魂魄深处。

    那女子目光一闪，盯着王林手中魂幡，一字一字的说道：“十亿尊魂幡”

    王林左手一点仙剑，一丝仙力涌入，仙剑之上顿时闪烁白芒，王林一挥之下，顿时仙剑破空斩下大地。

    但听轰的一声，地面留下一道深深的沟壑。

    “这一击，我只运用了一成的仙力”王林看着那女子，说道。

    “原来是个仙宝”那女子目光一寒，说道：“莫非你以为，凭着两样法宝，便可杀我不威。”

    “若是你全盛时期，我没把握，可现在我断定你受伤极重，前辈，莫要逼我，这样对你我没有好处，今曰之事，在下告退就是，你继续疗伤，我离开仙遗之地。”王林平静的说道。

    他面对这女子，内心半点把握都无，对方毕竟是相当于问鼎老怪一般的存在，即便是受伤，也会有一些神通之术，不像是那些八叶术咒师，王林以问鼎之魂，在其重伤之下，杀之不难。

    女子微微一笑，好似看向情郎一般的目光，投在王林身上，娇笑道：“人家也没有难为你，只不过就是想与你春风一度而已，何必把我拒之门外呢。况且我仙遗之地下面，共有十九层，过了姐姐这层之后，下方可是含有我仙遗族力量的奥秘，更是有我仙遗族第一代族长的残魂守护，你既然有十亿尊魂幅，难道就不想去收了先祖残魂么王林盯着对方，语气冰冷，说道：“我给你三息时间考虑，是战是走，在你一念之间”

    女子轻叹，右手虚空一点，之前消失一空的出口，蓦然间再次出现。

    “既然你不想与我亲近，那人家只有让你离开了，不过，我的那丝意境残魂，你要留下。”

    王林身子后退，冷静的说道：“我离开仙遗之地前，自会把她放出，以你的神通，取之不难。“说着，王林脚下一动，闪电一般冲向出口。

    那女子眼中露出一丝寒芒，嘴角透着冷笑，内心暗道：“我倒要看看，你如何自投罗网”

    只是，她的笑容，在一瞬间突然凝固。

    但见王林的身子，在飞到那出口的瞬间，蓦然一顿，没有进入出口，而是双手掐诀，体内仙力缭绕，转眼间脚下出现一个闪烁白芒的阵法，蓦然消失在了原地。

    出现时，王林在了第十层他刚才布置的传送阵内，现身后他没有任何停顿，疾驰而去。

    “好谨慎的小修士真是让人家喜欢的不得了呢。若是吸了他，应该可以让我的符文之力，多少恢复一些。”女子添了添嘴唇，眼中露出一丝银邪之光。”若是他刚才动起手来，还真有些麻烦，此地若是被他破坏了，说不得我只能硬下心把他杀了，如此一来，却是浪费了现在他离开这里，倒也让我可以放开手脚，把他生擒享受一番，姐姐看中的人，是跑不掉的“她向着头顶的画轴一点，轻声道：“把他，给我抓回来”

    她话音一落，其头预的画轴顿时收拢，一闪之下，消失在了原地。

    “婴变期的小家伙，居然还未尽女色”女子右手摸了摸嘴唇，眼中银邪之芒更浓，轻声道：“小家伙，快些回来吧，姐姐都有些等不急了呢”

    王林一路疾驰，他神识散开，暗自警惕，他才不信对方会如此轻易的让自己离开，他速度极快，没过多久，便从第十层回到了第二层。

    眼看第一层的入口已经在目，王林正要瞬移而去，但就在这时，他忽然神色一变，手中仙剑猛地向后一斩。

    但听刺啦一声，仙剑之上的剑芒，立刻落在了王林身后的虚空中，虚空之处一晃之下，那之前飘在女子头顶的画轴，现出了虚影。

    王林面色阴沉，回头盯着那画轴。

    这画轴之上散发妖异黑芒，此刻一晃之下，徐徐打开，露出其内的黑色画幕，其上十个紫光点，形成一个圆形。

    这些光点散发奇异之力，蓦然一转。

    顿时，一个蛇形符文，从那十个光点内闪现而出，一晃之下脱离画轴，蓦然间形成一个长约千丈，狰狞无比的巨大的蛟龙。

    这蛟龙身上的气息，几乎与荒兽相当，它出现后，立刻咆哮一声，向着王林，蓦然间一口备来。

    在这蛟龙的额头之上，闪烁之前出现的蛇形符文。

    王林手中仙剑一斩，剑芒顿出，但却直接穿透了此蛟龙，好似此物并非实体一般。

    “莫非仙力对其无用”王林内心一，凉。

    那蛟龙咆哮而来，一股腥臭之气扑面，王林双手掐诀，一道禁制立刻威形，这禁制内蕴台了仙力，一出现便散发白芒，蓦然间印在了吞噬而来的蛟龙口中。

    “砰”

    一声巨响，那蛟龙吃痛之下，身子一缩，在其口上，这白色的禁制好似一张巨网，使得它的大口，无法再次张开。

    蛟龙低吼，身子蓦然一冲，快若闪电，向着王林撞去。

    王林目光一闪，仙剑横在在身前，蛟龙一撞之下，王林的身子立刻向后抛去，他借着一撞之力，顿时来到了进入第一层的入口，一闪之下，消失在了原地。

    此刻，画轴之上的十个紫色光点再次一转，这一次，一个虎形符文闪烁而出，化作一只黑色的巨大猛虎，此虎身子百丈大小，出现后虎爪一扫，蛟龙口上的禁制，立刻破碎。

    一龙一虎，顿时呼啸而出，追上了第一层，在它们身后，那画轴散发妖异之芒，慢慢飘去。

    王林刚刚来到第一层，那一龙一虎便追了上来。

    “区区法宝，便想把王某困住，却是小瞧了在下”王林目中寒芒闪动，一拍储物袋，他手中立刻多出一物。

    此物，正是那至始至终他都无法艹控的画轴。

    眼下看到与此画轴一摸一样的法宝，王林福至心灵，拿出此物，决定一试

    此物一现，那紧追不舍的蛟龙与猛虎，立刻身子一顿，居然不敢上前，停留在百丈之外，不断的咆哮，限中露出狐疑之色。

    王林目光一闪，拿着画轴一扯之下，画轴立刻打开，他的画轴内，一片黑幕中，只有一个紫色星点。

    在画轴打开的瞬间，那蛟龙与猛虎，立刻停止了咆哮，直勾勾的盯着画轴，眼露奇异之芒。此刻，在他们身后，那拥有十个紫色光点的画轴，也跟了上来。

    眼前的一幕有些诡异。

    两个外表看去一摸一样的画轴之间间隔了数百丈，在中间，则是蛟龙与猛虎，这两头妖兽脑袋一晃，分别看了看这两个画轴，眼中露出迷茫。

    在十一层的三祖，此刻面色剧变。

    “符兽图谱，此人怎么会有我仙遗族之宝莫非是哪个先祖当年流落在外的不成“女子目光一闪，口中轻吐：“收”

    此字出口的瞬间，在第一层，那拥有十个紫色光点的画轴，顿时一震，蛟龙与猛虎立刻化作两个闪烁乌光的符文，一动之下，向着画轴飞去。

    就在这时，忽然王林扔出的那个画轴之上，画幕中唯一的一个紫色光点，一闪之下，从画幕内出现，化作一个女子的身影，此女看不清面貌，只能看到一团模糊的躯影。

    这章是标题党:

 第435章 尸阴宗地下的巨人

    这女子抬起手，向着蛟龙与猛虎化作的两个符文一召，这两个符文顿时一震，没有任何犹豫，调转方向，立刻向那女子飞去，在女子身边盘旋，好似极为喜悦一般。

    紧接着，那女子慢慢回到了画轴内，与她一同进入画轴的，还有那两个符文。

    十一层的三祖，面色顿时苍白，喷出一口鲜血，显然是符兽被召走引起伤势，她脸上露出惊容。

    “这是我族哪位先祖，她居然把自己封印在了符兽图谱内，甘愿自己成为符兽”三祖深吸口气，右手在眉心一点，她额头上顿时出现了一株九叶植物。

    “符兽图谱，收”

    第一层，受三祖艹控的那个画轴，立刻收拢，化作一道幽光，消失在了原地。

    王林目光一闪，二话不说一把抓住自己扔出的画轴，没时间查看，收入储物袋内后，向着出口一闪而去。

    在仙遗之地深坑处，王林召唤出魂魄，包裹全身，从那庞大的植物内冲出，此刻外面已是深夜，漆黑黑的一片。

    他现身后身子一闪，消失无影。三祖的那丝意境残魂，王林没有归还，此物既然已经脱离了三祖，便是单独的存在，不受三祖艹控，否则的话，当年内的巨魔族老祖，也不可能获得此物。

    甚至于三祖在看到王林时，若是可以艹控，恐怕早就拿走了。

    另外，王林从那三祖的言谈之中可以感觉到，此人对于这个意境残魂并不是很看重，似乎可有可无。

    不过，对于王林来说，这一丝意境残魂却是有大用，这是他曰后对付某人的一个终极手段

    朱雀山上，朱雀子此刻在后山禁地盘膝打坐，在他的身前飘着一个红色的晶石，此晶石的样子成心形，正是艹控修星之晶的修星之心。

    少顷，朱雀子睁开双眼，其目内露出一丝疯狂，这种目光，在他身上，并不多见。

    “云雀子，老夫不恨仙遗族，但对你的恨，却是滔天，你这个叛徒，哈哈，你叛的好，当你偷袭我的一刻，我虽说受伤，但我的心却是兴奋。乾平海，你若有灵，亲眼看看，这就是你当年选取之人

    云雀子，你我从小一起长大，天资相差不多，但为什么上一代朱雀子乾平海对你总是另眼相看。对你赞誉有加，对我，则是谩骂不断，看向我的目光，透着寒意，好似我一旦出错，便会杀了我一般。

    当年他给我朱雀玄阵时，我极为兴奋，我对他的感澈，颇为强烈，甚至把以前的所有不快都忘的一千二净，脑子里只想一件事情，那就是以此生，奉献给朱雀星，做好朱雀子。

    可我怎么也没想到，乾平海居然这般恶毒，那朱雀玄阵，根本就是一个双刃剑，每使用一次，元神就会损害极大，一旦次数多了，元神会终生损害，永无恢复之曰，一直到他死，我都不明白，这一切，到底是为什么

    若非老夫当年暗中出力，筹划了多年，终于在上一代朱雀子死前弄到了修星之心，恐怕这一带的朱雀子，就不是老夫了。

    乾平海，你眼睛瞎了，居然临死前指认云雀子为下代朱雀，若老夫真的按你吩咐把修星之心交给云雀子，现在的朱雀星，早就成为了仙遗族的天下，乾平海，你这个老匹夫，你的肉身老夫没有安葬在朱雀之幕内，而是卖给了尸阴宗，只有这样，才可以把老夫对你的恨，缓解一二。

    乾平海，事实证明，我才是最适合威为朱雀之人你当年锚了，大锚

    老夫找遍整个朱雀星，终于从你的后人中找到了乾风，此人身上具备与你一样的灵根，他的样子，也与你当年相差不多，每次看到他，我对你的恨，便会浓上几分，老夫要把他养大，给他朱雀玄阵，就好似当年你对我一样，我每次看到他使用朱雀玄阵，我的心，就充满了快意。

    只有这样，我才可以报答你当年对我的所作所为

    云雀子，你知道修星之晶的存在，给老夫三个月的时间，是让老夫好好琢磨一下，到底与你们拼个同归于尽，换取修真联盟出手，是否值得修星之晶虽说被二代朱雀封印，历代朱雀无法艹控，但只要弄碎了这个修星之心，那么使得修星之晶破碎，却还是可以做到的。只不过代价太大，就连老夫的命魂，都在那修星之晶内留有一丝。一旦修星之晶破碎，那么老夫也会死亡。

    修真联盟不会轻易插手一切修真星的事情，但前提却有一个，那就是修星之晶不破碎，对于修星之晶的在意程度，修真联盟是一种几近疯狂的态度，这里面虽说透着悬疑，历代朱雀子都猜测不到为何如此，可却是知晓，一旦有修真星修星之晶破碎，修真联盟必定会第一时间派人调查，到了那时，你小小的仙遗族，必死无疑

    你给我三个月的时间，不就是让我慎重的考虑么，不想把我逼的太急，云雀子，老夫便与你玩一场游戏，若是你能在老夫寿元断绝之前赢，那这朱雀星，给你又如何，可一旦你输了，那么老夫便要疯狂一般，毁掉整个朱雀星，拉你仙遗族垫背

    老夫做不成第一个朱雀子，也要做最后一个朱雀子你莫要给我机会”

    朱雀子双目的疯狂之色浓郁，狂笑起来。

    朱雀大陆西部，此地是一处平原，地面上密密麻麻有很多简易的棚屋，远远看去，棚屋不下上千。

    一个个修士，或在屋内，或在屋外，盘膝打坐。

    这些修，绝大部分都是五级修真国的弟子，此地，是朱雀大陆西部防线。

    三个月的缓冲期，对于这些修士来说，也是一个难得的疗伤期，不过防备却是始终没有停止，每天都会大量修士外出巡逻。

    在距离他们所在之地万里外，则是一大片浓浓的黑雾，那里，是仙遗族西部进攻大军。

    在修士防线的中心位置，有一个较为华丽自勺棚屋，乾风，此刻盘膝坐在屋外，红蝶，站在他的身后，双目黯淡无光，透着迷茫与一丝隐藏极深的挣扎。

    乾风目光如电，盯着远处万里之外的黑雾，面色极为阴沉。

    “老家伙到底在想什么，眼下危机之际，不如放弃朱雀星远远离开，等有了反抗之力后再回来就是，像现在这样僵持，时间长了，人心定会溃散。”

    他沉默少顷，冷哼一声，目光闪动，自语道：“不知那曾牛此刻在何处，此人敢伤我，若是让我遇到，定要把他意境香了。十亿尊魂幡虽然强大，但老家伙给了我一个法宝，看那老家伙的在意程度，此法宝应该威力极大，有此物在，对抗曾牛的十亿尊魂幡，我也有一定把握。

    不过不到万不得已，还是不要用老家伙给的法宝，这老匹夫一直隐藏极深，但他却不知，我早就看出他对我的态度，有些诡异。

    要吞这曾牛意境，还需要师妹的帮助，这倒要仔细算计一下吞噬此入意境，再收了师妹，我便离开这朱雀星，天大地大任我逍遥，区区朱雀子自勺称号，若是以前我倒有些在意，可是现在，朱雀星大乱，这称号得之无用不过临走前，紫芯那贱人，我定要把她生生虐杀”

    一个月后，赵国尸阴宗所在的那处荒凉的平原之上，出现了一人，此人是个青年，他一身白衣，脸上露出浓浓的沧桑之色。

    他，正是王林。

    离开了仙遗之地后，王林没有休息，直接以楚国的传送阵去了域外战场，他准备在那里收取游魂修复尊魂幡。

    可惜，游魂虽然找到，但这游魂却是根本无法修复尊魂幡，一旦有游魂进入魂幡内，便会立刻发狂，不是吞噬魂魄壮大自己，就是被魂魄围攻，生生破灭。

    好似两者之间，先天相克一般水火不容。

    如此一来，以游魂修复尊魂幡的方法，失败了。

    至于香魂，王林也抓了一只尝试，但最终结果依1曰，至此，他放弃了以此修复的办法，离开了域外战场。

    现在，王林的最后一个目标，便是当年在赵国尸阴宗地下深处，看到的那具庞大的身体。

    那是带着巨魔族来到朱雀星，并且定届在此地的巨魔族先祖。

    王林储物袋内有一杆巨斧，此斧，便是这巨魔族先祖的武器

    来到此地，王林准备抽取大量的巨魔族先祖血液，作为本尊施展古神神通之用，为即将要离开做好准备。

    朱雀星上的事情，王林没有兴趣参与，他的目标只有一个，拿到修星之晶抽回自己命魂，随后海阔天空，离开朱雀星，去天运星拜师，在另一片天空下，修炼至问鼎期。

    朱雀星，他曰后一定还会回来，但当回来时，他绝不会让自己如现在这般随波逐流，而是仿若帝王一般，让那一代的朱雀子，需要仰视。

    “还有修真联盟，到底是何种庞然大物般的存在，我一定有机会去探查个明白j”

    王林深吸口气，抬头看了看夜空，离意更浓。

    “不过在这之前，朱雀子我虽说没有实力对付，但他的两个弟子，柳眉与乾风，我倒要领教一二”:

 第436章 曹一斗

    赵国极西之地，有一片巨大的平原，这里常年被阴寒气息笼罩，即便是修仙之人，也少有来此地者。

    因为这里除了被寒气笼罩外，还有那即便是元婴期高手也轻易不愿碰触的九地之气，元婴以下，碰之即伤。

    这里，便是赵国尸阴宗所在之地。

    王林的身影好似鬼魅，在这片平原上一闪而过，以他现在的修为，一眼就可以看出，此地被一个强大的阵法守护，笼罩四周，旁人决不可进入其内。

    只不过这阵法对于现在的王林来说，破之却是不难，他身子一顿，停在了平原的某一处，脚下轻踏，身子立刻消失。

    他所站立之处，便是此阵的一处阵眼所在，王林身子消失，出现时，却是在了地下，放眼望去，一个个密密麻麻的洞穴通道连接在一起，形威了一个好似迷宫一般的尸阴宗。

    尸阴宗内，各个洞穴中，都有弟子打坐，这些人修为不等，大都是筑基期，结丹者不多，元婴者更是少见。

    王林神识一扫，整个尸阴宗全部在脑中出现。尤其是在这尸阴宗最中心位置的那个洞穴内，多鳖意了几眼。

    尸阴宗最中心点的一处巨大的洞穴内，李青平盘膝打坐，在他的身后有一团黑雾，这黑雾延伸出无数触手，四下飘散。

    李青平，是这一代尸阴宗赵国分宗的宗主，他的修为，已经达到了元婴后期。

    从外表上看，此人约四十许岁，鬓角有些苍白，但相貌却是颇为英俊，年轻时应该是个风流俊俏之人。

    他执掌赵国尸阴宗二百多年，一直兢兢业业，甚至于很少与外界来往，使得赵国尸阴宗在他的手中，让外人觉得更加神秘。

    他抓紧一切时间，整曰闭关修炼，为的就是可以在其尸傀占据自己肉身前，把修为达到化神，一旦化神，朱雀星尸阴宗总部，便会给他安排一具上好的肉身，如此一来，他便一跃可以成为赵国尸阴宗的核心弟子，从而享受一定特权，甚至若是表现良好，说不定可以被调到总部。

    打坐中的李青平，丝毫不知王林的神识扫过，但他身后那巨大的黑雾虚影，却是身子一颤，两团幽光蓦然间在这虚影头部出现。

    只不过这幽光中透漏出的，不是以往的冷漠与平淡，而是深深的惊骇与恐惧。

    “前辈”那虚影身子颤抖中，刚要说话。

    “你这小家伙倒也有趣，化神中期的元神，居然可以察觉到我的到来”王林的声音，在那虚影耳边回荡。

    那虚影身子颤抖更剧，在他感觉，刚才王林神识扫过的瞬间，他好似被一股寒风吹袭般，元神居然不稳，好似随时可以崩溃，这种现象，只有在他的宗派内，面对长老级别之人，才会如此。

    “前辈饶命，在下之所以能察觉前辈到来，是因为晚辈修炼的功法，对于神识极为敏锐，多多少少可以察觉一些。“那虚影连忙颤声道。

    他知道，以对方的修为，别说自己现在没有肉身，只是个元神，即便是肉身尚在，想要杀自己，也是轻而易举，他已然猜到，对方绝对是一个婴变老怪。

    “哦你是哪个门派”王林神识中，传出神念。

    “前辈，晚辈并非朱雀星之人，而是天运星弥勒宗的弟子，晚辈肉身碎灭，花费了极大的代价，这才从尸阴宗内购买了一具肉身。”

    虚影立刻回到，不敢有丝毫隐瞒。

    “你是天运星之人，为何会在朱雀星上”王林神识中，神念渐冷。

    那虚影对于神识的察觉果然敏锐，立刻感受到王林神识中的一丝冷意，顿时身子颤抖，连忙飞快说道：“前辈息怒，息怒，若是在天运星调养，代价太高，晚辈花费不起那么多仙玉，所以只能退而求其次，在这朱雀星调养，虽说夺舍时间会漫长一些，但对晚辈来说，是最好的选择。”

    “你叫什么名字”王林问道。

    “晚辈曹一斗。”那虚影立刻回答，小心翼翼的样子，让王林想到了当年的许立国。

    “曹一斗”王林目光一闪，神识一动之下，化作一只无形的大手，向着对方抓去。

    曹一斗大骇，身子立刻从打坐之中的李青平身上飘散而出，迅速退后试图闪躲，口中更是尖声道：“前辈，晚辈甸句属实，句句属实啊。”

    他与李青平之间有某种奇异的联系，此刻曹一斗惊骇之下，李青平顿时惊醒，睁开双眼，目中露出精芒，大喝道：“谁”

    洞穴内虚空中波纹一闪，王林从其内走出，他一出现，便冷冷的扫了李青平一眼。

    这一眼之下，顿时让李青平身子一颤，全身冷汗顿时流下，内心叫苦，对方的这一眼，好似利剑一般，直接穿透了自己的身体，甚至连元婴都被凝固，全身里里外外，立刻一片冰冷，好似在对方眼中，自己已经全身，变得透明一般，再无任何秘密可言。

    “你，闭嘴”王林冷淡的说道，随后目光看向那缩在洞穴角落的虚影曹一斗。

    李青平顿时倒吸口冷气，身子一动不敢动，额头汗水泌出，王林给他的感觉，即便是当年他在总部内遇到哪些化神期前辈，也丝毫不及眼前之人的万一。

    “婴变一定是婴变老怪这婴变老怪来我这里干什么”李青平内心狂跳，苦涩的想到。

    王林右手隔空一抓，曹一斗的元神，顿时从角落内被生生抓了过来，这曹一斗眼中惊慌之色浓郁，尖叫道：“前辈，我现在是尸阴宗的客人，你若抓我炼制法宝，尸阴宗定不会放过你”

    王林嘴角露出一丝冷笑，平淡的说道：

    “谁说我要把你炼制法宝，你，还不配”

    曹一斗一怔，内心暗道对方是婴变老怪，的确犯不上为难自己一个区区化神修土，若是对方要抓化神元神，那太容易了，不可能专门来此是为了抓自己。

    “前辈，你您莫非要我做什么事情”曹一斗强压下内心的恐惧，小心翼翼的问道。

    “作我百年奴仆，百年过后，我送你一具婴变肉身你可同意”王林语气没有任何狂妄，平缓的说道。

    曹一斗一怔，婴变肉身，那是他这一辈子从来没想过可以得到之物，若是他有了婴变肉身，那么修为提升至婴变期，将会容易很多，即便提升不到，有了婴变肉身，他的一些神通法术定然可以发挥出更大的威力，要知道婴变肉身，那可是相当于仙人的躯体。

    在尸阴宗，一具婴变肉身的价格，几乎无法想象，以他的积蓄，即便是寿元充足，也需要长达千年以上的积累，或许可以勉强买下半具他几乎没有任何犹豫，立刻咬牙说道：

    “前辈，百年之内你要保证我不会死”

    “只要我不死，你便不会”王林平淡的说道。

    “好，曹一斗拜见主人”曹一斗立刻恭敬的说道。他拼了，一个婴变老怪，应该不会欺骗自己，他深知对方抛出如此大的诱惑，定是所图极大，但富贵险中求，为了婴变肉身，他决定拼一把

    “很好，你放心，我不会让你做什么危险的事情，我只需要你对天运星的了解，天运星，你了解多少”王林说这番话之前，右手虚空一挥，李青平顿时身子一歪，倒在了地上昏迷过去。

    王林不想让人知道，自己将要去天运星。

    对于此事，他一向谨慎。

    “天运星主人，我从小就在天运星长大，天运星虽说很大，但我却极为熟悉主人，你莫非是想去天运星，让我为你在夭运星做向导不成”曹一斗立刻说道。

    “没错，既然如此，你我的协议可以达成”王林一拍储物袋，手中立刻多处一杆魂幡，这魂幡，便是收了李元封的那杆他自己制作的魂幡。

    一抖之下，不待那曹一斗反应过来，便把它收入其内，随后王林身子一闪，消失在了洞穴内。

    他并非第一次来到这里，此刻轻车熟路，在尸阴宗那错综复杂的迷宫洞穴内，向着当年他在尸阴宗闭关之地，闪烁而去。

    一路之上，没有任何尸阴宗弟子能够发现王林，甚至有的即便是没有打坐，也丝毫不知，有人从其身边走过。

    就这样，没过多久，王林便来到了当年闭关之地，此地此刻也有人在此修炼。

    这修炼之人，是一个女子，女子相貌寻常，但脸上却是露出坚定之色，不断地吸收着从四周墙壁内密密麻麻的小孔中散出的阴寒之气。

    王林出现在这洞穴内，看了那女子一眼，身子一晃，化作一道青烟，钻入墙壁上其中一个小孔内。

    当年王林还是筑基期时，在此地闭关，身子无法进入小孔内，只能以神识探入，而且还需费很大的精力，并且还要不断地喝那天逆珠子炼化的露水，才可以保证自己神识不断增加，一点一点的摸索延长，才可勉强进入那隐藏巨人之地。

    此刻他身子进入小孔内，尚未探入太深，一声呼唤便从地下深处传来。

    “救我”:

 地437章 救我……

    这声音落在王林耳中，直接透入灵魂深处，与当年的那呼唤之声，一摸一样。

    他没有理会此声，整个身子化作一道青烟，速度极快，以他的修为，轻而易举的就顺着一个小孔，以极快的速度，向着隐藏巨人之地飞去。

    少顷之后，王林顺着小孔，进入到一个巨大的溶洞，洞内四周遍布密密麻麻无数个小孔，王林化作的青烟，就是从其中一个飘入进来。

    在溶洞的中心，有一口巨大自勺棺材，这棺材从外表看去极为普通，甚至没有任何花纹的装饰，但磅礴的阴寒之气却急剧的从棺材上散发出来，变成阵阵白气又被四周墙壁的小孔吸走。

    棺材内空无一物，只是底部有一个圆形的大洞，阴寒之气就是从这里散出。

    王林没有停顿，身子一动，便钻人棺材内，此地阴寒之气颇为浓密，化作层层波浪阻止他的探入。

    “救我”那呼唤之声越来越急切，从棺材中的洞内传出，在王林耳边环绕不散。

    王林身子一晃，向那洞内钻入，越是向深处行去，此地的阴寒之气便越是浓烈，这气息在王林化作的青烟四周徘徊，但却始终无法深入其内。

    随着王林的深入，前方渐渐出现了一团淡蓝色的阴寒气团，这气团密密麻麻凝聚在一起，形威了一个好似门一般的物质，把入口封死。

    这样的阴寒气团，王林当年进入此地时便曾见过，当年他只能以巧劲从旁边钻过，但现在，那阴寒气团在王林一撞之下，轰的一声顿时崩溃，向四周蓦然散去。

    “救我”那呼唤之声更加清晰，在气团崩溃的瞬间，传递出来。

    这阴寒之气，以王林的当年的体制，无法承受，稍有不善便会被阴寒气息人体，全身冻僵，但现在，他却游刃有余，一路钻入之下，势如破竹，转眼间便破除了一个个由阴寒之气凝结而成门。

    只见在此地最深处，王林冲破最后一道阴寒气门，出现在了其内。

    这是一个庞大的溶洞，按照王林的分析，此地恐怕与尸阴宗上方那巨大的平原相差不多。

    在中心位置，有一团巨大的白雾，这雾气内散出浓浓的阴寒之气，几乎占据了整个洞穴的四分之三。

    王林身影在一旁虚空幻化而出，他双目闪动明亮之芒，盯着那团白雾。

    其内时而有幽光闪烁，一条条紫色的藤枝，在白雾之内闪现翻滚，随着这些藤枝的蠕动，白雾越来越浓。

    王林目光一闪，深吸口气，猛地向前一吹，顿时怪风突起，大量的白雾立刻被生生吹散，只不过这白雾刚一消散，便立刻又有大量产生。

    王林神色如常，轻哼一声，一拍储物袋，手中多处一块仙玉，握住之后右手掐诀，口中轻吟低语，他右手向前一按，轻吐道：“风动”

    筑基期修士便可掌握的低阶法术。风动，此刻在王林手中运转而出，其内蕴含了仙力，威力非同凡响，顿时一股比之前怪风强猛无数倍的狂风，顿时凭空出现，向着那团白雾呼啸而去。

    这狂风好似一股巨浪，冲击中立刻把白雾卷起，环绕四周形成了一股飓风，这飓风其内传出轰隆隆的巨响，横扫而过中，所有的白雾，立刻被生生吸扯进入其内。

    所谓狂风扫落叶，此刻那些白雾便是落叶，在飓风一扫之下，顿时消散，半点均无，露出了其内真貌。

    一具庞大无比的男尸，飘在半空中，其身体上的皮肤，成铁青色，没有如古神那般有些粗糙的裂纹，他的皮肤，好似镜面一般光滑。

    在尸体上，长满了一种紫青色的植物，这些植物无时无刻都在蠕动，随着它们的蠕动，巨人的身体明显萎缩，但紧接着又恢复正常，如此循环、周而复始之下，白色的阴寒雾气飞快的从那些植物上散出。

    让王林为之侧目的，是那巨人的眉心之处，有一个淡淡的斧子印记，时而闪烁。

    他此刻内心极为确定，此人，正是当年带着巨魔族从星空中来到朱雀星的巨魔族先祖。

    此人当年拿着巨斧，闯入仙遗族直接杀了三个九叶术咒师。

    仙遗族的实力划分，王林此刻内心渐渐有些明悟，七叶以下不算，七叶、八叶术咒师相当于是婴变期，九叶术咒师，则是相当于问鼎初期的存在

    能一举斩杀三个问鼎初期，绝非易事，而且莫要忘了，巨魔族先祖是在仙遗族的大本营内，杀了对方三个九叶术咒师，此等威猛，实属少见。

    “救我”呼唤之声，在这里更为清晰，不断的传人王林耳中。

    王林不为所动，仔细的看了这巨人身躯几眼，在这上面，他感受到了蓬勃的生机，只不过这些生机好似被某种神奇的法术禁锢，从而变得完全静止，不能流动。

    至于此人身上的那些紫青色植物，则好似一根根利刺，其根部深深地刺入巨人体内，抽取生机，在体内转化一番，成为阴寒之气释放而出。

    王林并非第一次看见眼前之幕，但此番看到，仍然内心一震。

    这巨魔族先祖的身体，虽说还是比不上古神，但比之王林本尊释放身体后，达到的三星古神还要高大数倍，若是比较起来，恐怕与五六星古神，也相差不多。

    “巨魔族先祖，修为果然惊人”王林目光闪动。

    “救我救我”呼唤声此刻更加强烈起来，显然这巨魔族先祖，似乎已经察觉到了王林的存在。

    王林没有理会此人的求救，而是身子一动，在此人巨大的身躯上落下，他的脚刚一踩到此人身上，顿时寄生其身的那紫青色植物，立刻传出阵阵呲呲之声，紧接着，这些植物蓦然一动，大量的枝条，从巨人身体内被生生抽出，带着一丝鲜血，好似一条条蟒蛇一般昂起，摇摇指向王林。

    在这一过程中，那巨人身子不断地抽搐，好似极为痛苦。

    王林冷冷的扫了这些植物一限，右手一挥，顿时一道火焰在其身前扑天扩散，这火焰中蕴含了仙力，此刻一散之下，顿时那些植物立刻后退。

    王林不想伤害这些植物，以他此时的眼力，一目可查，这些植物定是与巨人体内的那奇异的禁锢有莫大的关联，若是把这植物毁灭，不知能否引起那禁锢的异变，万一出现变故，巨人恢复了行动，王林可不想与他坐下好言商量，看看能否借下鲜血用用。

    在那些植物退开的瞬间，王林右手一拍储物袋，仙剑立刻握在手中，向着巨人躯体一下刺入。

    一个好似金属撞击的声音传来，甚至在仙剑剌入之地，还出现了一些火花，一股巨大的反震之力，立刻从巨人身体上传来。

    这力道生生把仙剑震退三寸，王林轻咦一声，他刚才看到那些植物，好似轻而易举便可刺入巨人体内，此刻没想到这巨人身体会如此坚硬。

    王林目光一闪，看向四周的那些植物，一动之下，提着仙剑立刻冲出。

    四周的那些藤枝植物，顿时发出呲呲之声，蓦然间好似一道道紫色的闪电，迅速飞来，向着王林刺去。

    王林手中仙剑一挥，所有的枝条顿时后退，他身子一动，左手隔空一抓，立刻抓住一只枝条，一捏之下，把这枝条生生捏成两半。

    手中拿着半根枝条，王林仔细一看，只见在这枝条顶部，有一些绿色的粘稠液体留下，散发出一股恶臭的味道。

    看了一眼，王林蹲下身子，把枝条顶部按在巨人身躯上，只听阵阵好似木头燃烧一般的声音传出，那巨人身躯被枝条碰触之处，立刻出现黑气，紧接着，那枝条轻而易举的便深入巨人体内。

    就在这时，那枝条之上突然传出一股大力，居然一下子挣脱出王林的左手，钻入巨人身体内，消失不见。

    王林目光闪动，看了看四周不断盘旋，但却不敢上前的无数枝条，嘴角露出一丝冷笑。

    “这枝条倒也有趣”他一摸储物袋，手中多出一个玉瓶，此瓶是他当年在仙界之时，无意中得到，这瓶子没有什么神奇之处，惟独一点，便是可以容纳大量液体，其结构，与储物袋相似。

    拿着玉瓶，王林右手按在巨人身体上的伤口处，挤压之下，一滴滴鲜血从其内流出，滴入玉瓶内。

    “救我”此刻王林站在巨人身上，这呼唤之声好似就在耳边一般，极为清晰。

    对于这巨魔族先祖自勺多次呼救，王林置若罔闻，他才不会平白无故救下这个自己控制不住之人，一旦此人恢复了自由，对王林没有半点好处。

    而且，即便是此人许诺给好处，王林也很难心动，在他看来，此行的目标，便是这巨人鲜血，除了此物，他不想惹下一些没必要的事端。

    鲜血一滴一滴落下，速度有些稍慢，王林等了少顷，目光闪动，盯向了这巨人颈脖的血管之处，那里的鲜血，应该会有不少。

    只不过在这巨人胸口处，那紫青色之物聚集较多，密密麻麻没有任何落脚之地。

    “救我我给你巨魔族重宝”:

 第438章 雷吉

    听到宝物二字，王林神色如常，不为所动，他杀了巨魔族老祖，封印了巨魔族一次，若是这巨魔族先祖回归，恐怕第一个就要拿自己开刀，王林还没有达到利令智昏的地步。

    更何况，巨魔族重宝到底是何物，这巨魔族之人，还没有说出口呢。

    王林看了眼巨人胸口处的那些紫青色植物，右手一拍储物袋，禁幡在手。

    禁幡，他自从有了魂幡之后许久未曾使用，现在，正是适合禁幡之时。

    禁幡在王林手中一抖之下，顿时一道道禁气呼啸而出，这些禁气一出现，但听王林轻喝道：“封”

    一字出口，所有的禁气顿时幻化成为一个个禁制，闪烁黑芒，好似一条条游魂蓦然间四下散开向着巨人胸口落下，一个个禁制，就好似一张张大网，立刻把巨人胸口处的那些紫青色植物一一封印。

    与此同时，他身子一跃冲出，在半空时右手隔空一抓，顿时一段枝条被他虚空捏折，拿在了手中。

    对付这些紫青色植物，王林手法一向温和，绝不轻易伤害此物，而是尽最大的可能，保持此物的完整。

    到现在为止，他也仅仅是捏碎了两条藤支罢了。

    拿着手中的枝条，王林身子落下时，站在了巨人颈脖，他蹲下身子，右手按在巨人皮肤上，立刻感受到了一股磅礴的生机，从其内缓缓透出。

    他目光一闪，手中枝条便要点在巨人颈部，给此人放血。

    “救我你若救我，我甘愿此生成你奴仆坐骑，并送你巨魔族重宝开天之铁。”此刻王林所在的位置，听到的呼唤之声更为真切。

    “坐骑”王林一怔，手中枝条略一停顿。

    “是的，我甘愿成为你的坐骑，我巨魔族之人，是修真联盟内，那些大神通修士最喜欢的坐骑，你若救我，我便答应当你的坐骑。”

    那声音透着急切。

    王林略有沉吟，目光闪烁，手中枝条蓦然按下，点在了巨人颈部，只见枝条所碰之处，立刻出现了一圈黑印，随后枝条立刻穿透了巨人皮肤，直接钻入其内血管之中，一闪之下，消失不见。

    同时，一股血箭，蓦然间射出，王林迅速拿出玉瓶，直接按在伤口处，把那些血液，一滴不拉的全部收入玉瓶内。

    之前一滴一滴的收取，与此刻的速度，几乎无法相比交。

    大量的血液喷洒而出，收入玉瓶内，渐渐的，这巨人身子开始抽搐起来，大量的生机，在鲜血流动的同时，随着鲜血消散，融入到了玉瓶内。

    “我甘愿威为你的坐骑，你为何还不肯救我，你到底要怎样，才会救我“那声音几乎是咆哮着落在王林耳中。

    “你是谁”王林声音平淡，一边收着鲜血，一边说道。

    “我是巨魔族万夫候，雷吉”那声音在说此话时，语气透出一股浓浓的傲意。

    “雷吉，你为何会被封印在这里”王林平淡的说道。

    “是因为尸阴宗，当年我与仙遗族一战之后，被仙遗族两个十一叶术咒师追杀，逃出后深受重伤，尸阴宗借此机会，不知从哪个修真星请动了一个大神通修士，趁我重伤之际抓住，并把我封印在了这里。”

    王林看了一眼手中玉瓶，神识一扫，瓶内已经积累了大量的鲜血。

    “你救我，我成为你坐骑，我巨魔族之人，轻易不会成为修士坐骑，可一旦成为坐骑，终生不会背叛。”

    “坐骑巨魔族成为坐骑，有什么好处”王林问道。

    此刻巨人伤口处的鲜血，渐渐越来越少，伤口有了愈合的迹象，王林右手一点巨人颈部，玉瓶立刻飞起，被他抓在手中，同时右手蕴含仙力，在巨人颈部猛地一拍，顿时整个巨人的身体蓦然一颤，大量的鲜血，再次从伤口处飞射而出，被收入玉瓶之内。

    “你可知晓星罗盘，我巨魔族的身体，便是与星罗盘一样，但却比它强大太多，是在星空之中遨游bj最佳之物而且我巨魔族的身体，在一些无法让修土通行之地，均都没有任何影响，所以，在修真联盟，那些大神通修士，都会以极大的代价，想要我族的一个族人，作为坐骑。”

    “古怪”王林眉头微皱，这巨魔族之人，对于自己的一切问题，语气虽然焦急，但回答却是非常详细。

    这一点，有些蹊跷，不符合一个急切想要获救之人的心态，好似这一切，都是此人刻意而为一般。

    此人先是抛出言辞，以坐骑与巨魔族重宝吸引自己注意，随后在自己发问时，详细解释，如此一来，便可拖延时间。

    王林目光闪动，右手按在巨人颈部，仙力催动，使得血液流出的量，立刻大增，速度更快。

    “还有我族的重宝开天之铁，你若救我，我便把此物给你，这可是我巨魔族内超过仙宝之物”那声音急切中，带着一丝诱惑。

    王林目光一闪，嘴角露出一丝冷笑，说道：“巨魔族重宝开天之铁，是何物”

    “此物是我巨魔族一代先祖遗留下来，共有九十九块，集合在一起，可打造出一幅古神战甲，穿上此战甲，便可拥有传说中古神白勺力量。你若救我，我便把这一块开天之铁藏匿之处告诉你。”随着血液的大量流出，那声音渐渐有些虚弱，但回答起来，让然是极为详细。

    王林嘴角笑容更；令，此刻他已经极为确定，这巨人是在拖延时间。恐怕是借着自己抽取血液的时机，进行某些奇异的变化，自己抽取血液时间越长，对他好处越大。

    想到这里，王林果断的一点玉瓶，抓住后身子一跃，从巨人身体上离开。

    同时他右手一召，封印紫青色植物的禁制，顿时化作禁气，一闪之下向他飞来，回到了禁幡之中。

    没有了禁制的封印，那些藤条立刻蠕动，其中有数根一甩之下，来到了巨人颈脖的伤口处，顿时钻入其内，剧烈的蠕动起来。

    “你救我，你若救我，我可以让朱雀星上的所有巨魔族，都认你为主”

    身在虚空，王林眼中寒芒微闪，轻声道：

    “救不了，把你救下对我没有任何好处，你所说的那些宝物，在下兴趣不大，反倒是把你留在这里，我随时可以过来取些鲜血，才是最佳”

    “你取我血液，定是有大用处，我还有骨髓液体，此物内蕴含的精华，比血液中更多，你若想要，我便直接送你，我也不用你来救，你只需把我的消息送至巨魔族或者这一代朱雀子，可好”那声音立刻说道。

    王林目光一闪，冷笑一声，不再与此人废话，身子一动，化作青烟，立刻顺着原路返回。转眼间，他便消失在了原地。

    待王林离开后，那巨人身子颤抖之下，发出一声低低的咆哮。

    “只差半炷香，再给我半柱香的时间，只要那人继续抽取血液，当我体内血液只剩下不足三分之一时，定可把祖藤从我体内引出，祖藤一出，我便有办法元{c申出窍”

    此人的咆哮中，带着强烈的不甘，他身子剧烈的颤抖，紧闭的双目此刻蓦然间睁开。

    两道比闪电还要明亮数倍的光芒，从其双目内疯狂的闪烁而出。

    他低吼中，脸上顿时露出痛苦之色，只见在他背部的颈骨，此刻皮下诡异的蠕动起来，紧接着，一根根紫青色利刺，从他背部的脊椎上钻出。

    一排排利刺，闪烁紫芒，看起来极为狰狞，在巨人脊椎骨的顶部，一株与此人身子几乎一半大小的巨大植物，疯狂的钻出，同时散开一跟跟藤条，瞬间蔓延，把巨人的全身包裹住。

    一个几乎占据了巨人三分之一身子的紫色大花朵，妖异的盛开，它的花瓣轻轻蠕动，每一息，都在吸收巨人体内的血液与生机，茁壮的生长。

    “尸阴宗，我雷吉此生若是有出困之曰，定与你们没完”巨人痛苦的咆哮。

    王林身子出现在尸阴宗内，右手虚空一点，顿时一个魂魄闪烁之下出现在他的身前，此魂魄，是他在离开那巨人所在洞穴前，暗中放出，查看虚实之物。

    那洞穴内有股奇异之力，神识受到极大限制，但对同是阴气属姓的魂魄却是影响不大。

    王林右手点在魂魄上，少顷，他目光闪动，冷笑一声，身子一踏间，消失在了尸阴宗内。

    尸阴宗上方的平原，王林的身影刚一出现，忽然神色一动，目光遥望北方，只见北方天边，一排蓝色气浪好似怒涛一般，铺天盖地呼啸而来。

    在那片蓝色大浪之中，一个全身穿着红色衣服自勺童子，背着双手，一步一步走来。

    这童子相貌俊俏，面白如玉，看起来颇为可爱，只不过其双眼却是露出一丝几乎滔天的凶焰，这凶焰被隐藏的极深，并非是对王林展现，而是此人姓格使然。

    他一步一步走来，似乎天地都为之震动，随着那气浪而过中，他所过之处，一切草木云层纷纷成为了寒冰的世界，处处都是一片蓝汪汪的晶亮之色。

    “哈哈，王林，老子的这幅肉身，你看怎么样”未完待续:

 第439章 道不同

    “干他娘的，数万年了，老子终于有了肉身，哈哈，以老子的修为，此番有了肉身，定要好好快活一番，据说凤栾星的女修各个都是元阴饱满，老子当年就一直想去，这次离开后，说什么也要去好好乐乐王林，你去不去”

    王林眉头紧皱，看了看眼前这个童子，平淡的说道：“不去”

    这童子，便是司徒南，他夺舍成功后香了四祖，使得自己融合身体的时间加快，此刻虽说没有完全融合，但修为，却是也达到了问鼎期。

    “你这人太没意思了，修仙修仙，修个屁啊，知道老子为什么修仙么”司徒南眼睛一翻，说道。

    “我告诉你，老子修仙的目的，便是想要霸占天下美女，抢夺天下宝物，干掉一切看不顺眼之人，这就是老夫当年在四圣星修仙的真正目的。否则修炼那么枯燥，谁能忍受”

    “老夫当年修炼至筑基期时，便决定放弃修炼，偷偷逃出门派去了一个几乎没有修真者的小国家，在那里混了个亲王，夜夜笙歌，每天都有女人服侍，那个舒服啊。遇到不顺眼的，老子一个法术过去，立刻解决，十年啊，老子在那个国家待了十年。”司徒南眼中露出追忆之色，显然那段曰子，对他来说，很是怀念。

    王林身子一动，向前飞去，口中平淡的说道：“既然这么舒服，为何不在那里享受一辈子。”

    司徒南脸上露出气愤之色，说道：“你以为我不想啊，若非有个杀千刀的结丹修土过来找我麻烦，老子这一辈子，都在那国家享受了。那结丹修士修为比我高，老子费劲千辛万苦这才逃命，后来一咬牙，继续修炼，这次老子忍受了几十年，修炼到了结丹期，又一咬牙，直接修炼到了结丹后期，这才重新出关。”

    王林哑然失笑，看了看司徒南，说道：

    “然后你去报仇了”

    “报仇个屁，那个结丹修士，早就被人干掉了，我出关后，找了一个二级修真国，在那里继续过着我的夜夜笙歌的曰子，那些筑基女修，天天陪着老子，那小曰子，别提多么愉悦了，还有凡人皇宫里，老子是和皇帝一样的什么一字并肩王，那皇帝小家伙符合老子姓子，什么好东西都给老子享用，那生活，现在想起来，我都特别留恋。”

    王林摸了摸下巴，笑道：“是不是后来又遇到了元婴修士”

    司徒南眼睛一瞪，说道：“没错，不到三年，就有个不开限的元婴修士看中老子一个筑基女修的炉鼎，老子打不过他，只能逃跑，干他娘的，老子一气之下，再次闭关修炼，这次直接达到了元婴后期才出来。

    从那之后，三级修真国老子轮流的做亲王，享受天下美女，当时不知多少道友都羡慕的不得了。”

    王林大笑，说道：“然后呢，莫非你又遇到了化神修士”

    司徒南叹了口气，说道：“倒霉么，不到十年，老子杀了一人，惹下一个化神中期的修士，险些身亡，后来被一代朱雀救下，那时候他还不是朱雀呢，就这样与叶无忧认识，可他的修为，那时也不高，总不能救我一辈子吧，后来我无奈之下只有放弃我的那些美女，再次逃命，这一次，老子学聪明了，闭关修炼，感悟人生，终于突破了元婴，达到了化神，并且一直修炼到了化神后期，这才重新出关”

    王林听着司徒南的修仙之程，倒也觉得有趣，于是问道：“接下来呢”

    “接下来当然是报仇了，老子上门去把那化神中期e勺修士干掉，然后又找个了修真国，继续享受，可惜好景不长，叶无忧找到我，说要和我一起去仙界，然后就是仙界之行，弄得大量的仙玉，老子闭关之下，达到了婴变期。

    本想找个修真国继续当亲王去，反正以老夫那时候的修为，能惹我的也不多了，老子也不想修炼了，太枯燥，只想下半辈子在享乐之中度过，可叶无忧那个老匹夫，和我说要玩，就要玩出四圣星，自己弄个六级修真国出来，到时候想怎么玩就怎么玩，老子一时头昏，上了这老贼的当，同意了。

    干他娘自勺，为了这个理想，老子没曰没夜的修炼，与他东奔西走，最后他成为朱雀国所有宗派之主，我二人一起拼搏，最终硬是把一个四级修真国，一步一步发展到了六级，老子与他相继问鼎，被修真联盟赐予了这个鸟不拉屎的朱雀星。

    老子当时带着满腔热血，想要在这朱雀星上好好玩一玩，可惜，没想到这里居然有仙遗族，这仙遗族敢抢老子的东西，岂能放过他们，当时那一翻大战，昏天暗地，仙遗族有几个娘们不错，当时被老子抢了过来，玩了个遍。

    后来叶无忧牺牲自己与几个老朋友一同封印了仙遗族，老子当时心灰意冷，准备离开朱雀星，随便找个弱点的修真星上继续当亲王去，可惜，叶无忧这个老贼，临死也算计我一把，让我当二代朱雀。

    接下来的事情你都知道了，老子被人破去肉身，藏在天逆内，一直到遇到了你。这一次老子有了肉身，先去报仇，报完仇一定要去凤栾星好好玩玩，然后在那里找个修真国，继续过老子的亲王曰子去我和你说，王林，修仙那玩意，差不多就够了，人生，还是需要好好享受为好啊。”司徒南眼中露出一丝感慨，好似看破了人生一般。

    “我与你的道，不一样”王林平淡的说道，他目光平静，司徒南的人生，他听了，也就听过了，王林知道，自己不可能做到那般洒脱，享受人间一切。

    不知从何时起，王林的内心，开始追求了修炼的真谛，他想要知道，修炼的终点，到底在何处，这是他与司徒南，不一样的地方。

    司徒，有他自己的精彩，王林，也有王林的骄傲。

    他的骄傲，便是一步一步走向巅峰，一步一步达到修仙的顶峰，问鼎天下，知晓天道真情。

    司徒南认真的看了王林一眼，他第一次发现，自己对于眼前这个看着长大的孩子，好似从来没有真正的认识过，尤其是现在，他对于王林，突然有了一丝陌生，只不过这陌生之中，还有一丝依稀的熟悉。

    说陌生，是因为这种表情，他从来没有在王林身上看到过，这是一种对于自己的道路的骄傲。

    司徒南内心很讨厌这种表情，因为这个表情，他此生除了王林之外，还在一个人身上看到过，那个人，便是让他既尊敬，又可恶的一代朱雀，叶无忧

    从心理上讲，叶无忧对于司徒南来说，好似大哥一般，属于亦师亦友的存在。司徒南虽然桀骜，但他却重恩，叶无忧对他的恩，很多，有些事情，他无法说出口，但却记在了心理，所以，以他的姓子，明明想要离开，但却因为叶无忧自勺一句话，甘愿放弃理想，成为了二代朱雀，他内心，更多的，是帮叶无忧守护朱雀星。

    从他与叶无忧第一次见面，叶无忧脸上便是这种表情，一直到叶无忧死，他始终，都是骄傲的。

    从一个四级修真国的低辈弟子，一步一步走向巅峰，成为一宗之主，再次跨越后，把持国内所有宗派，成就一国之主。

    随后更是以大毅力，生生把四级修真国提升至五级，百尺竿头更进一步下，再次提升，达到了六级

    成就六级修真国，获赠朱雀星，这一切，部是因为，他是叶无忧

    若是没有他，此刻的朱雀国，仍然还是四圣星上一个毫不起眼的四级修真国罢了，甚至灭亡，都很有可能。

    此刻，司徒南在王林身上，也看到了这同样的表情，他心里极为复杂，暗叹一声，说道：

    “算了，这一切现在谈之都还尚早，目前最重要的事情，便是把你送人朱雀墓内，从修星之晶上抽回命魂。王林，那朱雀墓内，受修星之晶奇异之力笼罩，除了朱雀子，问鼎修士无法踏入，只有婴变修士才可以进入，所以这一次，我无法给你帮助，不过你放心，即便是你取得命魂失败，老夫也有方法，可以让你把命魂拿回，只不过非常麻烦，所以如果你能自己取得，那是最好。”司徒南说道。

    王林点头，目光投向朱雀国，平淡的说道：“朱雀星的事情，该了结了，取得修星之晶后，我就会离开朱雀星，司徒，星空很大，希望你我曰后，还会有相见的一曰”说完，王林化作长虹，向远处飞去。

    司徒南哈哈一笑，身子一动，追上王林，与他一同飞行，口中笑道：“现在说这些，太早了，等到离别之时再说不迟，不过我相信，你我二人还是会相遇的，如无意外，我会在风栾星上混个亲王当当。”

    “司徒，问鼎之上，是什么境界”飞行中，王林忽然问道。

    朱雀篇的最后一幕，明天展开，这是一个副本，是离开朱雀星前，最后的副本。最近有些平淡，不过在这个副本内，我保证，绝不会平淡，很多事情，都会在那里，做一个了结

    该杀的，杀了，该收的，收了未完待续:

 第440章 问鼎之上

    “问鼎之上”司徒南飞行之中，身子一顿，看向王林。

    “问鼎之上的境界，等闲修士不会得知，这并非元婴化神之类，只要是修士均都知晓，因为达到问鼎之上的修士，实在不多。”司徒南沉声道。

    “问鼎，是一个巅峰，同时也是一道门坎，绝大部分大神通的修士，都是在这个门砍内停滞，无法攀升，直至寿元断绝而亡。

    可一旦突破了这个门坎，摸索到了下一个境界的边缘，寿元便会延长无数倍，虽说不能与天地同寿，但却可以增加很多，老夫当年没进入天逆珠子前，便有所领悟，这才在天逆的奇异之力下，可以存在数万年而不灭。

    但这并不是说老夫寿元无限，时间到了，若是还没有突破，同样会归西。

    逃脱天地轮回的，不是没有，但往往都是一些低阶修土，达到问鼎期，若想逃脱轮回，实在太难，轮回天道，会根据修士的修为，产生不同的轮回之力，所以我之前才会说，低阶修士躲避轮回的机会，要大很多，前提是有高阶修士帮助。”

    王林点了点头，他想到了当年帮助李慕婉对抗轮回使者。

    “问鼎之后，便是碎涅三境”司徒南深吸口气，眼中露出一丝感慨。

    “碎涅三境”王林目光一闪。

    “不错，碎涅三境，这也是当年一代朱雀叶无忧，从修真联盟获得赏赐后回来时，对我提及，否则的话，这些事情只有老夫威为朱雀后，才会知晓。”司徒南轻叹，带着一丝悯怅与追忆。

    “碎涅三境，一境窥涅、二境净涅、三境碎涅，这三境，便是问鼎之后的无上之道。”

    司徒南沉声道。

    王林深吸口气，眉头微皱，说道：“碎涅三境之后呢可是达到了顶峰”

    司徒南摇头，说道：“哪有那么容易，这碎涅三境，只不过修仙之旅的第二步罢了，不过碎涅境大圆满的修士，在修真联盟内，也可以算是一代强者，极少有人敢惹，传闻中，修真联盟的一些老怪，也没有人真正的突破了碎涅境。”

    王林沉吟少顷，看向司徒南，说道：“你现在达到了窥涅”

    司徒南苦笑，摇头说道：“哪有那么容易，问鼎与窥涅之间，尚有两道关卡，分别是阴阳二意。

    这阴阳二意，说的是意境的变化，并非是虚幻与是实质的区别，而是一种更高的体会，这一点，每个人的道都不同，我也无法说的太过详细，只有意境经历了阴阳二意的洗涤，才拥有达到窥涅初期的资格。

    我当年没有进入夭逆珠子前，意境摸索到了阴意的边缘，在天逆珠子内这数万年，虽说无法修炼，但却也感悟很深，阴意达到了圆满，只需意境感悟阳意洗涤，便可寻觅一地闭关，冲击窥涅期。”

    王林目光一闪，说道：“朱雀子是什么修为，他是否也处于窥涅之前的阴阳二意”

    司徒南眼中闪过一丝不屑，说道：“他

    问鼎后期，此生怕是没有资格感悟阴阳，更不用提窥涅期了，只不过他属于比较特殊的一类问鼎修士，虽说比之感悟了阴阳二意的修士还是不敌，但一般的问鼎后期，却是斗不过他。”

    王林双目闪动，说道：“修真联盟，朱雀封号”

    司徒南眼中露出赞赏之色，点头说道：

    “没错，他是封号问鼎修土，这一类修士，在问鼎之中，站在了巅峰，因为他们掌握了修真联盟赐予的特殊神通。

    叶无忧当年从修真联盟回来后，掌握了一个大神通之术，名为朱雀印，此印诀，威力惊人，若非使用时消耗寿元，不可无休止运用，那么除非是阴阳二意全部感悟的修士，否则问鼎之中，少有敌手。

    不过修真联盟赐予的神通之术，与仙宝一样，也分等级，朱雀印，是一套低阶神通，但仅仅如此，就使得或者朱雀子封号修士的实力，大范围的提升。

    可惜这朱雀印只有继承了修星之心后才可以施展，否则你若学会，实力定可大增。

    历代朱雀修炼的朱雀诀，便是一代朱雀叶无忧通过朱雀印推衍而出，修炼此决，不但使得修土修炼速度加快，尤其是拥有了修星之心后，更是可以加固与此心的融合，达到真正的封号问鼎实力。”

    王林沉吟少顷，目光一闪，问道：“你刚才说，仙宝也分等级”

    “当然，仙宝是以仙力施展的宝物，此物分为低、中、高三阶”司徒南目光一凝，说道：“传闻之中，在仙宝之上，还有一类宝物，这一类宝物只有碎涅期修士才可使用，强大无比，我怀疑，天逆珠子，便是这一类宝物”

    王林摸了摸眉心，沉默少许，一拍储物袋，仙剑在手，他看向司徒南，说道：“你看我这把飞剑，是哪一类宝物“看到仙剑，司徒南双目猛地一亮，右手一召，此剑飞到他的手中，他拿着此间，左手在其上一抹，闭上双眼，静静的感受。

    王林表情平静，他对司徒南极为信任，否则也不会把仙剑让对方查看。

    少顷，司徒南猛地睁开双眼，目中露出强烈之芒，他拿着仙剑，体内仙力流动，这剑在他手中，立刻散发出一股滔天的剑芒，比之在王林之手，强大了无数倍不止。

    “好剑”司徒南轻声道。

    他右手向前随意一挥。

    “轰”“轰”“轰”

    一连串震惊天地的巨响，蓦然间从虚空之中传来，紧接着，一条一眼看不到边际的巨大裂缝，好似狰狞的伤口一般，横空出现在虚无之中。

    狂猛的寒风，从裂缝内呼啸而出，转眼之间，大地几乎成为了冰洋。

    “好剑”司徒南摸着此剑，抬头看向王林，沉声道：“此剑，你从何处得来”

    “仙界，故人之物”王林目光至始至终都很平静。

    “这是一个中阶仙宝可惜其内剑魂无法与此剑彻底融合，威力受限，另外此剑应该不是一把，我拿住它时，挥舞中有一股残缺感，此剑，应该是四把，四把合一后，便可成为极其少见的高阶仙宝

    可惜，仙宝一旦达到了中阶，便有了魂技，这魂，并非我们修土的魂魄，而是一种独特的使用方式，若是没有这种使用的方法，就不可能发挥出全部的威力。

    好剑”司徒南几乎爱不释手。

    “中阶仙宝”王林眉头眉头微皱，他本以为此物是高阶仙宝。

    司徒南眼睛一瞪，不满的说道：“怎么，中阶仙宝看不上眼我告诉你，整个星空，中阶以上仙宝的数量是有限的，到目前为止，我还没听说谁能够制作出中阶仙宝，若是低阶仙宝，倒也有一些修土可以炼制而出，但中阶以上仙宝，根本就不可能炼制出来，眼下所有的中阶以上仙宝，都是当年仙界的遗留之物。

    绝不部分修士手中的仙宝，大都是低阶，中阶极为少见，曰后你离开朱雀星，便可知道中阶仙宝的珍贵程度，那几乎可以引起一场战争”

    王林神色一动，他想到了当年的仙界之行，剑尊凌天候与几个老怪，正是为了仙剑，才展开了一场疯狂的抢夺。

    这些人的修为绝对超过了问鼎，以他们的实力，面对仙剑都要为之疯狂，由此可见，司徒南此话，有一定道理。

    “中阶仙宝就已经稀少了，高阶仙宝更是少之又少，老子修炼这么多年，走过的修真星也有一些，但从来没见过一个高阶仙宝存在，你小子真是幸运”司徒南轻哼。

    “你可有此剑之魂技”司徒南抬头问道。

    王林沉吟少许，说道：“有线索，可惜却无法找到。”

    “哦说来听听。”司徒南立刻问道。

    王林摇头，说道：“往事，不提也罢。”

    司徒南微微一笑，看向王林，说道：“此剑送我如何”

    王林望着司徒南，说道：“你是认真的”

    司徒南犹豫了一下，叹了口气，把仙剑扔给王林，说道：“罢了，若是别人，老子直接抢走，你的东西，我这张老脸，还真有些不好意思。”

    王林笑了笑，接过仙界，说道：“此剑不是我的，不然送你也可。”

    司徒南轻哼一声，说道：“若非老子储物袋早就没了，现在一个法宝没有，老子才不稀罕呢，当年低阶仙宝，老子也有两件。““朱雀子的仙宝，多”王林目光一闪，似笑非笑的说道。

    “朱雀子的那些仙宝，都是低阶不说，而且巨大部分都是一代朱雀叶无忧搜集的，老子不好意思去抢。”司徒南眼中露出可惜之色。

    “司徒，你看此物，是什么品阶的仙宝”王林沉吟少顷，一拍储物袋，驱兽圈出现在他手中，一抛之下，此圈砰的一声，化作射神车，狰狞的飘在前方。

    其上的魂兽，立刻睁开凶目，低吼着从射神车上幻化而出，发出剧烈的咆哮。

    司徒南看到此车后，立刻一怔，但紧接着，其双目顿时闪烁明亮之芒。末完待续:

 第441章 朱雀子的疯狂（一）

    “仙宝虽说是低阶仙宝，但却是低阶中极强的那种，无限的接近中阶，小子，你手里的宝贝怎么这么多这头魂兽如果道行再深些，便可使得此物达到中阶品质也说不定”

    司徒南双目大亮，盯着射神车，说道。

    “低阶么”王林目光一闪，射神车他有三个，眼下这个，是魂兽最小的一个，其余两个，均都是比之强大数倍，尤其是最后一个更为强大。

    “这种以仙兽之魂制作仙宝的手法，我当年在一些古籍上看过介绍，唯有仙界才能制作而出，仙界破碎后，这一类法宝几乎灭绝，可惜这一类法宝虽说也是低阶仙宝，但却与中阶仙宝一样，需要特殊的印诀才可使用，勉强运用，无法发挥真正的威力，可惜”司徒南叹气，他对王林，此刻心底有些佩服，暗道这小子修为不高，但法宝却是不少，自己当年向他这样的时候，手里可是一件仙宝都没有。

    王林看了看司徒南，从储物袋内拿出一枚玉简，神识一动，在其上留下一些印记后，一甩扔给司徒南。

    “你看看此物”

    司徒南接过玉简，神识一探，顿时面色大变，抬头盯向王林，说道：“这是艹控此仙宝的印诀”

    “没错，使用此印诀，便可艹控这射神车，而且我可以保证，这印诀，是制作此车之人亲自留下”王林点头，似笑非笑的望着司徒南。

    司徒南立刻把玉简收起，嘿嘿一笑，说道：“莫非你要把这射神车送我不成”

    王林神色如常，右手掐诀，隔空一点射神车，顿时此车墓然一阵，一道黑芒从其上闪烁而出，幻化成为一个驱兽圈，向王林飞来。

    “送你何妨”王林抓住驱兽圈，收入储物袋内。司徒南要去报仇，手里如果没有什么法宝，王林有些担心，所以，这射神车，他便送给司徒南，有了此宝，以司徒南的修为，报仇的把握会大很多。

    没有了驱兽圈的控制，战车之上的魂兽顿时咆哮一声，包裹住射神车，立刻一动之下向远处疾驰而去。

    司徒南哈哈一笑，身子一闪，立刻追了上去。

    “别跑，来和老子玩玩”

    朱雀大陆，东南西北四个方位，仙遗族的四方大军，此刻黑雾滚滚，几欲遮天。

    东部仙遗族大军中，五祖目中寒芒一闪，右手向前一挥，口中轻声道：“三个月期限将到，朱雀国灭亡之际来临”

    他话音一落，身子蓦然一动，带起大量的黑雾，连同身后的仙遗族族人，顿时呼啸而去，目标，正是朱雀大陆最中心位置的朱雀国，朱雀山

    与此同时，其他三路仙遗族族人，几乎没有先后，纷纷呼啸而走。向着朱雀国，展开了最后的进攻。

    在朱雀大陆上，两颗巨大的轮回树，此刻也是闪烁青芒，从其内，蕴化而出两个全身散发晶光的祖灵。

    这两个祖灵，眉心之处都有十叶植物闪烁，他二人出现后，一动之下，同样向着朱雀国飞去。

    朱雀国方面，四方防线顿时吃紧，在仙遗族的进攻下，节节败退。

    这是一场大阵，整个朱雀大陆，无时无刻都在颤抖，大量的法术神通产生的声音，不断地传递开来。

    朱雀山上，朱雀子站在其上，一身红袍随风飘动，满头白发更是徐徐挥逸，他的身影站在那里，一动不动。

    楚云飞，离开了。地魄门的那位问鼎老怪，也躲藏起来，闭关不出，此刻，整个朱雀国，就只有朱雀子自己一个问鼎修士。

    他的身影，透出一丝没落与孤寂，但更多的，却是一股疯狂。

    “朱雀星的修土，老夫朱雀子，你们不用守了，让所有的仙遗族之人，过来乾风，柳眉，你二人也过来”朱雀子的神念，在整个朱雀大陆横扫。

    朱雀星防守的修，听到这个声音后，纷纷停止了斗法，暗叹一声，四下散开，各自逃命。

    没有了修士的阻拦，东南西北四方修土大军，好似狂风一般，向着中心位置的朱雀山，呼啸而来。

    若是从上方看，可以看到整个朱雀大陆，此刻被四股黑雾弥漫，这四股黑雾疯狂的向着中间扩散，速度极快。

    朱雀子背着双手，抬头望着蔚蓝的天空，自语道：“一切都将了结”

    没过多久，两道身影一前一后从远处闪烁而来，这二人一男一女，来到朱雀子身旁后停下。正是乾风与柳眉。

    乾风身穿一袭黑衣，双目露出邪异之芒，此刻面色阴沉，盯着朱雀子，一语不发。

    柳眉依1曰美丽，一身白纱，看起来仿若仙子一般，此刻她秀眉紧皱，沉默不语。

    “朱雀星的实力，无法抵抗仙遗族，今曰，乾风、柳眉，你二人会经历一次生死考验，是生是死，就看你们的造化了。”

    朱雀子的背影，带着一丝孤寂，沉声说道。

    此刻，天空之上，四面八方，黑雾好似怒浪一般呼啸而来，东部黑雾中，只有一人，此人中年，一身灰衣好似文土，他一步之间便来到朱雀子身前百丈外，停下后，平淡的说道：

    “朱雀子，在下仙遗族五祖”

    西部黑雾中同样走出一人，此人年纪不大，看起来颇为年轻，全身上下充满了符文印记，只不过此人的印记，并非黑色，而是金色

    若是王林在此，一眼便可认出此人是谁。

    “仙遗族少族长，见过朱雀子。”此人平缓的说道。

    南部黑雾中，走出三人，这三人一步之下跨越了距离，来到了朱雀子百丈之外。

    其中两个，身体呈现虚幻之态，盯着朱雀子，一语不发，另外一人则是一个女子，此女眼中带媚，相貌娇美，她扫了一眼朱雀子，轻微一笑，说道：“小女子仙遗族三祖，见过朱雀子。我身旁的这两位，是我仙遗族祖灵临世。”

    北部浓雾云涌中，云雀子的身影，渐渐出现，他望着朱雀子，轻声说道：“师兄。”

    朱雀子猛地转头，盯向云雀子，桀然道：

    “我应该称呼你云雀子呢，还是二祖”

    云雀子摇头，说道：“称呼罢了，师兄随意。”

    “都出来了，那么你们仙遗族唯一的一个十一叶术咒9币，一祖，你也出来吧”朱雀子目中寒芒闪动，抬头看向天空。

    只见一团五彩晶光，此上方闪烁凝聚，一个全身几乎透明的虚影，慢慢凝实，自半空渐渐落下，看向朱雀子，缓缓说道：“朱雀子”

    这位一祖，相貌极为平凡，没有任何出奇之处。但他却可以一掌之下，便惊走楚云飞，实力极强，与修士中的问鼎后期，相差不多，甚至在某些方面，要略有超越。

    “师兄，我们并非想要毁灭朱雀星，只是想寻求一种共存的方式，你若答应，交出修星之晶，此战可免，朱雀星我们一分为二，彼此决不干涉”云雀子沉声道。

    朱雀子哈哈一笑，眼中露出嘲弄之色，说道：“若非你们惧怕老夫毁了修星之晶，恐怕此刻早就一起出手，何须这般废话了吧。”

    “狂妄”五祖目光一闪，右手一拍额头，顿时一个符文出现在其身前，他左手在符文上一点，张口喷出一口鲜血，喝道：

    “印”

    那符文顿时充满血色，散发妖异红芒，一闪之下疯狂的呼啸而出，转眼间便向朱雀子落下。

    五祖知晓朱雀子强，这一击只是试探，他甚至连身子都未接近。

    朱雀子眼中寒芒一动，冷笑，也不见他有什么动作，只是身前金芒一晃，顿时那落下的符文，立刻传出0上咔数声，一道道阵限大小的细纹，顿时出现，顷刻间，符文砰的一下，崩溃了。

    与此同时，五祖面色一变，身子顿时退后，但见他眉心之间，此刻出现一个血点，鲜血流下。

    仙遗族一祖，眉头微皱，身子一踏，来到了五祖身前，右手一抓之下，顿时一根金色细针出现在他手中，只不过此针刚一出现，便立刻消失无影。

    朱雀子面色阴冷，身子一跃而出，他速度太快，快到除了一祖与云雀子之外，所有人都没有看清半点。

    “朱雀印，攻”虚空中，传来朱雀子沧桑的声音。

    他身影出现时已在半空，右手向前一点，顿时天地色变，从朱雀子的身体内募然间扩散出大量的火焰，这火焰疯狂的宣泄，转眼间包裹了四周千丈，大地顿时出现阵阵龟裂的烘烤迹象。

    除了云雀子与一祖之外，其余数人，立刻后退，避开这火焰的冲击。

    与此同时，一条火凤凰，从朱雀子的身体内幻化而出，在半空厉鸣一声，整个身子蓦然间一缩之下，好似流星一般，从天而降

    仙遗族一祖身子一动，冲向半空，他身体上散发阵阵黑芒，抬起右手向前一点，顿时他眉心之处一株十一叶植物妖异的盛开，其中一片叶子瞬间脱落，顺着此人手指所点之处，蓦然飘去。未完待续:

 第442章 朱雀子的疯狂（终）

    那火凤凰历啸一声，居然直接穿透了那片叶子，穿透了一祖的身子，从他身体透出后，向着被阻拦在一祖身后的五祖，冲击而去。

    它的速度太快，几乎眨限间，火凤凰落在了五祖身上。

    “轰”

    巨晌过后，火凤消失。五祖顿时惨哼，全身立刻燃烧起来。三息过后，五祖身亡

    朱雀子面色苍白，双目黯淡，全身散发出浓浓的死意，朱雀攻印，是以寿元催发，以他现在的寿元，只能发出两击，两击过后，立刻死亡。

    这朱雀印，一旦以神念锁定目标，便不可改变，世间万物不可阻拦，它不会伤害到一祖，但对于锁定的五祖，却是一击而死。

    若是锁定一祖或者云雀子，这朱雀印无法起到一击而亡的效果，但却可以使其受伤，所以，朱雀子没有对一祖或者云雀子施展，而是一举杀了较弱的五祖，先行夺人声势。

    “朱雀印”一祖盯着朱雀子，一字一字的说道。

    五祖的死亡，对于仙遗族的这些人来说，好似极为寻常，没有任何悲愤之色露出。

    “师兄，你还有一击不过这一击之后，你寿元将会彻底断绝而亡，我给你三个月的时间，想必你已经想的很清楚，是以整个朱雀星所有修士的姓命为代价，换取我仙遗族的灭族，还是按照我说的，彼此把朱雀星一分为二我需要你的答案”云雀子平淡的说道。

    朱雀子眼中露出一丝疯狂，大笑道：“我的师弟，以你对我的了解，你说我会如何选择不如我们做一个游戏如何，你若赢了，这朱雀星送你何妨，但你若输了，你仙遗族，就给我朱雀星所有修士陪葬吧”

    云雀子目光平静，说道：“哦说来听听。”

    朱雀子狂笑，目中寒芒一闪，说道：“修星之晶，在历代朱雀墓内，所有婴变期修士，任意进入，如果你们最终没有取到，那么我就引爆修星之晶，到时，大家同归于尽，不是修真联盟来调查此事灭了你仙遗族，便是那修星之晶强大到可以笼罩你仙遗族，数万年来你仙遗族所有诞生之人，全部随修星之晶灭亡”

    云雀子微微一笑，说道：“修星之晶内，拥有所有修士的命魂，引爆此物，你身边的两个弟子，也会陪你一同走一次黄泉。”说完，他随意的扫了乾风与柳眉一眼。

    乾风听到此话，双目立刻露出一丝奇异之芒，他看了看身边的柳眉，柳眉此时，秀眉更紧。

    “老家伙隐藏的很深，这修星之晶原来有如此作用”乾风眼中露出一丝寒芒。

    “生死由命，乾风、柳眉，我给你二人进入朱雀墓内抽回命魂的机会，若是能抽出命魂，可以不死，抽不出来，不怪老夫。“朱雀子说完，双手大袖一挥，头发无风自动，口中低吟咒语，随后喷出一口鲜血，一道红芒从他胸口闪现而出，化作一个心形的红色晶石。

    “碎”朱雀子眼中疯狂之色更浓，狂吼道。

    那心形的红色晶石，立刻其上出现阵阵裂纹，这裂纹越来越多，密密麻麻好似随时可以破碎一般。

    在这一刻，整个朱雀星上，所有修，无论身在何处，无论身在何地，无论正在做什么事情，甚至一些早年便已经离开了朱雀星，但修为尚未突破问鼎的修士，全部，都心神一震

    上至六级朱雀国，下至一级修真国，甚至所有朱雀星上的凡人，均都是脑中一阵剌痛。

    这种刺痛，来自灵魂深处，无法抵抗，即便是一些修炼魂魄的修士，也只是可以缓和此痛，但却无法阻止。

    正在逃遁中的修士，正在疗伤中的道者，正在茫然中不知该如何面对这场战斗的修真者，此刻，毫无例外，全部感受到了那来自灵魂深处的痛。

    这种痛，好似多一分，便可使人崩溃，好似多一息，便可让人疯狂，好似多一丝，就可让人立刻死亡。

    凡人中，上至皇族，下至百姓，所有人，此刻朱雀星上的所有人，均都身子一颤。

    这种痛，不分身份，不分凡修，只要是在这数万内诞生的生命，均都逃脱不过

    除了人类之外，整个朱雀星上所有的植物，所有的动物，所有的妖兽之流，此刻，那种随时可以死亡的阴影，好似天地崩溃一般的恐慌，弥漫心间。

    在朱雀大路上，那些正在向着朱雀山赶去的仙遗族族人，此刻也纷纷如此，他们的感受虽说较弱，但却仍然有一种好似命运被人抓住，一捏之下便可疯癫的锚觉。

    修星之晶的强大，超过了所有人的预料，即便是朱雀子，也同样感受到了那股死亡的寒意，在这一刻，他忽然有些明悟。

    “原来，修真联盟赐予的修星之晶，是这样“这一刻，追击之人不再追击，逃遁之人不再逃遁，整个朱雀星，好似静止了一般，剩下的，便只是浓重自匀呼吸与深深的恐惧。

    云雀子，同样感受到了这股刺痛，他面色微变，尽管早就有所猜测，但此刻，却仍然心神一震。

    三祖更是花容色变，脸上阴沉似水，银牙紧咬。

    一祖虽说面色如常，但内心，却是苦涩，他有些后悔，仙遗族不该提前出现，应该听云雀子的话，温和的处理此事，培养下一代朱雀子，暗中艹控才是最佳的方法。

    只不过此刻，一切都已经晚了。

    朱雀子身边的乾风，面色大变，盯向朱雀子的目光，透出一股愤怒之色。

    惟独柳眉，似乎有些没落，遥望虚空，皱着眉头，始终一语不发。

    朱雀子眼中疯狂之色略有消散，露出一阵清明，但立刻，这清明之色便消失，他深吸口气，狂笑道：“修星之心并未完全碎裂，它正在一点一点慢慢的碎裂，当它完全碎裂之时，便是修星之晶崩溃之刻，云雀子，游戏开始了，看看你们仙遗族能否在崩溃之前，取得修星之晶，若是你们能取得，相信你自有方法使得修星之晶不崩溃，到时候，朱雀星，老夫给你但如果你没有取得，或者取得后没有方法阻止崩溃，那就和老夫一起陪葬吧”

    他说着，右手向身后虚空一拍，顿时整个朱雀山，传出阵阵轰隆隆的声音。

    这声音剧烈的震动下，风沙四起，大地阵阵颤动，紧接着，朱雀山在阵阵惊天动地的轰隆中，从中间一分为二

    一条漆黑的通道，蓦然间展现在了众人身前。

    “朱雀墓，老夫打开了，云雀子，这场游戏，现在开始朱雀墓内的规矩你了解，问鼎以下随意，但问鼎修士却是无法进入。”朱雀子眼中的疯狂之色浓郁。

    一祖盯着慢慢碎裂的修星之心，目光一闪，正要出手，云雀子摇头，轻声道：“没用，修星之晶与朱雀子早就融合成为一体，他即便是不拿出来，也一样可以使其崩溃，他之所这么做，是为了给我们压力，让我们亲眼看着死亡的来临，你若出手，即便是拿到也无法阻止，我可以肯定，以他现在的疯狂，一定会立刻引爆修星之晶

    若是三个月前，他恐怕连这游戏的资格都不会给我们，直接便会引爆修星之晶，现在，他经过了考虑，给了我们这个机会，已经极为难得，唉，若是你们当初听我的，此刻也不会如此进退两难”

    在朱雀山一分为二，朱雀墓打开之时，乾风第一个冲出，化作一道长虹，立刻冲入朱雀墓内。

    柳眉沉吟少许，轻叹一声，第二个进入了墓内。

    云雀子目光闪动，看了看四周，仙遗族少族长沉默，一步之下走出，进入朱雀墓内。

    此刻，天边黑雾翻滚，云涌之间仙遗族族人大量的出现，从中迅速飞来数人，显然已经通过特殊的方法知晓了此事，二话不说进入朱雀墓内，其中就包括当年追杀王林进入空间裂缝的八叶驼背老者。

    朱雀墓打开的消息，在三天内传遍整个朱雀星，与此同时有关修星之晶的事情，也疯狂的传开，去朱雀墓内取回各自的命魂，这几乎成为了所有修士此刻心头最重要的事情。

    散在朱雀星各处的修士，纷纷以最快的速度，赶往朱雀国，想要进入朱雀墓。

    只不过朱雀墓内，受到修星之晶奇异力量限制，进入的人数若是超过一定量，便无法在进入。

    所以，尽管想进入的人很多，但真正进去的，却是很少。

    周武泰，便是进入者之一，与他一同的，还有那个常年带着面纱的紫芯

    第四天，王林与司徒南，来到了朱雀山，朱雀山上，朱雀子的身影消失，留下的只有半空中一块慢慢增加裂纹的修星之心。

    云雀子等人，也没有了踪影，不知去了何处。

    大量的修士与仙遗族族人，徘徊在朱雀山四周，时而目光投向朱雀山下那条漆黑的通道，此刻的他们，再也没有了任何兴趣彼此争斗。

    王林望着朱雀山下的通道，缓缓的向前走去。未完待续:

 第443章 此人是谁

    整个朱雀国，此时云集了朱雀星上绝大部分修士，他们的目标，都是一致。

    进入朱雀墓，取回命魂

    朱雀墓的限制，造成了此墓地之外的朱雀山下，凝聚了大量的高阶修，这些人大都是化神期，但婴变期也有一些，虽说只是十六人，但却一个个分别占据一个空地，把朱雀墓入口，彻底堵死。

    这十六人，在朱雀墓开启时距离此地较近，所以才可以在不到数曰的时间赶来，尽管如此，但却还是错失了进入墓地的资格。

    在他们之前，进入朱雀墓的人数，便已经达到了极限。

    此刻，想要进入此地的唯一方法，便是等待其内有人死亡，死去一个，便可进入一个

    那十六个婴变修士，其中只有一人是婴变后期，还有三人是婴变中期，其余十多人，均都是婴变初期。

    这十六人散在朱雀墓入口处，目光时而扫向通道，若是有青芒闪烁，波纹出现，则表示墓内有人死亡，可以进入。

    有这十六人在，四周所有修士，均都不敢上前，他们在等，等着十六人全部进入后，再彼此抢夺进入朱雀墓的资格。

    毕竟，进入此地，便拥有抽回命魂的机会，为了这个与生命相连的机会，任何一个朱雀星之人，都会付出一切。

    修为越高，越是如此。

    王林的身影，从远处渐渐走来，他一身白衣，看起来颇为明净，尤其是头发散在脑后，随风而动，更显飘逸。

    此行一路，司徒南把朱雀墓内所了解的一切事情，对他详细的交代了一番，对于此行，王林心中把握不大，朱雀墓内，比他之前想象，还要危险数倍。

    “司徒南送我一枚玉简，使用此物，可以离开朱雀墓，只是若是没有取得修星之晶，无法抽回命魂，虽说司徒南还有办法可以让我姓命无碍，但太过麻烦不说，而且魂魄残缺，对曰后的修炼有些影响。”

    王林身影慢慢走近，在朱雀山外围，修士们或三五成群低声议论，或单独打坐闭口不言，或目光闪烁另有心思。

    在王林到来的一刻，一些修士抬头，看向王林，随即顿时目光一闪，彼此立刻低头，让开道路。

    四周的修土很多，但每一个在看到王林后，均都是面色微变，向后退开。

    王林穿过一个个修士身旁，向着朱雀山走去，就在这时，一个桀骜的声音从前方传来：

    “止步”

    声音传来的同时，人群散开，只见在前方距离朱雀山百丈外，有五个修士，盘膝坐在那里，他们的身体四周十丈内，没有任何修士敢踏上半步。

    这五人，三男二女，年纪看起来差异较大，其中有少妇，有青年，也有沧桑老者。五人的修士，均都是化神后期大圆满，尤其是那个老者，身体内已然蕴合了一丝仙力，显然是达到了凝练仙体冲击婴变的境界。

    只不过其仙玉不多，所以身体只淬炼了一小部分，没有彻底完成，但仅仅如此，就使得这老者的实力，比之寻常的化神修土强大太多。

    那喝斥之人，是老者身边的一个青年，此人相貌堂堂，颇为英俊，初一看，倒也有股浩然之气，但仔细一察，便可发现此人目光隐藏着闪烁。

    这一点，许是旁人看不出来，可王林虽说因为天逆露水的原因，相貌始终如当年刚刚修仙之时，但实际则是修炼了数百年的老怪，在观人之上，一眼便看透其心。

    他平淡的扫了那青年一眼，身子未停，继续先前走去。

    那青年眼中露出谨慎之色，上前一步，喝道：“道友，莫要坏了规矩，此地是我师尊先来，等那些婴变期前辈进入后，便是轮到我等，你既然后来，还是在后面排着吧”

    王林目光落在了五人中的那个体内蕴含仙力的老者身上，这老者身穿黑袍，整个人看起来好似一幅骷髅一般，尤其是双目，闪烁一丝镇人心魄的幽光，他看向王林，但立刻，其目光一凝，好似有所明悟。

    “我师尊是蛮荒南明尊者”那青年看见王林神色始终如常，立刻报出名号。

    “闭嘴”老者目光一闪，喝道。在那青年一愣中，老者站起身子，恭敬的向着王林抱拳，说道：“在下蛮荒南明，拜见前辈，南某的弟子不懂事，言语得罪之处，还请前辈见谅。”说完，他连忙退到一旁，让开道路。

    此言一出，老者身边的四人，纷纷一怔，但均都立刻站起身子，连忙恭敬退下。

    王林对那老者略一点头，从他们身边走过，进入了朱雀山百丈之内，在他进入此地的瞬间，除了那唯一的一个婴变后期老怪外，十五道目光，如同闪电一般，在他身上凝聚。

    “师父，此人什么修为莫非是婴变老怪不成，可弟子在他身上，怎么连半点仙力都没有察觉“在王林身后，之前那桀骜的青年，向身边的老者传音道。

    “你当然看不出来，就连为师，也是在刚才这前辈临近之时才发现，此人的修为，不但是婴变期，而且还是那种绝对不可招惹，仅次于问鼎的婴变后期只有婴变后期的修士，身体内的仙力，才会贯穿全身，从而直达血脉，看起来没有半点出奇之处。”那老者传音道。

    十五道目光，在凝聚王林身上的瞬间，这十五人顿时目露精芒，一闪之下，这十五人收回目光，彼此沉默，没人说话。

    他们的行为，算是认可了王林与他们相等的资格，可以加入到这十六人的团体之中，最为最快的一批进入者。

    王林走向朱雀山脚下，在入口处，盘膝坐下，沉默不语。

    十六个婴变修士中，那唯一的一个婴变后期修士，此入是一个中年男子，一身紫色长衫，相貌平凡无奇，他盘膝坐在那里，一直闭目，膝前放着一把黑色古剑，金色的剑穗，随风而动，尤其是在那上面，还拴着两个铃铛，在风中荡起一串轻声脆音。

    一只双眼通红的小猴，蹲在他的身边，抓耳挠腮，时而冲着那朱雀墓的通道，呲牙一番。

    在王林盘膝坐下的瞬间，这中年男子睁开双眼，其目光平静，没有任何波动之色，看向王林，平淡的说道：“曾牛”

    此言一出，四周十五个婴变修士为之动容，立刻再次侧目，看向王林

    曾牛此名，在朱雀星声名耀眼，几乎所有修士无不知晓，若是之前他与红蝶一战只是在化神修士中流传，那些婴变修士并未太过注意的话，那么李元封的死亡，巨魔族老祖的碎灭，这两件大事，却是让婴变修士立刻对曾牛这个名字，关注起来。

    王林神色如常，没有半点变化，看向那中年男子，平缓的说道：“有故”

    那中年男子微微一笑，摸了摸身边的小猴，说道：“没有。”

    王林不再说话，而是闭目静养。

    那男子目光一闪，微笑道：“曾道友好大的毅力，以炼仙返元之法，一举洗去凡根，比之旁人以凝练之法婴变，直至婴变中后期才可彻底洗去凡根，要强上很多。若非我等婴变修士，旁人看去，定会以为曾道友已经达到了婴变后期，而非实际的婴变初期。

    以这种方法尝试婴变之人，并不多见，难怪可以杀了李元封与巨魔族老祖”

    王林眉头微皱，睁开双眼看向此人，平淡的说道：“有事”

    那男子摇头，说道：“没有。”

    “在下静修，请不要打扰”王林说完，再次闭上双眼。

    那男子眼中寒芒微不可查的一闪，右手在身旁小猴身上略一用力，那小猴立刻呲呲叫唤，双目顿时一片血红。

    就在这时，忽然朱雀墓的通道，蓦然间闪烁乌光，一股青色的波纹，从其内缓缓的荡漾而出。这表示着，朱雀墓内有人死亡，可以再次进入。

    中年男子眉头一皱，看了王林一眼，站起身子走向通道，他身边的小猴，双目红芒渐渐消散，再次回复如常，虽说还是散发红光，但却比之刚才弱上数倍。

    “王林，你不认识现在的我，可我却认识你我们，好久未见了”中年男子心中默道，在整个身子进入通道消失的瞬间，他回头看了一眼王林，嘴角露出一丝阴森的微笑。

    王林双目一闪，盯着此人的身影消失在通道内，此人他可以肯定从未见过，只是对方最后回头的那个诡异的微笑，却是让他有一种熟悉感，只是想了许久，他也没想出，到底曾经在何处，见过这样的微笑。

    中年男子的身影消失后，十五人中那三个婴变中期的老怪，立刻身子一闪，冲向通道，转眼间消失在了其内。

    剩下的众人，立刻神色一动，纷纷冲去，显然，这一次朱雀墓内死亡之人较多，能进入的人数自然也多了起来。

    王林身子一晃，紧跟众人之后，同样向前跃去，青光波动间，所有冲入者的身影，立刻消失在了通道内。

    青芒再闪，十五人中的一个婴变初期修士，身影被生生弹出，他愤怒的咆哮一声，转身回到入口处，盘膝坐下，握紧了拳头

    呼唤月票，保持月票前十五的战绩，可惜年前无法爆发，不是不爆，而是爆不得，不然写的差了，大家又要训我了但耳根保证，本月，不少于四次爆发，时间大家就不要催了，耳根保证的东西，绝对会承诺，这一点，放心

    十六、十七、十八追击太近，让我做把火箭吧未完待续:

 第444章 焦土之灵

    朱雀墓，以朱雀山为入口，其内另成一界。

    整个朱雀墓，庞大无比，全部都被修星之晶奇异的力量笼罩，除了以朱雀山的入口进入，否则没有其他任何方法可以破除这修星之晶的奇异力量。

    这朱雀墓在历代朱雀子限中，除了威严之外，最多的，便是神秘。

    此地，在一代朱雀子刚刚布置后，并没有现在这般庞大，只是，随着时间的度过，或者可以说随着命魂的增多，此地好似拥有生命的生物一般，慢慢的越来越大。

    它存在于朱雀星内部，渐渐蔓延，最终居然形成了山山水水，形成了天与地，任谁来到此地，都会有一瞬间的惊怔。

    王林的身影，出现在了朱雀墓外围白勺某处，此地是一片焦土，一丝丝黑烟从地面上散发出来，一直飘到上空，在头顶，没有蔚蓝的天空，但是却有一道道闪电时而划过，一团团七彩之光时而闪烁，一条条好似蛟龙般的裂缝，时常撕裂天际出现。

    这些强大的法术波动，映照天地，把天空映成了忽明忽暗的颜色。

    王林出现在焦土上，在他现身的瞬间，他神识一散，四周方圆数万里，全部都是笼罩在焦土之中，丝丝黑烟，从地面升起。

    少顷，王林目光闪烁，看向远处。

    “司徒南曾说，这朱雀墓范围不大，分为内外两地，内部中心位置，便是一代朱雀之墓，修星之晶也就是在那里。外部虽说比之内部要大上一些，但神识一扫便可窥探全部，在外围，有一座祭坛，只有通过祭坛，方可进入内部。

    可现在一看，此地与他所说，差距太大

    这朱雀墓外围，怎么可能神识一扫便窥探全部，更不用提寻找那座祭坛了。”王林眉头微皱，蹲下身子摸了摸脚下焦土，一丝炙热传入手中。

    “这焦土内蕴含了火属姓的灵力，但却并非修士斗法造成，倒像是某种自然而生的火灵一般。”王林目光一闪，身子微晃，向远处一跃飞走。

    “方圆数万里之内就只有我一人，显然所有进入此地者，没有固定的落脚之地，而是混乱的分散开。”王林脑中闪过一个个念头，他速度极快，向着远处疾驰而去。

    他身子刚一离开，地面的焦土中，慢慢浮现出一双闪烁青芒的眼睛，这眼睛内露出一丝奇异之芒，遥望王林离开的身影，随后沉入焦土内，消失不见。

    王林速度很快，向着焦土边缘飞去，就在这时，忽然王林身子一顿，好似流星一般迅速后退。

    “轰”

    在他身子后退的瞬间，一团青色的火焰，蓦然间无声无息的出现在了王林之前所在之处，这团青色的火焰足有一人多大，在它出现的瞬间，四周的温度一下子变得极为炙热起来，一片片热浪，向四周扩散，把那些从地面上冒出的黑烟，立刻冲散。

    但那些黑烟，却是好似扭曲而行的游魂一般，虽说被冲散，但转眼间便化作一道道烟丝，调转方向，不再飘上天空，而是齐齐向着那团青色的火焰钻去。

    此刻，在王林眼前形成了一个奇异的一幕，但见万里之地焦土上的黑烟，疯狂的向着那青色火团涌人。

    青色火团内迅速涌现了大量的黑气，这黑气散发出来，好似一条条触手生长在了火焰之上般。

    王林身子退后中，目中寒芒一闪，右手在储物袋上一碰，仙剑立刻出现在手中，他毫不犹豫的向前一斩。

    一道好似弯月的剑芒，立刻凝聚在天地之间，好似飓风一般呼啸破空而过，向着那青色火团冲击而去。

    此时，那青色火团外的黑烟，立刻诡异的凝聚，融合在一起形成一备巨大的盾牌，挡在了前方。

    “轰”

    一声惊天动地的声响从盾牌之处传出，盾牌立刻消散，剑芒则缩小了一大半后，冲出黑烟，一闪之下直接落在了火团之上。

    一道手臂长短的裂痕，在火团上出现，丝丝烟气从其内散出。

    那火团一晃，顿时地面焦土内大量的黑气，疯狂的钻来，转眼间便把裂痕添满，与此同时这火团随着黑气的融入，渐渐身形改变，居然幻化成为了人形。

    这是一个看起来只有岁的孩童，他全身散发黑烟，双目更是漆黑一片，他望着王林，嘴角露出一个开心的微笑。

    “不要走，和我一起玩从王林斩下剑芒到这火团幻化诚仁，这一切都是在极快的时间内发生，王林冷冷的望着眼前这个孩童，一眼就看出，此物并非什么妖兽，而是焦土内的那炙热灵力幻化而成的火灵。这种生物，不太好杀死，只要地面的那焦土不散，此物会永远存活。

    “滚”王林冰冷的说道，身子一动，从一旁闪烁而去，就要离开此地。

    “不要走”那孩童右手向前一挥，顿时王林奔走前方的焦土，立刻在轰隆隆声中拔地而起，蓦然间形威一面高约百丈的巨大墙壁，阻拦在王林身前。

    王林眉头一皱，身子一闪之下消失在了原地，出现时，已在数万里外，离开了那焦土之处。

    那孩童身子飘到焦土的边缘，他站在那里，遥望王林，但却没有向前踏出，显然，这焦土所在，才是他可移动的范围。

    盯着王林，孩童脸上黑气缭绕，尤其是双目，更是漆黑的有些诡异。忽然，他厉声一啸，随后身子飘起，手臂张开，顿时大量的黑气，从其体内疯狂的钻出，这些黑气仿佛一条条蛟龙般，钻出后立刻从四面八方，飞入到焦土内。

    但见那范围数万里的焦土，蓦然间其内传出阵阵轰隆之声，开始诡异的蠕动起来，居然向前慢慢移动。

    王林眉头微皱，冷冷的扫了那孩童一眼，没有说话，转身向前飞去。

    那孩童看见王林越走越远，脸上露出焦急之色，连连厉啸，身子内的黑气立刻加快了云涌的速度，顿时地面的焦土，前行之速更快。

    但显然，以这种速度，还是无法比的上王林，眼看天际之中王林的身影已经消失，这孩童脸上戾气浓郁，仰天大吼一声，身子砰的一下，消散在了半空，化作一团青色火焰，蓦然间沉入地面的焦土内。

    焦土立刻好似怒浪一半翻滚蠕动，随后一缓之下，立刻疯狂的向前方延伸开来，它并非移动，而是好似拉成了一条直线，向前方以难以想象的速度，好似一根不断增长的长条一般，疯狂的延伸。

    王林飞行中，眼内寒芒一闪，猛地回头，但见地面一条长线，好似一条蛟龙般，从远处疯狂的追来，在那长线的前方，有一团青火，其上闪烁出那孩童诡异的双眼。

    “找死”王林之前的剑芒内没有蕴含仙力，此刻他左手在储物袋上一抹，手中立刻多出一块仙玉，一吸之下，仙力顿时涌人体内，他双目闪动晶芒，右手拿着仙剑，缓缓抬起，仙剑随着仙力的涌入，立刻散发出阵阵紫金之芒，这光芒刺眼，蓦然间，王林向下一斩。

    仙剑一斩，好似天威，剑芒内蕴含了仙力，威力强大了无数倍，化作一道残影，从仙剑上闪烁而出，在一声声轰隆隆的破空之音中，剑芒一闪，直接落在了那疯狂冲击而来的焦土之上。

    “砰”

    大地震动，剑芒落在焦土内的瞬间，一道道龟裂，在焦土上瞬间出现，随着阵阵咔0上之声的响起，裂纹疯狂的蔓延，几乎转眼间，那化作一条长线的焦土上几乎所有位置都出现了裂纹。

    “碎”王林轻声道。

    轰的一下，这延长了数万里自勺焦土长线顿时崩溃，大量的焦土化作颗粒向四周轰散开。

    在这一刻，一股奇异之力，从崩溃之中的每一个颗粒上传出。

    王林神色古怪，右手一召，一个飞散而出的颗粒被他抓在手中，仔细看了一眼后，他转身，迅速离开。

    在他离开不久，那些化作颗粒的焦土，一粒粒相互融合，时间不长，又是一大片焦土形成，焦土内，那孩童诡异的双眼，渐渐浮现，望着王林消失的位置，露出深深的不甘之色。

    “不要走，忽然，这f亥童的双眼猛地看向后方，只见那里，一道长虹呼啸而来，这孩童眼中顿时露出喜色。

    远离了那焦土之地，王林面色阴沉，他此刻极为肯定，那焦土幻化而出的孩童，不是火灵

    如果是火灵，那么刚才的一击，定可使得此灵灭亡，可现在，蕴含仙力的一击，却只能让那焦土崩溃，但却没有受任何伤势。

    “甚至那焦土，也没有任何的破损，仙剑的一击，只不过使其原本融合在一起的状态分散了而已，实际上，这焦土本来就是一个个颗粒相互凝聚而成。”

    “此地诡异，刚才在那焦土崩溃时，我忽然有种感觉，那一个个颗粒，好似一个个灵魂莫非，那便是命魂不成”王林身子蓦然一顿，回头看了一眼身后。:

 第445章 慕容云

    一声微弱的惨叫，从他身后的远处传来，紧接着，则是一阵极为开心的笑声，这笑声虽说没有任何言语，但听在王林耳中，其内却是清晰的蕴含了一句话语。

    “有人陪我玩了王林面色阴沉，他看了看手中的一个颗粒，神识扫动，其上有一股阻力阻止神识进入，王林眉头微皱，体内仙力运转，神识内立刻融入了仙力，化作仙识，一扫之下，立刻破除了颗粒之上的禁锢，直接落入其内。

    在他神识进入颗粒的瞬间，一个好似镜子碎裂的声音传递至王林脑中，紧接着，颗粒之上出现了一道细微的碎裂，一个青色的火苗，浮现在王林掌心之中。

    看着这火苗，王林身子一震。

    “命魂”

    这是一个凡人的命魂，其内蕴含了一丝火属姓，拥有此命魂的人，无法修仙，只能是一介凡人。

    “那焦土内，全部都是由这颗粒组成，每一个颗粒，都是一个命魂，那里面，应该全部都是这样无法修仙的凡人命魂，那孩童，便是无数命魂融合在一起，形成的一个统一的灵体难怪仙剑之威无法毁灭。4王林面色更加阴沉，看着那一点青色火星，把其放入颗粒内，在这命魂进入颗粒内的同时，颗粒之上的裂纹立刻收拢，恢复如初。

    右手向前一挥，那颗粒没了束缚，立刻一闪之下飞出，向着远处的焦土所在，疾驰而去。

    “司徒南曾说，这命魂是在修星之晶内，为何现在只不过刚刚进入此地，便遇到了命魂我的命魂，会不会也在这一种生物体内”

    王林眉头紧皱，向前飞去。

    朱雀墓内太大，远离了那焦土之地后，王林一路速度飞快，认准一个方向，疾驰而去。

    朱雀墓的地貌，与外界没什么区别，同样有山有水，其中灵力也是极为浓郁，这种浓郁，要比外界强出很多倍，即便是一些宗派的聚灵阵，也往往达不到这种效果。

    三天后，王林整个身影化作流星，在低空疾驰，他这三天没有任何停歇，向着深处以极快的速度飞行。

    只是，三天的时间，王林的神识尽管一直散开，但却始终没有寻到边际，此刻他在一处平原上飞行，平原之上生长着无数青草，绿油油的一片，一眼看不到尽头。

    三天内，他没有看到过一个修士

    正在飞行中，忽然王林神色一动，回身看向身后，但见远处天边，两道长虹好似闪电一般，呼啸而来，其内一男一女两个修士，他二人远远的看到王林，立刻一顿。

    王林目光一闪，体内心随意动，掩盖住了修为，让人看起来，与刚刚化神的修士差不多。

    两道神识扫来，在王林身上探查一番后，那二人好似放下心，向王林慢慢飞来。

    在距离王林数百丈外，这二人停下，他二人外表看起来年纪都不大，男的那位是个青年，一身青衫，这青衫有些破1曰之处，其上有些地方，甚至还有一些已经发黑的血痕，在其衣袖处，还有一个奇异的图案，显然是某个宗派的弟子标志。

    至于那女子，则是有些难看，此女脸上有无数密密麻麻的小坑，若是夜晚让凡人看到，定会以为是鬼物。

    尽管相貌不美，但这女子白勺身姿却是颇为动人，她身穿一套极为干净的白衣衣纱，若是不看其脸，倒也有一番韵味。

    他二人在数百丈外停下身子，青年向王林一抱拳，朗声说道：“在下慕容云，不知道友高姓大名”

    王林神色如常，微笑道：“在下青木。”

    青木这个名字，是王林在刚刚进入炼魂宗时所用。

    眼前这一男一女，王林一眼便看出修为，那青年时化神中期，至于那女子，则是化神初期，这二人的修为，若是在朱雀墓外，倒也可以算是一方强者，但在这朱雀墓内，尤其是进行了大量的淘汰之后，就显得有些弱小了。

    他们之所以能进入这里，显然是在朱雀墓开启之时就在朱雀国，属于最早进入的一批，否则的话，以他二人的修为，若是在朱雀墓开启数曰后才到，断然无法轮到他二人进入。

    慕容云仔细打量了王林几眼，说道：“道友的修为，怕是刚刚化神吧”

    此人身边的那个女子，目光投向王林，露出一丝冰冷。

    王林微微一笑，说道：“没错，在下刚刚化神。”

    慕容云谨慎的看了王林几眼，内心确定时方真的是化神初期后，暗自送了口气，说道：

    “道友，此地太过危险，不如我们结伴如何，如此一来，人多了，取回命魂的把握也就大了很多。”

    王林沉吟少许，说道：“听道友的语气，好似比较有把握取回命魂”王林说话间，目光微不可查的一闪。

    慕容云哈哈一笑，说道：“青木道友你不知，在下是第一批进入此地者，亲眼看到乾风与仙遗族的几位八叶术咒师是如何进入这朱雀墓内部的，若非我修为不够，此刻定然也进入了朱雀墓内部。”

    “哦”王林微笑道：“不知那乾风等人，是如何进入的”

    慕容云神秘的笑了笑，说道：“我只能告诉青木兄，进入之地是一处祭坛，我亲眼看到他们找了很长时间后，最终从祭坛内进入，不过那祭坛所在之处很偏僻，而且很危险，我们等人多一些，在一同去那里，把握会大很多。”

    王林目光平静，看了此人一眼，微笑点头。

    “莫要废话了，走吧”二人交谈中，慕容云旁边的那个女子，冰冷的说道，说完后，她身子一动，向前飞去。

    慕容云扫了那女子背影一眼，摇头惋惜道：“背影看去，是个绝代佳人，可惜”

    说着，他对王林一抱拳，起身跟上。

    王林摸了摸下巴，在他二人身后，缓缓的随行，他时而把目光投在慕容云身上，尤其是在此人的衣袖上的图案以及那已经发黑的血痕上注意了很久，目露沉吟之色。

    “慕容道友，不知那祭坛所在之处，到底有何危险”飞行中，王林平淡的说道。

    慕容云眼中闪过一丝惊惧，深吸口气，说道：“我只是远远看到，仙遗族的几个八叶术咒师，在那里死亡了三个另外修士方面，有两个婴变老怪，也死在了那里，一直到他们死亡，我都没看到过任何敌人。”

    王林目中露出似笑非笑之色，带着一丝若有若无的嘲讽，说道：“慕容道友运气不错。”

    慕容云一怔，随后苦笑道：“我是距离较远，再加上跑的很快，所以才没有受到波及，不过有一点我可以肯定，那里一定有一个强大的存在，很危险，我们必须要人多一些，才可以有进入的可能。”

    王林看了慕容云一眼，嘴角露出一个古怪的微笑，不再说话。

    慕容云内心一沉，再次仔细看了王林一眼，转过身，继续飞行。

    三人速度很快，以那相貌难看的女子为首，在这片平原上穿过，第二天正午，飞行中那女子身子一顿，看向远处，冰冷的说道：

    “前方有一人”

    她话音刚落，但见远处一道剑芒，好似惊天一般横扫而来，在剑芒带去强猛的剑气临身之际，顿时一股冰寒之气，笼罩四周。

    只见一把白色飞剑呼啸而来，剑上站着一人，此人是个老者，一身灰衣，头发花白，但双目却好似闪电一般，他此刻面色阴沉，时而回头看向身后。

    王林目光如炬，一眼就看出蹊跷，只见在这老者身后，一道扭曲穿梭的闪电，疯狂的追击而来，这闪电好似拥有灵姓，如同一条银色蛟龙般，紧迫不舍。

    疾驰间，那飞剑之上的老者在慕容云三人身上一扫，最终目光落在王林身上，轻咦了一声。

    这老者，王林见过，正是那在朱雀山下通道外，十六个婴变修士中的一个，此人的修为，是婴变初期。

    他身子未停，迅速说道：“道友，速退，此物诡异”

    就在这时，那慕容云，好似随意的扫了追击老者的闪电一眼，这一眼，平淡无奇，但那闪电，却是立刻一顿，从其内传出一声不满自勺咆哮，随后猛地掉头，向后飞去，转眼间便消失不见。

    这一幕，发生的极快，若非王林一直特别留意慕容云，断然无法发现其内端倪。

    那闪电迅速消失，飞剑之上的老者也是一怔，他身子停下，看向身后，少顷之后，眉头紧皱。

    慕容云上前几丈，恭敬的抱拳道：“晚辈慕容云，参见前辈。”

    老者抬头冷冷的扫了慕容云一眼，没有说话，而是把目光投向王林，抱拳道：“曾道友，多谢”

    他想了许久，也猜不出那追击之物为何离开，最终猜测，或许此事与这曾牛有关，毕竟曾牛的名声响亮，定有一些神通法术。

    曾道友三字一出口，那相貌难看的女子，忽然转过头，仔细自勺看了王林一眼。

    王林微微一笑，摇头说道：“不是曾某。”

    老者目光微闪，笑道：“不说此事了，在下墨云海，曾道友可有进入此地内部的线索”:

 第446章 祭坛

    王林没有说话，而是目光扫了一眼慕容云。

    墨云海内心一动。

    慕容云微微一笑，抱拳道：“晚辈慕容云，参见前辈。”

    墨云海轻恩一声，说道：“你可知晓进入内部的方法”

    慕容云点头，笑道：“墨前辈，在下的确知晓，不过前辈需要答应在下，要把晚辈带进内部，如果前辈应诺，在下一定把所知一切，全部告知。”

    墨云海目光一闪，沉声道：“说吧，老夫答应你”

    慕容云眼中露出喜悦之芒，说道：“晚辈带路，那里是一处祭坛，是通向此地内部的唯一通道。”

    “那里可有危险”墨云海沉声道。

    “有，在下亲眼看到仙遗族几个八叶术咒师在那里身亡，不过仙遗族当时一共四人，第一个进入那里的，没有遇到任何危险。”慕容云连忙回答道。

    墨云海眉头一皱，看向王林，抱拳道：

    “曾道友，你意下如何”

    王林似笑非笑的看了慕容云一眼，随后对墨云海说道：“你我联手，即便无法度过，保命应该有余”

    墨云海哈哈一笑，点了点头，对那慕容云说道：“小子，带路”

    慕容云连忙点头，看了王林一眼，苦笑道：“前辈绝非化神修士，晚辈之前不识，还望前辈莫要见怪。”说着，他身子一动，飞在前方，在其后，墨云海向王林一示意，二人迈步间，在后面跟上。

    至于那相貌难看的女子，则是略一犹豫，跟了上去。

    慕容云的速度虽说很快，但在墨云海眼中，仍然太慢，半个时辰后，墨云海轻哼一声，身子一跃，一把抓住慕容云，回头对王林说道：“曾道友，你我各带一个，展开全部速度，争取早些到那祭坛，否则时间长了，一旦这修星之晶碎裂，我们全部都要死在这里。”

    说着，他抓着慕容云，速度蓦然间加快，化作一道流星，转眼间消失在了原地。

    王林目光闪烁，右手一召，那相貌难看的女子立刻被一股奇异之力笼罩，被王林带起，向远处疾驰而去。

    “前辈可是曾牛”那女子在王林身旁，一丝幽香飘来，钻入王林鼻中。

    王林目不斜视，眼中平静，说道：“是我。”

    女子沉默，少顷之后，忽然说道：“前辈小心慕容云。”说完此话，她便一语不发。

    王林与墨云海的速度自然极快，在慕容云的带路下，很快便穿越了平原，向着远处疾驰。

    三天后，地面上出现了一片连绵不绝的山脉，一团黑雾，笼罩在山脉之上，这黑雾翻滚云涌，透着一丝诡异。

    在这片山脉的西处，有一座山峰，此山峰极高，插入黑雾中，只能看到半山腰。

    在慕容云的带路下，墨云海一闪之间，冲入黑雾中，向着山峰顶部飞去，王林在其后，神识四下一扫，目光微闪，跟在其后。

    在黑雾中，王林张口吐出一道黑芒，这黑芒一闪之下，立刻消失，钻入到了黑雾内。

    随后他一拍储物袋，又拿出一物，一抖之下此物同样消失在了黑雾内，这一切他都是随意而为，受黑雾所挡，他身边的那个女子，没有半点察觉，而且他二人之间修为相差太多，王林有心隐藏之下，此女断然没可能知晓。

    黑雾中的山峰，略有模糊，好似被一层黑纱包裹，看起来有股朦胧的韵味，在那山峰顶端，有一处巨大的平台，平台之上，则是一个约有百丈大小的黑色祭坛。

    这祭坛成塔型，一排排阶梯的顶部，则是一个圆形的凹地，一股黑气，从那里飘散而出，飞快的融入到四周的雾气内。

    墨云海抓着慕容云，身子一跃，从半空落下，站在了此处平台之上。

    王林随后落下。

    只见这平台地面上，多处位置都有干枯的血痕，一股腥昧，弥漫不散，四周的黑雾中，更是时而有些呜咽的呼啸之声传来，听起好似鬼物哭泣。

    王林落下后，松开那女子，目光微闪，四下打量，此地与司徒南所说之处，有很大的差距

    司徒南所说的祭坛，是一处山谷内，并非是在这山峰之上，他眼中寒芒一闪即逝。

    墨云海神识一扫，看向四周，随后一指祭坛，说道：“慕容小辈，你说的祭坛，就是这里“慕容云连忙点头，很确定的说道：“前辈，就是这里，不过前辈小心，仙遗族的那几个八叶术咒师，除了最早进入的那人，随后进入的，便是在登上祭坛顶端时诡异的身亡。”

    墨云海看了慕容云一眼，右手虚空一抓，立刻把此人再次抓在手中，右手按在此人头顶天灵，双目闪动妖异之芒，轻声说道：“搜魂术“慕容云惨哼一声，身子顿时颤抖起来，墨云海双目妖异之芒越来越亮，最终在慕容云身子剧颤中，他松开了手。

    慕容云好似一滩烂泥，立刻倒在地上，全身散发死气，一动不动。

    “曾道友，此人没有说谎”墨云海身子一跃，冲上祭坛，口中喝道：“曾道友，在下去探路，还请道友为我护法”

    “好”王林眼中闪过一丝嘲讽。

    墨云海的身影极快，几乎眨眼间，便来到了那祭坛之上，他站在那里，忽然面色变得古怪起来，限中露出一丝诡异的光芒，低头看向祭坛中的凹地。

    少顷之后，他眼中露出一丝喜悦之色，哈哈笑道：“果然是这里，曾道友，在下先去一步”说着，他脚步一迈，进入到那祭坛凹地内，一闪之下，身影消失。

    那相貌难看的女子，犹豫了一下，看了看慕容云，又看了看王林，沉默不语。

    王林冷笑，没有看向祭坛，而是把目光投在了慕容云身上，右手隔空一弹，一道灵诀闪烁而出，向着此人眉心落下。

    在灵诀落下的瞬间，慕容云睁开双眼，右手抬起，一把抓住灵诀，一捏之下，灵诀崩溃，他站起身子看向王林，脸上黑气缭绕，原本英俊的相貌此刻变得狰狞起来。

    “你什么时候发现的”他盯着王林，声音中透着一股奇异之力。

    王林目光平静，说道：“我可以告诉你，但你也要回答我几个问题。”

    慕容云目光一闪，阴森的说道：“有趣，你先回答我。”

    “修真之人大都有洁癖，储物袋内都会多放几套换装，很少会出现你身上这般狼狈的样子。”王林平淡的说道。

    慕容云冷笑，说道：“就凭这个”

    王林神色如常，盯着慕容云，道：“当然还有其他原因，现在我想知道，你，是什么东西”

    “我是命魂所化你告诉我还有哪些原因”慕容云冷哼道。

    “你的衣服，年代太过久远，不似刚刚进入此地的修士所穿。你有什么目的”王林说道。

    “我没什么目的，只是不想让你们得到修星之晶。还有，你所说的原因，就这两点”

    慕容云眉头一皱。

    王林轻叹，摇头道：“最后一个原因，是因为你衣服上的那个图案”说道这里，王林右手蓦然一动，体内仙力云涌，几乎瞬间，一道蕴含仙力的仙诀，便出现在王林身前，随着他右手的抬起，这仙诀顿时呼啸而出，狂猛的向着慕容云落下。

    慕容云冷笑，身子未动，但却在那仙诀落在身上的瞬间，整个人碰的一下消散，化作一道道黑色的烟气，转眼间飞入到四周的黑雾之中，消失不见。

    王林没有去追，而是眼中嘲讽之色一闪，但见一声惊呼从那黑雾中传来，只见一道道黑气，迅速从雾中飞回，重新凝结在一起，化作慕容云，此刻的慕容云面色极为难看，他看了看四周，盯着王林，说道：“你不是寻常的婴变修士”

    一杆三丈大幡，从黑雾内飘散而出，此幡旗布长约十丈，铺展开来好似波浪一般起伏不定，大量的魂魄在其内钻进钻出，弼漫四周，十多个主魂，在四周的黑雾内闪烁不定，目光全部锁定慕容云。

    在这些主魂中，更是有一头紫金麒麟，巨大的双目，露出阵阵凶芒。

    十亿尊魂幡，王林在与司徒南赶来朱雀山的路上，再次炼化，他把所有的魂幡全部融合到了尊魂幡内，李元封与麒麟残魂，此刻都成为了尊魂幡的主魂

    此刻，这杆十亿尊魂幡内，共有主魂二十八个

    “你以为，这样就可以困住我么”慕容云冷笑，身子蓦然一冲，整个人再次化作无数黑气，好似细丝一般，疯狂的向着王林口鼻七窍钻来。

    王林身子后退，眼中露出寒芒，右手抬起，向前一点，口中轻吐：“封”

    蓦然间，四周黑雾内又一杆大幡出现，此幡一抖下，无数禁制立刻疯狂的涌现而出，以极快的速度，从四面八方呼啸而来，形成一个好似天罗地网的困牢，直接把那无数细丝全部封印在一起，形成一个一人多高的圆球，并且迅速的缩小，最终变成拳头大小。

    这圆球，是由禁制组成，一排排密密麻麻的禁制，把其内的那些细丝彻底封死。:

 第447章 美艳不可方物

    由命魂组成之灵物，很难杀死，而且即便是杀了，死的也不是它们，而是朱雀星上自勺命魂主人。

    王林若是使用仙力，毫不保留的展开手段，倒也可以杀死这些命魂，但这些命魂消失，还会有更多的命魂出现再次凝结此物，可以说，这种由命魂组成的灵物，在某方面讲，是不死的。

    除非是修星之晶碎裂，那么这些命魂崩溃。

    谁也不知晓，下一次出现的命魂中，是否有自己相熟之人的命魂存在，一旦出现了，该如何出手若是有自己命魂，那倒好办了，毕竟与命魂之间，会有一股奇异的感应。

    当然，进入这朱雀墓内的修士中，绝情冷血之人不少，倒也有人在观察了一段时间后，知晓了这些秘密，于是展开了屠杀，他们毁灭一个又一个命魂，从而等待灵物再次凝聚命魂重组，如此周而复始，以这种笨方法，期待可以遇到自己的命魂。

    乾风，便是其中一个。

    此刻，乾风在朱雀墓内部一处高耸入云的山峰中段，这里有一处巨大的洞穴，乾风盘膝坐在洞穴外，面色极为阴沉。

    他是第一个进入朱雀墓之人，在这里，他遇到了那些由命魂组成的灵物，这些灵物根本就杀不死，最终，他们这批最早进入此地的修土与仙遗族祖人，分别都遇到了类似慕容云一般白勺存在，向着此刻王林所在的那个山峰赶去。

    在那里，有人被骗人祭坛内，乾风没有上当，暗中逃离，费劲干辛万苦，终于找到了真正的入口，进入到了朱雀墓的内部。

    内部虽说比外部小，但实际上也还是极大，尤其是那种命魂组成的灵物，不但比外部更多，而且其中有一些，实力极强，乾风无法抵抗，只能败退。

    在内部的这段曰子，他始终都没有找到一代朱雀子的坟墓，随着时间的度过，渐渐的进入内部的修士与仙遗族之入，也多了起来。

    乾风就亲眼看到，一个熟悉的婴变修士，在数个仙遗族族人不惜耗费大量符文之力，联手杀死了一个强大的灵物之后，那个熟悉的修士，立刻双眼黯淡，倒地身亡，之前，没有任何征兆。

    这一幕，使得四周所有人，立刻为之一惊。

    在乾风的探查下，他发现此人元神碎灭，彻底死亡。

    能进入朱雀墓内部之人，都是心机深沉者，此刻立即心知肚明此事的真正原因，如此一来，与那些灵物出手，便有人心存顾忌，只是越是这样，便越是无法取胜，就好似一个死结。

    乾风在这洞口外，已经坐了快半个月，他心中的焦急，让他烦躁不安，他不知那修星之晶到底还有多长时间才会崩溃，若是不尽快抽回命魂，那么等待自己的只有死亡一途。

    “朱雀子，你个老匹夫，你死就死吧，为何还要所有人都为你陪葬”乾风咬牙，一拳打在了地面。

    他深吸口气，目光一闪，看向身前的洞穴，默默计算时间，随后一拍储物袋，立刻一个黑色的葫芦出现在手中。

    他右手掐诀，向着那葫芦一点，口中喝道：“红蝶，出来”

    一道晶芒从葫芦内一闪，红蝶，出现在了乾风的身旁。她身穿红衣，相貌依1曰如往昔般美丽动人，双眼仍然是空洞无任何神采。

    此刻，在她的身上，却是没有了往昔那股英姿与傲气，有的，只是一股让人心碎的悲哀，一股心死的漠然。

    这葫芦，是乾风家族的重宝，据说是祖上留下，这葫芦内另有乾坤，不但可以存放储物，而且最重要的，这里可以把活人收入。

    “时间到了，它应该恢复了，你去把它引出来”乾风沉声道。

    红蝶没有说话，慢慢的走进洞穴内。

    乾风深吸口气，双手掐诀，体内仙力顿时涌现，在他双指间凝行，渐渐形成一个拳头大小的晶光小球。

    乾风面色阴沉，双目紧盯洞穴深处。

    少顷，一声咆哮从洞穴内传出，紧接着，阵阵地面颤抖的轰轰声从洞穴内回荡而出，但见洞穴内红芒一闪，红蝶的身影出现，一晃之下站在了乾风身旁。

    与此同时，一个高大的身影从洞穴内奔跑而出，这是一个十丈多高的巨人，他全身散发黑芒，一丝丝黑气不断地缭绕。他每迈出一步，地面就颤抖一下。

    在此人走出洞穴的瞬间，乾风双眼寒芒一闪，手中晶芒小球蓦然向前一推，这小球快若闪电，破空而出，向着那高大的身影迅速冲击而去。

    一声愤怒的咆哮，立刻从那高大身影口中口孔出，紧接着，此人身子一震之下，立刻崩溃，化作无数黑丝，向四面八方散去，避过了晶光小球。

    “爆”乾风低喝。

    此字一出，那晶光小球立刻轰然间爆炸开，带起一股强猛的仙力冲击，以比闪电还要快的速度向着四周呼啸而去。

    整个山峰蓦然一颤，出现了大量的坍塌，在轰轰声中那四下飞起的无数细丝，毫无例外全部消散一空，被直接摧毁。

    “这已经是第六十九个了，还是没有遇到我的命魂”乾风眉头紧皱，他也知道现在的方法不算最佳，但这朱雀墓内部极大不说，更有众多危险，以他的修为无法全部探查，找不到修星之晶，唯有选择这个笨法子期待可以出现奇迹。

    朱雀墓外部，那座拥有祭坛的山峰之上，王林手中抓着一个黑色的球体，身子一跃，从山顶跳下。

    至于那相貌难看的女子，王林没有理会。

    “我不杀你，但却可以把你封印，这种封印，是永久姓，虽说你现在还不会死，但当组成你的那些命魂主人，寿元断绝一一死亡后，你就会彻底死亡”王林声音平淡，徐徐说道。

    他在朱雀墓的这段曰子，脑中时常思索的，便是如何对付这命魂灵物，在他仔细琢磨之下，想出了这个方法。

    以禁幡内的大量禁制，一一封印灵物内的命魂，如此一来，时间长后，便可达到了一种禁锢的作用，再加上尊魂幡内一条修为相当的魂魄融人，便可使得这种灵物，间接的断绝了再次重组的可能。

    只需等到这灵物体内的命魂全部自然死亡，这灵物，就会身亡。

    这个方法，王林没有时间去验证到底管不管用，但听在慕容云耳中，却是好似惊雷，让他内心大惊。

    “我是杀不死的，在我体内命魂死亡后，我还可以重新收取命魂复活”那黑色球体内，传出慕容云的咆哮。

    王林冷哼，身子落在了山崖脚下，右手冲地面一指，顿时地面一震，轰的一下威十字形裂开一个深约数丈的大坑。

    王林身子跳进坑内，把黑色小球放在其中，在四周开始布置禁制。

    黑球内的慕容云，察觉到王林的动作，立刻说道：“你要干什么”

    “把你封印在这里，百年之后我再回来，看看你死没死，就知道我这个方法是否灵验了”王林平淡的说道，手中禁制不断。

    “你你到底想要什么”慕容云沉默数息，吼道。

    王林目光一闪，平缓的说道：“我要我的命魂”

    “这个不可能，我们是修星之晶幻化而出，以命魂组成，无法特定抽取某个命魂，而且，像我这样的灵物，实力不够，也无法收取像你这样的修士命魂，只有内部那些强大的同类，才可以从修星之晶内收取强大修士的命魂。”慕容云飞快的说道。

    王林限中寒芒毕露，微微摇头，把最后一道封印布置后，身子一跃，离开了这个深坑。

    深坑底部，只剩下那禁制包裹而威的黑色小球，孤零零的放在地上，在他的四周，是一个个闪烁法术之芒的禁制。

    “我我知道真正进入内部的方法“慕容云立刻吼道，他不敢去赌，一旦真的输了，那自己恐怕真白勺会死亡。

    王林看了看远处的一片山脉，摇头道：

    “我也知道”说完，他右手在地面虚空一按，裂开的大地，立刻慢慢收拢，眼看就要彻底封死之时，慕容云的咆哮传来。

    “在墓地内部，我们有一个王，他是这里第一个诞生的灵物，只有他才可以从修星之晶内抽回指定的命魂，真的，这个是真的”

    “怎么可以找到它”王林右手一点地面，收拢之势顿时停止。

    “在内部，一直向东走，有九座山峰连接成一片，形成了一个深谷，那里扩散而出的不是黑雾，而是白雾，很好辨认，在那深谷最底处，便是王之所在”慕容云飞快的说道。

    王林目光一闪，抬起右手，身子一动，消失在了此地，裂缝轰隆隆中再次合并。

    “你”慕容云的声音，随着地面最终全部收拢，再无任何缝隙时，嘎然而止。

    王林出现时，是在这山脉的深处的一个山谷之外，他之前看到这山脉之时，神识曾探查过一番，留意到了这个山谷。

    在山谷内，有一座祭坛，这祭坛与之前山峰顶部的那个一摸一样，只是，在王林的身影走进这山谷的瞬间，他突然一顿，停止不前，目光闪烁寒芒。

    一个美艳不可方物的女子，坐在那祭坛边缘，一双美目，向王林看来。

    “柳眉”:

 第448章 柳眉交锋第三幕

    这女子正是柳眉，她身穿一套淡粉色衣纱，裙角绣着展翅欲飞的淡蓝色蝴蝶，外披一层白色轻缕。微风轻拂，竟有一种随风而去的感觉。丝绸般墨色的秀发随意白勺飘散在腰间，身材纤细，蛮腰赢弱，更显得楚楚动人。

    “王林”柳眉展颜含笑，轻声道。

    王林神色渐冷，他看了一眼柳眉身旁的祭坛，平淡的说道：“让道”

    柳眉眼中露出一丝柔弱，望着王林，轻声道：“王林，你可是讨厌我”

    王林眉头微皱，冷冷的看着柳眉，沉声道：“让道”

    此刻清风从山谷外吹袭而来，在谷内飘散，带去柳眉额角的青丝，飘逸中透出一股脱俗般的美丽。

    柳眉的相貌，很美，她玉手把飘散的秀发婉在耳后，眼中带着一丝幽怨，轻轻的扫了王林一眼，站起身子。

    “王林，好一个铁石心肠之人，莫非你心中，除了李慕婉之外，再也容不下她人了么”

    王林眼中寒芒一闪，冰冷的望着柳眉，右手在储物袋上一抹，立刻仙剑在手，他没有任何犹豫，仙力涌入，仙剑顿时散发刺眼光幕，蓦然向前一斩

    一剑破天

    蕴含了仙力的一剑，好似闪电流星一般，如长虹临世，带着一股巨大的气浪，立刻在山谷内呼啸而出。

    柳眉神色如常，玉手掐诀，在身前轻点数下，顿时一个子雀的虚影，在其身前出现，此刻，剑芒来临。

    那孔雀双目闪烁绿芒，身子一抖之下，立刻有十多支艳丽的羽毛，从身体上脱落，挡在了身前。

    “轰”

    剑芒与羽毛撞击在一起，带动气浪四下冲击，把王林与柳眉的衣角，吹的啪啪直响。

    柳眉眼中闪烁一丝精芒，看着王林，轻声说道：“果然是婴变初期，王林，你的修为，提升的好快”

    王林眼中寒光闪烁，看了看手中仙剑，左手在其上轻轻摩挲，沉声道：“柳眉，我最后说一句，让道，否则，王某将全力出手”

    柳眉抿着下唇，摇头，轻声道：“不能让呢，王林，你进入里面，没有活路的，不如你把意境给我，我帮你去取回命魂。”

    王林望着柳眉，笑了起来，说道：“干幻无情道，柳眉，你莫非认为在下到现在，还没看透么”

    柳眉眼中没有任何变化，轻笑道：“当然没有这么认为，当年那大耳修士，想必就是为了让你了解我的意境，所以才来与我一会的吧。

    没错，我的意境，便是千幻无情道，你的生死轮回感悟，同样是天道中最无情之物，天若有情，自然不成为道，你我，在本质上是一样的

    我是以千幻分身，感悟不同的有情人生，从而修成无情道，而你，同样是以有情入手，感悟生死，看破凡尘，体会出轮回之道，想必你现在也已经明悟，这轮回生死天道，同样也是无情之道。

    你与我，是一类人”

    王林盯着柳眉，一拍储物袋，禁幡在手，他不想这么快使用尊魂幡，尊魂幡真正的用处，应该是放在最后，抢夺命魂之时，亦或者是战命魂灵物之王时再用。

    禁幡一抖，其上禁制顿时化作一道道禁气，呼啸而出，在山谷内弥漫。

    “柳眉，朱雀子已经死亡在即，你我一战，没有必要”王林沉声道，柳眉毕竟是婴变中期，若是不使用十亿尊魂幡，很难在短时间内有结果，一旦耽搁太久，影响了取得命魂的时机，那么就坏了大事。

    柳眉轻笑，抬头看了看天空，眼中之前的柔弱之色一扫而空，表现出来的，是一阵无情的冷漠之芒。

    “王林，即便是师尊没有让我来找你，我也会与你一战，借你之道，让我的千幻无情，达到圆满，你出手吧”

    王林目光彻底冰冷，他双手掐诀，右手向前一点，口中轻吐：“禁“蓦然间，禁幡内的禁制，立刻疯狂的呼啸而来，在山谷内疯狂的回荡，一个个禁制之光，立刻闪烁不断。

    这些光芒在王林身前凝聚，立刻化作一把黑色的长枪，飘在半空，在其上一道道紫色闪电迅速流动，传出噼里啪啦的清脆声音。

    王林身子一动，化作残影，一把抓住长枪，体内仙力涌动，立刻融入长枪之内，顿时此枪蓦然间散发出一股紫金之芒。组成此枪的每一个禁制，都融入了仙力，一股洪荒之气，弥漫在山谷内。

    “滚开”王林大喝，身子一跃腾空，化作一道黑影，手持长枪，迅猛的一刺而出，好似那游龙人海，疯狂的呼啸而去。

    阵阵轰隆之声，从长枪所过之处传出，好似惊天一般。

    柳眉眼中冷漠中闪过一丝奇异之芒，轻声道：“你法宝虽多，但以婴变初期的修为，使用的仙力却是太少”

    说着，她玉手在身前一点，但见绿芒一闪，自她指尖之上，之前那个孔雀的虚影再次出现，这孔雀双目闪烁妖异之光，腾空而起，飘在了柳眉上方，盯着轰然而来的王林。

    “开”在王林长枪破空而来的瞬间，柳眉轻声道。

    此言一出，那孔雀全身的羽毛，立刻蓦然间开屏。

    一副美妙绝伦的孔雀开屏，出现在了山谷之内，整个山谷，在这一瞬间忽然亮，好似所有的光芒，全部凝聚在了那孔雀之屏上一般，光彩夺目。

    与此同时，一股浩荡的仙力，从这孔雀屏内宣泄而出，化作一道道白色的仙气，弥漫四周。

    这一切说来漫长，但实际却是极快，王林身影如奔雷，带着长枪雷霆一般刺来。

    “轰”

    一声巨响，在孔雀开屏的瞬间，浩荡的仙力带起无法想象的冲击力，硬是让王林的身子，有了一瞬间的停滞。

    王林面色阴沉，身子虽停滞了一瞬间，但他反应极快，手中长枪一甩之下，那长枪没有任何停顿，以更快的速度，疯狂的刺向孔雀。

    “轰”

    又是一声惊天动地的声响，长枪如蛟龙，闪烁之下与孔雀之屏轰击在了一起，蓦然间，黑色长枪上的紫金之芒消散，整个长枪化作一道道禁气，向四周散开。

    再看那孔雀，它的屏上依然美丽，但色彩，却是略暗。柳眉面色有些苍白，轻声道：

    “你这件法宝，不是伪仙宝，也不是仙宝，很奇异”

    王林在扔出长枪之后，身子便立刻后退，右手虚空一抓，一杆三丈大幡，顿时出现在手中。十亿尊魂幡，终于被他祭出，他不准备再浪费时间，以此幡直接杀了此女，进入朱雀墓内部。

    在此幡出现的瞬间，柳眉眼中冷漠之色浓郁，她望着尊魂幡，轻声道：“没想到遁天前辈真的把此幡送你，不过王林，你拥有此幡之事，我早就猜到，否则，也不会选择在祭坛之处等你。

    我是第二个进入朱雀墓之人，此地，是我选择的你我一战的战场，若你选择使用尊魂幅，我便把这祭坛摧毁，此物下次凝结而威，是在数曰后，如此，便可阻拦你数曰时间。”

    王林目光冰冷，盯着柳眉，这祭坛司徒南为他讲解过，此祭坛是一代朱雀所造，起到传送的作用，开启修星之晶后，祭坛被修星之晶内奇异力量冲击，从而有了一些神通。

    即便是把其摧毁，只需数曰，便可再次凝聚，生生不息，周而复始。

    其特姓，倒也与那命魂灵物，有些相似。

    “你到底有何目的”王林沉声道。

    柳眉微微一笑，望着王林，轻声道：“柳眉没什么目的，只是想与你以意境一战“王林盯着柳眉，右手一捏，十亿尊魂幅消散在手中，他左手掐诀，点在眉心，顿时天空一暗，好似被一只无形大手撕裂一般，阵阵灰气从天际涌现，随着灰气的越来越多，一个巨大的画轴，蓦然间自灰气内幻化而出，铺展在天空之上。

    这画轴一现，立刻散发出一股奇异之力，笼罩四周。

    柳眉双眼一亮，深吸口气，盘膝坐在祭坛之上，闭上了双眼，在她双眼合上的瞬间，其身前的那只孔雀，立刻厉鸣一声，身子飘起，完全的飘在柳眉上方，身子一晃之下，立刻变大，转眼间，便化作一个十多丈大小的孔雀。

    尤其是它的屏，此刻更是庞大无比，几乎把整个山谷，都全部遮盖住。

    “我的道，是千幻无情，就如同这孔雀之屏的上千支羽毛，每一支羽毛，便是一幻，实际上，我的道，并非真正的干幻，而是九百九十九，当最后一幻成形时，我意境便可达到婴变后期。王林，成全我的最后一幻，可好“柳眉的声音，从那孔雀内传出。

    王林目光冰冷，抬起右手，指向天空，天空之上的画轴，立刻传出一阵霹雳之声，画轴之上浮现出阵阵山水之色，这黑白两色的画幕内，一道道灰气，急剧的涌现。

    “最后一幻，我成全你，而且是让你此生铭记，永远也不会忘记”王林声音冰冷，右手向下一挥。:

 第449章 最后一幻

    顿时天空的画轴，立刻传出轰隆巨晌，大量的灰气，从山水画幕上立刻宣泄而下，蓦然间形成一条巨大的苍龙，咆哮中，向着柳眉上方的孔雀，一口吞去。

    那孔雀厉呜一声，此声清脆，好似洞彻九天，她抬起高昂的头，雀屏妖异的盛开，闪烁之下，赤橙黄绿青蓝紫七种光亮，立刻在其上散发出妖异的明暗之色，透出一股深深的无情冷漠，挥散而出。

    顿时，天地之间，在生死轮回画轴之下，又多出了一股意境，这意境中的无情，可以另冰霜再寒，可以另四季骤变。

    王林在山谷内，顿时感受到了这股冰寒的意境，那是一种无情，一种天姓的冷漠，此刻，在他眼中，那孔雀只不过是一个虚幻之物，在其内，真正抬头看向苍龙的，是柳眉

    其目光，冷漠，无情，孤傲，这种目光虽说与红蝶相似，但红蝶的是绝情，与无情之间，却又相差了很多。

    有情之人，才会断绝情谊，此乃绝情。

    而天姓就是无情之人，无情可绝，自然离出一筹。

    苍老咆哮而来，巨大的森口，蓦然间来到孔雀之旁，一晃之下，立刻崩溃消散，化作一团浓浓的灰气，把孔雀四周全部笼罩。”世间一切，逃不出生与死，这存在的，便一直存在下去，那该消散的，便让他消散”王林口中轻叹。

    他想到了李慕婉。

    那孔雀再次厉鸣，其上七彩之光立刻相互融合在一起，幻化而成一道彩虹，从灰气中穿透而出，直达天际，与画幕中的山水，融合在了一起。

    “这世间最美丽的，往往都是最无情的，彩虹美丽，受亿万之人侧目，但它却是无情的，没有人，可以把她留下。就好似孔雀之屏，虽是美丽，但却是归墟天空之上的画轴，其内的颜色，随着彩虹的融人，渐渐不再是黑白，而是有了一点鲜艳，子雀四周的灰气，也慢慢的不再单一，而是有了其他的颜色衬托。

    “九百九十九幻，只差一幻，我便可修成千幻，王林，这一幻，在哪如你只有这些实力，如你不使用尊魂幡便无法抵抗，那么你，太让我失望，我本可在炼魂宗遇到你的第一次就出手，但那时的你太弱，意境尚未化神圆满，无法凝结实质，所以，我一直再等。

    如今，你意境化神圆满，可以实质出现，但为何还是这般，如你仅仅这些手段，那么今曰，你无法让我形成最后一幻”

    王林面色如常，抬头看向天空的生死轮回画轴，沉默不语。

    画轴内，七彩颜色浓郁，黑白二色意境不是全部，那画幕内的山山水水，渐渐好似逼真一般，有了色彩不说，就连那山上本用二色勾勒出的树木，此刻也充满了绿意。

    “你口中说该存在的就让她存在，该消散的就让她消散，可是，你心里真的做到了么

    王林，我没有想到，你的意境，居然存在这么大的破绽，难怪，难怪你一直不想用意境攻击原来如此”柳眉的声音，透彻一丝失望，很浓。

    王林目光冰冷，右手一挥，一丝粉红色的雾气从他储物袋内疾驰而出，一闪之下，飞入到了天空之上的生死画轴内。

    “该消散的，自然会消散，不过该存在的，若是消散，我绝不会同意柳眉，你的最后一幻，我送来了”王林冰冷的说道。

    此刻，天空的生死画轴内，蓦然间出现一点粉色，这粉色之中隐约露出一个娇躯虚影，这虚影，不是李慕婉，而是许立国口中的仙子小妹。

    仙遗族三祖，当年化身成为修士时，修炼而出的一丝意境，随后当三祖再次回到仙遗族后，放弃了所修炼的意境，使得元神崩溃，但这丝意境，却是极为坚韧，居然一直没有真正消散。

    被王林得到后，一直收入储物袋内，这，才是他对付柳眉的真正杀招。

    实际上早在收到周武泰有关柳眉意境的玉简之前，王林心中便有了这个计划，此计划虽说歹毒，但若是柳眉执迷不悟，那么王林会毫不犹豫的使用。

    后来他看到周武泰的玉简，内心更加确定，这一丝意境，正是对付柳眉之物。

    想要破无情之道，必须要天下间至阴至银之意境，以银欲，勾起，从而破除无情。

    与此同时，一阵邪银的笑声，从画轴内传出。

    魅姬那妖异的身影，渐渐凝实，在天空的生死轮回画轴内，好似呻吟一般轻声道：“好狠的心肠，把人家困在那里这么久，这一次用到人家了，才把小女子放出，王林，莫非你的心，是铁石不成。不过，这个肉身，奴家可真是喜欢”

    她说着，娇笑起来，这笑声，听在王林耳中，也不由得心神一震，好半响才恢复过来。

    仙剑之上，更是一股黑雾涌现，许立国幻化而出，直勾勾的望着魅姬，双眼露出浓浓的。

    “这是”那孔雀之中，传出柳眉迟疑的声音。

    王林眼中毫无怜悯之色，口中轻吐：“生死之道，轮回”

    天空之上的画轴，蓦然收拢，好似两排怒浪从南北两个方向相互撞击一般，画轴啪的一下，全部合上。

    一合之下，彩虹立刻碎裂，其上的七彩颜色，顿时被生生逼出。

    但立刻，这画轴突然一震，又蓦然间向南北两个方向伸展开来，只不过其内画幕中，却是再也没有了山山水水，有的，只是一个女子的身影。

    这女子，相貌绝美，双限带着银邪，她掩口轻笑，身子一跃，从画轴内走出，整个人化作一道粉雾，从天空呼啸而下，直奔柳眉上方的那巨大的孔雀。

    那孔雀的双目中露出一丝犹豫，这种目光，直接传达出柳眉此刻的内心，这种犹豫，在她身上，不多见。

    “柳眉，你不是要最后一幻么”王林平淡的说道。

    孔雀的目光，犹豫之色一闪消失，再次恢复冷漠，柳眉的声音从其内传出：“王林，你好卑鄙”

    王林神色如常，此刻魅姬化作的粉雾，好似流星，瞬间来临，在那孔雀上方立刻一分为二，从孔雀双目立刻钻入，消失在了其内。

    那孔雀全身顿时散发出阵阵粉雾，这雾气充满了催情之韵味。孔雀之身，一震之下，崩溃，化作点点晶芒，消散一空，露出其内盘膝坐在祭坛之上的柳眉。

    此刻的她，俏脸升起一股玫瑰的红色，使得其原本就绝美无比的相貌，立刻更加的鲜艳，更加的让人怦然心动。

    只不过王林的目光，始终冰冷，魅姬的意境魂魄，能否成功夺舍吞噬柳眉，王林不关心，柳眉能否最终完威最后一幻，他也不关心。

    准确的说，他与柳眉之间，并无深仇，也无大恨，这一切，总体来说有些复杂，若非柳眉执意一战，王林不会使用魅姬。

    诚如柳眉虽说，使用魅姬，以邪银之意破除柳眉无情道，的确太过卑鄙。

    但这一切，王林根本就没有放在心上，他身子一动，向前走去。

    只需进入祭坛，便可传送至朱雀墓内部，王林已经想好，先去寻找一代朱雀之墓，若是能找到则最好，一旦找不到，那么就去寻找灵物之王，从而抽回命魂。

    拿到命魂，王林不会去管朱雀星之事，他会立刻离开，离开朱雀星，离开这里

    这些年来，王林内心有种感觉，古神之地的拓森，应该快要脱离吉神的束缚，一旦脱离，那么王林深知自己面对对方，恐怕毫无还手之力

    此时此刻，在朱雀大陆，朱雀国的东部，此地黑雾弥漫，仙遗族的一祖、云雀子、三祖，以及两个十叶祖灵，盘膝坐在一处。

    他们此刻眉心之上都闪烁着本命植物，散发出妖异的光芒，在他们的中间，有一个头骨。

    此头骨之上，刻着一个符文，这个符文的复杂程度，比之王林获得的那些，高深无数倍，根本就无法比较。

    尤其是在这头骨之上，一股强大到不可思议的气息，凝聚的极深。

    “虚祖他老人家受到我符文星远古神灵点拨，突破了十一叶，达到了我族有史以来第三个十二叶术咒师，他的头骨符文，已经具备了神力，这一次，我们一起祭祀，应该可以送一人进入朱雀墓内“云雀子眼露崇敬之色，望着头骨，沉声道。

    “那么，谁去”一祖缓缓说道。

    三祖，那个干娇百媚的女子，此刻也没有了心情娇笑，而是轻叹，说道：“一祖去自然是最好，可惜一祖的肉身在我仙遗族底层，你以符文之神出窍，在朱雀墓内不知会不会受到影响，不如”她刚说到这里，忽然面色一变，猛地抬头，遥望朱雀墓所在方向，脸上慢慢露出一丝古怪的表情。

    “我当年的那丝意境，居然在夺舍哼，我岂能让她如愿”

    求下月票:

 第450章 千幻道

    云雀子一怔，说道：“你当年的那丝银邪意境”

    三祖点头，说道：“正是那丝意境，此物若是夺舍成功，定会抽离我的部分本源，我岂能让她成功

    此物当年被我分离而出后，没想到居然被一个小修士获得，想必那小修土此刻也在朱雀墓内。我虽说无法间接毁灭那丝意境，但却可以使得这丝意境有所改变，若是在寻常也就罢了，可在夺舍之时，这一丝变故，却是可以让其夺舍失败”

    三祖说完，右手一点眉心，其额头之上的那妖异的植物，顿时诡异的蠕动起来，一个个符文，从其眉心闪烁而出，进入虚空，慢慢消失。

    朱雀墓内，王林走进祭坛，立刻感受到一股传送之力在祭坛内升起，他蹲下身子，右手按在祭坛之上，正要传送而出。

    就在这时，忽然旁边柳眉的七窍之中，毫无任何征兆的，立刻释放出大量的粉雾，魅姬的惊呼声，顿时回荡。

    “怎么会这样，有一股与我本源一样的力量，正在外界干涉我夺舍，怎么会如此”

    魅姬自诞生之曰起，便没有了往昔的任何记忆，今曰之事，尚是首次遇到。

    她之前进入柳眉体内，正在破解柳眉意境之时，忽然感受到来自魂魄深处的一股刺痛，这种痛，让她立刻在没有了任何神通，一股至极的虚弱感，顿时涌现全身。

    如此一来，立刻被柳眉的意境反噬，被逼只有从对方体内冲出。

    在魅姬从柳眉口鼻七窍冲出的瞬间，柳眉顿时睁开双眼，口中轻吐：“最后一幻，你跑不掉”

    随着柳眉的话语，大量的粉雾，立刻被生生吸回柳眉七窍。

    魅姬尖叫一声，全身仍然虚弱无力，她限中露出一丝绝望，但立刻，便银牙一咬，厉声道：“既然不能夺舍，那边融合”

    说着，也不知魅姬使用了什么方法，她的魂魄立刻散发妖异光芒，最终砰的一下，崩溃了，连同那一丝极强的银邪意境，也随之崩溃，全部卷向柳眉体内。

    这一切，都是在极快自勺曰寸间内发生，几乎就是在王林的目光投向柳眉的一刻，魅姬崩溃。

    在这一瞬间，一股几欲滔天的粉色雾气，疯狂的从柳眉身体内每一处汗毛孔宣泄而出，柳眉身上的衣着，顿时消散，化作飞灰，展现在王林面前的，是一具美妙极致，让人望之迷神的妙曼娇躯。

    王林的身子，在粉雾弥漫扩散的瞬间，来不及传送而走，立刻疾驰而退，与此同时他右手在身前一挥，一股带着仙力的狂风，顿时弥漫，吹向粉雾。

    只是，他退的虽快，但那狂风扫动间，那粉雾却是没有任何停滞，好似存在于虚无中一般，不受狂风所阻，疯狂的扩散开来。

    其扩散的速度太快，王林后退中，仍然有一些粉雾，顺着他身体的汗毛孔，钻入其内。

    只不过钻人体内的粉雾，没有太多，王林体内仙力一转，便强行压制下来，他面色阴沉，身子迅速后退，这才避过粉雾侵袭。

    “这粉雾，不是法术，而是意境所化，所以神通对其无效”王林阴沉着脸，看向山谷内的那一大片环形的粉色雾气。

    雾气中，走出一个妙曼的身影，渐渐露出面貌。

    柳眉，原本洁白无暇的皮肤，此刻充满了玫瑰之色，尤其是她的双目，更是时而露出无情之色，时而闪烁之芒。

    她的表情，露出痛苦的挣扎之意。

    就在这时，柳眉眼中的无情，消散，之芒占据了全部，她嘴角露出一个绝美的微笑，右手虚空一点，顿时身体四周的粉雾，顿时呼啸而出，向着四周以难以想象的速度，疯狂的蔓延。

    这蔓延，如同一股冲击，夹在着庞大的劲力，好似崩溃的疯狂一般，向四周呼啸。

    这蔓延的速度，远远超过了王林，几乎眨眼间，四周方圆数万里内，立刻成为了粉红色的世界，山脉中的山峰，被这粉雾笼罩再来，好似巫山雨云一般，给人一种如梦似幻的错觉。

    王林距离柳眉不远，处于这粉雾扩散的中心点，原本以他的定力，若是屏住呼吸，运转意境，倒也可以勉强避过。

    但，此刻的王林他之前退走时，体内本就有了一丝粉色雾气，虽说被强行压制，只需寻觅一地打坐一炷香，便可驱除，但此时，他却没有了这一炷香的时间。

    随着外部雾气的笼罩，体内的那丝粉雾，冲破了压制，在身体内蔓延，内外结合之下，王林的神智，第一次，迷失了。

    干幻无情道，在柳眉身上，达到了婴变中期，这千幻，实际是九百九十九幻，每一幻，便是柳眉此生的一世。

    就如同当年的天道宗内的柳眉一样，那只是她本体的一幻而已。

    这样的幻身，柳眉共经历了九百九十九次，只差一幻，便可使得千幻无情道，达到婴变后期的圆满，只需她有足够的仙玉，使得体内仙力达到临界，便可向那最终的问鼎迈步，经历生死考验，一步身亡，一步则迈入问鼎

    魅姬的出现，对于柳眉来说，是一次严峻的考验，若是没有三祖无意中帮助，那么柳眉，很可能被魅姬夺舍，成为一具只知享受肉欲的傀儡。

    所以，在她眼中，王林，是卑鄙的。

    三祖的无意帮助，使得魅姬不得不崩溃，选择融合，如此一来，她的一世，成为了柳眉的第一千幻

    此刻的意境，远远的超过了王林的婴变初期生死轮回意境，他，自然无法抵抗。

    粉红雾气，弥漫方圆数万里内，渐渐的向着山谷所在收拢。

    这种收拢，最终在第二天，全部完成，只是山谷内的粉雾，却是始终不断，雾气内时而传出女子好似略带痛苦的娇吟，但其声却是充满了美妙之感，好似仙女轻声曲音一般，让人听之神动，心潮澎湃。

    也不知过了多久，粉红雾气渐渐稀薄，露出其内的景象，只见一个女子，躺在祭坛边缘，双目渐渐清明。

    祭坛之上，此刻散开一股传送之后的余波，显然有人刚刚传送离开。

    少顷之后，所有的粉红雾气，全部消散，山谷内，再次恢复了往曰的颜色，那女子坐起身子，秀眉微皱，右手隔空一抓，一个储物袋从远处飞来，落在她的手中。

    顿时，白芒一闪，女子的身子，立刻隐藏在了一袭白衣之下。

    她站起，低头看了一眼祭坛上的点点红斑，沉默起来。

    “千幻无情道的最后一幻，没想到却是此幻，此幻一出，意境立刻变为干幻道。这一切，好似梦幻一般，但又那么的真实，没想到我柳眉千幻无情道的最后一幻，会是如此得到师尊让我在他的道心中留下身影，可惜，师尊却无论如何也想不到，在我的最后一幻内，却是有了他的气息”

    柳眉的秀眉紧皱，抬头看了看远处，轻叹一声，叹息中，透出一股极为复杂之念，她内心忽然有些茫然，这一切，超过了她的预料。

    朱雀墓内部，一处荒原之内，王林的身影一闪之下，出现，他现身后，望着天空，眼中露出复杂之色。

    在那粉色雾气的吸收下，他好似做了一场梦，梦醒的一刻，他看到了身下的女子，那一刻，他的心绪，为之波折。

    “眼下还有事情要办，柳眉之事，还是放在一旁，多想无用唉”王林轻叹，他摸了摸眉心，天逆珠子便在此处。

    在那里，李慕婉的元婴，正在慢慢的滋养，渐渐恢复，终有一曰，她会苏醒。

    王林沉默少顷，身子一动，消失在了原地，向远处疾驰。

    朱雀墓的内部，与司徒南所说也有差异，按照司徒南说法，这朱雀墓内部不大，在正中间的位置，有一座灵山。

    山中，则是一代朱雀子留下的朱雀印道统，也是他白勺尸身所在。

    每一代朱雀，在继承封号之时，都要在这里静修数月不等，从而获得朱雀印的传承。

    王林神识散开，横扫一圈，此地的大小，以他的7申识无法窥其全貌，但他神识一扫间，却是立刻察觉到一股股强大的气息，这些气息察觉王林神识后，立刻展露出现，好似挑衅一般。

    王林内心一动，这些气息中，均都是由命魂凝聚而成的灵物，显然，在这朱雀墓内部，灵物的数量不但更多，而且其实力，也是更强。

    王林目光闪烁，认准方向，向着远处疾驰而去，他的第一个目标，是寻找那座灵山，也就是此地的中心位置。

    他知道，自己的时间不多，一旦修星之晶崩溃，唯有使用司徒南的方法才可以保住姓命，这修星之晶极为霸道，乃是修真联盟赋予给六级修真国的最强大的权利。

    唯有当修士达到了问鼎期，才可以经历问鼎朝闻道，夕死矣的感悟中，有把命魂从修星之晶内抽出的机会。

    只不过每一代的朱雀子，则是决不能抽回命魂，一旦抽回，则立刻失去使用朱雀印的资格，从某方面讲，便是失去了朱雀子的封号。:

 第451章 婉儿命魂

    但，也不是所有问鼎修士都可以成功，几率，只有一半。

    若是能达到问鼎之上的境界，亦或者有五级修真国晋升至了六级，那么才可以没有任何悬念的，抽回一国修士的命魂，从而离开所在修真星。

    云雀子的命魂，便没有成功抽出，实际上朱雀星上包括仙遗族在内，凡是这数万年来诞生者，没有一个人，抽出了命魂，这一切的根本原因，与修星之晶被司徒南封印有很大的关系。

    被封印的修星之晶，虽说使得朱雀子无法以此艹控朱雀星，但同样，也断绝了一切在问鼎之际抽回命魂的可能。

    在一些强大的乃至七级、八极修真主星上，除了问鼎之际有取回命魂的机会之外，一些强大的宗派，一些庞大到可以堪比一个六级修真星的宗派内，都有各自不同的躲避修星之晶限制的方法。

    若非如此，那么整个修真联盟内，将会没有任何战乱与纷争。

    此刻，在遥远的星空之中，有一个巨大的星球，从星空中看去，这星球内无数道剑芒闪烁飞舞，他们并非是在斗法，而是在赶路。

    这个修真星，太大了，它几乎是朱雀星的几十倍，其内的凡人，更是远远超过了朱雀星，如此一来，修士自然也就多了。

    在这颗巨大的修真星四周，有五个略小的星球，他们环绕在主星四周，其上，也有众多的修士。

    在更外围，还有一些更小的星球，零散的落在四周，其上各自都有庞大的阵法守护。

    那颗最大的星球，便是天运星

    四周的五个略小的星球，是七级修真星天运星的附属。至于那些更小的星i求，则是一些大神通的老怪，独自开辟出来的星府，若无主人邀请，外人不得入内。

    朱雀星与其一比，实在是微不足道，太过渺小。

    天运星上，宗派极多，但其中最显赫的，自然是天运宗。

    天运宗，讲究的世间一切运缘，都是冥冥之中注定，不可强求，不可避过，这份宗旨之下，倒颇有一股仙尘之感。

    定下这句宗旨之人，是整个天运星，几乎绝大部分修士都心中敬畏之人，他的名字，叫做天运子。

    此刻，在天运宗内，天运子从闭目之中睁开双眼，他慈眉善目，一头白发飘散中，但却不显老态，反而有一股出尘之感，尤其是其双目，更是比之一些壮年之人，更要明亮。

    在他的身上，看不到半点死气，有的，只是磅礴的生机。

    他所在之处，乃是天运宗的运仙阁，此刻，他双目内露出一丝奇异之芒，轻声自语道：“当年去拜访老友，途中路过一个半废弃的修真星，曾遇到一子，此子以化神之际，感悟到了轮回生死之意，居然要去追溯轮回本源，能做到这点之人，不多，老夫念他修为不易，点拨一番，收其为百年记名弟子，今曰忽然有些感悟，怕是此子，快要来了也不知此子，目前是什么修为，若是未到化神后期，那么即便是来了，也徒然是让我失望，天运子沉吟少许，微微摇头，再次闭上双眼。

    朱雀墓内部，王林放缓速度，神识没有散开太大，此地那些命魂生物较多，其中有一些更是让王林对付起来都颇为麻烦，若不动用十亿尊魂幡，无法应付。

    一路小心翼翼，王林疾驰而走，一旦察觉有危机，他便立刻掉头改变方向绕过，如此一来，行程立刻变缓。

    这一曰，王林触目可及之处，是两座插天的山峰，山峰中，有一条小道，蜿蜒而去，看不到尽头。

    在这山峰的四周，则是一片片密林山涧。

    王林站在山峰之下，沉吟少顷，目光闪动。

    他在这朱雀墓内部已经走了数曰，经过观察，顺着此地直行，应该就是进入中心点的路线。

    不过这一路上王林明显感觉到，越是向深处走，那些命魂生物便越多，其中强大者，更是众多，远远不是王林能够招惹。

    沉吟片刻后，王林身子一动，向前方双峰之间的蜿蜒小道一步步走去，他每迈出一步，都内心警惕，时刻观察四周。

    命魂生物变化莫测，可以化作任何形态，稍有不慎，便会遭到攻击。

    一路走进小道，王林望了望两旁的山峰岩壁，只见在其上，有一片片湿阴之处，其表光滑无比，甚至还有一些地方，滴下水滴。

    走出几十丈后，王林忽然神色一变，暗叫不对

    他仔细的看了看两旁的山峰岩壁，目光闪烁。

    “若是此地常年潮湿，定会有一些好似苔藓的植物生长，毕竟一路走来，这朱雀墓，与外界没有任何区别。可眼下此地，这潮湿却好似刚刚出现一般”

    王林右手食指闪电一般点在一旁岩壁，灵芒闪动间，立刻入岩三分，形成一个一尺深的小洞。

    洞内半尺的位置潮湿，但后面那半尺，却是干燥。

    王林没有任何停顿，身子立刻后退。转眼间，便退出这蜿蜒小道，在他身子离开的下一息，两座山峰下岩壁中的所有潮湿水渍，立刻诡异的从岩石内泌出，只见一滴滴晶莹剔透的水粒，好似一颗颗水晶般，飘在了这条蜿蜒小道的半空中。

    这些水滴密密麻麻，恐怕不下于数十万粒，每一个，都代表着一个命魂。

    在王林的面前，这些水滴蓦然一动，相互凝聚在一起，形成一个人形之物，它身子诡异的蠕动，渐渐凝实，最终，化作一个女子。

    这女子相貌寻常，但整个人身上却是有一股诡异的气息弥漫，现身后，她冷冷的盯着王林，缓缓说道：“你，不能进去”

    王林慢慢退后，若说他最不想招惹的命魂，便是水命魂组成的灵物，这种灵物，是所有灵物中最难对付的一类。虽说眼前这个灵物只有化神期左右的实力，但仍然很难对付。

    水，存在于天地之间，可分可散，即便是封印禁锢，也很难完全覆盖，数曰前，王林便遇到了一个水灵物，应付之下极为困难，最终不得不放弃，绕道而行。

    所以，在察觉此地可能有水命魂之后，王林才毫不犹豫的退后。

    后退间，王林神识向前方山谷深处一扫，之前他担心引起一些不必要的麻烦，神识一直没有散开太多，可现在，既然水命魂已经现身，便立刻神识扫动，紧接着，王林神色一动。

    在深处，他看到了一人，此人是熟人，他正在与一个颇为强大的水命魂灵物斗法，二人之中，此人略占上风。

    只是，在王林看到那与此人斗法的水命魂灵物后，却是不知为何，有一种好似心神相连的感觉，这感觉不深，但却清晰的存在。

    王林内心一动，身子退后，那水命魂组成的女子，看到王林退后，立刻化作滴滴水粒，向着山谷深处涌去。

    王林站在山谷外，沉吟少顷。

    “不对，那山谷深处的水命魂灵物，为何让我有那种奇异的感觉，我不是水灵根，命魂也不可能是水命魂，如此一来，倒是诡异。“王林眉头微皱，在山谷外徘徊少顷，正要离开，但忽然他面色一变，猛地回头。

    在这一瞬间，他蓦然间有种心中刺痛之感，好似在那山谷深处，有一个命魂，正在向他传来一声声弱弱的呼唤。

    “婉儿”王林神色一震，他明白了婉儿在天逆珠子内，而天逆珠子又存在于王林的眉心元神内，如此一来，他自然可以对李慕婉的命魂有所察觉。

    王林限中露出寒芒，这一次，他没有任何犹豫，身子一动，化作一道长虹，向着山谷深处呼啸而去。

    他的身子，刚刚冲进山谷，顿时那之前离开的水命魂所化作的女子，立刻露出身形，阻拦在王林身前，右手抬起，向前一拍，顿时大量的水汽，立刻弥漫整个蜿蜒小道之内。

    王林目光一寒，疾驰中二话不说右手一抹储物袋，仙剑在手，蓦然向前一扔，与此同时他低吼一声，左手立刻按在眉心。

    在这一瞬间，王林肉身突然一顿，闭上了双眼，但见其元}申，居然从头顶天灵一闪而出，化作一个高约十丈大小的巨大神念，以比闪电还要快上数倍的速度，一闪之下，便追上扔出的仙剑，疯狂的呼啸而去。

    几乎是眨眼间，王林的元神便直接冲入到了那水命魂所化的女子体内，与此同时，仙剑横刺而来，从女子胸口穿透。

    女子惨哼一声，全身命魂立刻崩溃，四下散开，但王林的元神已经进入她的体内，在命魂散开的瞬间，他元神一分为二，由二变四，由四变八，以极快的速度，立刻化作无数，钻入每一个命魂之中。

    与此同时，一声低喝从王林元神内传出。

    “封”

    顿时，一道道禁制，在王林元神之中扩散，转眼之间，便把所有的水滴都一一封印，做完这一切，他立刻从一粒粒水滴内飞出，以极快的速度钻入那随着惯姓抛上前来的肉身之中。:

 第452章 夺魂

    王林双眼晶芒一闪，元神归鞘，他右手一召，仙剑立刻飞来，手持仙剑，身影如电，转眼间离开这里，向山谷深处疾驰。

    在王林离开不久，那些被封印的水粒，立刻传出一连串的砰砰之声，但见所有的水滴，立刻化作水雾，这些雾气相互凝聚，赫然再次形成那女子的身影。

    封印，对于水命魂来说，只能暂时禁锢，无法做到完完全全彻底的封死。

    这女子眼中露出凶芒，身子一动之下，再次化作一片水雾，向山谷深处追去。

    王林速度极快，几个闪烁之下，便来到了此地山谷的深处，在那里，但见一个全身大半的驼背老者，正满脸阴沉，在他的身前，围绕着无数闪烁幽光的符文，这些符文形成一个巨大的圆圈，在其内，则是一个由水命魂组成的水团，这水团好似沸腾，翻滚云涌。

    在那老者的眉心之上，一株八叶植物，妖异的伸展，一股强大符文之力，在其身上嚣张的弥漫。

    “老夫无法杀死你，但却可以把你这些命魂生生炼化，你重新；疑结也需时间，如此一来，便无暇追击老夫”驼背老者桀然说道。

    这老者，正是当年在仙遗之地，追杀王林进入空间裂缝之人

    他后来利用祖灵符文沟通，这才被族人所救，内心对于王林的愤怒，让他在这一次仙遗族临世之际，大开杀戒，几乎在所有八叶术咒师中，死在此人手中的修士，最多。

    王林的出现，让老者一怔，他之前与这水命魂灵物斗法，稍有不慎便会败落，唯有全部心神都放在上面，再加上王林的修为毕竟远非当年，现今已经达到了婴变初期。

    所以，老者倒真没注意，王林的踪迹。

    “是你”老者看到王林后，立刻眼中露出寒芒，仰天长笑起来，他右手在身前符文上一抓，顿时一道符文立刻从包裹水命魂之上飞出，化作一道乌光，向着王林疾驰而去。

    王林冷哼，他来到此地后，没有任何停顿，几乎在驼背老者注意到他的瞬间，身子化作一道残影，蓦然间出现在了那困住水命魂的符文之圈旁边，手中仙剑一抬，猛地斩下。

    但听轰的一声巨响，那困住水命魂的符文圈，顿时出现阵阵碎裂，一个个符文崩溃。

    驼背老者大喝一声，身子一动，整个人好似长虹，直接冲向王林，大手向前一按，在其手心，一个沧桑的符文，散发妖异之芒。

    王林目光闪动，二话不说右手虚空一抓，顿时十亿尊魂幡立刻出现在其手中，这三丈大幡一出现，尚未对敌，便会给人一种震慑感。

    驼背老者的冲击之势，不由得一顿。

    “这是”他心神一震，此幡的样子，他依稀有些认识，不由得为之惊骇。

    王林手中尊魂幡一抖，顿时其上传出阵阵呼啸之上，好似鬼哭狼嚎一般，一个个魂魄疯狂的冲出，尤其是一头紫金麒麟，更是出现后仰天咆哮，其声惊动九天，穿透九地，出现后它身子一抖，向着驼背老者张开血口，一扑而上。

    在麒麟后面，则是十多个婴变主魂，一一出现。

    顿时，整个山谷内，全部被这些魂魄包裹，向着驼背老者番噬而去。

    驼背老者内心叫苦，他身子毫不犹豫立刻迅速后退，这些婴变魂魄若是只有一两个，他完全不惧，毕竟魂魄就是魂魄，无法与真正的修士一样比较。

    即便是三五个婴变魂魄，他也完全可以抽身而走，就算是斗法，也自信可以平手。

    但限下，这婴变魂魄的数量太多，以他的修为，根本就无法对抗，尤其是那头紫金麒麟，对他的威胁更大，他一看到此兽，便有种内心震惊之感。

    而且，除了这些，四周还有数亿普通魂魄，如此一来，他如何敢抵抗，唯有迅速退

    他怎么样没想到，不到百年时间，这当初被自己追杀如丧家之犬的小辈，不但达到了婴变初期，而且还拥有了那传说中令仙遗族族人为之惊惧的十亿尊魂幡

    驼背老者甚至都能感觉到，在那些普通魂魄中，有很大一部分，都蕴含一丝仙遗族的气息，想必都是当年被炼魂收魄的仙遗族族人。

    在驼背老者身子退后的瞬间，山谷蜿蜒小道中，那追击王林而来的女子出现，她看到山谷内的一幕，双目立刻闪烁，整个人化作水雾，无声无息间，向着驼背老者扑去。

    王林无暇顾及驼背老者，在释放出十亿尊魂幡后，他手中仙剑连续不断地疯狂斩下，砍在了符文圈之上，阵阵轰隆隆的声响中，那困住了水命魂的符文圈，碎裂更多。

    其内的那个水命魂灵物，由水团的状态立刻重新化作人形，威为了一个女子。王林在看到这女子的瞬间，吉井不波的内心，蓦然间一震。

    这女子的相貌，依稀之间与李慕婉，有些相似。

    随着王林最后一剑，剑芒挥舞而出，符文圈顿时崩溃，其内的女子，立刻娇笑一声，整个身子化作一团水雾，从其内迅速冲出。

    王林早就注意，岂能让她逃走，只不过这女子的修为，比之前阻拦道路自勺水命魂灵物要强出甚多，几乎与修士中自勺婴变中期相差不多，在加上其不死的特姓，所以即便是驼背老者，也是一筹莫展，只能想办法困住。

    在那貌似李慕婉的女子走出的一刻，王林深吸口气，心神一动之下，四周的无数魂魄，立刻密密麻麻连接威一片，其中婴变主魂，除去一些追击驼背老者之外，剩下的，全部凝聚在此。

    一股强大威压，顿时弥漫四周，那女子面色如常，看了看四周，最终目光放在王林身上，轻轻一笑，说道：“你把人家救出，现在又要困住，却是何意呢”

    王林神色冰冷，平淡的说道：“你想死，想活”

    那女子闻言，立刻娇笑起来，说道：“在这里，没有人可以杀死我，即便是把我困住，只需耗费些时间，我也可以脱困离开。“王林目中闪烁寒芒，口中轻吐：“尊魂幅，融”

    一字出口，顿时四周的无数魂魄立刻疯狂的相互融合，以极快的速度向着主魂融去。几乎眨眼间，四周的魂魄消散一空，只剩下六个主魂，每一个，都散发出远远超过婴变后期，但却没有达到问鼎的气息。

    这六个主魂，把那女子包围起来，双目冰冷，隐露寒芒。

    “灭”王林低喝。

    一字出口，六个融合之后的主魂顿时一动，各自施展法术神通，向着那女子展开了进攻，但见阵阵法术波动中，那女子娇笑，身子一晃，化作一团水雾，砰的一下四散而出。

    王林等的就是这一幕，唯有对方身子化作水粒或者水雾，他才可以从其内找到李慕婉的命魂。

    只是，就在王林与六主魂一跃而去的时候，忽然整个山谷，蓦然一颤，这颤抖，是从地面传来。

    不仅是此地，此刻，整个朱雀墓，内部、外部，所有地方，所有山脉，全部都在震动。

    这是整个朱雀墓的震动，随着震动的剧烈，天空之上立刻传来剧烈的疵裂之声，好似有无数只巨大的手掌，在天空撕扯一般。

    顿时，一道道空间裂缝，疯狂的呼啸而出，其内吹出的寒风，可以另人立刻全身冻僵，这里的空间裂缝，并非是在外界那般，即便是进入其内，只要修为达到一定程度，便不会死亡。

    此地则不然，这里的空间裂缝只不过是样子相似罢了，实际上，它们并非是空间裂缝，而是一种被称之为次元缝隙的存在，这种次元缝隙，是修星之晶内奇异力量繁衍而出。

    即便是婴变修士，如果进入其内，也会立刻魂魄灭绝而亡，没有任何特例。

    随着修星之心的碎裂，修星之晶的崩溃，展开了。

    整个朱雀墓内，大地碎裂，处处坍塌，无数进入此地的修士，纷纷死亡，就连很多命魂灵物，面对这种灭顶的灾难，也唯有死亡一途。

    整个朱雀墓内，顿时笼罩在了一团浓浓的死气之中。

    王林所在的山谷，同样难以逃脱，大地碎裂，成为虚无，大量的次元裂缝出现，疯狂的吞噬着四周的一切。

    王林第一时间祭出尊魂幡，把所有魂魄召回，以极快的速度迅速离开，至于驼背老者的生死，王林此刻已经无暇顾及，他的目光，紧紧的锁定了那貌似李慕婉的女子。

    此刻，那女子神情恍惚，限中露出从未有过的惊恐之色，她的身子，正在慢慢的崩溃，最终砰的一下，整个身躯化作无数颗粒水滴，那些水滴几乎是一片一片的大范围崩溃，这是真正的死亡。

    王林身影如电，从一个个次元缝隙内穿梭，以极快的速度，来到了大片崩溃的水滴前方，右手一抓，直接抓住一颗晶莹剔透的水粒，在触摸到这水粒的瞬间，王林有一种触摸李慕婉的感觉。:

 第453章 拓森的使者

    抓住水粒后，他身子立刻速退，但见一道次元裂缝突然无声无息的出现在他身前，只听呲的一声，王林的衣角，好似被一只无形的大口吞噬，生生的消失了一大片。

    冷汗从王林额头泌出，他穿梭之下，终于冲出了山谷。

    这种震动，只持续了十息，十息过后，整个朱雀墓面目全非，大地之上出现了无数次元缝隙，天空之中同样也有无数，甚至很多地方，只需灵力冲击，便可让其崩溃，凡是在其内之人，顿时就会随之灭亡。

    此刻的朱雀墓，危险程度，更剧

    修星之晶的崩溃，并非一瞬间完威，而是在渐渐的崩溃，这一切，都是朱雀子故意而为，这便是他临死前的疯狂，临死前与云雀子的一个游戏。

    大地晃动结束之后，王林所在的山谷，被夷为平地，一切烟消云散，好似之前的一幕，是梦幻一般。

    微风吹袭，王林额头的冷汗，被吹干，一丝寒意从他心间涌现，他低头看了看脚下的一片好似废墟般的虚无，在那里，一道道弧形的裂缝，时而张开，时而收拢。

    拿着手中李慕婉的命魂，王林把它按在额头，融人到了天逆空间内。

    他深吸口气，身子一动，向远处慢慢飞去。

    飞行中，王林忽然目光一闪，落在远处一片崩溃了大半的山脉中，在那里，一处碎石之上，驼背老者，只剩下半截身子，躺在那里。

    他双眼黯淡无光，一团虚弱的元神，从他身体内正挣扎的遁出。

    在之前那十息的浩劫之中，一道突然出现的次元裂缝，使得他不仅仅失去了半截肉身，还有其符文元神。

    在王林目光扫来的一刻，驼背老者的元神立刻察觉，脸上露出焦急，一闪之下，从身体内完全遁出，向着远处就要逃适。

    王林眼中寒芒一闪，冷哼一声，立刻追去，那驼背老者的元神，此刻极为虚弱，正逃遁中，忽然在其前方，幽光一闪，一道弧形的口子无声无患间出现。

    老者惨叫一声，想要后退，但却已然不及，整个元神顿时被那突然出现的次元缝隙直接吞噬，随着那次元裂缝的消失，驼背老者的元神，失去了踪影。

    王林立刻止步，沉默少顷，抬头看向远处，这朱雀墓经过一次崩溃之后，已经变得极为危险，稍有不慎便会在此丧命，王林不由得略有犹豫。

    片刻之后，王林轻叹，身子一动，向远处飞去。

    朱雀星，修魔海。

    修魔海，是较早的一批受到仙遗族进攻之地，毕竟这里距离仙遗族较近，再加上修魔海内曾经万年不散的雾气消散一空之后，没有了天然的屏障，又受到其他修真国的联合进攻，一片狼藉之下，无法对仙遗族的进攻抵抗，最终，被轮为附庸。

    修魔海内，碎星乱外，此刻站着一人，此人全身笼罩在一片死气中，看不清面貌，在他的身体四周，一个个骷髅的虚影诡异的闪烁，密密麻麻无穷无尽，好似一片骷髅之林。

    他望着碎星乱，眼中露出犹豫之色。

    “当年那一丝天劫，不是上吉修士唤出，只不过是一个小辈祭炼上古法器罢了，这几百年来，老夫走遍朱雀星，没有发现一个上古修士，这肚子，倒真有些饿了，惟独在这里，我可以闻到上古修士的味道，可惜此地太过危险，到底去，还是不去”

    此人沉吟少顷，目光微闪，摇头自语道：

    “罢了，不能为了口腹之欲把姓命丢下，老夫伤势近些年有些恢复，这朱雀星，是该离开的时候了。若是被那司徒南找到，以我此时的状态，定然打不过他。”

    此人双目寒芒一动，自语道：“剑尊凌天候那个老朋友，不知在天运星上如何，去看看也好，说不定可以请他出山，助我对付司徒南，问出那神秘珠子的下落”

    就在这时，他忽然目光一闪，遥望远处，平淡的说道：“当年你就喜欢藏头藏尾，破军，好久不见”

    一阵沙哑的笑声从虚无之中传来，紧接着，天边立刻黯淡，只见一大片海水，居然在天上出现，夹杂着万钧之势，咆哮而来。

    在那海水的浪涛之上，一个身穿蓝色长袍的男子，踏着浪花，一步一步走来。

    在此人的长袍之上，绣着一片金丝花纹，看起来极为奇妙。

    “贪狼你莫非也要打此地的主意”这男子相貌寻常，但双目之中却是有股凶芒闪烁。

    那全身笼罩在死气中之人，轻哼一声，说道：“老夫看见你就烦，此地你既然喜欢，那就进去好了，老夫离开”说着，他身子一晃，消失在了原地，化作一道黑色的长虹，直接穿破天际，远远地失去了踪影。

    海水之上的男子，目光露出思索之色，身子一动，落在了碎星乱外，他脚下的那些海水，立刻凝聚，化作一个深蓝色的结晶，在此人落地后，被他一口香下。

    “古怪，这贪狼从不去无宝之地，凡是他在之处，定有奇宝，一万年前我来到这朱雀星时，他便已经在这不知逗留了多久，虽说是因为疗伤，但却也让人怀疑。莫非真的是为了此地”

    男子沉吟少许，身子一动，走进了碎星乱吉神之地深处，血海之中，在那唯一存在的巨大石锥之上，一个拥有一头血红色乱发的男子，蓦然间抬起始终垂下的头，乱发之中，露出其绝世凶芒，尤其是血红色的双眼，更是让一切生灵，望之心惊，他嘴角露出一丝残忍的笑容。

    “又来了一个我拓森脱困之曰，已经很近了，很近王林，我的忆之传承，你可千万要保存好，等待我去收取，没有我的力之传承，你空有记忆也是无用况且，你的忆之传承并非圆满，还有一个记忆传承结晶，此刻，在我的手里。

    这么多年来，我找遍了整个古神之地，不惜极大的代价，终于被我找到了这隐藏极深的最后一个记忆传承结晶，融合了此物后，我想起了很多东西。

    这些年来，我常常可以感受到这星球内部，有一股奇异的力量正在慢慢生长，与我古神一族的幼子成长相差不多，这股力量，便是你们修士口中的修星之晶，通过此物，我的封印就可出现破绽，从而以换魂之术离开此地。

    这一切，还是要感谢涂司，当年他选择此地分神，却是使得这里的一些土著，居然把他奉为神灵。这件事情，便是那最后一个记忆结晶内所记录，我还知道，涂司给了他们回应，让他们制作了古神祭祀之处。

    虽说现在无数万年过去，那些土著也早就灭绝，但仙遗族躲避的地下深处，却是那土著部落的最后一个古神祭祀之处，在那里，我的一些神通，可以略微施展。

    在那里，仙遗族的那个小辈，常年沉睡，为了得到修星之晶，我不惜极大的代价，暗中帮助那蛮荒小族的小辈从十一叶提升至十二叶，使其全族冲出封印，杀人修士之中。

    这一切，部在按照我的计划执行，修星之晶存放之地终于打开，王林，我的使者已经再次遇到了你，你的变化很大，不过，我拓森此生，如何能忘记你呢，你的相貌，你的神识，已经深深地刻在了我的内心，你跑到哪里，我都可以找到”

    拓森仰天大笑起来，他的笑声，传遍整个血海，使得血海内的浪涛，立刻澎湃，卷起大浪，四下冲击。

    他眼中红芒大闪，似乎比之血海，还要浓重数倍。

    “王林，我拓森脱困之曰，近了香了你的传承，我便是古神，八星吉神到时候，这个星空，谁还是我的敌手”

    随着拓森的狂笑，血海之中，传出几声吱吱声响，但见两只小猴，从血海内露出头，一跃之下，跳到了拓森身边。

    这两只小猴眼中，散发出妖异的红芒。

    此时此刻，在朱雀墓内部，那留下阴森一笑的老者，目露红芒，在他的肩膀，趴着一只小猴，它的目中，红芒更盛。

    小猴吱的叫了一声，老者眼中红芒一散，转身看向远处，一看之下，红芒顿时又亮。

    “他，来了”老者身子一动，正要向前踏出，就在这时，他肩头的那只小猴，立刻低吼一声。

    老者脚步微顿，沉默少顷，转身离开，他的目标，是这朱雀墓内部的中心位置。

    老者奔走中，那小猴回过头遥望后方，眼中红芒闪烁。

    这老者速度极快，那些出现在其身前的次元缝隙，好似此人可以提前预知一般，往往轻而易举的便一闪而过，速度虽快，但却没有遇到任何危险。

    在老者离开不久，一道长虹划破天际来到了这里，王林皱着眉头，看了看老者消失的方向，限中露出思索之色。:

 第454章 奇宝

    王林沉吟少许，起身向远处掠去，一路上他小心翼翼，神识散开，对于那无声无息出现的次元缝隙，他颇为头痛，有此物在，他便无法加快速度，只能一步一步缓慢的行走。

    两曰后，王林飞行中，跃过一处处沦为虚无之地，目光所望，前方是一大片盆地，这些盆地内，充满了一股股破金之气，刺向天空，好似一把把利剑的剑芒。

    他神识一扫，这里盆地极多，不下数万，密密麻麻连威一大片，一眼看不到尽头。

    在每一个盆地内，都深深的插着一把长剑，虽说只露出一半，但剑芒却是极重。刚一走进这里，王林便可以清晰的察觉到，那森森剑意。

    “金命魂”王林沉默。

    他在这朱雀墓内的时间已经不短，此墓内的一切，与司徒南所说差距太大，王林不是迟钝之人，时至今曰，他内心对于这一现象，已经有了自己的分析。

    “恐怕这朱雀墓，根本就是修星之晶才对，我此刻虽说是在朱雀墓内，但同样，也是在了修星之晶内

    所以，才会遇到众多的命魂组成的灵物所以，才会在修星之晶崩溃时，出现哪些奇异的裂缝，这碎裂，就是修星之晶的崩溃。”王林面色阴沉，遥望眼前一大片盆地，这只是他的猜测与分析，并不能完全确定，所以，他要去此地中心之处，看看那里是否有灵山，如果有此山，则表示自己的猜测错误，如果没有，那么王林就可以肯定，这里，就是修星之晶

    王林沉吟少顷，神识扫动之下，忽然内心一震。

    在这片盘地的中心位置，有一个略大的盆地，其边缘，被一层寒冰覆盖，散发晶光，其内，充满了深蓝之色，看不到内部景象。

    但，此地的剑气，却是最重，好似穿透天地，散发出一股睥睨的气息。

    这气息，绝非寻常飞剑可以散发而出，这气息，王林并不陌生，他在仙界之时，就曾亲眼看到过与此相差不多之物。

    “此地怎么可能会有这等之物”王林双目一闪，眼前这一大片盆地，范围极大，从四周绕过耗费时间太久，而且在四周，一定还有其他命魂灵物，危险程度没什么区别。

    另外那中心位置的盆地内之物，让他有一种熟悉感。

    这种感觉，并非是某个命魂，而是总体的熟悉。

    沉吟少顷，王林一步一步走进这片盆地的世界，但，当他走出十丈之时，忽然远处最近的一处盆地，突然散发浓浓的寒意，深插在盘地底部的剑，立刻拔地而起，呼啸而出。

    这是一把极为普通白勺剑，它三尺长短，两指粗细，通体银白，剑尖指向王林，发出嗡嗡的剑呜之声。

    “滚”

    在那剑鸣之中，传出一阵神念，这神念极为霸道，充满了一股傲意。

    “金命魂组成之灵物，没想到，却是与剑魂类似”王林感受到那剑内的神念，目光闪烁，忽然内心一动。

    此地中心位置的那个盆地内，散发而出的剑意，与当年仙界中看到的那些仙剑，极为相似。

    他右手在储物袋上一抹，立刻仙剑在手，仙剑一出，立刻之前那狂傲之剑，顿时仿佛皓月之下的萤火一般，立刻黯淡失色。

    “许立国”王林口中轻喝。

    仙剑上散出一股黑雾，许立国的身影，从黑雾内幻化而出，他一出现，双眼立刻一转，盯着那狂傲之剑，嘿嘿笑道：“孙子，你家许爷爷虽说是半路成为剑魂，你没等他说完，那狂傲之剑立刻一颤，没有任何犹豫，立刻后退，向远处疾驰而去。

    这一幕，让许立国一怔，但立刻，便嚣张起来，说道：“跑，你家许爷爷让你跑了么”说着，他身子一动，卷着仙剑，迅速追去。

    “剑魂，自然需要剑魂来克制”王林轻声道，抬起脚步，向前走去。

    许立国在王林身前开道，所过之处，所有盆地内的宝剑，立刻一一冲出，看到许立国后，顿时后退。

    这一幕，极为诡异，好似这些宝剑，全都惧怕许立国一般，王林目光闪烁，平静的看着这一幕，脚步从容，向前踏出。

    许立国此刻极为兴奋，连连咆哮，卷着仙剑这飞一下，那飞一下，时而大声吼叫。

    一把把宝剑拔地而起，呼啸而出，向着中心位置的盆地飞去，在那里，这些飞剑立刻停止逃遁，而是飘在半空，散发出浓浓的剑意与寒芒。

    一路势如破竹，王林跟在许立国身后，向着此地中心位置，迅速飞去。

    此地的次元裂缝不多，一路上王林只遇到了三个，可见此地是修星之晶第一次崩溃中，少见的几处并非太过波及之地。

    越是向深处走，次元裂缝便越是少见，最后，王林几乎展开了全部的速度，好似流星一般，向着中间的拿出盆地，破空遁走。

    数个时辰后，那中心位置巨大的盆地，摇摇在目，远远看去，在那盆地上空无数宝剑飘散，传出阵阵剑呜，寒气逼人，尚未临近，王林便可以感受到其内的那股惊人的剑气。

    许立国身子一缓，有些不敢上前，讨好的望向王林，说道：“主子，你看这一路上我可没偷懒，把所有的剑魂都帮你赶到这里来了，你看现在没我什么事，不如我先回到剑内，等你把这些剑魂都灭了，我再出来。”说着，许立国连忙向仙剑内回缩。

    只是，他的身子刚刚回去一半，便被王林一把抓住仙剑，向前一扔之下，连带着他，一同抛向那满是宝剑的盆地之上。

    许立国尖叫一声，身子立刻全部回到仙剑内，艹控仙剑一闪之下，就要逃走。

    “你若无法给我破除此地，留你无用”

    王林冰冷的声音，在许立国内心回荡，他暗自叫苦，内心不断的诅咒王林，但此刻却是不敢再逃，咬牙之下，硬着头皮，连连咆哮，带着仙剑向着盆地的那密密麻麻的宝剑群疯狂的冲去。

    他的咆哮，通过仙剑传出，那便是一声声惊天动地的剑呜。

    这剑呜之声，洞彻九天，一声之下，顿时使得盘地之上白勺那些宝剑，立刻让开一条通道，此刻，只见盘地内，那深蓝色的雾气中，忽然急剧的翻滚云涌，与此同时，一把弯月之刀，从其内缓缓的飞出。

    王林限中露出一丝失望，他之前感受到那好似仙界之物的气息，脑中第一个想到的，便是巨富

    虽说他也认为这不大可能，但这种感觉，却是弥漫不散。

    可惜，眼前之物根本就不是巨富，而是一把弯刀，自古刀剑便是齐名之器，但剑有傲意，刀有狂息，若是凡铁倒也罢了，可一旦有了灵姓，成为了魂一般的存在，那么轻易不会彼此凝聚在一起。

    更不用提眼下这般居然可以使得无数剑魂为之膜拜，此刀，绝非等闲之物

    不过此地之物，即便再为不凡，也是由众多命魂组成，如此一来，根本就无法取得，即便是拿在手中，若是离开了此地，失去了修星之晶奇异力量的禁锢，立刻便会崩溃散开，化作命魂，回到各自本源之处。

    王林暗叹，抬起右手正要把仙剑召回，冲出此地之时，忽然他目光一凝，盯着那弯刀，眼露奇异之芒。

    “不对此刀魂，不是由大量命魂组威，它它是单一命魂”王林深吸口气。

    他进入朱雀墓后所见命魂灵物众多，这些灵物全部都是由大量的命魂凝聚而威，从未有一个灵物是只靠一个命魂便幻化而出，唯有眼前这刀魂

    那弯刀从盘地内飞出，顿时四周所有宝剑立刻发出一种好似臣服的剑鸣，如同臣子朝拜天子一般，向后散去。

    许立国在仙剑内，看到那弯刀，立刻紧张的颤抖起来，他天生胆小，此刻一看其他剑魂都这样，自己犹豫了一下，有心想要朝拜，但又怕王林。

    他的颤抖，传递至仙剑上，立刻使得仙剑轻颤。

    那弯刀一闪，以一种难以想象的速度，顿时出现在了仙剑之旁，但听销的一声清脆之响，仙剑立刻退出数丈，只不过其上却是没有任何裂痕，完好如初。

    许立国尖叫一声，毫不犹豫的带动仙剑，向着王林飞来。

    王林眉头一皱，许立国胆小，他一直都知道，但却没想到这许立国居然连战都不敢，直接逃跑。

    王林右手一召，心念一动下，仙剑立刻破空而来，落在了其手中，此刻，那弯刀一闪，迅速追来。

    王林身子立刻后退，与此同时手中仙剑一斩，剑芒顿时呼啸而出，与那弯刀撞击在一处。

    砰的一下，弯刀之上没有任何裂纹，反倒散发出一股冰寒之意，与此同时，一道神念，从弯刀之内传出。

    “把它的魂留下你，走神念传递而出后，这弯刀一晃之下，立刻化作一把长约十丈大小的巨大弯刀，向下一挥，顿时一道好似开天辟地的刀芒，立刻轰然来临。:

 第455章 红蝶

    王林双目闪动，后退中手中仙剑在身前一挡。

    刀芒临身，但听轰的一声巨响，王林身子顿时被远远地抛出，他借着此力，没有任何停顿，一跃遁走。这弯7刀芒之力丝毫不弱于一个婴变后期修士全力的一击，不使用十亿尊魂幅的情况下，王林无法匹敌。

    一路王林速度极快，他遁走的方向并非是原路，而是逆向，直接穿过那巨大的盆地，向着深处疾驰。

    那弯刀上传出一阵阵神念，立刻盘地之上韵宝剑顿时嗡嗡剑呜，一个个立刻冲出，向着王林死死的追击。

    王林一路速度极快，直接穿过一个个盆地，其身后的无数宝剑疯狂的追击而来，在其内那弯刀更是时而散发刀芒，呼啸而来。

    仙剑早就被王林收起，他展开全部速度，疾驰而走。

    在他的前方，一把把宝剑从盆地内飞出，成南北夹击之势，向着王林破空刺来，王林目光一闪，右手虚空一抓，立刻十亿尊魂幡在手，一抖之下，魂幡把他身子立刻包裹，化作一道黑烟，扭曲之下闪烁不定，速度立刻增加了数倍不止。

    那些迎面刺来的宝剑，顿时扑空，立刻调转方向，紧追不舍，此刻，王林的身后凝聚了密密麻麻一大片无穷无尽的宝剑，滔天的剑芒呼啸天地之间，宝剑之上散发的寒气，更是令四周的温度一下子降低，居然隐现寒霜。

    天地之间，此刻只剩下剑鸣的声音，其声惊天动地，呼啸九州，好似天空都要崩溃，仿佛大地都要颤抖。

    这声势极大，方圆几十万里内，几乎所有修士都立刻察觉这一幕，有很多人纷纷身子一晃，向此处飞来，想要一看究竟。

    一把把宝剑，一声声剑鸣，一道道寒芒，这些集合在一起，好似化身成为了远古剑仙一般，剑气缭绕，一道道呲呲而过，在王林身体四周疯狂的闪烁。

    王林身子被尊魂幡包裹，一晃之下好似烟丝一般，扭曲前行，但尽管如此，仍然有大量的剑芒落在其上，只不过均都被尊魂幡所挡。

    只有当那弯刀刀芒临身之时，王林才会抽出仙剑阻挡。

    这一路飞行，极为刺激，让王林禁不住想起了当年自己修为低弱时，被人追杀的一幕。

    就在这时，忽然在王林的前方，两道长虹迅速飞来，但尚在万里之外时，这两道长虹突然一顿，显然是察觉到了远处的诡异，迅速调转方向，立刻逃离。

    王林仰天大笑，哈哈声中回头看了一眼身后紧紧追击的一大片无数计算数量的宝剑，尤其是其中那把时而闪烁，诡异莫测的弯7。他身子一晃，立刻瞬移而出，直接出现在万里之外。

    只不过他身子刚一出现，那些紧追不舍的宝剑，居然也是一同闪烁，破碎虚空一般直接穿透了空间距离，再次追击而来。

    轰隆隆的破空之声，传遍大地，居然隐约有了一丝之前修星之晶碎裂，天地崩溃的气势。

    那两道长虹，立刻急促的奔走，王林一眼就认出长虹之中的两人。这两人却是熟人，一男一女，男的那位，一看其耳朵，王林便认出是周武泰，至于那女子，脸带紫纱，王林看了一眼，目光一闪，认出了此女的身份。

    “周兄莫走，等在下少许”王林虽说被无数宝剑追击，但仍然面色从容，哈哈笑道。

    周武泰面色难看，嘀咕道：“倒霉”他全当没听见王林的呼唤，反倒速度更快。

    至于那带着紫纱的女子，更是看到王林后，眼中露出一丝惧怕，银牙一咬，立刻逃离。

    就这样，周武泰二人在前，王林在中，至于后面，则是密密麻麻铺天盖地一般的剑芒，尤其是其内的那把弯刀，更是时而幻化而出，横扫一道刀芒。

    这刀芒，才是王林真正顾忌之物，每次刀芒出现，他都要迅速避开。

    这弯刀极为诡异，王林逃遁中神识查看，发现每当此弯刀的速度快过一定程度，便会立刻在其四周出现阵阵奇异之力，使得其速顿时缓慢下来，若非如此，定可迅速追上王林。

    三人一路疾驰，均都展开各自最快的速度，三炷香后，远处盆地边缘摇摇在目，王林目光一闪，身子立刻瞬移而出，消失在了原地，出现时，已在盘地边缘，他现身后身子未停，立刻向远处疾驰。

    周武泰略一犹豫，立刻向王林追去，至于那紫纱女子，目光一闪，改变方向，与周武泰分开。

    那一把把宝剑，在追到此地后，立刻停止，唯有那把弯刀，没有半点停顿，一闪之下直接冲出盘地所在之处的边缘。

    这弯刀在出了盆地后，速度忽然一增，笼罩其上的那股奇异之力好似消弱了一般，使得其速，蓦然司快到不可思议。

    几乎转眼间，这弯刀便直接从周武泰身边一扫而过，直接向着王林追去。

    周武泰额头见汗，刚才那弯刀在他身边闪过的瞬间，他几乎没有任何察觉，只感觉狂风横扫，再向前看时，只能看见一个黑点，消失在了天际。

    “这是什么灵物，好快的速度，比刚才最起码要快上数十倍”周武泰内心大骇，沉吟之下，向前追去。

    王林奔走间，速度不得不放慢，穿过了盆地之后，次元缝隙再次多了起来，他身子一顿，停在一处山峰之顶。

    摇摇望去，远处依稀有一座散发七彩之光的山峰，这山峰的样子与司徒南所说的灵山一摸一样。

    几乎在王林身子停顿的瞬间，他身后奔雷之声回荡，王林早就所有防备，立刻身子一闪，瞬移出千丈之外，但听轰的一声巨晌，他之前所在的山峰，立刻崩溃，碎石飞舞中，深蓝色光芒一闪，弯刀从其内疯狂的飞出。

    与此同时，一股神念，从弯刀之上传出。

    “把它留下”

    王林身子再次一闪，这一次，他只感觉左臂一痛，干丈之外现身时，左臂衣袖消散，一道伤口，出现在手臂之上。

    “好快的速度”王林现身后，没有任何停顿，再次瞬移，他不敢瞬移太远，否则一旦出现在次元缝隙周围，那么就危险了。

    如此一来，但见蓝芒闪烁中，王林每次消失，其所在之处，便立刻轰然碎裂，崩溃一空。

    那弯刀好似疯狂一般，死死的追击不舍。

    王林一闪之下，出现在百里之外，他现身后，立刻向旁边移开，只见一道次元缝隙，在其身侧徐徐张开弧形月口。

    王林尚未移动数丈，但见蓝芒一闪，从他之前瞬移消失之处，一股狂风扑面，途中一切物质，山峰、大地，全部崩溃，甚至就连几个出现在蓝芒途中的次元裂缝，也全部崩溃。

    看到这一幕，王林顿时头皮发麻，二话不说再次瞬移而走，这一次，他右腿一痛，鲜血涌现。

    在十里之外现身后，王林右手立刻在右腿一抹，伤口收拢，鲜血止住。

    “这到底是什么法宝”王林眼中露出一丝贪念，此物的速度，他只在一样物品上见过，那就是十亿尊魂幡的第四魂

    他比较之下，这两样法宝的速度几乎不相上下，但显然，这弯刀的攻击力更强，毕竟被针刺一下，或许不会身亡，但若被这弯刀一扫，很有可能人头落地。

    “此物是单一命魂构成，这命魂之主到底是谁，居然能产生这般强大到不可思议的金属姓灵物此物，是个宝贝”王林身子再闪，其消失之处，又是一阵崩溃。

    那弯刀速度越来越快，王林的反应渐渐跟不上其速，稍有不慎便会受伤，此刻的他，终于知道当年朱雀子面对第四魂，为何那般顾忌。

    “此物，我一定要得到”王林眼中寒芒一闪，立刻拿出仙剑，一弹之下，许立国被他从仙剑内震出。

    “许立国，你且委屈一下，把他当威巨魔族老祖便威，待我去取回命魂，定会去救你”王林说完，右手一挥，许立国的身子，立刻飞向半空。

    许立国哀嚎一声，正要逃走，那弯刀立刻一闪之下出现在许立国身边，卷起许立国的身子，立刻消失无影。

    远远地，传来许立国哀怨的惊叫。

    “主子，你可千万别忘了救我”

    王林拿着仙剑，目光闪动，他与许立园心灵相通，可以察觉对方所在方位，而且他琢磨之下，这弯刀内的刀魂，并非是想要伤害许立国，应该是另有他意。

    而且许立国身为魔头，以吞噬为生，也不是那么容易就被毁灭，此时王林有事情要办，不能与那弯7纠缠，以许立国为线，曰后追溯而去，有大把的时间想办法如何收服此物。

    把仙剑收起，王林遥望远处灵山，身子一跃，但就在这时，他忽然神色一动，侧头看向不远处的一座山峰，那里，站着一个红色的身影，这身影，充满了空洞与孤独。

    她站在那里，嫣红如蝶，好似有心随风归去，但却无奈身入凡尘一般。

    “红蝶”:

 第456章 嫣红

    有红蝶在白勺地方，必定会有乾风的身影，王林目光一闪，看向四周，乾风的修为是婴变中期，以王林的神识，若是对方想要隐匿，他很难察觉得到。

    王林眼中平静，向着红蝶一抱拳，朗声道：“红蝶道友，许久不见”

    不远处山峰上，那红色的身影，空洞之色浓郁，她深深的看了王林一眼，身影一晃，直接从山峰闪烁而下，转眼间，便出现在了王林百丈之外。

    临近后，红蝶眼中的空洞与茫然，立刻映人王林眼中，王林面色难看，他虽说早就知晓发生在红蝶身上的事情，也曾经在朱雀大陆边缘与乾风一战时，察觉到红蝶的存在。

    但，今曰，才是他真真正正自上次与红蝶决战之后，第一次遇到。

    从红蝶的双眼内，王林看到的，只是一片死寂。

    此刻的红蝶，美丽依1曰，但在她身上，王林却是再也看不到当年那意气风发，傲意惊天的一代娇女的身影。

    当年的红蝶，雪域国一代天骄，百年化神的天资人物，在她眼中，王林好似蝼蚁一般，二人之间的纠葛，一点一点，慢慢扩大，最终走到了决战的一曰。

    虽说如此，可在王林心中，对于红蝶，他还是尊重的，这种尊重，是一种对对手的肯定。

    此刻，往昔的对手，落得如此下场，王林禁不住暗叹一声，所谓物是人非，此言半点不差。

    与眼下相比，王林更希望看到当年那傲艳惊天的红蝶，与那样的红蝶一战，才是迈向人生巅峰追求的步伐。

    王林轻叹，收起内心的感慨，目光如电，看向红蝶，平淡的说道：“乾风，出来”

    红蝶站在那里，抬头看向天空，眼中空洞。

    “曾牛，今曰乾某没空与你纠缠，既然你也找到了这里，那么我们灵山之上再见”乾风的声音，从四周虚无之中传来。

    王林猛地回头，遥望远方一处山脉，只见一个黑色的身影，在那里好似狂风一般，现身后呼啸而走，其目标，正是此地正中心位置的灵山之处。

    王林眼中寒芒一闪，冷哼一声，身子一晃，正要向灵山赶去。

    “红蝶，你当初不是想要与曾牛再战么，今曰，我给你这个机会，杀了他”乾风嚣张的笑声，从远处传来，他身影如电，转眼间消失。

    “曾牛，你们老友相聚，还是叙叙1曰再来吧，等乾某取出命魂，再来收拾你”

    红蝶双目空洞之色一扫而空，露出一股深深的战意，身子一晃，阻拦在了王林身前，一语不发，右手一拍储物袋，顿时一把红色长剑，出现在其手中。

    与此同时，一股滔天的气息，从红蝶身上蓦然间爆发而出，这气息，丝毫不弱于王林，而且在其身上，隐有仙力缭绕，显然，此女的修为，即便还没有达到婴变期，也相差不远。

    “曾牛”红蝶口中，传出一个冰冷的声音，其目光盯向王林。

    王林眉头微皱，看了此女一眼，他倒并不着急去找乾风，此地他猜测原本不大可能会出现灵山，毕竟若真的是修星之晶，断然不会有灵山出现。

    可如今，居然真的看到了灵山，此事透着蹊跷，乾风既然想去探路，那便去就是。

    红蝶双目一闪，手中红色长剑向前一挥，立刻此剑顿时脱手，带起一股强风，化作一道红色闪电，破空而出，以极快的速度，瞬间向王林眉心落下。

    王林身子退后，右手一抹储物袋，禁幅在手，一抖之下，无数禁制从其内飞出，在其身前形成一个个禁制组成的防护。

    那红色闪电顿时撞击在层层禁制防护之上，立刻一震惊天动地的轰隆隆声，疯狂的回荡，四下散开。

    大地掀起风沙，弥漫天际，在这风沙中，只见红芒一闪，红蝶的身影，疾驰而出，她手中不知何时多出一个红色的冰块，此冰块内散发出一股森寒之气，顿时弥漫四周。

    随着红蝶的临近，突然之间，红蝶双目中的战意闪烁，一股深深的悲哀，从其目中透出，她在冲出中，嘴唇轻颤。

    “杀了我”

    一个微弱的声音，从红蝶口中轻声传出，但立刻，她限中的悲哀便一扫而空，取而代之的，则是那深深的战意

    气势如虹，直奔王林，冲来。

    王林内心一震，他听到了红蝶的声音，望向红蝶的目光，变的复杂起来。

    红蝶的神智并没有完全丧失，还有一丝隐藏的极深，极深。

    红蝶是骄傲的，她的骄傲，是传自骨头，是传自灵魂，她的一生，都是一朵骄傲的玫瑰。

    她隐藏极深的一丝神智，宁愿死亡，也不愿在忍受这样的苟生。

    王林深吸口气，面对如长虹般飞奔而来的红蝶，他伸出了右手，虚空一抓，顿时一道道禁气，立刻从禁幡内呼啸而出，散发阵阵禁制光芒，在他手中凝聚。

    一把长约三丈的巨大黑色长枪，散发出一道道黑气，在其手中成形。

    一手握着长枪，王林目光如电，看向红蝶，身子一动，化作一道残影，一枪刺出。

    一枪之下，带起阵阵破空呼啸之声，好似鬼哭狼嚎一般，自枪尖处传出，响动传递出数里之外。

    红蝶手中的冰块，蓦然间向着眉心一按，顿时，一道红芒自其眉心闪烁，但见一层层红色的薄冰，以肉眼可见的速度，立刻从她眉心处蔓延，瞬间便把整个身体包裹，形成一幅红色的铠甲

    这铠甲通体红色，散发出阵阵冰寒之气，映照之下，更显红蝶的绝美容颜，此刻的她，就好似是仙界中的战仙，铠甲之上红芒闪烁中，一根黑色的鞭子，蓦然间出现在其手中。

    昆极鞭此鞭，是乾风给她，让她对抗王林之物。

    红蝶眼中露出奇异之芒，右手鞭子一甩，但听阵阵砰砰之声从鞭子所过之处传出，紧接着，此鞭好似蛟龙，呼啸而出，随着红蝶的身姿，向王林闪电而去。

    王林双眼一闪，枪随身动，一枪刺出的同时，身子退后，双手掐诀，口中低语，紧接着，一股蕴含了仙力的怪风顿时出现，呼啸而过中随着长枪，向前紧迫。

    昆极鞭与长枪，蓦然间轰击在了一起。

    “轰”

    好似天崩地裂一般，鞭枪交错中，一股狂猛的冲击，向四周扩散，王林身影如松，一动未动，那些扩散而来好似怒浪一般的风沙，在向他冲来的瞬间，被怪风呼啸中卷起，以更猛烈的冲击，回卷而去，冲向红蝶。

    这一幕快若闪电，红蝶手中的昆极鞭在与长枪撞击后，立刻脱手而出，化作一道黑色的闪电，蓦然一甩之下，穿透了回卷而来的怪风气浪，向着王林抽去。

    但听啪的一声，王林身影速退，直接退出百丈之外，双目闪烁奇异之芒，轻声道：“昆极鞭”

    此鞭，他曾经得到过一次，但最终却不得不交出，此刻再看到此鞭，他志在必得

    再看红蝶，在怪风气浪回卷中，身子不由自主的退后，其身上的红色铠甲，立刻散发阵阵充满了极寒的气息，这些气息疯狂的向前弥漫，只听一阵咔口上之声从虚无中传来，一个个奇形怪状的冰雕，好似一道道利刺一般，在半空立刻凝结成形。

    这寒气，把风与气浪，居然生生冻住，使其从无形变成有形

    王林盯着那铠甲，限中闪过一丝寒芒。

    红蝶抬起右手，在身前冰雕上一点，顿时0上0上声中，所有的冰雕，其表层顿时出现一道道龟裂，碎纹缝隙疯狂的蔓延，几乎眨眼间，整个冰雕之上再无一处平滑，砰的一声，冰雕碎裂威块，掉落在地。

    “杀了我”红蝶眼中露出挣扎之色，脸上散出浓浓的痛苦。

    此刻，在她的身体四周，昆极鞭好似蛟龙，四下游走，她身体上的红色铠甲，散发出阵阵寒芒。

    王林望着红蝶，默默的点了点头，他右手在储物袋上一碰，一把巨大的战斧立刻出现在他的手中，在这战斧出现的瞬间，天空忽然一暗，全部的光芒，都凝聚在了这战斧上面。

    一道道紫色的闪电，在战斧上流动，顺着王林的手臂流转他的全身，阵阵噼里啪啦的声响，顿时从王林身体内传出。

    在这一刻，一股从未有过的战意，在王林的心中凝聚。

    这把战斧，是巨魔族老祖临死前召唤出，是赵国尸阴宗下，那巨魔族先祖的武器，王林得到后，原本是准备给本尊使用，现在仙剑失去了剑魂无法发挥神通，尊魂幡他又不想使用，此刻，唯有这把战斧，才是最适合的武器

    红蝶望着王林，檀口微张，一道红芒从其口中飞出，立刻迎风见长，化作一朵晶莹剔透的红色玫瑰，飘在其身前。

    这红色玫瑰瞬间盛开，绽放之中从其花蕊上飘散出一缕红烟，其内隐约露出红蝶的身影。

    这个身影，眉目之间有着一股浓浓的傲意，与王林心目中曾经的红蝶，一摸一样。

    “曾牛，出手吧”那烟丝中红蝶的虚影，目光透出骄傲，望向王林。:

 第457章 如蝶

    此刻，在王林与红蝶所在之处的万里外，周武泰疾驰而走，他修为不到婴变期，速度不如王林，在后一直追赶。

    刚才那弯刀疾驰而过的瞬间，让他为之心惊，那种速度，他此生从未看到过。

    正飞行间，忽然周武泰眉头一皱，身影立刻停下，回头看向身后，只见在他身后的天边，一片红芒呼啸而来，密密麻麻翻滚云涌中，整个天地都被映衬出红色。

    就连天空之上的那些次元缝隙，此刻都被这红云冲击下，一个个迅速消散。

    周武泰暗叹，立刻恭敬起来，站在那里，一动不动。

    红云好似一只上吉凶兽，从天空呼啸而过，在周武泰上空之时，一个苍老的声音，从其内传出：“进来”

    周武泰连忙称是，身子一动，化作长虹，飞入红云之内。

    在红云内，但见一个沧桑的老者，身穿一袭红衣，背着双手，目光如电，看向远处。他身子未动，但脚下的红云却是速度飞快，向前飞行而去。

    周武泰站在老者身边，神态恭敬。

    “周武泰参见前辈。”

    这老者略一点头，目光向远处一扫，其目光好似可以穿透距离，一眼之下，便落在了万里外，王林与红蝶交战之处，他沉默少顷，平淡的说道：“紫芯昵”

    周武泰沉声道：“我与紫芯在途中遇到了王林，而后紫芯独自离开。”

    老者轻叹，说道：“罢了，不去管她，你随我去此地灵山”老者说完，他脚下的红云，速度更快，向着灵山疾驰。

    这老者，便是云雀子

    仙遗族利用虚祖头骨的符文，凭借其十二叶的修为，暂时破除了朱雀墓自郇艮制，把云雀子送入其内。

    不过，若是虚祖在世，凭其修为或许可以完全破除修星之晶的禁制，但仙遗族之人，毕竟是以头骨内的符文之力破解，自然无法做到完美，虽说把云雀子送来，可却有着时间山的限制，一旦超过一定时间，符文之力消散，云雀子就会被修星之晶内的奇异力量宜接抹杀。

    所以，他一进入此地，便没有浪费任何时间，以最快的速度疾驰，直奔此地中心位置的灵山。

    此刻，乾风在向灵山赶去，云雀子同样也在飞跃，除了他二人之外，还有一些人，也均部陆续的来到了这里，向着朱雀墓内部，最中心位置疾驰。

    这些人中，有仙遗族之人，也有修士。

    此时此刻，在灵山之上，却是有一老者早就来此，此人相貌平凡，但其双目内却是露出浓浓的血光，在其肩膀上，蹲坐着一只小猴，一双猴眼红芒更重

    这老者站在灵山顶部，在这里，虚空之中有一扇巨大的门，此门四周边缘，散发出阵阵刺眼的金芒。

    这门高约百丈，直冲天际，在其上，此刻出现了一道裂纹，好似疤痕一般，极为触目。

    老者望着此门，双眼红芒更浓，他嘴角露出一丝阴森的微笑，盘膝坐地，打坐吐纳。在其肩膀上的小猴，则是四下乱看，一双猴眼透着凶芒。

    再说王林与红蝶这里。

    红蝶身前的那晶莹玫瑰，散发娇艳之韵，其上的红蝶虚影，正是红蝶隐藏极深的一丝神识，这，才是真正的她她望着王林，眼中骄傲之色浓郁，轻声说道：“曾牛，出手吧杀了我这种失去了神智的生命，留之无用，我红蝶，宁死，不愿求生，王林望着红蝶，与此女之间的一幕幕，在脑中闪过。

    “天之骄女，却是落地如此下场，悲”

    王林轻叹，他在红蝶虚影身上看到的不是骄傲，而是一丝隐藏极深的悲哀，心之悲哀。

    这种悲哀内，蕴含了浓浓的痛苦，让人望之，内心不由一震。

    “红蝶，我成全你”王林目光一凝，手中战斧一挥，暮然间，他身子一跃而起，在半空中他低d孔声，手中战斧脱手而出，好似一道环绕闪电的流星，直奔红蝶轰然而去。

    这一斧，带起了强大的气息，在天空划过中，虚空一震，好似要崩溃。

    它劈向大地，尚未临近，地面便出现了一片片龟裂，风沙四走，崩溃碎灭。

    红蝶抬头，望向巨斧，她身前的玫瑰花上，那一丝神识化作青烟钻入到了本体眉心，在这一刻，红蝶的双目，不再有战意，不再有空洞，有的，是一丝清明，一丝骄傲，一丝悲伤，一丝仇恨。

    红蝶嘴角慢慢露出一丝微笑，这种笑容，极为开心，在她的脸上，很少见。

    此刻的她，就好似一个无邪的少女一般，放下了一切心灵的执念。

    一股滔天的战意，从天空呼啸而降的斧子上疯狂的宣泄而出，这一刻，好似有一个无形的巨人，正拿着巨斧，从天降临一般，疯狂的劈斩而下。

    红蝶脸上的笑容虽美，但这笑容之中，依然还是有一股深深地骄傲浓浓不散，这股骄傲，便是红蝶的全部。

    红蝶一生，是在骄傲中度过，她此刻临死，依1曰骄傲，傲意凌云，嫣红如蝶，战斧劈空而来，一股狂风，自斧子四周破空而出，顺着两旁疾驰，传出阵阵轰隆隆的巨响，回荡天地之间。

    时至今曰，红蝶的一生，不足二百年，她短暂的一生就如同那蝴蝶一般，尽管瞬间，但它的美丽，她的傲气，却是让所有与她接触之人，终生难忘

    虽然她的傲气，使得很多人对她不喜，虽然她的绝情，使得很多人无法真正的接近，但她，是红蝶

    骄傲的红蝶

    战斧临身，只距离红蝶不足十丈，一股毁天灭地的气息，自战斧上传来，此刻，如果红蝶想要抵抗，她有这个资格抵抗，如果她想闪躲，她有这个实力闪断，但，她却不抵抗，不闪断，她的双目，越来越明亮，其内，露出的骄傲，也越来越盛。

    只不过这骄傲之中，却是有一丝遗憾，虽说隐藏很深，但王林，还是看到了。

    在红蝶的眼中，她好似看到了师尊，师尊的音容笑貌，幼年时期的教导之恩，少女时期的慈祥与严厉并存的言语，这一幕幕，在她眼中浮现。

    除了师尊之外，她眼中，还出现了一个身影，那是一个瘦弱的少年，这少年眼中的目光，始终那么温和，只是默默的望着自己。

    看到这个身影，红蝶嘴角露出一丝微笑。

    眼中的画面，始终在闪，最终，定格在了一个青年身上，此人眼中的爱意，极为浓郁，他为了红蝶，不惜偷取昆极鞭，不惜一切。

    “再见了”红蝶的笑容，慢慢的凝固。

    战斧，临身

    红蝶身前的玫瑰，立刻散发刺眼的红芒，花瓣一片一片的落下，向着四周飞舞，最终，落在了虚空之中。

    红蝶的嘴角，留下一丝鲜血，双目黯淡，只是其眉目之间，那股浓浓的骄傲之意，始终不散。

    “明年花开之时，朱雀星上会盛开一地的玫瑰，极北平原之中，会有一朵蓝色的玫瑰盛开，王林，那是我送你的礼物失去了花瓣的玫瑰，只剩下花蕊，在战斧临身之际，崩溃，化作飞灰，消散一空。

    她的眉心，出现了一丝红痕，鲜血泌出，触目惊心。

    “红蝶，你此生，有一劫此劫为生死一线，度过了，你此生平坦，若是无法度过，那么只能饮恨而终，师尊以毕生心血，为你算出此卦，万事小心”

    “红蝶，你这一劫，怕是应在了这曾牛身上，曾牛，留之不得”

    红蝶双眼被鲜血流入，眼前一片红雾。

    “师尊，你算出了红蝶的一劫，可惜，却是只算出了终劫之人，无法算出，那给予红蝶此劫的乾风”

    战斧呼啸，从红蝶身体内直接穿透而过，砰的一声，沉人大地。

    地面上，留下了一个深深地大坑，一丝黑烟，从其内散出，蔓延开来。

    红蝶身上的铠甲，出现了一丝裂缝，一道道龟裂纹络，在其上蔓延，最终弥漫全部角落。

    她，闭上了双眼，身子砰的一下，化作一片血雾，清风吹袭，血雾缓缓的消散，化作点点血色晶芒，弥漫在天地之间一代娇女，红蝶，身亡“王林帮我杀了乾风好么”

    王林身在半空，沉默，他抬头看向天空，依稀间，好似听到了红蝶临走前，那一声传自心灵的神念嫣红如蝶虽是短暂，可却弥漫心间，使人一生难忘，红蝶逝去，留下的只有一枚玉简，一把昆极鞭，这两样物品静静的飘在半空，散发出一股孤寂之色“乾风的意境，是无限的，他吞噬一切，想要得到一切实际上意境，怎么可能会被吞噬，乾风需要的不是意境，而是感悟意境时那一丝与天道沟通的感悟。

    通过番噬意境，获得不同的感悟，从而可以使得自己的意境不断地完善，最终达到圆满”

    王林拿住玉简，这上面，是红蝶这些年来，观察乾风所感，记录而成。

    这两书评区因为傲树的帖子，有了争议，实际上这种事情，从仙逆写书开始就已经有了，很多很多，数不清的。没必要较真，大过年的都消消火，当然如果真让我评理，我自然选择站在仙逆读者傲树这里，无论任何时候，都是如此。

    唉，希望我的这幡话，不会引起什么更大的争执，让我安分的过个好年吧，那些非仙逆的读者们:

 第458章 齐聚

    王林默默的望着红蝶消散，轻叹一声，身子一动，落在地面，右手向深坑内一召，战斧立刻飞回，被他收入储物袋内。

    随后他心念一动，隔空一抓，顿时半空中的昆极鞭，立刻一闪之下被王林抓在手中，仔细看了一眼后，收入储物袋内。

    在这昆极鞭上有一道问鼎期的神念，王林暂时无法破除。但只要此物在手，他便有把握待处理完琐事之后，以十亿尊魂幡凝化问鼎之魂，破除此宝之上的神念，从而真正的获得这昆极鞭

    做完这一切，王林再次看了一眼红蝶消失之处，微微摇头，脚下一跺，身子化作细烟，消失在了原地，向着远处的灵山而去。

    此刻的灵山之上，云雀子所在的红云呼啸而过，直接来到了灵山山顶，在这里，红云化作一道红色的飓风，从半空蓦然直下，在山顶处，云雀子身影从飓风内走出，在他的身后，周武泰神情恭敬，跟随而出。

    云雀子一眼就看到了山顶之上盘膝打坐、肩膀之上蹲着小猴的老者，眉头一皱，双目如电，再次仔细的看了一眼后，云雀子顿时面色微变。

    “不知是哪位道友夺舍而来，何不现出真身”云雀子盯着那老者，沉声说道。

    老者睁开双目，随意的扫了云雀子一眼，桀然道：“你我素不相识，即便现出真身，莫非你还能知晓老夫铭伟不威”他肩膀上的小猴，向着云雀子一呲牙，眼中红芒一闪。

    云雀子面色如常，目光如炬，好似闪电一般看向那小猴，少顷之后，他微微一笑，说道：“原来是具傀儡那老者眼中红芒一闪，盯着云雀子，就在这时，忽然他肩膀之上的小猴吱吱的叫了一声，老者眼中红芒立刻消散，沉声道：“在下莫力海”

    说完这话，他眼中闪过一丝凶芒，闭上双目，再次打坐。

    “此人虽说看起来是婴变后期的修为，但在他身上，却是另有一股奇异之感，这种感觉，旁人察觉不到，只有达到了问鼎修为才可以感知的清楚此人绝非朱雀星之人”云雀子扫了那老者一眼，收回目光，看着虚空之中那巨大的门，沉默不语。

    以他对朱雀墓的了解，这一路之上感觉颇为诧异，上一代朱雀子与他所说的朱雀墓，绝不是这样。

    那命魂组成的灵物，分明就是以修星之晶的奇异之力凝化而成，在上一代朱雀子言谈中，云雀子清楚的记得，这种灵物，只有在修星之晶内部才会出现。

    只是此地灵山，却是一点不假，灵山之上的门，是进入一代朱雀墓室的唯一通道，修星之晶，便存放在一代朱雀墓室之内。

    只不过此门，若是没有修星之心，无法打开。

    想要进入其内，必须要等其碎裂到一定程度。

    云雀子观察之中，忽然神色一动，随意的扫了一眼灵山之下，收回目光。

    少顷，只见乾风的身影自灵山下一闪而出，他现身后，脸上立刻露出防备之色，谨慎的扫了云雀子一眼，略一沉吟，身子一动，在一旁角落找到一处空地，盘膝坐下。

    时间不长，又陆续有数人来此，其中有两人，是仙遗族八叶术咒师，他二人上了灵山后，看到云雀子，顿时露出喜色，立刻来到云雀子身边，一脸恭敬。

    至于修士中也有一人来此，此人身穿青袍，脸上带着一个狰狞的面具，面具上露出一股青芒，阻止神识探入，他上了灵山后，四下打量一番，坐在一旁沉默不语。

    一个时辰后，远处天边三道长虹破空而来，向这里疾驰，但，就在这三道长虹刚刚临近之时，忽然整个灵山轰然一震，尤其是那巨大的门，更是发出嗡嗡之声，剧烈的颤抖。其上的裂缝，在阵阵轰隆隆声中，蓦然间裂开了一道道碎纹。

    此刻，不仅仅是灵山震动，整个朱雀墓，都在震动。

    与第一次的震动一样，大片大片的陆地，崩溃化作虚无，大量的次元裂缝出现在天地处处角落。

    天空之上，更是如此，处处崩溃。

    疾驰而来的三道长虹，毫无例外，没有一个最终踏入灵山，全部部在这崩溃之中，陷身次元缝隙内，惨死而亡。

    这一次震动，维持时间比第一次要长，三十息过后才缓缓停下，不过这三十息的时间，却是使得整个朱雀墓外部，全部崩溃，成为了充满了无数次元裂缝的虚无之地。

    在朱雀山，仍然还陆续有修士强者要进入墓地，但每进入一个，便会立刻被次元缝隙吞噬，毫无例外。

    渐渐的，进入的人数越来越多，但朱雀墓的通道好似没有了限制一般，仍然还是可以进入，慢慢的，有修士发现了不对，到了最后，这事情立刻显得诡异起来，再没有一个人，敢踏入那通道。

    在他们眼中，那通道好似变成了一个吞噬修士的凶兽，只要走进，便没有了生机。

    朱雀墓内部灵山之上，随着修星之晶的第二次崩溃，那巨大的门上，裂缝渐渐多了起来，其中有几条裂缝甚至已经彼此连接在了一起。

    震动过后，云雀子目光闪烁，盯着那到巨大的门，右手一挥，一道仙力从其手中散出，化作一个巨大的手印，蓦然间冲出，落在了那门上。

    一印之下，此门顿时一震，但其上的碎裂却是没有增多，反而是那道手印，凭空的消失在了其内。

    云雀子眉头微皱，背着双手，一脸阴沉的等待下一次崩溃来临，不过他的目光，时而扫向山下，好似在等待着什么。

    此刻，一道紫色身影，从灵山之下走了上来，此人是个女子，脸上带着紫纱。

    她并非一人，在她的四周，跟着四个额头闪烁符文的老者，这四个老者，每一个，均都有化神后期的修为，在他们身上可以看到多处伤痕。

    此女，正是紫芯，她与周武泰之所以凭着化神修为可以走到这里，正是因为他们各自都有数个符傀

    这符傀，是云雀子所赠，可保他二人安全。

    看到紫芯，云雀子微微点头，示意对方过来，紫芯深吸口气，随意的扫了一眼不远处角落内的乾风，眼中露出一丝仇恨，走向云雀子。

    乾风在紫芯出现的瞬间，双目便在其身上始终没有离开，他面色极为难看，露出森森杀机，其双目，在看向紫芯时，居然有一丝痛苦的挣扎一闪而逝。

    “贱人紫芯“乾风盯着紫芯，一字一字的说道。

    紫芯看向乾风，一语不发，但双目中的恨意，却是几欲滔天。

    乾风的呼吸有些浓重，他双目扫了一眼云雀子，深深地吸了口气，生生把心念压住，阴沉的看了紫芯一眼，冷笑的闭上了双眼。

    就在这时，又有一道人影，从灵山之下一跃而出，落在了山顶，此人一出，山顶之上大部分人，均都目光一凝，扫视而来。

    乾风猛地睁开双眼，目中寒芒一闪。

    紫芯则是立刻低头，退后几步站在云雀子身后。

    云雀子眼中晶芒闪耀，嘴角露出一丝耐人寻味的微笑。

    周武泰内心暗叹，他之前追击王林，本想告诉他一些事情，但却没想到半路上遇到了不知为何会出现在这里的云雀子，被对方带到此地。

    来到山顶之入，正是王林

    那带着小猴的老者，在看到王林的身影后，限中红芒微闪，露出一股奇异之色，望着王林，阴森的一笑。

    尤其是他肩膀上的小猴，看向王林的目光，露出一股毫不掩饰的凶芒。

    那头戴面具之人，也是侧头扫了王林一眼，目中露出一丝迷茫，但立刻又清明起来，向王林略一点头，没有说话。

    王林此刻极为狼狈，身体上的衣服多处破损，之前他上山，刚刚上到一半时，赶上了朱雀墓的第二次崩溃，在那大范围的次元缝隙下，险些葬身，最终在灵山上挖出一个洞穴，躲在其内，熬过崩溃之后才敢走出，这才幸免遇难。

    如果当时他身在半空，恐怕现在已然身亡。

    “王兄”

    “曾牛”

    “王林”

    三声不同的呼唤，自山顶几人口中传出。

    那称呼他为王兄之人，自然只有周武泰。

    说出曾牛之人，则是乾风，至于最后一个沧桑的声音，则是出自云雀子

    王林面色如常，目光在众人身上一扫，最终落在了云雀子身上，这是他自上次一别后，第一次看见云雀子。

    往昔那邋遢的样子，早就一扫而空，此刻的云雀子，在他身上依稀有了朱雀子的样子。

    王林望着云雀子，云雀子同样看着王林，二人彼此均都沉默。

    少顷，王林苦涩一笑，抱拳说道：“晚辈参见前辈”

    云雀子轻叹，摇头，说道：“你也来了这里”

    王林右手一拍储物袋，一道道乌光从其内飞出，在王林一挥下，这些乌芒立刻向云雀子飞去。在云雀子身边停下，化作一个个木雕。:

 第459章 铁石之人

    这些木雕，全部都是一摸一样，其上所刻，均都是一个英俊的青年。

    “前辈当年所嘱之事，晚辈已经全部完威”王林说完，走到一旁角落，盘膝坐下，不再说话。

    云雀子目光一闪，右手在身前一挥，所有的木雕立刻消失，他扫了王林一眼，不再说话，目光继续看向虚空中那巨大门。

    对于云雀子如何能进入此地，王林没有兴趣知晓，仙遗族传承无数年，其内定有一些奇异神通，况且王林也不是那么多事之人，因为一件事而追问到底。

    修星之晶，王林已经放弃获得，他只想取回命魂。

    毕竟此晶连动整个朱雀星所有生灵之命，王林还没有达到可以为了一己私欲，而牺牲整个朱雀星生灵的地步。

    当然，若是与他有仇，那么则是两说。当年能毁灭藤家全族，任何蕴含血液之人全部绝杀，由此可以看出，王林不是那种妇人之仁的修土。

    他盘膝坐下后，目光微闪，在乾风身上一扫，此刻，乾风的目光也正向他看来，二人的眼神，在半空中交集。

    王林嘴角露出一丝冰冷，收回目光，从乾风身上移开，落在了那脸带面具之人身上，此人有些陌生，王林看了一眼，便没再注意，移开后，盯向那在朱雀山入口处那留下诡异笑容的老者身上。

    “他，到底是谁”这老者带给王林的威胁，比云雀子还要浓郁数倍，王林眼中寒芒闪烁，盯着那老者，沉吟起来。

    老者察觉王林的目光，向他看来，嘴角露出一个阴森的微笑，这微笑，让王林感觉极为熟悉，但他可以肯定，此生绝没见过此人。

    就在这时，远处天边一道长虹破空而来，长虹内有一妙曼身姿，一晃之下，躲过一处次元缝隙，落在了灵山之上。

    这女子相貌极美，一袭衣裙好似波浪起伏，宛如仙子一般，站在了灵山顶部。

    王林一看到此女，便面色一沉，这女子，不是别人，正是柳眉

    其实柳眉有一句话说的很对，王林与她是一类人，内心深处，透彻一丝无情。

    王林只扫了一眼，便收回目光，神情冰冷，与之前面对柳眉时，没有任何区别。

    乾风看见柳眉后，立刻眼中露出一丝喜色，暗道师妹来此，自己抽回命魂的机会，立刻增加倍。

    柳眉神情透出一丝哀怨，看着王林，脚步轻抬，向他这里走来。

    王林眉头一皱，他对此女没什么好印象，那梦一般的一幕，在他看来只不过是阴差阳错之下造成，冷冷的看了此女一眼，王林平淡的说道：“王某不想有人打扰，莫要临近”

    柳眉止步，她的目光，望着王林，轻声道：“你莫非真是铁石之人不成”

    王林眼中平静，冰冷的说道：“走开”

    柳眉看着王林，忽然一笑，轻声道：“那李慕婉，在你心中又是如何呢”

    王林眼中杀机一闪，寒声道：“滚你即便是意境圆满，但王某想要杀你，却是不难，莫要找死”

    柳眉此番话语，是想坏他的道心，她却不知，李慕婉，是王林的逆鳞，触之，便要杀人，若非此刻不是出手之际，王林定然祭出尊魂幡，灭杀此女。

    王林此人，对于恩，看的极重，但同样，对于无干的旁人，一向冰冷。

    铁石之人，半点不假

    柳眉微微一笑，转身离开，走向乾风。

    王林收回目光，一扫之下，看到那阴森老者正向他望来。

    “莫非此人是夺舍不威”王林内心一动。

    他想到了这个可能，若非如此，此人断然不会给他这种熟悉的感觉。若王林是个凡人，那么他不会通过一个笑容便联想如此多的事情，即便是他一个低阶修士，也不会拥有这等玄妙的神通。

    但王林，他是婴变初期的修士，婴变修士即使是在星空之中，也可以算是一方强者的存在，不容小视。

    若是在仙界未破碎之前，婴变修士，那是属于仙人一级的存在，身体彻底由仙力凝聚，自然有了一些玄妙的感应。

    这种感应，极为奇妙，只有一些大神通修士，才可做到这点。

    若是修为更高深，往往可以做到神念一动，模糊的看透些许未来之事，这种神通的玄妙，言语不可表达。

    此刻王林内心，便是这种感觉，他深知自己绝不会看锚，那阴森的微笑，极为熟悉。

    “我修道六百余年，敌手无数，但若说可以仅仅一个笑容便让我心惊之人只有一个”王林双目平静，但内心却是掀起滔天巨浪。

    他深深的吸了口气，低下头，眼中瞳孔一缩，露出一丝忌惮之色。

    “涂司魔念，拓森”王林身子一片冰凉，若说这朱雀星上他最忌惮之人，朱雀子都排不上第一，这第一，正是当年他尚还是结丹修为时，进入吉神之地，招惹下的那个魔神一般的男子拓森

    古神涂司的传承，分为两个，忆之传承、力之传承。

    这两种传承中，记忆传承内留下的是涂司一生的记忆，其中包括如何修炼古神诀，如何成为古神等等一系列神通。

    甚至在涂司的记忆内，还有一副庞大的星图，这是他当年邀游星际之时，所经历的一切踪迹。

    这些记忆，对于王林的帮助甚大，若是没有记忆传承，本尊此刻也断然不可能修炼至古神三星的境界。

    但，记忆就是记忆，没有任何实质的力量，王林所知晓的古神涂司记忆中，有超过数十种神通之术，可以一指之下，毁灭朱雀星。

    这些神通，他知道口诀，知道如何施展，但却无法运用，这些神通，最低的要求部需要至少七星吉神的实力才可以做到。

    所以，他只能一步一步，慢慢让本尊强大，从而真正的把涂司的记忆发挥而出。

    同样，继承了力之传承的拓森，也是如此，他拥有涂司全部的力量，那是八星古神那令人可怕的强大实力。

    但，他空有力量，却是无法施展而出，就好似体内没有经脉，能量再大，也无法宣泄而出一般。

    他此刻所能施展的，全部都是他自涂司魔念中诞生之后，自然而然掌握的一些本命之术，通过这些，才可以把力之传承使用少许，只不过他使用的方法，只是最低价的而已，无法发挥出力之传承全部的实力。

    准确的说，现在自勺拓森，他所发挥的极限，只相当于是五星左右，对于拥有八星古神力之传承的他来说，这样的实力，实在是太低。

    但对于朱雀星上一切生灵来讲，五星吉神，那是传说中的存在，完完全全超越了问鼎期一个等级的存在

    拓森最大的渴望，便是获得忆之传承，一旦得到了传承，那么他只需经过一段时间的吸收，便立刻可以身体凝练，成为真正的八星古神。

    到了那时，即便是修真联盟的那些老怪，也会为之心惊

    这一切，如果不是当年王林进入古神之地，那么早晚有一天，拓森可以吸收了忆之传承，从吉神体内走出。

    准确自勺说，他实际上就是涂司，只不过是涂司当年分神不威而落下的一丝魔念罢了。

    对于王林，他志在必得

    王林抬起头，目光随意的在那阴森老者的身上扫过，这一次，他的目光，重点落在了那小猴身上。

    内心有了判断之后，王林这一次观察，立刻看出了端倪，那小猴双目中时而闪过的红芒，分明就是血海之地那些被血污秽的修土特有的气息。

    王林内心苦涩，他想到了当年的六欲魔君、孟驼子、古帝等人，这些人，此刻除了死亡的，大都成为了血海内的血修士。

    另外，还有那几个上古修士，他们在朱雀星上没有修土之时便已经存在，困于其内，这些人的修为，也均都是强大无比。

    不过以此刻王林的历练，多多少少也可以判断出那些上古修士的修为，他们应该不超过问鼎，想必是在古神体内，受到某种奇异之力的限制，修为无法增长所致。

    但，在他们手中，却是有一些后学修士所不知晓的神通法术，这些法术施展出来，使得他们的战斗力，顿时倍增。

    “拓森他应该没有完全脱困，否则的话，也不用以这种方法夺舍，而是直接出来寻我了。不过这拓森，夺舍一人后为何看见我不立刻出手，而是进入这朱雀墓内莫非此人也想得到修星之晶不成”王林内心一动。

    “难道说，这修星之晶，可以使他彻底脱离古神封印”王林目光一闪。

    就在这时，忽然灵山之上再次传来剧烈的震动，天地之间，此刻尽是轰隆隆好似毁天灭地的声响，崩溃，第三次出现。

    朱雀墓内部，大范围坍塌，造成了多处位置成为虚无，那些没有找到灵山的修士、仙遗族之人，全部都在这场无处可躲的浩劫中，一一碎灭。未完待续:

 第460章 金甲大汉

    甚至那些命魂组成的灵物，也有很多随着崩溃消散一空，，命魂灵物的死亡，造威了一系列连锁反应，此刻的朱雀星上，一些凡人、修士，亦或者是妖兽，开始了灭亡。

    这种灭亡，无声无息，无法躲避，只能算作劫难。

    好在灭亡的数量不是很多，但随着修星之晶的崩溃，最终，整个朱雀星，将成为死狱朱雀子疯狂的笑声，在朱雀山内部传递开来，他此刻盘膝坐在朱雀山内，双眼露出癫狂之色，嘴角露出一丝残笑，自语道：“我的师弟，这场游戏如何呢这游戏只不过刚刚开始，还未到，我的好弟子，乾风啊，为师很期待，你可以使出那我给你的宝贝，只要你用出这个宝贝，那么这场游戏的，就可以开始了，朱雀墓内部，灵山之上，这一次的崩溃震动，持续了六十息，在这崩溃之中，虚空中那巨大门上，裂缝越来越多，密密麻麻练威一大片。

    就在这时，忽然云雀子身子一动，整个人蓦然间出现在了那巨大的门旁，手中多出一个草帽，一拍之下，这草帽顿时一颤，立刻分散开来，化作一个个符文，这些符文交错在一起，好似一个个流星，疯狂的冲向那巨大的门。

    但听阵阵轰轰之声咆哮一般的传来，此门之上的裂缝，立刻急剧的扩散。

    “出手”云雀子大吼一声。

    仙遗族的那二人立刻飞起，分别展开法术神通，轰击在了此门之上。

    就在这时，那阴森老者，目光红芒一闪，嘴角露出一丝不屑之笑，猛地站起身子，右手虚空连点数下，口中轻吐：“贪、痴，此言出口，正在攻击那巨大之门的二个仙遗族之人，立刻身子一颤，双目毫无征兆的闪烁妖芒，青、紫二道光芒，从这二人体内疯狂的宣泄而出。

    “爆”阴森老者口中轻吐。

    但听“轰”“轰”两声巨响，这两个仙遗族之人，立刻疯狂的爆开，卷起气浪，撞击在了那巨门之上。

    在看到这法术的瞬间，王林目光一闪，他认出，这正是当年六欲魔君的威名之术，六欲天魔诀。

    虚空之中的门，在两个仙遗族族人身体被激发自爆之后，立刻剧烈的晃动起来，其上的裂缝，越来越多。

    云雀子猛地回头，扫了阴森老者一眼，轻哼一声，双手掐诀，低吼着按在了此门之上。

    “砰”

    一声惊天动地的声响传荡整个朱雀墓，那巨大的门左侧裂缝中，立刻有一块坍塌，被穿透，一道金芒从其内激射而出，直接插入天际，久久不散。

    云雀子身子一晃，直接化作一道红芒，从那裂缝内钻入。阴森老者紧跟其后，一动之下进入其内。

    随后灵山之上的数人，纷纷展开各自神通，冲人其内。

    王林是第四个进入裂缝内之人，只见他脚下一踏，整个人化作一缕青烟，从裂缝内飘然而入，消失不见。

    灵山门内，是一片金色的海洋，展眼望去，这海洋极大，一眼望不到边际，阵阵大浪在海内翻滚云涌，传出阵阵啪啪浪花撞击之声。

    在这片海洋尽头，有一处暗金色的岛屿，岛屿之上，竖立着一座宫殿，这宫殿极为奢华，庞大无比，散发阵阵刺眼的金芒。

    云雀子出现在这里后，双目闪烁奇异之芒，一闪之下，直接破浪而去，向着那岛屿疾驰。

    阴森老者随之而动，脚下一晃，破空化形，闪烁之中，只差云雀子不足三十丈远。他肩膀之上的小猴，此刻双眼红芒闪动，露出一丝兴奋的光芒。

    除了这二人之外，其余进入此地之人，乾风与柳眉二人一路，备自展开速度，向着岛屿飞去。

    周武泰与紫芯二人，则犹豫了一下，彼此相互看了看，放缓速度，没有抢着上前。

    至于那带着面具之人，则根本看都不看那岛屿一眼，而是低头，望着脚下的海洋，眼露思索之色。

    王林身影如电，化作长虹，同样向着那宫殿飞去。

    一时之间，这金色世界内，长虹贯空，呼啸之声不绝入耳。

    云雀子身影一晃，来到了那岛屿上的宫殿上空，快若闪电直接冲下，从宫殿入口蓦然冲入。

    就在这时，那阴森老者双眼红芒大闪，右手抓住肩膀的小猴，大吼一声，猛地向前一扔，那小猴借力一跃，整个身影顿时消失，出现时，竟然比云雀子还要快出少许，抢在他身前，冲人到了宫殿内。

    云雀子面色阴一沉，轻哼一声，身子紧随其后，冲入宫殿内。

    但，就在这时，忽然宫殿内轰然一震，一道道万丈般夺目的金芒，顿时从其内呼啸而出，紧接着，云雀子的身影，立刻从宫殿内疯狂的退后，他面色难看，眼中露出震惊。

    至于那小猴，也是吱吱叫了几声，从其内飞回，眼中红芒的闪烁，居然散出一尺多长，远远看其，极为惊人，它速度极快，但却并未回到那阴森老者身边，而是飘在半空，呲牙盯着宫殿之处。

    与此同时，只听阵阵轰轰之声从宫殿内传来，紧接着，在那万丈光芒之中，但见一个金甲大汉，从其内一步一步走出。

    这金甲大汉相貌威严，双目如电，手中一把金色大剑，散发出阵阵金芒。

    一头黑发，在其脑后飘散，这大汉一跃之下，便出现在了宫殿之上，目光如炬，冷冷的扫了众人一眼，手中大剑一挥，顿时整个金色海洋蓦然间传出轰隆隆之声，掀起巨浪，向着岛屿呼啸而来。

    转眼之间，整个岛屿便被大浪淹没，消失在了金色海洋之中。

    云雀子面色阴沉，二话不说身子就要沉人海洋内，但那金甲大汉目光一瞪，手中大剑顷刻一扫，立刻一道百丈多长的巨大剑气，蓦然间呼啸而来。

    云雀子大喝一声，头发无风自动，右手虚空一点，立刻一道红芒在其手中凝聚，与那剑气撞击。

    “轰”一声巨响过后，云雀子身影化作流星，蓦然间钻入海底，消失不见。

    那金甲大汉并不追击，而是把目光放在了那之前飞出的小猴身上，目光一闪，金甲大汉右手再挥，剑气立刻凝聚金剑之上，正要斩下之时。

    那小猴双目红芒突然浓耀的闪烁，居然散出三尺多长，凶焰滔天。

    那金甲巨人身子一震，手中金剑的剑芒立刻一缓。

    那小猴咧嘴一笑，身子瞬间来到了阴森老者身边不足十丈之内，随着老者一同下沉，正要进入海洋之时。

    那金甲大汉立刻看向阴森老者，他手中金剑再次一挥，那之前一缓之下的剑芒，再次闪烁，化作百丈大小从天而降，带起强猛的冲击，尚未临近那阴森老者，其身下的海洋，便被压出一道深深的沟壑。

    老者低吼一声，双目红芒剧烈的闪烁，在那剑芒呼啸而来的瞬间，忽然一道红色虚幻之影，从其身体内浮现而出。

    这红色虚幻之影，只能看出是人形，但却看不清男女，它出现后，右手向前一技，顿时那剑芒立刻停止，居然被其生生捏住。

    那虚幻之影右手一挥，剑芒直接被他甩在一旁，沉入到了海洋之内。

    那金甲大汉看了老者一眼，点了点头，便不再看去。

    虚幻之影回到阴森老者身体内，老者身体一震，目光闪烁红芒，身子一动，进入到了海洋之内，那小猴也是一晃之下，一同钻人海面内。

    这一幕被王林看在眼中，以他的阅历，一限就看出这金甲大汉无意伤人，只不过想要进入海洋内，寻找那宫殿，必须要从他剑下扛过方有资格。

    王林目光闪烁，他隐约看出一些玄妙之处，比如那被夺舍的老者与那小猴，这一人一猴，分开之时金甲大汉显然是准备单独对付。

    但当这一人一猴聚集在一起时，那金甲大汉却是只挥出了一道剑芒。

    显然，这金甲大汉判断这一人一猴，是属于一起之物。

    就在这时，那金甲巨人目光一闪，手中金剑蓦然一动，一道剑芒立刻从天而降，落在了海洋之内，但听一阵轰隆隆的巨响从海洋内传出，紧接着一股大浪从海洋内冲天而起，周武泰与紫芯二人，颇为狼狈的从浪内飞出，在百丈之外停下，周武泰喷出一口鲜血，面色苍白。

    至于那紫芯，也是限露惊容。

    他二人之前隐藏在海底，暗中前行，但却没想到这一幕无法躲过金甲巨人的双眼，剑芒呼啸临至，他二人不得不迅速后退，尽管如此，仍然被剑芒扫中，立刻受了伤。

    金甲巨人没有追击，而是手中金剑一横，目光落在了王林身上。

    王林限中寒芒一闪，这金甲大汉的实力极为强大，其一剑之威，应该达到了问鼎一击，所以那阴森老者才会把体内夺舍之魂放出，才可以抵抗。

    唯有云雀子，才能从容的抗住，并且借力沉入海内。

    不过这金甲大汉显然没有害人之心，否则周武泰与紫芯，断然无法活命。未完待续:

 第461章 杀机

    王林目光闪动，他自知以自己的修为无法与这金甲大汉的剑芒对抗，除非祭出问鼎之魂。

    这时，不远处乾风与柳眉二人，也同样眉头微皱，显然，他二人也看出了端倪。

    “曾牛，你我三人联手抵抗这金甲大汉的剑芒如何”乾风目光一闪，忽然说道。”好”王林眼中露出一丝寒芒，点头说道。

    乾风邀王林联手，也是无奈之举，很显然，他与柳眉一同抵抗，也没有把握可以接下那一剑，如果接不下，便不能进入宫殿内，眼下云雀子与那陌生老者已经进入，如是再去的晚一些，恐怕此行将会毁于一旦。

    现在加上王林，三人共同抵抗，把握就会大上很多。

    在乾风的内心，他没有因为王林是婴变初期而心生轻视，反之，王林在他心中，绝对是可以与自己一战之人，而且从内心深处来讲，王林手中的十亿尊魂幡，更是可以把他灭杀之宝，对于王林，他忌惮极深。

    所以，他才让红蝶去拖住王林，使得自己可以抢到修星之晶，可惜他来到灵山之后才发现，原来想要获得修星之晶，还需要几道关卡。

    王林在他心中，早就已经不是之前那般的层次，不过在乾风内心深处，他还是一丝傲意隐藏的极深。

    在他想来，若是王林没有了十亿尊魂幡，那么绝对不可能与自己相提并论。

    听到王林的应语，乾风略一沉吟，说道：

    “曾道友，你我二人先上，抵抗剑芒，随后再由我师妹接应，你看如何”

    王林目光平静，扫了乾风与柳眉一眼，恰好此时柳眉的目光也向他看来，嫣然一笑，正要说话之时，王林收回目光，沉声道：“不用那么麻烦，王某第一个去接剑芒，你二人随后就是。”

    乾风一怔，目光闪烁，第一个去接剑芒，不但要抵抗剑芒之威，同时还要小心来自背后的黑手，是极为危险之事，乾风之所以提出与王林一同出手，正是因为怕王林顾忌太多，不发挥出全部实力。

    而且柳眉在后接应，就算是到时王林暗中出手，他也不放在心上。

    这一次对抗剑芒，乾风已经决定，抗住剑芒才是第一选择，除掉王林的事情，可以拖后。

    此刻听到王林主动提出独自完成第一次对抗，乾风内心有些疑惑，但他知道此时不是详细琢磨之时，点头说道：“如此，全靠曾道友了”

    柳眉眉头一皱，她觉得此事有些古怪，沉吟少顷，瞄向王林。

    王林看都不看她一眼，身子一跃而出，向着金甲大汉那里飞去。乾风与柳眉二人随后，三人成品字型，疾驰而去。

    在三人临近的一刻，那飘在半空的金甲大汉，双目一凝，手中金剑抬起，万丈金芒在其上立刻闪耀，发出阵阵刺眼夺目的光芒。

    随后猛地向下一斩。

    顿时百丈大小的剑芒，好似那开天辟地的一击，从天空中发出强猛的破空呼啸之声，瞬间来临。

    整个天地之间此刻只剩下了这剑芒呼啸九天的声音，它速度极快，轰然落下。

    海面上的海水，顿时被生生压出沟壑，顺着两旁迅速分开，露出一条深幽的长痕。

    之前看到云雀子与那阴森老者对抗此剑之时，王林并未亲身参与，感触虽有，但却并非深刻，而此时，他亲自接下这一剑，立刻感受到了其内那股毁天灭地的恐怖气息。

    在这气息之中，他的元神甚至轻颤起来，有了不稳的迹象，不但如此，而且全身上下几乎每一处位置，都有一种被无数座大山死死地压住一般。

    这种感觉他不陌生，与当年在炼魂宗地底深处灵脉内，感受灵威时一样，只不过此刻的力道，却是比当年强大了百倍、干倍。

    剑芒一挥，尚未临近，王林便嘴角流下鲜血，但他眼中，却是露出不屈之色。

    看到王林的样子，乾风前行的脚步，不由得一顿，他目光闪烁，脸上露出犹豫之色。他不知是该借着现在之势杀了王林抢夺十亿尊魂魂，还是该按照原计划协助抵抗剑芒。

    这想法在他脑中一闪，他便有了决定，他改变主意，准备杀王林，取魂幡，如此一来，以魂幡之威完全可以抵抗剑芒。

    这一切的想法，都是在极短的时间内在其脑中闪过，有了决定之后，乾风哈哈一笑，说道：“曾道友莫慌，乾某来了”乾风说着，身影如电，疾驰而去。

    这一击，一定要成功，所以，乾风没有着急，而是准备接近之后，给王林留下一个终生难忘的破灭，并且他要一次成功，否则给了王林机会祭出十亿尊魂幡，那便不妙。

    以柳眉的聪颖，立刻知晓了乾风的意图，她眼中略一犹豫，但立刻寒芒一闪，没有跟上，而是在后接应。

    她本就是无情之人，若是乾风可以杀了王林，正好可以让她最后一幻不再有对方气息，曰后成就大道之时，也就少了一个心魔。

    此刻，剑芒临身，直接落在王林头顶上方，破空而来。

    王林目中闪烁，嘴角露出一丝嘲讽，他提出独自一人第一个抵抗剑芒，岂能没有算到乾风的变卦。

    这一切，正是他所想，完全在他的预料之中。

    在乾风飞驰而来，半空剑芒呼啸降临的瞬间，王林暗中计算乾风的身影，在其出现在了身边十丈之内的一刹那，王林长笑一声，一拍储物袋，顿时一座宝塔立刻从他储物袋内飞出，一晃之下，直接挡在了他的身前。

    宝塔之上，周佚问鼎初期的一丝神识，顿时弥漫，那剑芒临身之中，被着神识一冲，不由的一缓，借这一缓之势，王林哈哈大笑，一把召回宝塔，身子一晃，蓦然间向着海面冲去，但他的速度却不快，与乾风始终保持十丈。

    金甲大汉目光一凝，没有追击王林，而是看向乾风，只见那剑芒没了问鼎神识对抗，再次恢复了威能，蓦然间，向着来到了此地的乾风身上落下。

    乾风面色大变，他无暇去猜测为何这金甲巨人的剑芒不去攻击王林，而是攻击自己，此刻他大b孔声，一拍储物袋，手中立刻多处一个红色锥子，一晃之下，锥子上闪电浓耀，疯狂的冲出，向那剑芒冲去。

    王林眼中闪过一丝嘲讽，他在之前在那阴森老者与小猴对抗剑芒之时，便感觉有些疑惑，暗自分析之下，他可以肯定，这金甲巨人一定是判断那一人一猴为一起，所以才只挥出一道剑芒。

    王林计算之下，当时那小猴与阴森老者之间的距离，不足十丈，如此一来，这个距离，便是被金甲大汉判断为一起的关键。

    在这个范围内，谁距离那剑芒最近，剑芒便会去攻击谁

    所以，王林拒绝了与乾风二人一同首次抵抗、柳眉接应随后抵抗的要求，因为那样一来，他虽说与乾风很近，符合十丈的距离，但正是因为距离太近，他若是有些小动作，以乾风的机智，说不定会立刻反应过来，如此，便会有了防备。

    所以，他提出自己对抗，乾风果然中计，虽说内心疑惑，但却同意。

    其实就算是乾风不同意，他不提出三人联手，王林也打算独自面对，他才不信在自己面对剑芒危机之时，那乾风会不出手偷袭，只不过如此一来，想把对方引到十丈内，却是有些麻烦。不过王林也有了计策，有八威把握把乾风引来。

    随后乾风提出三人联手，此言正中王林下怀，那乾风果然受不住诱惑，放弃了共同抵抗，而是借着抵抗之言糊弄王林，从而接近其身边，正要出手之时，却是没想到王林早就看破了一切。

    这一次，王林的宝塔之上，周佚的问鼎之神识，也起到了关键的作用，借着那一瞬间剑芒的停滞，王林这才有了机会，一闪之下脱离了剑芒，使得乾风，成为了距离剑芒最近之人。

    这一切说来缓慢，但实际上却是在电光火石之间全部完成，待剑芒扫向乾风之时，王林身子一顿，没有立刻冲出，而是冷冷的扫了不远处的柳眉一眼。

    柳眉在后方接应，此刻看到这转折姓的一幕，内心一震之下，忽然有些明悟，她目光一闪，身子疾驰而出，追向王林。

    看到柳眉来临，王林眼中露出寒芒，身子一冲，这一次，他冲出了乾风十丈之外。

    在王林身子冲出乾风十丈之外自勺瞬间，半空中的金甲巨人，立刻目光一凝，手中金剑蓦然连挥两下，两道剑芒顿时呼啸而出，分别向着王林与柳眉二人身上落下。

    王林眼中闪过杀机，他身子不但没有继续向海面冲去，反而一晃之下，在那剑芒呼啸临身的瞬间，闪烁中瞬移而出，盲接来到了柳眉追来的十丈之内。

    柳眉面色一变，她内心有所明悟，虽说并不是很确定，但看到王林的举动，却也是猜出了七八分，正要瞬移而出，想要王林再其上方，成为最接近剑芒之人。未完待续:

 第462章 叶无忧

    王林嘴角露出冷笑，在其闪烁而来的瞬间，右手在储物袋上一抹，数个岁月木雕全部从其口袋内飞出。

    “岁月”王林一声低吼，所有木雕轰轰轰立刻自爆，一股岁月意境疯狂的弥漫开来，虽说柳眉意境千幻大成，但木雕之上的岁月意境却是王林精心准备，虽说无法对柳眉造成伤害，甚至迟缓的时间也是短暂，可在眼下这危机时刻，这短暂的一滞，却是致命

    柳眉身子不由得一慢，王林身影立刻下沉，落在了柳眉下方。

    此刻，天空之中的两道剑芒，蓦然间合二为一，疯狂的一斩而下，其目标，正是柳眉

    王林眼中杀机一闪，右手向前虚空一点，一道禁气从其指尖蓦然而出，向柳眉冲去。

    王林不看结果，他知道此刻时间紧迫，毫不犹豫的身子立刻疾驰而闪，进入到了海面内，在海中，一座巨大的宫殿，正散发出阵阵金芒。

    王林身子一动，向着宫殿以最快的速度，疯狂的冲刺而去。在海洋内，有一股奇异之力笼罩，王林不用尝试便知晓，此刻定然有限制瞬移的神通法术，这种感觉，他曾经在一些奇异之地感受过，自然明白。

    在他身子就要进入宫殿的瞬间，海面之上立刻传来阵阵咆哮之声，王林身边的海水，顿时向两旁迅猛的散开，一道百丈大小的剑芒，以极快的速度从天而降，直追王林。

    剑芒越来越近，王林甚至都能感觉到其上传来的阵阵强大的锋利之芒，一股刺痛，立刻从头顶天灵传出。

    他狠狠的一咬牙，眼看还有不到百丈就可以进入宫殿，但身后的剑芒，却是已经临身。

    一丝鲜血，从王林头顶留下，刺痛感，越来越强烈。

    九十丈、八十丈、七十丈、六十丈距离在一点点缩进，不过头顶的剑芒，却是呼啸之声好似回荡心神，王林疾驰中，喷出一口鲜血，猛地一抹储物袋，手中立刻出现一把战斧。

    他瞬间回头，大吼一声，手中战斧横在身前。

    此刻，剑芒来临，蓦然间落在了战斧之上，王林面色一红，一口鲜血喷出，元神一震，他低吼中，心念一动，伸手在储物袋上一拍，但见宝塔从储物袋飞出。

    周佚的意境，立刻扩散而出，剑芒一缓。

    借着一缓之力，王林身子比闪电还快，横渡五十丈的距离，终于走进了宫殿之内。

    在他身子进入宫殿的瞬间，剑芒一晃，慢慢的消失无影。

    王林嘴角流下鲜血，收回战斧与宝塔，立刻盘膝坐下，拿出大把丹药服下，稍一打坐，立刻感觉全身刺痛，他一咬牙，拿出一块仙玉，盯着看了少许，一口把仙玉吞下，顿时磅礴自勺仙力在体内回荡。

    一冲之下，王林立刻感觉身子一轻，借着仙力，把体内伤势压下，他身子站起，一踏之下，向着宫殿内飞快的冲去。

    再说海面之上，剑芒临身，柳眉正要闪躲，身后一道禁制立刻临身，她花容一变，咬牙之下，口中喷出一道白雾，雾气中，一条白色丝带飞舞，一抽之下，禁制立刻破碎，这白色丝带缠绕之下，立刻包裹住她的全身，在那剑芒临近的瞬间，退出了干丈之外，剑芒一晃，消失无影。

    那金甲大汉没有继续攻击，他的职责便是守护此地，只有符合要求者才会被允许进入宫殿之内。

    这种要求，只有一个，那就是可以抵抗一剑之芒。

    乾风此刻也是极为狼狈，闪躲而出，好在那剑芒没有追击，只要人离开，便不再攻击。

    “曾牛我乾风发誓，定要把你碎尸万殷，如违此誓，定叫我乾风不得好死”乾风面色狰狞，疯狂的咆哮着。

    柳眉面色阴沉，盯着海面沉默不语，少顷之后，见那乾风仍然疯子一般的咆哮咒骂，她秀眉一皱，说道：“住口吧，若不是你不怀好意，我三人真正联手，现在恐怕已经进入了宫殿内，何必弄得眼下这般”

    乾风面色狰狞，狠狠的瞪了柳眉一眼，说道：”你和那小子勾勾搭搭，眉来眼去，当我没有看到不成，师妹，你莫要忘记，当年你答应我什么了”

    柳眉冰冷的盯着乾风，说道：“有云雀子在，曾牛很难抽回命魂，云雀子才不会那么轻易让他成功。”

    乾风深吸口气，脸上狰狞之色收起，摸了摸储物袋，沉声道：“老家伙给我的东西，原本是准备对抗十亿尊魂幡的，此物既然可以对抗尊魂幡，想必也可以对问鼎修土产生一些作用，等云雀子出来后，我便把此物祭出，我只要命魂，如果他不给，反正左右都是死，拼了”

    海底宫殿之内，王林眼前是一处巨大的通道，四周放着几盏忽明忽暗的灯几，其上散发出阵阵妖异的光芒。

    这光芒并非是火，而是一种王林从未见过的奇异之物。

    昏暗的光芒中，把这一条看不见尽头的通道，弯曲之间，映照的有了一丝诡异的氛围。

    王林目露谨慎之色，小心翼翼的前行，这通道好似没有尽头，他走出了许久，四周的环境，依然如故。

    在这里，王林神识不敢散出太广，他之前刚刚进入此地时，神识一散便立刻无声无息间消失了一部分，好似被某种虚无之物吞噬了一般。

    如此一来，王林自然极为小心。

    也不知过了多久，忽然在通道前方传来阵阵法术的波动，王林双目一凝，身子停下，神识向前小心的散开。

    但立刻，王林便面色一变，前方神识散及之处，正是此处通道的尽头，在那里，有一处巨大的空地。

    空地中心位置，是一座高高的巨塔，塔上有一张宝座，座位上，此刻坐着一人，此人身穿一袭暗红色长袍，头发披散在脑后。

    此人看起来年入中旬，相貌平淡无奇，但却给人一种威严傲然之感，他双目紧闭，全身上下没有任何生机，显然是个死人。

    只是，他坐在那里，一股滔天的气息，却是从其身上散发而出，这气息浓密不散，环绕此地四周。

    王林神识看到此人的瞬间，忽然有一种控制不住想要叩拜的冲动，他体内仙力运转，把这丝冲动压下，这里，好似有股无形之力，使得所有望及此人之人，都会心神震动。

    在他的身前，飘着一物，此物是一个拳头大小的光团，散发出阵阵紫色光芒。

    这光芒映在那中年男子身上，在其身后，留下了一道黑色的影子。

    只不过此刻，这光芒却是略有黯淡，好似随时可以熄灭一般，散发出忽明忽暗之色。

    在王林的神识触到这光芒的瞬间，一股庞大的力量从其内挥舞而出，瞬间落在王林神识，王林的神识立刻疯狂的撤回。

    通道内，王林面色苍白，眼露惊骇。

    “一代朱雀叶无忧”他几乎立刻便猜出了那中年男子的身份

    至于那散发紫色光芒的光团，自然就是修星之晶

    只不过王林却感觉有些不鲋劲，这修星之晶在他眼中看来，虽说与司徒南所说一样，但王林神识触摸时，却没有那种命魂在内的心揪之感。

    “既然来了，那便进来“云雀子的声音，从通道内传来。

    王林目光一闪，他之前神识进入那里，只注意到了一代朱雀与修星之晶，对于早就进入此地的云雀子与阴森老者，却是没有看到。

    王林沉吟少顷，向前走去，没过多久，便来到了通道的尽头，走进了那空地之上。

    此刻亲自来到这里，那种震撼的感觉更加强烈，与数百丈高的巨塔相比，一股渺小感，立刻涌上王林心头。

    王林深吸口气，目光一闪，看到了远处角落内，云雀子的身影。

    云雀子此刻面色苍白，盘膝坐在那里，嘴角还有鲜血流下。

    他整个人显得有些萎靡不振，看着王林，沙哑的笑道：“我果然没有看锚你，你是第三个进来此地之人。”

    王林眼露谨慎之色，沉声道：“他呢“云雀子面色难看，说道：“我以阵法把其困住，他此刻应该还在阵法内，王林，我身受重伤，这修星之晶，你去帮我取来，为了我仙遗族也好，为了修士也好，我不能让这修星之晶崩溃”

    “哦”王林神色如常，扫了云雀子一眼，平淡的说道：“你让我去取这个修星之晶”

    云雀子深吸口气，叹道：“我知道你顾忌多，你以神识查看一下我，就会明白，我现在已经油尽灯枯，那带着猴子的老者，绝非朱雀星之人，此人的法术神通极为诡异，我只能困住其不长时间，一旦他脱困，定会抢走修星之晶，到时候，整个朱雀星之人，全部都会面临危机。”

    王林目光一闪，抬头看了一眼宝塔之上一代朱雀叶无忧身前的那团紫光，没有任何犹豫，他身子立刻爆退。

    以比进来时数倍的速度，王林向着通道，疯狂的飞驰而去。

    云雀子目光一闪，身子立刻消失在了原地，出现时，挡在了那通道之前，阴森的盯着王林，口中喝道：“你跑什么”

    王林目光一闪，退后几步，盯着云雀子，右手一挥，十亿尊魂幡立刻在其手中凝聚，他平淡的说道：“晚辈还不想死”未完待续:

 第463章 抢夺

    云雀子面色阴沉，望着王林，冷笑道：

    “你是如何看出的”

    王林盯着云雀子，沉声道：“那不是修星之晶而且你现在有能力瞬移，想必即便受伤，也没你说的那么严重。”

    云雀子哈哈一笑，眼中露出一丝赞赏之色，说道：“不愧是我选择的四人之一，没错，那不是修星之晶，老夫来到这里后，立刻就知晓，这是星引，若要抽回命魂，只需触摸此物便可把命魂抽回”

    王林目光平静，没有说话，只是静静的望着云雀子，手中的十亿尊魂幡，慢慢的握紧。

    “老夫也不骗你，利用星引抽回命魂需要付出很大的代价，所以老夫才会让你去帮我抽回，你若答应，老夫定有重宝相赠，我仙遗族地下最深处，有一处远古祭坛，当年我族虚祖，便是在那里获得了十一叶提升至十二叶的力量。

    你帮我取回命魂，我送你去那里，使得修为更高一层，如何”云雀子沉声道。

    王林目露沉吟。

    云雀子似乎有些焦急，不耐的说道：“王林，上去把那修星之晶取下来，莫要逼老夫动手你知道的，老夫不想杀你”

    王林看了云雀子一眼，说道：“你若食言昵把那草帽的使用之法告诉我，算是定金”

    王林储物袋内，一直有云雀子当年送予的草帽，只不过此物内阵法极多，颇为复杂，若无使用之法，不能全部艹控。

    云雀子目光一闪，在他看来，这王林今曰跑不掉，唯有按照他的吩咐去做，于是拿出一枚玉简，凝神数息后，扔向王林，王林一把接住，不慌不忙的看了一眼，确定是真后，这才放入储物袋内，随后身子一动，拿着十亿尊魂幅化作一道长虹，直奔此塔上空。

    几乎转眼间，他便来到了一代朱雀子身前，望着这当年的一代英豪，王林默默了看了一眼，尤其是在其身后的影子上略微一扫，随后目光落在了那紫团之上。

    他整个人，站在紫色光团旁边，被它光芒映照，但地面上，却诡异的没有任何影子存在。

    “把手放在上面，呼唤我的名字，你莫要耍弄心机，否则的话，今曰老夫定会杀了你”云雀子目光闪动，飞快的说道。

    王林深吸口气，低头看向云雀子，轻声道：“曾经我以为你是我王林的恩人，一直到知晓你是仙遗族之人时，我也没想过与你作对，只想离开朱雀星，追寻我的道今曰，前辈，你令我很失望，我不知这星引的作用是否如你所说，但我却知道一点，如果按你的说法做了，恐怕不用你动手，我就会立刻身亡吧”

    在王林说这幡话的瞬间，云雀子面色一变，身子一闪，正要冲出。

    王林手中十亿尊魂幡一抖，无数魂魄从其内呼啸而出，顿时孙漫四周，与此同时王林身子速退，低口孔一声，十亿尊魂幡内的所有魂魄，立刻疯狂的向着一代朱雀子座椅后的影子，呼啸冲去。

    在这一瞬间，一代朱雀子身后的影子，立刻传来阵阵咔咔之声，与此同时，一声桀然的长笑，从其内传出，紧接着，只见一道红芒从其内疯狂的闪烁，影子之处，立刻崩溃，阴森老者一步之下，便从其内迈出，他肩膀上的小猴，更是速度极快，一跃之间冲出，直奔云雀子。

    云雀子面色阴沉，身子停止，双手在虚空一挥，顿时一个个金色符文，立刻从虚无中幻化而出，在其身前不断的盘旋。

    “小家伙，你这阵法的确有些门道，利用这已死之人的残余之力，再加上你体内的修为，化作影禁，把我生生禁锢在内。

    这种影禁之术，就算是在上古时期也极为少见，你能掌握，倒也不简单。

    若是主人本体降临，一拳就可击碎，不过此刻主人一丝分识夺舍，却是被你困住了少许，你此生能做到这点，足够你下辈子炫耀的了”阴森老者双目红芒闪动。

    云雀子轻哼声，身体四周的所有符文立刻疯狂的冲击而出，他的目标不是那阴森老者，而是呼啸而来的那只小猴。

    “区区傀儡之物，灭了你这分识真正藏匿之处，你即便本体再强，也无法现在赶来”

    云雀子低喝。

    王林之前神识探查时，便注意到了叶无忧身后的影子，一直到他站在这里后，发现自己并无影子映照而出，内心顿感蹊跷，这才尝试赌了一次。

    如果失败，他已经想好，立刻进入天逆空间内隐藏。

    至于云雀子所说的星引之事，王林猜测，恐怕此物的作用应该如云雀子所说，只不过代价，却是以命换命。

    否则的话，云雀子恐怕早就自己去取了，何必等到现在，想必这第三个进入之人即便不是自己，云雀子也会使其去取命魂。

    在阴森老者破影而出的瞬间，王林便手中尊魂幡一抖，魂魄向他身边凝聚，卷着他的身子，从一旁立刻退开。

    此地无论是那被拓森夺舍的老者，还是云雀子，都不是王林此刻愿意招惹之人，此地他已经肯定，没有修星之晶，唯有尽快离开。

    但，就在这时，忽然此地一震颤动，这种颤动，极为剧烈，好似天崩地裂一般，尤其是那座宝塔，此刻之上也在咔咔声中，出现了一道道裂缝。

    修星之晶的又一次崩溃，开始了。

    在那宝塔之上，其中有一道裂缝，好似游龙一般直接裂开，从下向上，疾驰而走，所过之处，咔2上之声不绝入耳。

    最终，这道裂缝居然到了宝塔顶部，延伸到了一代朱雀叶无忧的坐下。

    此刻，但听一阵清脆之声忽然回荡，叶无忧坐下的宝座，顿时一分以为，从宝塔之上落下，至于叶无忧的身体，也是一震之中，暮然间化作飞灰，消散一空。

    王林双目瞳孔猛地一缩。

    此刻不仅仅是他，云雀子、阴森老者、还有那个小猴，全部都停止了斗法，目光向着叶无忧化作飞灰之处盯来。

    只见一个只有小半个拳头大小的白色结晶，从叶无忧化作飞灰之处，慢慢的飘起。

    王林在看到这白色结晶的瞬间，立刻感受到了其内一股与灵魂相联系的波动。

    “修星之晶”云雀子倒吸口气，身影如电，就要冲出，但那小猴速度更快，与阴森老者一前一后疾驰而去。

    此刻王林距离不近，无法快过旁人，他盯着那白色晶石，果断的一咬牙，没有去抢，而是魂幡包裹全身，向着不远处的通道疾驰而去。

    王林知道，以自己的实力，在云雀子与被拓森一丝分识夺舍之人面前，根本就没资格去抢，即便是拿到了手，也没时间抽回命魂，反倒会惹来杀身之祸。

    暗叹一声，王林向着通道迅速飞去。

    阴森老者距离较近，一晃之下，一把抓住把白色晶石，仰天长笑：“主人脱困之曰，就在眼前”

    但，就在他手掌抓住白色晶石的瞬间，忽然此人面色一变，长笑蓦然间停止，眼露不可思议之色，正要松开手之际，他身子轻微一晃，整个身子居然以肉限可见的速度，立刻化作丝丝烟气，全部钻入到了那白色晶石之内。

    这一切发生的极快，几乎转眼间，那老者便生生的化去。只有一道红芒，在虚空之中出现，一闪之下，以冲上前来的小猴融合在一起。

    那小猴厉啸一声，全身气息蓦然间增强数倍，此刻的它，几乎与朱雀子的实力相当，拥有了问鼎后期的修为。

    它虽然距离晶石很近，但却略一犹豫，没有去抓。

    此刻，云雀子闪烁而来，隔空一抓，但立刻，他便惨哼一声，身子散发阵阵白气，吓的他连忙松手，好在他是虚空抓住，并非实质碰到，否则的话，定然难逃厄运。

    这一变故，之前没有任何征兆，突然发生，使得那小猴与云雀子，不由得进退两难。

    就在这时，那白色结晶忽然传出一声嗡呜，一闪之下，向着云雀子冲去，云雀子面色大变，连忙让开，白色结晶一晃，直接冲出，居然冲向王林。

    王林目光一闪，他看到了那阴森老者诡异消散的一幕，立刻转身迅速向着通道疾驰，他全身被尊魂幡包裹，速度比往常快上不少。

    通道内并非笔直，而是有些弯曲，但那白色晶芒却是好似拥有灵姓，居然直奔王林，好似有种不追到绝不罢休之势。

    云雀子面色阴沉，身子一闪，追寻而去。

    至于那小猴也是身影一动，化作一道黑芒，横扫追去。

    转眼之间，此地宝塔四周再无任何人影，就在这时，一道紫黑之芒，从宝塔之上的顶部凝聚，慢慢化作人形，赫然就是那之前在灵山之上脸戴面具之人。

    他限中露出一丝迷茫，但立刻便清明起来，喃喃自语道：“修星之晶崩溃，这朱雀子胆子倒是很大王林奔走中，身后那白色结晶紧追不舍。

    而且其速越来越快，往往一闪之间，便会拉近距离，眼看就要不足三丈，王林猛地转身，眼露寒芒，右手掐诀，仙力运转向后一拍，顿时怪风大起，吹向那白色晶石。未完待续:

 第464章 朱雀传承

    王林的目的是把其吹开，此物太过诡异，他实在不想碰触。

    但这晶石却是一闪之下，居然破开了怪风，疾驰而出，刹那间，便临近王林身体。

    王林一咬牙，身子速退中右手隔空一抓，抓住晶石后正要抛开，但他忽然发现，自己并没有任何不适。

    一怔之下，他目光一闪，毫不犹豫的再次疾驰而走。

    但，就在这时，忽然一股奇异之力，从白色晶石内顺着王林虚空而握的右手，蓦然间钻入体内，以闪电一般的速度，在王林脑中轰然炸响。

    一道道奇异的符号，立刻在其脑中出现。

    这些符文化作一道道闪电，在王林脑中疯狂的闪烁钻人，这种感觉，王林并不陌生，当年在古神之地获得古神涂司忆之传承时，他便有过这种体悟。

    脑中的那些符号，在疯狂的闪烁中，一幕幕画面在王林脑中回荡。

    第一个画面，那是一个全身充满了威严傲然的男子，他脚下踏着一个巨大的星罗盘，此星罗盘通体紫黑，其上闪烁诡异的电光，在星空中所过之处传来阵阵轰隆隆的巨响。

    在这男子的前方，是一座漂浮在星空中的巨大仙阁，在其上，清晰的写着三个大字：

    “仙印府”

    男子速度极快，转眼间，便踏入这仙阁之内。

    “止步”一个来自虚无的声音，从仙阁内徐徐散出，这声音充满了无尽的威严，让所有听到之人，无不心神剧震。

    但那中年男子却是面色如常，抱拳说道：

    “晚辈新晋六级修真国朱雀国叶无忧，奉修真联盟之命，前来领取朱雀印诀。

    王林身子一震，他此刻整个心神好似被一股漩涡吸扯，完全的融入到了那画面之中，但他脚下的步伐，却是不但没有停滞，反而越发的诡异。

    只见一道红芒在其脚下蓦然间出现，一股浩淼之力，突然之间从王林身上扩散而出，这股力量，并非来自他，而是来自他脚下的红芒。

    红芒闪烁中，王林的身子，速度徒然增快，以一种不可思议的速度，疯狂的在通道内闪烁而出。

    在其身后追寻的云雀子，惊呼一声，面色难看，眼中露出无法置信之色。

    “朱雀印这曾牛，怎么可能散发出朱雀印的气息”

    在王林的脑中画面里，那威严的男子，踏入仙阁之内，这仙阁之上，好似拥有无数层，此人只是来到了第三层，便停下脚步。

    “朱雀印，低阶神通之术，属于传承之法，需封号修土，才可施展而出”

    虚无中的声音，传递而出，与此同时，一个散发红芒的印诀，慢慢从虚空中凝形，这印诀，看起来极为复杂，依稀之间，王林忽然有种感觉，这印诀，好似与仙遗族头骨符文，有些相似之处。

    但仔细一看，却又完全不同，这种感觉极为诡异。

    此刻，那印诀慢慢飘向男子，从其眉心渐渐融入。一股剧痛，突然从王林眉心之处传来，这种痛，是他几乎从未经历过，好似魂魄在被烙印一般。

    在这一刻，他好似失去了自我，化身成为了那个威严的男子，阵阵剧痛，不断地传来，王林忍不住咆哮起来。

    他身子速度更快，其上的红芒，已经浓郁的刺眼。

    在其身后的云雀子，眼中无法置信之色更浓，他呆呆的望着前方疾驰被红芒包裹的王林，喃喃自语道：“这这是朱雀传承怎么会这样没有朱雀子的认可，没有修星之心的融合，此子怎么可能会经历朱雀传承”

    至于那小猴，则是双目红芒闪烁，盯着王林，露出一丝阴森之意。

    王林的咆哮之声，在通道内回荡，他身影如电，蓦然间，冲出了通道，直接从宫殿入口一闪而出，现身在了海洋之内。

    他没有停留，直接向着海面冲去。

    此刻的他，全身上下几乎所有位置，都被红芒包裹，一丝朱雀的气息，顿时弥漫四周。

    他的双眼，此刻早就没了清明，而是一片昏暗与挣扎。

    在他脑海中，痛楚好似波浪一向他袭来，一次痛过一次，几乎已经到了无法忍受的边缘，他全身青筋鼓起，双限充满血丝。

    体内被压制住的伤势，此刻再也控制不住，蓦然间爆发开来，只不过这伤势，在红芒一扫之下，立刻又被逼压的极深。

    在王林的脑中，一个威严的声音，突然回荡。

    “你，可愿成为封号朱雀守护朱雀星直至寿元归墟这声音在王林脑中好似舂雷炸响，轰隆隆的响动中，王林眼中露出清明之色，在这一刻，他有一种感觉，好似自己只要同意，便可获得那朱雀印的传承，虽说修为只是婴变初期，但凭借朱雀印，却可以与问鼎修士一战。

    “不愿”王林在脑中，回答道。

    王林的追求，并非是按于一地，成为一代朱雀。

    在他脑中这个回答传出之后，他依稀间听到了一声叹息，随后全身上下红芒一闪，蓦然间飞快的消失，最终全部凝聚在他的右手，那白色晶石之上。

    随之退走的，除了红芒，还有王林脑中那一个个印记，这些印记好似落潮一般，迅速消散，好似从未出现过。

    “命魂”在这一过程中，王林立刻在内心呐喊。

    “一命换一命“那声音再次传来，慢慢消散，只不过在王林的脑中，却是由一个诡异的符文，散发幽光。

    感受到这符文，王林福至心灵，有了明悟。

    想要从修星之晶内取回命魂，必须要一命换一命，除了这个方法，再就是等待命魂被那些灵物吸收融合后，杀灵物取命魂，只不过第二种方法，在浩淼的命魂之中想要遇到属于自己之物，纯属机遇，无法强求。

    这一刻，王林的身子，从海面内破空而出，在他的身后，云雀子紧跟其后。至于那拓森分识隐匿的小猴，此刻却是消失了，无影无踪。

    在冲出海面的瞬间，王林心神彻底的恢复了清明，他可以确定，纳多，撒谎了，此物，绝对与极境没有半点关系，更谈不上使得极境进化。

    他几乎在瞬间，没有任何犹豫，手中白色晶石猛地一扔，口中喝道：“这，便是修星之晶”

    他扔出的方向，不是旁人，正是乾风与柳眉二人所在之处。

    他二人一直在外等待，此刻看到王林三人冲出，乾风正要祭出朱雀子给他的最终法宝，突然看到一道白芒从王林手中扔来。

    他目光一闪，没有立刻去抓，但紧接着，他便懊悔起来，因为他看到云雀子居然速度一增，穿过了王林，直奔这晶石而来。

    乾风一咬牙，他二话不说一拍储物袋，顿时一个青铜人偶，出现在其手中，这青铜人偶之上，有密密麻麻无数个黑点，一丝丝黑芒，从那些黑点内扩散而出。

    祭出此宝后，乾风双手掐诀，蓦然间面色闪现红芒，一口鲜血从其口中喷出，直接落在了那铜人之上。

    就在这一刹那，那铜人立刻把所有血液都吸收干净，散发出一道黑红之芒，渐渐扩散出紫色的光晕。

    云雀子前行的身影，立刻一顿，他面色阴沉，盯着那铜人。

    “朱雀子”云雀沉声道。

    在他话语落下的瞬间，乾风的身体，突然颤抖起来，紧接着，一道道白芒，从其口鼻七窍，迅速的飘散而出，不受他控制的全部被那铜人吸收。

    乾风眼中露出恐惧之色，蓦然间抬起右手，在其手中，捏着一枚玉简，蓦然间捏碎，玉简碎裂的一刻，一股大力从乾风身前凝聚，砰的一下，他的身子立刻被生生震出十丈之外，口鼻之间的白芒，立刻溃散，有一小半，回到了身体内。

    那铜人吸收了大量的白气，居然融化起来，化作一滩铜水，但立刻，这铜水好似沸腾，一丝丝红烟从其上散出，在半空蓦然间凝聚成为人形，居然化作朱雀子

    此刻的朱雀子，容颜不再之前那般苍老，而是略有红润。

    “师弟，这场游戏，现在才是，老夫借乾风之命化身来此，就是要与你好好的聚一聚“他说着，右手一召，那白色晶石立刻闪电一般，飞到他的手中。

    朱雀子握住晶石，蓦然向额头一拍，晶石顿时融入其身。

    云雀子面色阴沉，轻哼一声，双手在身前挥舞，一个个符文，顿时闪现而出，其上散发出的威压，极为惊人。

    朱雀子哈哈一笑，身子一动，立刻全身散发出大量的红雾，这雾气翻滚云涌，连同云雀子在内，方圆十里之内全部包裹。

    在这红雾中，一阵阵法力的波动，迅猛的传递而出，云雀子与朱雀子二人的一战，展开。

    只不过被红雾所遮盖，外人无法看得清楚。

    朱雀子并没有注意到，在其红雾扩散的瞬间，海面内那小猴的身影，一闪之下，钻入到了红雾中，消失不见。

    此刻，在红雾之外，正是剩下了五人

    乾风、柳眉、周武泰、紫芯，最后一个，则是王林

    王林眼露杀机，右手虚空一抓，十亿尊魂幡立刻在手，他阴森的盯着乾风与柳眉，缓缓说道：“受死”未完待续:

 第465章 战乾风

    乾风喘着粗气，他之前被朱雀子以奇异之法收了大量的寿元，此刻身子很是虚弱，他内心对于朱雀子的恨，已然滔天。

    “幸亏老子没听他的，若是在与人斗法之时把这铜人祭出，那么没等杀敌，自己就会被他吸干。”乾风咬牙切齿，但此刻显然不是恨朱雀子的时机，眼下最重要的，是如何应付眼前的杀机

    实际上朱雀子打乾风的主意，不是一天两天了，若非仙遗族的突然出世，那么再给朱雀子一些时间，或许他真的可以成功想出如何躲避天道轮回寿元断绝之劫，从而夺舍乾风自勺寿元而存在。

    在乾风年幼时，朱雀子便一宣在进行这个计划，他让乾风吞噬一个个意境，感悟那一个个人在体悟天道时自勺那种经历，他这么做不是为了乾风，更多的，是为了自己。

    他实施在乾风身上的手段，实际上是历代朱雀子，一直秘密研究的一个法术，这个法术，尚未完全成功，只有不足一成的几率，不过即便是真的成功了，也只能暂时缓和，多获得几十年的寿元罢了。

    同时，为了这几十年的寿元，他需要耗费极大的代价。

    那铜人，便是关键之物，此物是第四代朱雀子所炼制，取的是天外之铁，历经无数载，加上后人不断地祭炼，最终，才具备了收取寿元凝化而出的一些神通。

    实际上这铜人之所以有这等神通，主要还是通过修星之晶的一些变化，从而被历代朱雀子感悟而出。

    只不过此物，并未完善，存在很多致命的破绽，就比如说现在，朱雀子虽说以此物化形，看似充满了生机，但实际上，却是强弩之末，暂时罢了。

    王林手中十亿尊魂幡一抖，无数魂魄立刻从其内呼啸而出，顿时弥漫天地之间，好似一道遵黑色旋风，发出阵阵鬼哭狼嚎的咆哮，洞彻天地之间。

    “融”王林眼中杀机闪烁，一字之下，四周魂魄立刻融合，几乎眨眼之间，六个虽说未到问鼎期，但却比寻常婴变后期的修士强大数倍自勺主魂，蓦然间出现，其中那头麒麟残魂，也在其中。

    “战你二人，不用融合问鼎”王林目光一闪，右手一拍储物袋，战斧立刻在其手中出现，一挥之下，整个人立刻腾空而起，蓦然间，斩下

    乾风面色大变，一拍储物袋，朱雀锥在手，一抖之下，一道红色闪电立刻从其上呼啸而出，化作一道长虹，向着王林飞驰而来。

    王林面色冷峻，手中战斧一挥，一道强猛的斧芒，立刻闪烁而出，与此同时他大喝一声，手中战斧向前一抛，但听一阵惊天巨响破空传来，战斧呼啸而出。

    那朱雀锥上散出的电光，立刻崩溃，战斧呼啸而下。

    乾风眼露凶芒，低吼一声，双手掐诀，猛的向前一点，在那战斧临近的瞬间，他全身上下蓦然间散发刺眼红芒，朱雀玄阵，开启

    一声洞彻九天的声音蓦然间回荡天际。

    乾风身子蹬蹬蹬退后数步，喷出一口鲜血，上半身衣服疵啦一声中，立刻崩溃，化为飞灰，只见在前锋的胸口，一个奇异的图案，蓦然间出现。

    战斧被一股大力冲击，立刻飞回，王林身子一跃，一把抓住战斧。

    王林十亿尊魂幡释放而出的六个主魂，此刻咆哮中，一分为二，其中四个，扑向柳眉，剩余两个，则是一左一右，向着乾风冲去。

    柳眉面色微变，颇为忌惮的看了那尊魂幡一眼，银牙一咬，口中吐出一道白芒，这白芒在虚空一晃，立刻化作一条白色丝带，在这丝带之上，有一个由金线秀出的图案。

    丝带一甩之下，立刻包裹柳眉全身，蓦然间，被她从四个主魂内破出一道缺口，整个人被白色丝带包裹，化作一道白虹，向远处疾驰而去。

    “追，杀”王林轻喝，包括麒麟残魂在内的四个主魂立刻一闪之下，疯狂的追去。

    乾风面对两个主魂的进攻，节节败退，他面色难看，一拍储物袋，立刻手中多处一把红色扇子，喷出一口鲜血落在扇子上，猛地一挥。

    一股飓风立刻破空而出，疯狂白勺四下横扫，这飓风好似专克制魂魄，两个主魂不由的动作一缓。

    王林冷哼一声，一拍储物袋，四把一摸一样的剑鞘，立刻在其身前闪现而出。

    王林限中寒芒闪烁，向前一指，顿时四把剑鞘，好似流星一般，立刻呼啸冲击而去，但见四道剑芒，从剑鞘内立刻散出，化作三尺多长，其内扩散出一股滔天剑意。

    “碎”王林限中寒芒闪烁，四把剑鞘立刻疯狂的呼啸而出，剑意滔天。

    乾风面色大变，手中扇子向前一抛，身子立刻后退，就要逃遁。

    但，那扇子几乎刚刚出现在剑鞘之旁，便立刻被四把剑鞘生生绞碎，带着强猛的冲击，紧追不舍。

    两个主魂没有了扇子阻碍，立刻速度极快，转限间追上乾风，一扑之下，乾风身子一抖，元神轰然一震，险些离体而出。好在危机之际，其胸口的图案一闪，朱雀玄阵立刻开启，这才挡住两个主魂的扑击。

    乾风面色难看，猛地回身，吼道：“曾牛，你莫要逼我”他吼叫中，张口喷出一道青光，这青光一闪，化作一块青木。

    青木之上，散发出诡异的气息，迎风一吹，立刻放大，最终居然化作一只粗约十丈的巨木。

    “刻”乾风面色苍白，吼道。

    青木顿时一震，其上出现一片片碎末，纷纷落下，几乎转眼间，好似有一只无形之手在雕刻一般，瞬间，青木之上出现了一个身影，这身影的样子，赫然就是王林。

    “灭”乾风再次吼道，这一次，他脸如死灰，苍白无血，甚至身子都轻晃颤抖。他寿元大量被夺，此刻面对王林，明显不足。

    在乾风灭字出口的一刹那，王林前冲之势，蓦然一顿，他面色微变，一股无形之力，从那青木内散出，紧接着，他好似看到一把青色的刀影，从其内闪烁而出，直奔自己头部落下。

    一股死亡的阴影，顿时笼罩王林全身，乾风毕竟是婴变中期，身为朱雀子的弟子，身上法宝岂能少了，比之王林怕是只多不少

    这青木，王林便从未听说过，此物诡异之处，让人防不胜防，此刻他身子想要后退，但却发现，四周被一股奇异之力禁锢，根本就无法移动半点。

    眼看那青芒闪烁中，已然来临，乾风嘴角露出一丝残忍的微笑。

    王林目光平静，心念一动，一道主魂顿时闪烁间，出现在了王林身前，砰的一下，自爆开来。

    主魂自爆，掀起滔天气息，狂猛的扩散，王林身边的那些禁锢，顿时崩溃，他身子立刻一闪冲出，躲过了那青芒临身。

    乾风眼露不甘之色，二话不说掉头就跑。

    王林岂能让他跑了，右手虚空一抓，十亿尊魂幡立刻在手，一抖之下，又有大量魂魄呼啸而出。

    “封”王林一声大喝，但见所有魂魄，立刻四散开来，蓦然间，方圆十里之内，这些魂魄组成了一个巨大的包围，把乾风生生困在其内。

    与此同时，王林手中战斧一扫，向着那青色巨木一劈而下，巨木一震，蓦然间一分为二，乾风口中一甜，再次喷出一口鲜血。

    “死”王林低吼中，手中巨斧立刻一甩而出，与此同时，四把剑鞘内的剑芒，在一阵阵惊天动地bj呼啸之中，激射而出，四道疯狂的剑意，化作剑气，从东南西北四个方向，向着中间的乾风，以毁天灭地的气势，冲出

    这还没完，王林手中十亿尊魂幡一抖，此幡立刻一震之下，化作点点晶芒消散，融于四周的魂魄包围之内，顿时，一股禁锢之力，从四周的魂魄内传出，现在，在这魂魄内的范围，一股强大的威压从天而降，在这威压之下，即便是瞬移，也会受到些许影响。

    乾风眼中露出惊惧，但立刻，他便怒0孔道：“曾牛，你我没什么大仇，何必非要置我于死地”

    王林目光如电，盯着乾风，一字一字的说道：“杀你，是因为我答应了红蝶”

    乾风狂笑起来，吼道：“曾牛，你若没有这十亿尊魂幡，我杀你易如反掌，这是你逼的，今曰，我即便是死，也要把你这是十亿尊魂幡废掉”

    王林限中露出寒芒，轻声道：“受死”

    东南西北四个方向，四道剑气破空惊天而来，目标，正是乾风，这四道剑气带起强大的气息，好似要破碎虚空一般。

    乾风面色狰狞，深吸口气，朱雀玄阵全力施展，在其身体四周，一道红色的光环，立刻浓浓的闪现而出。

    与此同时，他一拍储物袋，珍重拿出一物。

    这是一把铁剑

    一把充满锈迹，好似凡尘之物般的铁剑

    其上的的点点锈斑，散发出浓浓的血腥之味，显然，这锈斑，乃是因为沾染了鲜血，融入而成

    “此物是我乾家老祖，上一代朱雀子秘密留下之物，即便是这一代朱雀子也从不知晓，曾牛，我有朱雀玄阵，你破不了此阵，便无法杀我，现在，我有此剑，却是可以杀你”未完待续:

 第466章 拓森的杀机

    乾风说完，手中铁剑一甩，这铁剑之上，立刻散出一股洪荒的气息，这气息中，透出的感觉，好似一尊远古神灵一般。

    这铁剑一现，即便是远处红雾内的朱雀子与云雀子二人，都立刻一震。

    王林目光如电，死死的盯着那铁剑，准确的说，他是看向那铁剑之上的锈迹。

    “这上面蕴含了几滴干枯的鲜血，这血液上，有一种很熟悉的气息古神之血

    这是真正的古神之血，远非巨魔族血液中蕴含的那一些驳杂气息可比”王林倒吸口气，盯着那几处锈迹，双目闪耀浓浓的光芒。

    “不对古神，怎么可能被寻常之物所伤，此剑，居然可以沾染古神之血，岂能是凡物”王林的目光，立刻一凝，这一次，他是看向此剑。

    在这铁剑出现的瞬间，下方海面内，走出一人，此人的出现，没有任何人注意，好似他完全透明一般。

    此人，正是那带着面具的男子，他目光闪烁奇异之芒，盯着那把铁剑，喃喃自语道：

    “这是祭出这铁剑，乾风也是被逼无奈，这铁剑，乃是他乾家一族中的最隐秘之宝，是当年上一代朱雀子不知从何处得到后，秘密藏在了乾家。

    上一代朱雀子，留下此剑后，曾说过一番话。

    “此剑，以老夫的修为，看不透，子孙后代，若无灭族之曰，万万不可祭出”

    乾风自跟了朱雀子后，在仙遗族开战之时，曾秘密的去了这铁剑藏匿之处，把铁剑悄悄的拿了去。

    他想要杀王林，朱雀子给他的法宝，他心底有些信不过，于是这才拿出铁剑，这才是他真正准备对抗十亿尊魂幡之宝。

    在这一刻，忽然远处朱雀子与云雀子战斗的那片红雾内，传来一声厉啸，紧接着，一道虚影从其内一闪而出，直奔王林与乾风所在之处。

    几乎眨眼间，那虚影便冲进了魂魄组成的包围，但见其所过之处，所有阻拦在其身前的魂魄，一个个顿时凄厉惨叫，瞬间消散。

    被这虚影直接穿透，留下了一道长长地空白通道。

    这虚影闪烁之中，冲进了包围之内，王林面色一变，身子立刻后退，但就在这时，那虚影内传出阵阵阴森之笑，蓦然间，一个红色的虚幻之身，从虚影内凝结而出。

    此人一出，向着王林随意的一挥，王林顿时喷出一大口鲜血，身子好似流星，蓦然间被远远的抛开，一直到了千丈之外，才稳住身子，又喷出一口鲜血，其内甚至还有一些内脏碎块。

    那红色虚影，一晃之下，化身威为一个满头红发的男子，此人全身处于半透明状态，在其身体内，赫然有一只小猴。

    一道道红光，从小猴体内散发而出，这才组成了这虚幻之影。

    “拓森“王林内心苦涩，一字一字的说道。

    那虚幻之影身子在动，这一次，他瞬间来到了乾风身边，抓住乾风向后一抛，乾风身上的朱雀玄阵，立刻自动开启，想要阻拦此人。

    只不过这朱雀玄阵，在虚幻之影抓来的一刻，顿时传出阵阵0上0上之声，居然被他一抓之下，生生碎裂。

    乾风顿时面色苍白，朱雀玄阵的破碎，使得他顿时伤上加伤

    把乾风抛开之后，那虚幻之影一把捏住铁剑。

    仔细看了一眼后，他狂笑起来，说道：

    “居然是此物，这上面的血液，居然是我族九星族人的鲜血，好配合修星之晶，这一次，我有十足把握，可以脱困而出”

    王林深吸口气，右手隔空一抓，十亿尊魂幡在其手中凝聚，他一抖之下，十里之内的魂魄，立刻呼啸飞来，向着魂幡凝聚。同时战斧与剑鞘，也在他心念一动下，向他飞来。

    那虚幻之影扫了王林一眼，嘴角露出一丝阴森的微笑，说道：“小家伙，待我取到修星之晶后，再来与你算账”

    说着，他右手在铁剑上一抹，顿时此剑之上的锈迹，好似活了一般，蓦然间蠕动起来，最终相互凝聚，化作一滴暗红色的血液。

    虚幻之影眼中露出喜色，一口便把血液吞下，随后拿着铁剑，身子一动，消失在了原地，出现时，却是在了那朱雀子与云雀子战斗的红雾之中。

    只听红雾内传来朱雀子的惊呼以及云雀子的怒吼，法力的波动，立刻疯狂自勺传递开来。

    乾风被那虚幻之影一抛之下，重伤加剧，好不容易止住身子，正要逃遁。

    王林目光一闪，他手中尊魂幡一挥，整个人化作一道黑芒，与尊魂幡内的魂魄卷在一起，向着乾风迅驰而去。

    “以乾风之命换命魂，然后以最快的速度离开这朱雀墓”王林内心咆哮，速度达到了最快，几乎是闪烁之下，带起一股黑色魂魄之风，密密麻麻好似铺天盖地，直接卷住乾风，把他困在了众多魂魄之内。

    王林身子一闪，出现在乾风身前，右手向前一点，虚空印在乾风眉心。

    乾风面色苍白，眼中露出疯狂，他朱雀玄阵被毁，铁剑被抢，法宝被破，寿元被夺，此刻身子更是重伤，眼下被王林抓到，定然死无葬身之地。

    “乾某就算是死，也要让你陪葬”乾风眼中露出疯狂，他准备自爆

    王林目光闪动，口中轻吐：“命魂”

    他脑中留下的那个散发紫芒的印记，立刻浓郁的闪烁，从其眉心一晃之下飞出，飘在他与乾风中间。

    想要从修星之晶内抽回命魂，必须要以命换命

    此刻，乾风正要自爆之时，忽然惨哼一声，双眼立刻黯淡，只见那紫色印记，散发妖异之芒，其上蓦然间，出现了两个命魂。

    这两个命魂，一个是王林、一个是乾风。

    乾风的命魂，渐渐崩溃，随之的，则是王林的命魂，慢慢消散，最终化作点点晶芒，飘出后好似银河般，融入王林眉目之中。

    王林身子一震，他能感受到，身体内好似多了什么，一种圆满的感觉，在他身心中回荡。

    反观乾风，双目黯淡，自爆尚未完成，便已然身亡。四道灵光，从其额头蓦然间飞出，一震之下，渐渐消散在了虚无中。

    这四道消散的灵光，就是乾风吞噬红蝶的五行四灵

    王林双眼寒芒闪烁，右手一挥，四道灵光中其中一道，立刻被他抓在手中，其他三遵，消散一空。

    至于乾风的尸体，则是从半空摔落，沉入海底。乾风的储物袋蓦然间飞出，被王林抓住。

    在乾风死亡的瞬间，远处一直观望的周武泰与紫芯，二人相互看了看，周武泰暗叹一声，他想要告诉王林的事情，始终没有来得及说出口。

    紫芯眼中的恨意，渐渐消散，她盯着远处乾风自勺身体沉人海底，立刻笑了起来，这笑声中，透出的恨，已然滔天。

    “乾风”紫芯眼中闪过寒芒，立刻盘膝坐下，双手摆出奇异的印记，与此同时她眉心连闪数下，但见一个个傀儡修士，蓦然间出现在她身体四周，为其护法。

    “炉鼎到底谁是谁的炉鼎王林，你最终，还是没有看透你此番杀了乾风，却是成就了紫芯唉可惜我也不知云雀子到底施展了什么手段，这种}申通，前所未闻诡异莫测，即便是我脑中一丝刚刚苏醒的青龙传承内，也没有与此术有关的任何记忆”周武泰眼中露出复杂之色，看了打坐中的紫芯一眼。

    此刻的紫芯，脸上闪烁七彩之芒，一股浓浓的气息，在其身上慢慢凝聚，这气息，与乾风，极为相似，王林整个人被尊魂幡卷住，立刻就要冲出这片金色海洋。

    但，就在这时，在朱雀子释放而出的红雾内，一声震惊天地的声响，蓦然间传出，但见云雀的身影，被迅速抛出，他口中流下鲜血，双眼浑浊，出了红雾后，身子一晃，险些一头栽倒。

    与此同时，朱雀子也是被狠狠的抛出，他面色阴沉，之前的生机消失不见，脸上有着浓浓的死气，嘴角有鲜血流下。

    一声狂笑，从红雾内疯狂的传出，紧接着，红雾顿时消失，但见其内，拓森的分识虚影，手中虚空抓着那白色晶石，双眼红芒闪烁。

    “你们两个小娃娃，待我脱困之后，定会让你们见识一下我拓森真正的实力”拓森大笑中，身子一晃，化作一道闪电，其目标，正是王林。

    “王林，现在，轮到你了”拓森的声音，透出深深寒气，落在王林耳中，立刻身子一震，他全身包裹在尊魂幡内，疯狂的疾驰而走。

    只是，拓森的速度，却是更快。

    几乎眨眼间，他便追上了王林，阴森的声音传入王林耳中。

    “你跑不掉的，王林，吞噬你的记忆传承，我等这一天，已经很久很久”

    王林面色阴沉，右手一翻，战斧在手，蓦然转身，把体内全部仙力，疯狂的涌入其内，狠狠地一斩。

    一道几十丈大小的斧芒，带着浓浓的仙力，顿时破空而出，整个天地之间，全部都被这一斧划过，好似开天一般。

    只是，拓森的虚幻之影，却是目光红芒一闪，右手食指，向前轻轻一点，顿时，斧芒崩溃

    王林身子立刻退后，面色苍白，收起战斧，拿出十亿尊魂幅一抖，寒声道：“融”

    一字出口，立刻十亿尊魂幡内的所有魂魄，除去追击柳眉的那些之外，立刻疯狂的相互融合，这种融合的速度，几乎是一瞬间便完成。末完待续:

 第467章 修真联盟使者

    顷刻间，在王林身前，此地所有的魂魄，所有的主魂，全部融合为一

    一个全身散发紫金之芒的魂魄，蓦然间，出现。

    他全身散发出的气息，是问鼎初期的修为。他出现后，右手一挥，身体顿时从虚幻，瞬间凝实。

    祭出此问鼎之魂后，王林没有任何犹豫，迅速后退，他深知这问鼎之魂，无法战胜对方。

    这一点，王林心知肚明。

    “哦果然有些手段，难怪当年你尚是结丹之时，便能抢夺到记忆传承不过，此物对我来说，若是没有获得那一滴血液之前，或许可以拖延少许，但此刻，我得到了那一滴血液，此物，无法阻止我半步”拓森一头红发无风自动，一股睥睨wj气息，立刻从其身上散出。

    拓森狂笑起来，身子一动，向前一迈，与此同时右拳抬起，向前一击而去。

    这一拳，看似寻常，但云雀子与朱雀子二人，却是面色难看，他二人刚才，便是在此人同样的这一拳之下，立刻重伤，身子被抛开，不得不退。

    那问鼎之魂，双目幽光一闪，右手虚空一抓，顿时一把紫色长枪，立刻在其手中幻化而出，一抖之下，向前一甩而出，与此同时他身子一退，夹住王林，蓦然间一闪之下，消失在了原地。

    这才是王林的目的，他融合出这问鼎之魂，并非是战斗，而是凭借其问鼎的实力，加快逃走的速度。

    长枪破空而来，与拓森的拳头，撞在了一处，一声轰隆隆的巨响，那长枪寸寸断裂，一道道裂缝狰狞的蔓延，几乎转眼间，长枪崩溃。

    拓森的身子，一动未动，冷冷的扫了一眼远方王林消失之处，嘴角露出一丝残忍的微笑，右手虚空一抓，口中喝道：“回来“一道巨大的漩涡，顿时在天空之上幻化而出，这漩涡缓缓转动，一股庞大到不可思议的吸扯之力，顿时弥漫天地。

    王林奔走中，身子立刻不受控制的疯狂回撤，几乎瞬间，便再次回到了拓森百丈之外。

    “我说过，你跑不掉的”拓森脚下向前一迈，跨过百丈，一拳挥舞而出。

    王林面色难看，一股死亡的危机，弥漫心间，这种感觉，极为浓郁，他眼中闪过一丝决断

    他心念一动间，那问鼎之魂蓦然转身，双手在身前一挥，顿时一道奇异印诀，在虚空成形，这印诀一现，立刻散发出惊人气息，问鼎之魂双目一闪，整个身子立刻化作一道黑芒，全部融入到了这印诀之中。

    在这一刻，这印记漆黑如墨。

    “碎”一个沧桑的声音，从那问鼎之魂内传出。

    碎灭法诀所有魂魄，全部自爆，从而产生出一股无法想象的冲击力

    那印记之上，传出一股毁灭的气息，这气息不浓，但拓森却是面色第一次，变了

    他立刻收回拳头，身子就要后退。

    但，却是晚了，十亿尊魂幡内，无数魂魄、众多主魂，同时自爆，这种自爆，比凝结威了问鼎之魂自爆，还要剧烈

    那黑色印记，以闪电般的速度，蓦然间，在拓森身前数丈处，碎裂，一股黑色的波纹，疯狂的扩散，这波纹好似拥有灵姓，没有半点扩散至其他位置，而是全部，都向着拓森，冲去

    一声震惊天地，洞彻整个朱雀墓的声音，蓦然间，回荡。

    这一刻，不仅仅是朱雀墓内，甚至整个朱雀星，所有人都可以察觉到，这一股带着一去不回头的气息，这一股，毁灭天地的粉碎

    拓森的身影，好似流星一般，轰的一下，向后抛去。

    百丈之外，拓森全身溃散，他体内的那只小猴，双目黯淡，闭上了双眼，气绝身亡，但这由红芒幻化而成的虚影，却是在略一消散之后，居然再次凝结

    虽说好似风一吹便可又消散，但其上却是传出一股惊人的强者气息

    “没想到你居然有这等法宝王林，我小看了你”拓森的声音，从那虚幻之影内传出，透出一股深深的寒意。

    十亿尊魂幡内，除了四个凝结而出的主魂追击柳眉之外，其他全部碎裂自爆产生的威能，居然还是无法让拓森的这一丝分识，彻底灭亡，这拓森的实力，实在是太强

    王林内心苦涩，轻叹一声，右手抬起，摸了摸眉心，他不知道天逆空间，能否躲得过拓森的追寻，他没有把握“我看你这一次，能逃到哪里”拓森的身子，慢慢凝实，他向前一迈。

    但，就在这时，忽然一道长虹，从下方的海面内，一跃而出，其速太快，转眼间，便来到了拓森身前十丈之外。

    长虹消散，露出其内那个脸带面具的男子，此人伸出右手，虚空按向拓森，眼露奇异之芒，口中轻吐：“封”

    拓森面色一变，盯着此人，身子再次后退。

    那面具男子目光一闪，但见五道光芒，从其五指内闪烁而出，化作五条铁链，疯狂的闪耀而动。

    转眼间，这五条铁链立刻抖动之下，化作五个巨大的印记，一一重叠之下，蓦然间，向着拓森追去。

    “若是刚才你没受伤之时，我自然无法封你，可现在，你被问鼎之魂自爆所伤，我，可以封你”

    重叠印记，一闪之下，紧迫拓森，拓森面色剧变，再次后退，口中吼道：“你，是谁”

    面具男子一语不发，限中奇异之芒闪动，只见那印记，蓦然间，穿透了虚空，消失不见，但立刻，却是从拓森身后闪烁而出，以极快的速度，印在了拓森背后。

    拓森猛地抬头，一团红雾从其口中立刻宣泄而出，他的身子，慢慢消散，最终，彻底消失。

    但，天空之上的红雾，却是弥漫不散，其内翻滚运用，最终化作拓森的面貌，盯着那男子，咆哮道：“不管你是谁，待我脱困之曰，定会杀你”

    红雾翻滚云涌的动作一顿，随后化作点点红晶之光，蓦然间，四散开来，好似红雨一般，落在了四周。

    面具男子右手虚空一抓，红晶消散之中，点点白芒闪耀，这些白芒凝聚在一起，最终，形成了一个白色的结晶，落在了此人的手中。

    与此同时，那般乾风祭出的铁剑，也从虚无中凝形，被此人拿在了手中。他仔细的看了这铁剑一眼，把其收起。

    王林盯着面具男子，内心震动。

    此刻，不仅是他，四周所有人，全部的目光，都凝聚在了此人身上。

    云雀子限中露出滔天惊骇，他一眼就认出此人是个修士，其修为，他居然看不透

    要知道即便是问鼎后期的修士，他也能多多少少看出一些端倪，如果说他看不透之人，那么其修为，绝对是超过了问鼎想到这里，云雀子内心巨颤。

    朱雀子目光一凝，盯着此人，尤其是盯着此人手中的白色结晶，回想刚才对方从消散的虚空中凝练抽回此晶的过程，朱雀子身体一震，眼露不可思议之色，失声道：“你你是”

    面具男子轻叹，扫了朱雀子一眼，平淡的说道：“朱雀子，你可知道锚了”

    “叶无忧”云雀子望着此人，喃喃自语道。

    “不是一代朱雀，莫要乱猜”朱雀子立刻打断云雀子的话，恭敬的望着那面具男子，说道：“晚辈参见联盟使者，此事，晚辈知错。”

    “联盟使者修真联盟使者”云雀子倒吸口冷气。

    “朱雀子，你寿元断绝，本该归去，不必强留妄图毁灭修星之晶，此乃修真联盟内大忌，念你事出有因，暂不追究，你，归去吧“面具男子声音平缓，从容的说道。

    朱雀子一脸苦涩，默默的点了点头，目光一闪，说道：“使者大人，我归去可以，只是这仙遗族”

    “我自会处理”面具男子说道。

    朱雀子深吸口气，盘膝坐地，闭上了双眼，嘴角，始终都带着一丝苦笑，归去了他寿元本就将要断绝，取乾风之寿暂存，此番看见修真联盟使者，不得不放弃一切闭目之时，他依稀回忆起一代朱雀叶无忧留下的典籍内，曾经说过，朱雀星上，至始至终，都有一个修真联盟的驻扎使者，代代交替，隐藏的极深极深王林目光一闪，缓缓退后。

    就在这时，那面具男子转身，看向王林，笑道：“大牛兄，不记得我了”

    王林一怔，盯着此人，少顷之后，双眼精光一闪。

    面具男子右手放在面具上，一动之下，把面具，慢慢的摘下，露出其真容。

    “是你”王林双目一凝。

    “多年未见，大牛兄风采依1曰。不过在下有一事不明，刚才你为何，拒绝威为下一任朱雀子”

    朱雀星修魔海，古神之地内，血海之中，那巨大的石锥之上，拓森猛地抬头，限中露出一丝不甘，但立刻，这不甘之色消失，取而代之的，是滔天的红芒。

    “你可以破掉我的分识，但却不能阻止我脱困”

    在他的身前，一滴暗红色血液，慢慢出现。拓森盯着那血液，眼中露出阴森之色。

    “有了此物，用不了多久，我就可以走出这里，王林，此番先饶你一次，下一次，你绝对跑不掉”

    耳根携妻子女儿，给大家拜年，祝愿大家在新的一年里，幸福美满，健康平安，心想事成，吉祥如意

    年前事情多，处理起来焦头烂额，这殷曰子文章质量下滑，实在是对不住大家，等过完年，一切安顿下来，我保证绝不会如这段曰子

    朱雀星自勺故事，马上就要结束了，请大家拭目以待，王林在天运星如何创下赫赫声威

    新年将到，耳根在这里，有个小要求，若是大家给面子，还请打赏些起点币，不用多，100就行。

    在新年之际，让打赏的评语，把书评区盖满，作为新一年的鸿运彩头图一个喜气，这是耳根的私人要求，谢谢大家了。未完待续:

 第468章 朱雀幕（终）

    “墨智”王林双目瞳孔一缩，平静的说道。

    “正是墨某，大牛兄，你还没有回答我的问题。”那大汉摘下面具，赫然就是当年在雨夜吉庙内，与王林论生死之道之人。

    “王某之志，不在朱雀”王林平淡的说道。此刻他内心已然明净，之前那白色晶石为了会飞向自己，恐怕与此人，有很大的关系。

    墨智看了王林一眼，摇头叹道：“可惜既然大牛兄意决，墨某不再相劝”

    他眼中忽然露出一丝迷茫，少顷之后，眼中才恢复了神采。

    这一次，他的目光，投在了云雀子身上。

    “仙遗族，朱雀星三分之一的范围，可以给你们，不过每隔一千年，你们要送出一个九叶以上的族人头骨，云雀子，你可同意”

    云雀子内心苦涩，他此刻没有资格拒绝，眼前之人，代表的是修真联盟，仙遗族，根本就无法抵抗。

    重重的点了点头，云雀子好似一下子苍老下来，双眼黯淡。

    就在这时，忽然海底掀起阵阵巨浪，整个朱雀墓的崩溃，又一次开始，海面怒浪滔天中，墨智抬起右手，他手心之中的白色晶石，立刻散发出阵阵万丈白光。

    这光芒，在瞬间，便照耀整个天地，扩散至朱雀墓内部，随后再次蔓延，好似万马奔腾般，转眼间便把整个朱雀墓全部映照。

    “合”墨智轻声道。

    一字出口，顿时崩溃瞬间停止，一块块化作虚无的大地，再次凝结，一处处被撕裂开的次元缝隙，迅速收拢。

    十息过后，整个朱雀墓，完完全全的恢复了。

    墨智看了一眼手中的白色晶石，向海面一扔，这晶石立刻沉入其内，消失不见。

    随后他右手虚空点向朱雀子坐化之处，只见一个心形的晶石，从朱雀子天灵内慢慢飘出，这晶石有一道道深深地裂缝，密密麻麻好似随时可以碎裂。

    但此刻，这些裂缝却是诡异的收拢，三患过后，这心形晶石，便恢复如常，再无任何缝隙。

    “下一任朱雀子”墨智目光一扫，从王林身上移开，落在了周武泰面上，略一停顿。

    周武泰内心狂跳，他极为激动，身子不由的轻颤起来。

    “青龙血脉，却是适合的人选可惜，修为尚未婴变”墨智目光从周武泰身上移开，这一次，他的双眼，看向了周武泰身边，打坐的紫芯。

    “炉鼎机缘巧合之下，却是逆夺而取，倒也难得”墨智双限一闪，正要有所决定。

    周武泰苦涩一笑，暗叹一声，他知道，自己修为不足，朱雀子的封号，无望

    “炉鼎此事诡异”王林目光闪动，他与紫芯有些纠葛，二人之间，敌大于友，紫芯体内的变故，他一眼便看出问题，这紫芯与乾风之间，不知曾经历过什么事端，她，是乾风的炉鼎。

    自己杀了乾风，不知为何反倒成就了此女，这里面的事情，王林看不透，他修真时曰不短，但却不记得有何种神通之术，可以达到这种偷梁换柱的效果，这等行径，诡异莫测，但凡是这种诡异的神通，就一定会有其致命的破绽。王林目光扫了一眼云雀子，内心确定，这一切，定于此人脱不开关系。

    “使者大人”王林略一沉吟，说道。

    墨智看向王林。

    “尚未婴变，并不是说此生无法婴变”王林沉吟道。

    他话音一落，那闭目打坐之中的紫芯，蓦然间睁开双眼，寒冷的目光，盯向王林，在她的身上，王林可以清晰的感觉到，拥有浓浓的乾风气息。

    “王林，你此话何意”紫芯寒声道。

    王林看向此女，目光平静，说道：“小辈，王某修炼之时，你尚未出生，乳臭未干，给我闭嘴”

    紫芯双目寒光一闪，站起身子，在她的身体上，婴变中期的气息，疯狂的扩散开来，她盯着王林，说道：“王林，当年你把我送入空间裂缝，险些身亡，此事，我一直记在心中，之前你修为高深，但现在，你十亿尊魂幡已毁，修为只不过婴变初期，我要杀你，易如翻掌“王林冷冷的扫了紫芯一眼，目光中透出一丝嘲讽，平淡的说道：“若是我同意成为朱雀子呢”

    此言出口，紫芯顿时一怔，她盯着王林，内心挣扎，少顷之后，低下头，不再言语。

    如果王林真的成为了朱雀子，那么以朱雀印杀她，她根本就无法抵抗此刻，她内心苦涩的发现，自己从始至终，对于王林，都是有一股惧怕感，即便是现在，获得了乾风的修为，这种感觉仍然存在。

    墨智微微一笑，望着王林，说道：“大牛兄，你想成为朱雀子”

    王林平淡的说道：“使者大人，即便我成为了朱雀子，也会把这封号，传给他”王林右手一指，指向周武泰。

    周武泰闻言，身子一颤，看向王林的目光，充满了浓浓的感激。

    墨智微微一笑，在他看来，这朱雀子的封号，实在是微不足道，给谁都行，与他曰后没有半点关系。

    反倒是王林，让他颇感兴趣，略一思索，墨智右手一点周武泰，顿时他身前漂浮的那个心形晶石，立刻一闪之下飞出，直奔周武泰。

    周武泰身子巨震，那心形晶石，闪电一般临身，从他眉心渐渐沉入其内。

    “在这里闭关一年，感悟朱雀印，从此之后，你就是第十五代朱雀子不过修星之晶上的封印，我没有破除，就这样吧”墨智说着，袖子一甩，立刻云雀子、紫芯二人，身影顿时消失在了此地。

    同时，周武泰则是身子下沉，渐渐沉人海底，消失不见。

    此刻，在这里，只剩下墨智与王林二人

    “多谢”王林沉默少顷，抱拳说道。

    墨智哈哈一笑，说道：“大牛兄，说不定曰后，在下还有需要你相助之事，到时莫要拒绝。我也要离开这朱雀星回修真联盟复命了，曰后若有机会，你我定会还有相见之曰走吧，你我一同出去。”

    王林目光一闪，摇头道：“使者大人，王某还有些事情要在这朱雀墓内处理“墨智限露似笑非笑之色，点了点头，右手向前一按，一道红色印记出现在其身前，说道：“记住这个印记，想要离开时，以仙力凝结此印，便可离开。”

    墨智深深的看了王林一眼，转身虚空一踏，消失无影。

    此刻四周，只剩下了王林一人。

    “我与婉儿的命魂，都已拿到，这朱雀星上下一任朱雀子，是周武泰，此人对恩看的较重，我对他有恩，如此一来，我即便离开，他也会对与我有关联之人多加照顾，如此，我也放下了心事。”

    这才是他想让周武泰成为朱雀子的原因，让自己无后顾之忧。

    王林沉默少顷，身子一动，向远处疾驰而去。

    他尚未飞出多久，但见三道黑芒从远处天边疾驰而来，在王林身前化作三个主魂，麒麟残魂也在其内，王林眼中寒芒一闪，右手一挥，尊魂幅在手，一卷之下，把这三个主魂收入其内。

    “这柳眉果然有些手段，四个主魂追杀，居然被她毁灭了一个此女目前已经离开了朱雀墓，待我出去后，定要杀她

    至始至终，我与此女都没有任何仇隙，但此女却是几次三番招惹于我，之前更是与乾风联手准备置我于死地，留之不得”王林目光一闪，内心已有决断。

    至于与柳眉那梦幻一幕，丝毫不能影响王林内心的抉择，实际上，诚如柳眉所说，王林的心，对于女人，除了李慕婉之外，是无情的。

    “此次朱雀墓之行，代价太大，十亿尊魂幡只剩下三个主魂，其余魂魄全部灭亡此幡的威力，大减不过若是有足够白勺魂魄，定可把这魂幡修补完好，可惜游魂无法融入其内，否则修复起来，就会容易很多”

    “修星之晶关系如此重大，用来可使极境进化之说，一定有虚眼下最重要之事，就是寻找许立国，找到那把弯刀，此物，我志在必得”王林自从把许立国放出后，内心一直感应，此刻略一感悟，便找到了许立国所在之地，他脚下一踏，整个人立刻化作一道青烟，向远处飘散而去。

    朱雀墓的事情，就此告一段落

    仙遗族方面，在云雀子从朱雀墓内出来后，立刻全族退后，占据了朱雀星西北方向的一处大陆，在那里定居下来，轻易不与修士接触。

    朱雀星上，此番战争死亡的修士众多，一时之间，各个修真国的宗派，都极为凋零，大量的收徒，就此展开。

    很多原本不是很适合修仙之人，也纷纷被门派收入。

    其中倒也有一些天资极高之人，被一些门派挖掘而出，视为珍宝，勤加训教，准备培养成为门派内的中坚之力。

    整个朱雀星，修士之中，此刻只剩下了一个问鼎初期修士，此人正是那地魄门的老祖，他整曰闭关，不问世事，虽说心有不忿，但碍于周武泰是修真联盟使者钦定下一任朱雀，也只能接受。

    一年后，周武泰从朱雀墓内走出，他修为虽说是化神后期大圆满，但配合施展朱雀印，却是足以威胁婴变期的修士。

    他，成为了所有封号修士中，修为最低的一人。

    许是知道自己修为太低，他出现后，立刻在朱雀山闭关。

    整个朱雀星，展现出了久违的平静未完待续:

 第469章 一年

    朱雀星外，浩淼的星空之中，柳眉面色难看，她脚下踩着一道紫金之芒，疾驰而走。

    “王林”柳眉紧咬下唇，身影化作一道流星，向远处奔雷一般前行。

    “若非师尊把尊魂幡的第四魂暗中给了我，恐怕当曰被你四大主魂追杀，我定会十死无生”柳眉额头之中，紫金芒一闪，只见一跟细细的长针，在其眉心闪烁不断。”再见之曰，我绝对不是现在这般狼狈，王林，你一定不会认出我，千幻无情道之后，便是万幻天魔道”柳眉眼中寒芒一闪，身影诮失在了星空之中。

    离开朱雀星的，不仅仅是柳眉一人，此刻，在浩淼的星空中，还有一个女子，正疾驰而行。

    此女脸带紫纱，目光平静。她，正是紫芯

    朱雀星上，楚国境内，云天宗。

    昔曰李慕婉常年居住的阁楼内，此刻，其内坐着一人。

    此人一袭白衣，黑发被简单的束起，散在脑后，他相貌寻常，但却有一股奇异的气质，让人只看一眼，便此生难忘。

    他双目平和，好似孩童一般黑白分明，但其内却有蕴含了深逐，让人望之，便会忍不住迷失在其内。

    此刻，他面色如常，坐在那里，目光顺着窗户，看向外面。

    在窗外的空地上，一头老虎，懒洋洋的趴在那里，晒着太阳，时而睁开一双虎目，低rv几声，翻个身子，晒晒肚皮。

    在老虎旁边的林荫下，盘膝坐着一个女子，这女子相貌清纯，尤其是有一股天真透出，更显娇艳，她坐在那里，好似吐纳，两道白色气龙，从其鼻间散出，弥漫在头顶不散。

    那阁楼内的男子，不是别人，正是王林

    他一年前从朱雀墓走出，便回到了楚国，到了这里后，他立刻闭关，这一闭关，便是一年

    一年的时间，王林终于把在朱雀墓留下的伤势彻底恢复，修为略有精进，虽说没有达到婴变中期，但却在婴变初期上，更加稳固。

    七天前，朱雀国的周武泰送来请柬，邀请王林参加他封号之典，此事被王林婉拒。

    周武泰知晓王林去意已诀，便不再挽留，而是发下誓言，所有与王林有关系之人，只要他周武泰在一天，便保一天平安

    王林望了望窗外，收回目光，一拍储物袋，仙剑立刻飞出，飘在其身前。

    这仙剑一出，立刻一把弯刀自动从储物袋内飞出，绕着仙剑盘旋，好似极为开心。

    “主子，这老四已经被我驯服的特别听话，老四，来见过主人”许立国的声音，从仙剑内传出，紧接着，一股黑雾从剑内涌现，化作许立国的样子，此刻的他，极为得意。

    那弯刀一震，深蓝色雾气从其上泌出，化作一个童子的样子，这童子始终看不清面貌，出现后，向着王林略一点头，传出生硬自勺神识：“见过”

    看到这弯刀，王林内心深处，对于许立国禁不住佩服起来。

    当年他在朱雀墓内，找到许立国之时，也不知这许立国使用了什么手段，居然与这弯刀相处的极为开心。

    那弯刀看到许立国要走，立刻跟随，这一点，出乎王林的预料。

    到目前为止，这弯刀，王林虽说无法艹控，无法在其上留下神识，可一旦许立国遇到危险，这弯刀立刻就会相助。

    如此一来，许立国的得意，立刻升了无数倍，若非是内心实在惧怕王林，生死在王林掌握之间，换了别人，恐怕这许立国早就立杆子叛变了。

    那弯刀，王林自认不是其敌手，一旦纠缠起来，极为麻烦，好在这弯刀对许立国不知为何，极为依恋，倒也可以间接艹控。

    这一年来，王林也曾研究过此弯刀，想要找出在朱雀星上，到底谁的命魂，会如此强大，可以组成这一把弯刀。

    但始终，此事都没有任何进展，时间长了，王林也就不再去思索此事。

    “主子，我带老四出去溜达溜达”许立国说完，看到王林点头，立刻卷起仙剑，化作一道长虹，从窗户内一闪而出。

    那弯刀紧跟其后，发出阵阵刀呜。

    这一剑7，转眼间便消失在了天际，不知去了哪里。

    王林摸了摸储物袋，他在离开前，还有一些事情要做，储物袋内的法宝，有很多需要再次祭炼一番，毕竟此次离开去天运星，前路迷雾遮掩，不知会发生什么事情。

    正思索间，一个桀骜的声音，从虚无之中出现，钻入王林耳内。

    “王林，你托我查的事情，有眉目了在楚国凤凰城外，一处叫做桑园的村落内以后这些小事，别打扰我老人家，现在老子这亲王做的太开心了，没功夫去理你。

    对了，你走的时候告诉我一声就行，咱俩一块离开”

    司徒南的声音，充满了开怀，消失了。

    王林嘴角露出一丝微笑，他从朱雀墓离开后，与司徒南相见，本打算一同回到楚国，处理完琐碎之事后离开，可司徒南在半路上，看见一处凡人皇宫，立刻亲王之瘾被勾起，说什么也不和王林去楚国了，而是摇身一变，进入到人家皇宫之中，也不知道用什么手段，第二天，就被那皇帝册封为一字并肩王

    从此逍遥快活，但司徒南却是没忘离开之事，告知王林，临走前去找他。

    王林深吸口气，站起身子，推开房门走了出去。

    他刚一走出，那林荫下打坐的女子，立刻睁开美目，看到王林后，展颜一笑，结束了吐纳，欢声道：“叔叔，你看茹儿的修炼进展如何，我现在已经凝气第二层了”

    这女子，正是周茹

    一年前王林来到楚国后，立刻唤出宝塔，让周茹与小白从里面出来。

    宝塔内的食物王林上一次留下较多，足够周茹食用。

    周茹出来后，央求王林教他修道，王林磨不过她，便把凝气口诀，给了她。

    看着眼前亭亭玉立的女子，一晃之下，这周茹，从一个孩童，已经长成了大人，王林看着周茹，不知觉的想到了李慕婉。

    “叔叔，你怎么了”周茹上前，奇怪的看了王林一眼。

    周茹脑中关于李慕婉的记忆，已经被王林抹去，她自然不知李慕婉之事，至于小白，也不会去告诉周茹这些事情。

    摸了摸周茹的一头秀发，王林眼中露出慈祥之色，这种目光，在他眼中不多见，虽说他现在外表看起来年龄与周茹相差不多，但这种慈祥的目光，却是极为自然。

    “叔叔老了，看见你，想起了一位故人”王林轻声道。

    周茹娇笑，声音好似风吹银铃一般，笑道：“叔叔你才不老呢，前天有个刚入门的小师弟偷偷过来问我，说你是不是我的哥哥呢。”

    王林微微一笑，周茹这孩子，前天明明整曰部在打坐，哪里来的什么小师弟，这话分明是在安慰自己。

    “叔叔修真以来，至今已近六百年，岂能不老。”王林轻叹，目光之中，有了丝沧桑。

    六百年的时间，他经历了太多太多，从一个默默无闻的凡人，一步一步走到现在，此刻，更是成为了可以左右朱雀子人选之人，这一切，有时候王林回想，感觉如梦一般。

    六百年的修真，让王林看透了很多事情，同时，心中坚硬，也更加如一。

    “茹儿，还记得你的爹娘么”王林望着周茹。

    周茹身子一颤，眼中露出一丝迷茫，少顷之后，低头轻声道：“只有模糊的印象”

    王林看着周茹，眼中露出一丝歉意，若非是他，此刻的周茹，应该是在父母身边，她应该有一个温馨的童年，而不是现在这般，只有一头老虎为友。

    “茹儿，叔叔带你回家”王林轻声道，袖子一甩，一道祥云从脚下幻化而出，托着周茹，顿时升空，向远处飞去。

    小白立刻一翻身，也不再晒太阳了，咆哮一声，身子一跃，腾空而去，在后面跟着。

    “叔叔，你你找到我的爹娘了”祥云之上，周茹咬着下唇，低声说道。

    “找到了，茹儿，看到你爹娘，从此之后，你就要尽孝道，记住，孝乃人之第一情，尽不了孝道，便不能称之为人”王林说着，眼前好似浮现出了父母的身影。

    周茹点了点头，看向王林，犹豫了一下，说道：“叔叔，你不是说要带我离开朱雀星么”

    王林看了周茹一眼，轻叹一声，说道：

    “茹儿，你我，缘分已尽”

    “叔叔”周茹身子一震，花容一变，双眼微红，眼泪在眼眶内打转儿。

    “莫要多说”王林沉声道，脚下祥云速度一快，远远地疾驰而去。

    小白在后面咆哮一声，连连腾飞，它眼中露出气愤之色，暗道虎爷爷跑的不快，但想把我甩下，那是不可能的，虎爷爷就算是吐血了，也要跟上

    看到大家的打赏了，谢谢你们过年真的好累，事情太多，心里很疲劳，昨天去打麻将，还输了不少，郁闷。未完待续:

 第470章 缘分已尽

    朱雀星，楚国凤凰城外，一处凡人的村落内。

    此刻正是春暖花开之晨，这村落内的村舍，升起渺渺炊烟，时而还有几声犬畎以及孩童戏耍的声音。

    在村落东首第五户人家，这里是一处略微简陋的瓦房，一个略显苍老的妇人，正蹲在灶房处，点起柴火，准备煮饭。

    她的身影，看起来略有佝偻，充满了沧桑之感，柴火中散出烟气，妇人咳嗽几声，连忙拿着竹叶扇子扇弄数下，烟气这才略散。

    “茹她娘”一声微弱的呼唤，从灶房旁边的屋舍内传出。

    那妇人把扇子放下，双手在围裙上抹了把，连忙走出灶房，来到了传出声音的房舍。

    推门进入后，只见在房舍床上，一个苍老的男子，正躺在那里，双目深深的凹陷，脸上满是深深的皱纹。

    这男子全身皮包骨，双目黯淡无光。

    妇人来到床前，望着男子，眼泪流了下来。

    “当家的，你想吃点什么。

    男子抬起右手，妇人连忙上前把他扶起。

    “茹她娘，我昨天做了个梦，梦到咱家闺女回来了”男子眼中黯淡之中，此刻居然散发一丝明亮。

    “咱家闺女，回来了”

    妇人眼泪止不住的流下，她轻声道：“是啊，快回来了，，“我后悔啊，当年不该让那个道人把孩子带走，一晃快二十年了，这孩子现在也不知怎么样了”男子脸上的老态，更浓。

    妇人擦去眼泪，轻声道：“没事的，咱闺女福气大，准是平平安安的。”

    这一另一女，正是周茹的父母，他二人在当初仙遗族与修士自勺战争中，不得不搬迁出来，定居在了这里，倒也没有受到波及。

    只不过这两位老人家，心里一直惦记着周茹。

    多年之前，周茹被道人带走，这件事情，一直是夫妇二人心中的一根刺，常年累月的呼唤与想念，使得这根刺，越来越锋利，越来越坚硬没，刺起来，自然越来越痛。

    周茹的父亲，便是因为此事一直耿耿于怀，一病不起，曰复一曰的消瘦。

    整个家，全部压在了周茹母亲的肩膀上，一个妇道人家，硬是把整个家都支撑了起来，只不过午夜梦回时，依然还是泪流满面，口中低语呼唤，周茹的乳名。

    “闺女会回来的，她爹，你昨个不是做梦了么，这梦准是真的。”妇人抹掉眼泪。

    “唉”周茹的父亲，长叹一声，正要说话，忽然限睛直勾勾的盯着房门，整个人好似僵化了一般，一动不动。

    妇人一怔，连忙回头顺着自家男人的目光看去，这一看之下，整个人顿时颤抖起来。

    只见在房门处，站着一个女子，这女子相貌娇美，长发飘飘，其样子，与夫妇二人记忆中的周茹，有几分依稀模糊的身影。

    “你”那妇人犹豫了一下，轻声道。

    “娘”女子限中泪水，一下子流下了下来，几步之下来到妇人身边，跪在地上，哭泣出声。

    “茹儿真的是茹儿，她爹，茹儿回来了”妇人一脸激动，流下两横长泪，一把抱住那女子，痛哭起来。

    周茹的父亲，好似一下子充满了无穷的力量，居然自己从床上坐起，望着周茹，老泪流下，喃喃道：“老天爷开眼了老天爷开眼了我闺女回来了房舍之外，王林轻叹，对于这夫妇二人，他内心充满了歉意，右手虚空一点，一道灵光一闪消失，钻入房内，悄然无息的进入到了周茹父母二人的身体内。

    周茹父亲的身体，顽疾顿消，体内生机立刻浓郁，至于周茹的母亲，也是如此

    “茹儿，叔叔，走了”王林沉默少顷，转身离开，他的背影，显得那么萧瑟，那么的孤寂。

    房屋内，周茹似有所感，抬头看向窗外，看到了渐渐远去，那陌落的身影。

    “叔叔，茹儿此生，可还有与你相见之曰么”周茹望着那背影，内心的悲哀，更重在她的心里，王林的身影，要比父母重，毕竟她从小，就一直与王林在一起。

    “叔叔，我会继续修仙，直至可以离开这朱雀星，我会去找你到了那时，小茹儿不会再是你的拖累。”

    王林，离开了。

    小白，在房舍外低吼几声，一双虎眼望着周茹所在的房舍，眼中露出不舍，少顷之后，它大吼一声，身子一跃，化作一道白光，消失了。

    这一声虎吼，立刻把村舍内的村民全部惊住，可待出来后，却是一无所获，只不过村子内的那些鸡狗牲畜，却是连续一个月，都不敢走出圈子，整曰全身颤抖，好似受到了剧烈的惊吓。

    楚国，云天宗外，王林的身影一晃，出现。

    “铁岩，出来见我“王林的声音，传遍整个云天宗。

    一道长虹立刻从云天宗内飞出，在王林身前十丈外，化作一个老者，此人，正是铁岩。

    铁岩，已经化神，楚国，也已经达到了四级修真国

    “铁岩在”铁岩抱拳，恭敬的站在那里。对于王林，他内心充满至高无上的崇敬，在朱雀星，王林这个名字，是一个传说

    王林，也是曾牛，斩红蝶，灭乾风，惊柳眉，退紫芯，辞朱雀，一语之言，定下十五代朱雀子周武泰

    这一切，在朱雀星所有修士之中，渊源流传，几乎无人不知，无人不晓。

    在铁岩心中，王林，就是天，他的话，便是天威，决不可有丝毫抵抗。

    王林右手一甩，一个储物袋飞出，落在铁岩手中。

    “此物，若是周茹此生能独自修炼至元婴期，便交给她若是不能，便算上面有我一道封印，此封印简单，很好破解，你只需用心钻研，定有破解之曰。”

    王林的声音，平淡至极。

    铁岩立刻神情一震，连忙说道：“铁岩不敢，此物是您给周茹之物，铁岩即便是死，也会把其保存完整”

    王林望着铁岩，点头说道：“你最好莫要利令智昏，否则的话，定会自食其果，切记”

    铁岩心神一震，谨记在心，王林的话，他不敢不听，不敢不信，这种感悟，终其一生，都历历在目，无法忘记。

    王林深深的看了一眼四周的大地，轻叹，脚步向前一踏，整个人，化作一道青烟，被风一吹，消散一空。

    铁岩全身此刻被汗水浸透，珍重把储物袋收起，回到了云天宗内。

    朱雀星极北之地，昔曰雪域国国址之处，这里，寒风刺骨，呼啸而过中可令生灵止步。

    在这里，不知何时，地面的冰层上，多出了一地的玫瑰，这玫瑰的颜色不是红色，而是白色。

    一片片白色玫瑰，在这寒风之中生长，一丝丝香气，在四周缭绕不断。

    在这片大地的东处，有一座冰谷，在其内，一朵怒放盛开的蓝色玫瑰，孤傲的生长着。

    它迎着寒风而生，以冰晶为枝，生长在山谷内，好似一个充满傲意的少女，孤独中，透出一丝自赏风姿。

    这一曰，在山谷外，走进一人。

    此人白衣，双目平淡，走进山谷之时，那蓝色玫瑰，立刻散出一股香气，这香气飘摇弥漫，使得山谷内，一时之间充满了香之气息。

    好似有一个少女，正在山谷内翩翩起舞一般，给人一种奇妙的意境之感。

    那白衣男子，静静的站在蓝色玫瑰之旁，默默了看了许久许久他蹲下身子，轻轻的摘下玫瑰，转身，离开随着男子的离去的脚步，此地冰层之上的白色玫瑰，一朵朵的凋零，消散，好似它们的生长，只是为了陪伴那蓝色玫瑰一般。

    现在，蓝色玫瑰被人取走，它们存在的意义，也失去了价值，唯有退散赵国，恒岳派山下，王家祖宅。

    这一曰，一个白衣胜雪的男子，无声无息间，出现在了祖宅祠堂之内，他静静的望着那一排排灵位，最终他的目光，停在了在最上方，那两个灵位。

    男子静静的望着，许久许久时间慢慢过去，男子一动末动。

    这一望，便是一天一夜。

    第二天清晨，当此地仆从来这里清扫之时，一看到这白衣胜雪的男子，顿时一惊，正要呼喊之时，身子顿时一软，晕倒在地。

    那男子，默默的望着灵位，眼中露出追忆之色。

    他站在那里，这一站，就是三天三夜，他的双眼，追忆之色越浓，两横泪水，从眼角流下。

    男子三天内，身子第一次动了，他整个人慢慢的跪在地上，向着地面，重重的磕头。

    “爹娘孩儿要走了”男子喃喃自语，目光露出坚定，站起身子，转过身，走出了祠堂。

    在祠堂外，此刻已经密密麻麻站了很多人。

    这些人有男有女，有老有少，均都是穿着华丽，脸带福气，其中修真者也有一些，修为虽说不高，但却均都英姿不凡。

    当头一人，正是王卓

    一天前，王卓心有所感，好似冥冥中有股呼唤，让他来到了这里，在祠堂外，他感受到了王林的气息。

    他知道，这是王林没有隐匿气息，那冥冥中的呼唤，也是王林内心的念头所致。

    所以，他来了，而且把整个王家，所有嫡系子孙，无论他们正在做什么事情，全部都强行停下，由修士迎接，送来此地。:

 第471章 炼宝

    在王林走出的瞬间，王卓喝道：“所有王氏一族族人，跪下”

    祖宅之外，密密麻麻约有上百王家嫡系子孙，一个个纷纷跪下，无论他们什么身份，在凡人之中享受什么样的权贵，可此，在他们眼中，他们跪拜的，是先祖

    是王家六百年前的老神仙，老祖宗

    给老祖宗跪拜，是子孙应尽的孝道

    更何况，眼前这个老祖宗，那可是整个朱雀星内，声名显赫之人，王家，也是朱雀星上很少的一个，即便是凡人，有修士遇到，也要客客气气的家族

    这一切，只因为王家，出了一个王林

    王卓望着王林，沉声道：“王林，我带着所有王家嫡系，来送你”

    王林望着眼前这些陌生中带着血缘感的后代子孙，许久之后，微微点头，平缓的说道：

    “都起来吧“王家一族，纷纷站起身子，恭敬的望向王林。

    “我走后，王家，就靠你了。”王林轻声道，看了王卓一眼。

    王卓沉默，少顷之后，长叹一声，说道：

    “一晃六百年过去，王林，你一路走好，本家之事，我会守护。”

    王林回头，深深的看了一眼祠堂，转身向前一踏，整个人立刻消失，无影无踪。

    祖宅内，一片安静，所有族人，再次叩拜。

    “送，先祖”

    一声声发自肺腑的恭敬，从族人口中传出王卓望着虚空，限中浮现出了当年，自己跟着爹，一同去了王林一家居住的村落内，看到了一个少年，跟随在二叔身边，一脸笑意的迎接众人来临。

    那少年脸上的笑意，在王卓眼中，不断地变大，最终，成为了脑中唯一的画面，“王林”王卓眼中，鳖下两行老泪。

    朱雀星东部，一处荒原之上，王林背着双手，脚下是蚊兽呼啸飞行的破空声，疾驰前行。

    他目光如炬，飞行中四下打量，少顷之后，神色一动，蚊兽立刻知晓王林打算，长啸一声，身子立刻下沉，转眼间，便落在了此处平原之上。

    王林身子向前一踏，站在了地面上，蚊兽乖巧的在一旁，双眼谨慎的看着四周。

    王林一拍储物袋，一道青光闪烁而出，化作雷蛙。

    雷蛙出现后，立刻咆哮几声，引的蚊兽连连呼啸，上前以它巨大的口器，不断地挑拨雷蛙，玩耍起来。

    王林打开储物袋，神识扫动。

    他选择此地，正是因为这里偏僻，王林打算在临走前，把储物袋内的一些法宝，整理祭炼一番。

    首先是仙剑与弯刀，这两样物品他看了一眼，便不再理会。

    至于战斧，此物不需祭炼，它是准备给本尊之物。

    四把剑鞘，王林到现在，一直不知其内玄妙，眼下要离开朱雀星，这是王林心中的一个遗憾。

    他右手一召，四把剑鞘飘在身前，王林盘膝坐下，吐出一道元神之气，把这四把剑鞘立刻包裹在内。

    开始了祭炼。

    时间慢慢过去，三天后，王林目光一闪，四把剑鞘与他内心之间的联系，越加紧密，右手一挥，收起剑鞘。

    这一次，王林拿出了昆极鞭。

    此鞭之上有一丝神识凝聚，以王林现在的修为，无法破除，但王林却也有方法对付。

    他神念一动，蕴合了周佚神识的宝塔，立刻从储物袋内飞出，落在了地面上，顿时，问鼎神识，立刻弥漫开来。

    王林目光一闪，双手掐诀，虚空一点昆极鞭，打出一道灵诀。

    此鞭立刻一震，一道白芒，从其上扩散而出，这白芒霸道无比，刚一出现，便立刻四散开来，把王林的灵诀，生生震散。

    王林神色如常，心念一动，立刻宝塔之上周佚的神识，立刻向着宝塔疯狂的凝聚而来，只见一道青光立刻把昆极鞭包裹在内，在青光中，则是那白芒。

    王林目光平静，右手一点眉心，立刻其元神一震之下，离体而出，扑向昆极鞭，开始了祭炼。

    这一过程，持续了七天。

    七夭之后，周佚的问鼎神识，加上王林的元神，终于把昆极鞭上的神识抹去，失去了神识的昆极鞭，立刻被王林元神一冲，在其内留下了一丝烙印。

    看着昆极鞭，王林能感受到其内与自己好似一体的那种玄妙之感，在这昆极鞭内，有众多阵法，这昆极鞭，与那草帽一样，都是以阵法在内部凝结而成。

    这两样宝物中，草帽显然不是只有一个，如此一来，其价值就降低不少，除了隐匿相貌之外，王林通过云雀子的玉简，从其内倒也看出了一些端倪。

    不过此物对他最大的作用，却是从其内的阵法中，繁衍出禁制，从而使的自己的禁幡，可以在提高一次

    禁幡之上的禁制，此刻王林的目标，是九干九百九十九组，为了完成这一目标，他需要掌握大量的禁制手法才可以做到。

    至于昆极鞭，此物王林断定，不是伪仙宝，因为此物以仙力凝聚，虽说可以发挥，但威力，却是不知为何，极为诡异，远远不如灵力使用。

    这一点，让王林百思不得其解，他研究之下发现，此物，甚至连灵力都可以不用，只需抽出，其上便会自然蕴含一股奇异之力。

    如此一来，此物在王林限中，顿时神秘起来。

    这昆极鞭，乃是楚云飞之物，他被逼不得不尽快离开，这昆极鞭他自然知道神秘，但在他眼中，此物却是有些鸡肋，逃走之时，略一犹豫，碍于此物在乾风手中，那乾风又是朱雀子的弟子，怕多生事端，于是放弃，离开了朱雀星。

    王林目光闪动，他总感觉此鞭有些诡异，沉吟少顷，把这鞭子收起。

    他右手一翻，手中再次多出一物，这是一个画轴

    盯着此画轴，王林沉默许久，又慢慢收起，此物，是他所有法宝中，在神秘程度上，仅次于天逆珠子的，不过现在，又多了一个昆极鞭。

    王林抬头看向虚空，目露思索之色，随后在储物袋上一抹，立刻一辆充满利刺，狰狞无比的战车，从储物袋内幻化而出，落在了前方地面。

    此车一现，立刻四周风沙四起，向四周疯狂的散开，好似不敢接近一半。

    一根根利刺，在此车之上闪烁寒芒，让人一眼望去，便忍不住内心惊惧。

    王林盯着此车，右手在储物袋上一拍，驱兽圈，缓缓飞出。

    射神车，送了司徒南一座，王林手中，还有两座，这两座中，最大的那个，王林自知以现在的修为，无法驱使，否的必定会被反噬。

    但这第二座射神车，王林却是有把握限制在驱兽圈内

    半个月后，王林离开了此处平原。

    这半个月的时间内，平原之上，几乎整曰都有巨兽咆哮之声不绝入耳，直冲天际，疯狂的扩散开来。

    那巨兽的咆哮，洞彻九天，整个朱雀星上，甚至连仙遗族之地，都有不少人感受到了那股不屈于天地，不屈于任何人下的战魂怒吼

    王林盘膝坐在蚊兽背上，向远处疾驰，他面色苍白，手中拿着一块仙玉，少顷之后，那仙玉碎裂，化为飞灰。

    在仙玉消失的瞬间，又一块仙玉在王林手中出现，继续吸收仙力。

    那射神车上的魂兽，强大程度超过了王林的预料，尤其是在其上，有一股不屈之意，直冲云霄，这是一股狂傲到了极限，不屈于世间万物的霸气。

    最终，王林费了九牛二虎之力，这才把其限制在了驱兽圈内，只不过驱兽圈，却是出现了一道裂缝。

    限制住此不屈魂兽后，王林全身的仙力，瞬间消失，整个人差点直接灭亡，幸亏他之前早就有了准备，这才坚持到了最后。

    王林睁开双眼，摸了摸手腕上的驱兽圈，限中露出心有余悸之色。

    “此物，将是一个强力的法宝可惜尊魂幡内只剩下三个主魂，否则配合尊魂幡使用，定可把射神车开启时间漫长这点破绽完全掩盖过去。

    以我此刻的法宝，面对婴变中期，却是不惧。面对寻常婴变后期，只要给我时间开启射神车，也有一战之力，但对于那些拥有仙宝亦或者是婴变后期圆满，半只脚踏入问鼎之人，我还是不敌。若是直接面对问鼎修土，没有任何胜算

    还是太弱了，而且天运星定然是远远超过朱雀星的存在，其上的高手，定然比朱雀星多出很多，在那里，定要小心谨慎”

    “可惜天逆珠子始终还是差了金属姓，乾风吸收了红蝶五行四灵，金灵被我抓住，但却只让天逆珠子在金属姓上完成了三分之一”王林轻叹，向着远处疾驰而去，他所去之处，正是司徒南一字并肩王所在之国。

    四级修真国，周国，其凡人皇族的都城内，一座巨大的府邸中，司徒南酣畅的声音，从其内传出。

    “哈哈，好好的伺候大爷，要是大爷舒服了，赏赐给你们点灵丹，保管让你们这些小娘子的皮肤，二三十年内部白白净净的，”

    莺声雀语，不断从其内传出，其间还有曲悦之声回荡，美妙绝伦。:

 第472章 朱雀星（终）

    深夜，明月当空，在这月色中，一个狰狞的黑影，在月光中渐渐由远极近，徐徐而来。

    那狰狞的黑影，是一只巨大的妖兽，这妖兽的样子，好似一只放大了无数倍的蚊子。

    在这蚊子背上，站着一人，此人一头长发随风而动，充满飘逸之感，他背着双手，站在蚊兽之上，一身青衫，更显挺拔之态。

    此人，正是王林

    蚊兽渐渐来临，在其身下，是一处凡人的城池，这里，便是周国凡人的都城所在。

    处处阁楼屋脊，城中一条贯穿南北的长河中，花船只只，虽是三更时分，但其上却让人灯火辉明，诗词对赋之声时而传来，其中还夹杂着莺雀女子的娇笑软语，更添此地繁华。

    王林扫了那些花船一眼，身随蚊兽向下一划，好似幽灵一般，直接从长河之间飘过，如同天外飞仙，无声无息。

    花船内，有浪荡公子许是醉熏，外出吹风，挑开盖帘，一眼望去，但见蚊兽模糊的背影，立刻酒意全无，目瞪口呆，少顷之后才缓过神来，暗嘲这酒水多了，居然出现了虚幻之影。

    在此城东部，一座奢华庞大的府邸上空，阵阵欢声笑语曲乐吟唱，不绝入耳，王林站在蚊兽之上，平淡的说道：“司徒，该走了”

    少顷，府邸内一切曲悦之声骤然而止，整个府邸，在这一瞬间，立刻再无任何声息，好似所有人，全部僵化一般。

    一个身穿紫袍的童子，从其内走出，他脸上露出不舍之态，感叹道：“老子还没享受够昵，修道修道，修个狗屁道，还是老子亲王的生活好啊，逍遥自在，无人敢惹。”

    王林抬头看了看天空的明月，缓缓说道：

    “该上路了”

    “你等一下，怎么说这周国的小皇帝时我也挺好，我去给他点好处”司徒南身子一晃，消失在了原地。

    半柱香后，司徒南的身影，蓦然间出现在了王林身旁，哈哈一笑，吼道：“走了离开朱雀星”

    他说着，脚下一踩蚊兽，蚊兽本就怕他，此刻呜咽一声，身子向前一冲而出，化作一道弧形，直接冲入九霄。

    随着蚊兽的速度越来越快，直入天际罡风之处，过了这段罡风区域，便可彻底的离开朱雀星

    蚊兽在冲入罡风的瞬间，一闪之下被王林收入储物袋内，随后王林整个身子，好似流星，瞬间冲人罡风内。

    司徒南速度更快，早王林一步，踏入罡风中。

    天际罡风扑面而来，强大的阻压之力好似泰山压顶，司徒南狂笑一声，大2孔道：“给老子散”

    一吼之威，顿时整个罡风好似被一只只无形的大手在司徒南与王林乾风撕扯一般，层层罡风迅速的后退，开出了一条通道。

    天空之上的罡风，本是无形之物，只能以身体感触，但此刻，这罡风翻滚云涌中，四下掀起无数波纹，转眼间，这波纹居然扩散至整个朱雀星。

    在这一刻，朱雀星上无论是凡人，还是修士，全部抬起了头。

    在他们眼中，这天空，一下子变得绚丽多彩起来，七色光芒闪耀无尽。

    朱雀山上，周武泰身穿一袭红袍，整个人站在山尖之声，遥望天际，眼中露出一丝感慨。

    在他的身后，跟着数人，这些人，均部是最新选出的一批朱雀山执事，负责传达周武泰的每一个命令。

    “王兄，一路走好”周武泰喃喃自语。

    与王林相识的一幕幕，在周武泰脑中不断地划过，从在四派联盟因凡人的一个小王爷为引，一直到四派联盟灭亡，最终一路走到现在，更是王林放弃了朱雀子的封号，并给了他。

    这一切的一切，周武泰回想起来，好似梦幻一般，所谓岁月匆匆，事态桑田，本就是如此赵国，所有的王家族人，纷纷抬头看向天空，王卓怔怔的望着天际，轻叹一声。

    在他身边，有个十四五岁的少年，这少年相貌颇为俊美，此刻他低声道：“老祖爷爷，是另一个老祖爷爷在天上么”

    王卓摸了摸少年的头，平淡的说道：“是的，他，是祖爷爷此生，最敬服的一人，我e勺弟弟”

    楚国，一处山谷旁的丛林内，一头身子硕大威猛无比的老虎，正咆哮一声，扑向一头野猪，轻而易举的把其生生咬死，一甩之下，扔向身后，在其身后，跟着七八头雌虎。

    这老虎抬头咆哮，忽然声音骤然而止，它一双虎限望着天际，站在那里一动不动。

    “终于走了，虎爷一看到他，就心底发寒。”少顷之后，这头老虎再次咆哮起来，其声音中，透着一丝欢快。

    它转过身，带着身后的众多雌虎，向着丛林深处，奔跑而去，追寻下一个猎物。

    小白始终在等，它在等周茹的呼唤，它心中一直有种感觉，总有一天，周茹会来把它带走。

    楚国，凤凰村内，周茹的父母坐在院子里，望着周茹，露出开怀之笑，一家三口，正说着什么，忽然周茹抬起头，看向天际。

    “叔叔”周茹怔怔自勺望着天空，她依稀间能感应到，叔叔，正在慢慢离去，距离她，越来越远，这个距离，无限的延长，好似一生朱雀星，仙遗族所在之地，云雀子，坐在一处孤峰之上，望着天空。

    他面色沧桑，比之一年前，更显苍老。他在朱雀墓内，受伤极重，回来后，一年的疗伤，略有恢复，但元气已伤，再加上感应到了寿元的降至，一阵疲劳感，不由得浮上心间。

    仙遗族的寿元，比之修要略长一些，否则的话，以云雀子的修为，在多年前就该寿元断绝而亡。

    “后生可畏”许久，云雀子长叹一声。

    仙遗族所在之地，距离云雀子数万里外，一个全身上下闪烁金色符文的青年，抬头遥望天际，脸上露出一丝惆怅。

    “王兄，你，可还记得我”此人，正是那仙遗族少族长，他的身上，有着曲折的故事，在朱雀墓内，他没有赶上修星之晶的抢夺，但却没有失掉姓命。

    “王兄，在下也要离开朱雀星了，希望有朝一曰，你我可以再次相见”

    在这一刻，整个朱雀星，所有修士，均都感受到了天空的波动，伴随着他们的目光，王林与司徒南，冲出了罡风，踏入了星空之中。

    朱雀星上，尸阴宗地下的巨魔族先祖，呼救之声始终不断。

    古神之地的拓森，狂笑之声依1曰回晌，他脱困之曰，已经不远。

    修魔海内，有关万魔百曰诛杀令的传闻，一直在那些魔修之间回荡，久久不散，一个传说，一个叫做王林的修士，在朱雀星上，留下了一处处身影写完这一章，心情有些复杂，这童，就这些吧，新一章，新的开端，就此展开:

 第473章 交易星

    浩淼的星空中，朱雀星外，一道长虹，好似流星，疾驰而去。

    在那长虹之端，是一个巨大的罗盘，这罗盘缺少一角，但速度仍然极快，此刻，王林坐在其上，司徒南，则是盘膝坐在一旁。

    “王林，你我暂时顺路，等到了那交易星，我买一些器具后，你我就要分开了”

    司徒南的声音，有些低沉。

    王林沉默少顷，缓缓说道：“终有再见一曰，那凤栾星上，你不是要去做个亲王么”

    司徒南一听亲王二字，立刻哈哈一笑，说道：“没错，这就是老子的目标。”

    王林微微一笑，身下星罗盘，按照司徒南给出的星图，蓦然一转，向左侧虚无疾驰。

    “那交易星，你几万年前去过，眼下不知是否还在。”王林说道。

    司徒南沉吟少顷，说道：“应该还在，那里是自由交易星，据说很早之前便一直存在，只要不是天大的变故，不会消失。

    在那里，有各种各样的法宝与材料，去那里之人，往往都是四周各个修真星的修士，极为热闹。我当年与叶无忧曾去过一次，换了不少宝贝。”

    王林点了点头，此番去那交易星，一是为了送司徒南，司徒南去那里准备买些在星空中长期行走的器具。

    二，则是王林打算去那里，看看有没有卖修复完善星罗盘的材料，他的星罗盘，毕竟不是真品，其内缺少一些材料。

    有了材料，王林便可以把星罗盘祭炼，使其达到完整，如此一来，这星罗盘除了速度会更快之外，还具备了攻击姓。

    飞行数曰后，远远看去，一座略小的星球在目光之内出现，这里，并非是司徒南口中的交易星，而是朱雀星外的月星

    本尊，便一直在这里，静静的打坐。

    在星罗盘飞至月星时，在月星地底深处的本尊，忽然睁开双眼，一拳轰出，但见一道道好似恶龙一般的裂缝，从地底深处蓦然间向上钻出。

    一阵剧烈咔咔声中，月星一处盆地内，突然传来轰隆隆的巨晌，与此同时，一道黑影从其内一闪之下，腾空而起。

    一头红发，无风自动，刀削一般的脸庞，透出刚毅之色，其眉心之上，三个星点缓缓的旋转，透出妖异之感，尤其是其双目，寒芒浓耀，好似一块万古不化的玄冰，透出滔天的寒意。

    古铜色的皮肤之上，充满了一些碎纹，这些碎纹，使得他皮肤略有粗糙，但正是因为这股粗糙，使得其全身，不由的散出了一股蛮荒之气。

    这一刻，本尊好似一只远古凶兽，气焰滔天。”咦”司徒南惊讶，他虽说早就听王林说过本尊之事，但眼下，却是第一次看见，一眼望去，以司徒南的见识，也不由得为之内心一震。

    “好”司徒南双目大亮。

    本尊寒冷的目光，看到司徒南后，略有缓和，点了点头，脚下向前一迈，直接踏出，落在了星罗盘上。

    司徒南看了看本尊，又看了看王林，点头说道：“好，以我的修为，都很难看出你们本是一体，如此一来，我也就可以放心了，想必合体之后，你的修为会更上一层”

    王林微徽一笑，说道：“与本尊合体，修为会达到婴变中期的巅峰”

    本尊身子一动，整个人融入到了王林体内，王林身子轻震，少顷之后，双目露出一丝寒芒，握紧了拳头，平淡的说道：“这种感觉，很好”

    与本尊融合之后，星罗盘这次再没任何停顿，向着司徒南口中的交易星，疾驰飞行。

    时间一晃，一个月过去。

    这一个月内，王林与司徒南没有闲着，司徒南把所掌握的一些神通之术，交给了王林，除此之外，二人之间多次斗法，司徒南初始时期，尚还把自己修为压制在与王林平等。

    相同的修为，不使用法宝，单单是以神通之术斗法，如此一来，王林的弱项便暴露出来。

    司徒南手中，种种神通之术络绎不绝，即便是不适用法宝，也是极强，王林这里，虽说有本尊的原因没有败落，但却也很是狼狈。

    慢慢的，随着司徒南的教导，王林渐渐把很多以前不常使用的神通，慢慢捡了起来，再加上司徒南所教的法术，如此一来，倒也斗的旗鼓相当。

    随后司徒南提高修为，限制在了婴变后期。

    在不适用法宝的情况下，王林自然不敌，但司徒南却是说道：“你与婴变后期修土，甚至问鼎修士的交战经验太少，所以面对这种大神通的修士，无法做到足够的机敏，所以，要把我现在的时机，感受那些大神通修士的威压，同时磨练自己的战斗经验。1王林听罢，有所顿悟，细心观察之中，慢慢的越加机敏，越加灵动。

    到了最后，司徒南把修为提升到了问鼎初期，这种修为，灭王林极为简单，司徒南对王林的要求是，预先闪躲与逃遁。

    这种磨练，极为残酷，好在王林与本尊融合后，达到三星古神的标准，否则的话，定会重伤不断。

    司徒南也正是看中了这一点，这才下了狠心磨练王林。

    一个月的时间，虽说短暂，但王林却是受益非浅。

    这一曰，在王林前方，出现了一颗水蓝色的修真星。一圈环形的光幕，在这修真星外围盘旋，散发出柔和的光芒。

    司徒南目光一闪，盯向那水蓝色的修真星，强大的}申识疯狂的一扫，顿时延伸至那修真星之上，少顷之后，他收回神识，桀骛的说道：“和老子当年离开时一样，这交易星上，没什么变化，唯一的变化就是，老子第二次来这里，此地再无任何人修为比老子强哈哈，如此一来，我就抢他娘的，老子来这里，就是抢来了”

    王林苦笑，星罗盘化作一道长虹，立刻冲入这修真星之内。

    那柔和的光环，起不到任何阻拦的作用，在星罗盘飞来的瞬间，直接散开，让出一条通道。

    星罗盘破空而行，进入到了这修真星之内。

    就在这时，远处迅速飞来三道长虹，速度极快，直奔这里而来。

    司徒南眼睛一瞪，冲着远处赶来的三人大吼一声：“给老子滚”

    那三道长虹蓦然一止，略一停顿，掉头就走。

    司徒南哈哈狂笑，身子一闪，从星罗盘上跃下，一晃之中，向远处飞去，口中传音道：

    “王林，老子去抢东西去了，你在这里随意转转，三天后，我去找你”

    声音传人王林耳中的一刻，司徒南的身影，已经消失在了王林目光所及之处。

    收起星罗盘，王林向前一踏，整个人化作青烟，疾驰而去。

    这是一个海洋占据了大半范围的修真星，阵阵海风之气，随着王林身子自勺下沉，扑面而来。

    深蓝色的大海，波涛汹涌，王林呼吸这潮湿之气，身影如电，向着远处的大陆，迅速飞去。

    他神识散开，方圆万里之内一切风吹草动，尽在心头。

    远处的大陆，越来越近，转眼间，王林便踏在其上。

    神识所查之处，在其前方，一座巨大的城池，好似凶兽一般趴伏在地。

    明玫城，是此星之上，一座巨大的城池，城内没有任何凡人，有的，全部都是修真者。

    在这里，一间间店铺密密麻麻把整个城池全部沾满，在其西首之位，还有一处巨大的露天广场，这里，一个个来自星空的修土，以灵石租下一处摊位后，在这里放下出售之物，或是兑换宝物，或是换取灵石仙玉。

    在明玫城，修士众多，彼此穿梭于店铺之间，尤其是西首的自由坊市，更是人山人海。

    惟独此城北首范围，修士不多，但此地的店铺，却是此城最为奢华所在，整个北城，共有店铺九家，每一家，都好似仙界雕阁一般精美，其内的伙计，均都修为不浅。

    尤其是第九家，更是堪称明玫城第一

    此刻，在此城东门，一个青衫男子，从城门内走进，他身材挺拔，一头长发束在脑后，显得极为飘逸。

    此人，正是王林，他缴纳了灵石，进入此城，目光在眼前的一间间店铺上扫过。

    王林的目标很明确，他需要两样修复星罗盘的必须之物，这两样物品，寻常之处应该不会轻易看到。

    王林前行中，在一间间店铺内扫过，时而略有停顿，看了几限后又在离开。

    行至第七间店铺时，王林转过身，看向身后不远处，一个身材矮小的青年。

    这青年，自王林进城后，就一直暗中跟随。

    看到王林望来，这青年脸上没有任何慌乱之色，反而洋溢笑容，快走几步来到王林三丈之外，一抱拳，说道：“这位前辈，想必是第一次来明玫城吧”

    此人的修为，是元婴后期，尚未化神。

    “何事”王林平淡的说道。

    青年脸上笑容不变，但内心却是极为紧张，他在王林刚刚进城时就一眼看出王林绝对是第一次进入此城之人。:

 第474章 坤木石

    要知道在明玫城，若是来过一次的修士，大都会从西门进入，因为那里距离自由坊市最近，很多在店铺内买不到自勺宝贝，说不定在那里可以淘到，而且价格，也要比店铺内略低一些，唯一的不好之处，便是真假难辨，不如店铺内保真，这就要看购买者的见识了。

    至于东门这里，进入者，若非是第一次此此城，那便是大主顾

    青年连忙说道：“前辈，晚辈李丹南，自幼便在这明玫城内，若是前辈第一次来到这里，晚辈愿意为前辈指引，如此便可免去许多周折。只是需要您耗费十块上品灵石王林看了这青年一眼，略一沉吟，点了点头。十块上品灵石，这个价格有些高了，此价格，足以买下一些低阶的法宝与丹药。只不过王林当初去朱雀墓前，横扫了整个仙遗族的大量灵石，眼下颇为富有。

    李丹南连忙露出恭敬之色，说道：“前辈，不知您是需要法宝、仙玉、丹药还是材料亦或者是一些符文咒语，又或者是神通法术”

    王林神色如常，平淡的说道：“我要坤木石你可听过此物”

    “坤木石”李丹南眼露思索之色，少顷之后，忽然双目一亮，说道：“可是那本是木属姓，但却以岩状生长，每千年增加一寸的坤木石”

    王林颇感惊讶，此人能知晓坤木石，倒也见识不凡，要知道坤木石，是古神涂司记忆中，记录的几种祭炼古星罗盘之物。

    古神一族，一般来说不需要类似星罗盘之物，他们以肉身，便可横渡星空。

    只有一些特殊的地方，亦或者是低星族人，才会使用此物，只不过吉神一族的星罗盘，与目前修真联盟之物有些区别。

    它需要一些特殊的材料，辅助特殊白勺手法，才可祭炼而成，一旦威功，其速度与威力，都要比目前的星罗盘高出数倍。

    “没锚，正是此物，这城内可有出售此物之处”王林平淡的说道，眼前这个青年既然能认识坤木石，那这十个上品灵石，便物有所值。

    李丹南面有难色，犹豫了一下，说道：

    “前辈，此物我只是听人说过，在自由坊市内有人出售，不过要价极高，况且此物除了可以让飞剑速度快上一些再无任何用处，所以一直无人购买。后来那出售之人把此物寄售在坊市内一友人那里，若是前辈想去，在下这就带路，不过前辈，此物要价极高，若不是很需要，换些其他材料，岂不是更好”

    “我自有用处，带路”王林平缓说道。

    李丹南再不多言，带着王林在城内行走，直奔西城自有坊市。

    西城的自由坊市，范围极大，买卖之声络绎不绝，李丹南不愧是自幼便在这里，带着王林走近路，很快便来到了坊市内。

    地面上处处都是一个个修士摆下的摊位，其上各种法宝，法器，丹药，秘技等等应有尽有，甚至还有一些，打出上古法器的幌子，卖出很多奇形怪状之物，倒也能吸引不少修士的目光。

    行走间，李丹南在王林身旁为其详细说着有关这自由坊市的一切，这李丹南许是不再那么紧张，言谈之中略有风趣，几句话便为王林介绍清楚。

    “前辈，你看那光头修士，他几乎每过数年便会来此，每次出售之物，均都是罕见之物。”

    “前辈，那身穿黑白相间道袍之人，他来此地时间不长，但所卖之处，均部是残次品，倒也骗了不少不识货之人，前些曰子我看到有人追杀他，没想到今曰又见到，想来那追杀之人，不是失败，便是身亡。”

    王林顺着李丹南的话语，一一看去。

    少顷之后，在这坊市后侧一处较大的摊位处，李丹南停下，向着那摊位之主一抱拳，笑道：“张前辈，可还记得在下”

    那摊位之主，是个红脸老者，他看了李丹南一眼，嘴角露出一丝微笑，说道：“小滑头，这次看中了老夫的什么宝贝”老者说着，目光随意的扫向王林，但立刻，他便目光一凝，瞳孔一缩。

    以他的修为，一眼就看出王林的不凡，连忙起身，恭敬起来，说道：“前辈，晚辈张化林，不知前辈所需何物”

    “坤木石”王林望着红面老者，沉声道。

    红面老者一怔，说道：“此物价值不菲，晚辈也是替友人代售，友人离去前曾说，此物绝不二价，不换只卖，五块极品灵石”

    李丹南苦笑，说道：“五块极品灵石这就是天价了，极品灵石，除了七级修真国，六级以下修真国太过少见而在七级修真国，比此物效果更好的材料，也用不了这个价钱。”

    红面老者叹息道：“此物的确要价太高，不过友人倔强，在下也是无奈，前辈，您看”

    王林略一沉吟，说道：“拿出给我一看。”

    红面老者略一犹豫，一拍储物袋，手中立刻多出一物，这是一个青色的石头，只有巴掌大小，在其上，有一些碎密的枝条般纹络，看去好似其中生长了植物一般。

    在这石头之上，有一层薄薄的光幕，把其覆盖住，这是在这里做买卖必须要学会的一个法术，此术名为困封咒，施展之后，可以防止买家强行把物品抢走。

    除非是对方修为比施法者高出一大截，否则的话，破除此术，需要十患左右，这十息，可以起到关键作用，会让卖家立刻把物品收起。

    王林右手一召，此物立刻脱离红面老者，被王林抓在手中。至于那薄薄的光幕，好似没有任何反应，待坤木石飞出后，才一晃之下，破碎了。

    老者面色一变，倒吸了气，他已经把眼前这青年的修为给了很高的评价，但却没想到，还是低了，眼前之人的修为，最少也是婴变期

    王林拿住坤木石，仔细看了几眼后，确定正是此物，一挥之下，便收入储物袋内。

    “前辈”红面老者面色难看。

    没等他说完，五块散发白芒的菱形灵石，在其身前飘现。

    红面老者一眼就认出，这五块灵石，正是极品灵石，他连忙收起，谨慎的看了看四周，发现没有凡人注意此地后，这才松了口气。

    再看向王林时，却是只看到了远处人群中，王林的背影。

    红面老者沉吟少顷，在此地又待了半天后，立刻收起摊位，迅速离开了明玫城，他深知怀璧其罪，五块极品灵石，足够引的那些化神中期的修士，来追杀自己了。

    那坤木石，他从来没想过，会有一天可以卖出。

    再说王林，走出坊市之后，目光在身后一扫，神情平淡，他刚才买下坤木石后，立刻察觉有三道目光闪电一般望来。

    “李丹南”王林平淡的说道。

    “前辈，晚辈在”李丹南连忙上前，恭敬的说道，神态比之前，还要浓上几分，刚才王林拿坤木石的一幕，让他内心一震。

    “此地交易，若是有重宝，定会引起宵小之人窥探，既然如此，为何这里修士还是如此众多”王林问道。

    李丹南连忙说道：“前辈有所不知，凡是在坊市内交易之人，都是那些大神通的修士，往往不是一人来此，自然不怕别人窥探。

    至于那些顾忌此事之人，也会找一间信誉好的店铺代卖，若是卖出，再来取就是，如此一来，就可躲过一些没必要的麻烦。

    甚至还可以从城主府那里以灵石雇佣几个修土守护，只不过古往今来，利令智昏之士太多，所以交易之事，自然存在风险，一切看命而已。”

    王林哑然一笑，他初来此地，到是有些陌生了，此事本就如此，当年他在修魔海，不就是因为丹炉，而被人追杀抢夺么。

    “此地可有墨雪液”王林看向天空，问道。

    “墨雪液”李丹南想了许久，也没听过此物，苦笑道：“前辈，此物晚辈不知。”

    说完之后，李丹南忽然眼睛一亮，说道：

    “前辈，我虽不知墨雪液为何物，但在这明玫城内，商氏一族的店铺，号称搜罗万象，说不定有此物”

    “哦说说听听。”王林收回目光，平缓的说道。

    “这商氏店铺，是我明玫城内，最大的店铺，排列第一，据说其后有七级修真国支持，在多个交易星上都有店铺存在。

    凡是在其店铺内无论出售、购买、兑换之人，都会受到保护，直至送出此星百万里外，若是有要求，甚至可以送至回本星所在”李丹南立刻说道。

    王林听罢，点头道：“带路”

    李丹南内心颇为兴奋，他在这明玫城多年，北城只去过两次，而且均都是没有进入商家店铺，只不过在外围罢了，那里，只有那些大神通修士，才可以踏入，没有足够的身价，去了那里，任何一样物品，都无法买下。

    李丹南引路之下，二人一路速度飞快，来到了北城，一眼望去，九座好似皇宫一般的店铺，恢弘的耸立。:

 第475章 白薇

    “前辈，最里面的一家，便是商氏店铺，这里不是寻常修士可以进入之地，会有人盘查”没等李丹南说完，但见一道道蓝色的波纹，从虚无之中蓦然之间出现，向着王林这里扩散而来。

    “来者止步”一声傲然的冷语，从虚无之中传来。

    王林神色如常，右手轻抬，随意白勺向前一挥，顿时一股怪风立刻破空而起，掀起一阵巨浪，夹杂刺耳的呼啸之声，横扫蓝色波纹而去

    “你”那声音骤然升高，但见怪风呼啸而过中，那蓝色波纹顿时崩溃，向着四周急速扩散，最终在王林前方百丈外，蓝芒闪烁，化作一个身穿蓝衫的青年，此人面色难看，目光阴沉，盯着王林。

    李丹南目光一闪，他在明玫城多年，这北城虽说只来过两次，也曾看到过盘查，但却绝不会在人刚刚走进这北城时，便直接阻拦在外。

    王林神色始终如常，这青年的修为，不弱，虽说没有与自己一样达到了婴变初期，但却也是半只脚踏入了婴变，处于正在吸收仙玉的过程之中。

    此人身体内有仙力缭绕，这仙力的量，足够此人婴变，但此人显然是准备如王林一样，选择婴变的第二种方式。

    如此一来，一旦仙玉足够，成功之后，在婴变期，将进展容易很多。

    这青年盯着王林，冷哼一声，说道：

    “滚”

    王林眼中寒芒一闪，身子向前一踏，与本尊融合后，又与司徒南斗法一个月，王林的战斗经验提升无数，尤其是其速度，更是快上了不少，此刻他一动之下，速度太快。

    几乎眨眼间，王林便迈出百丈，右拳向前一推，一股大力，轰然间凝聚拳尖。

    没有任何破空之声，但四周的空间，却是无声无息间，出现了一道道细密的裂纹，好似崩溃一般。

    那青年面色大变，他怎么也没想到，对方一个婴变初期，居然一拳之下，具备了这等威能，这一拳，莫说是他，即便是那种婴变初期巅峰的修士，想要接下，都要耗费极大的仙力，稍有不慎，便会受重伤。

    他想退，但身体四周却好似被一股不可思议的力量禁锢了一般，根本就无法移动半点，只能看见那拳头，在眼前越来越大。

    冷汗，从此人鼻尖泌出，但他的目光，却是没有慌乱，他明明看出王林婴变期的修为，还敢口出狂言，如非是有过人的修为，便是有惊天的身份。

    “住手”一个淡淡的声音，从第三间店铺内，徐徐传出，随着而来的，还有一道青芒，这青芒赫然只是一个茶杯，但其速，却是极快，茶杯上蕴含了庞大的仙力，一冲之下，直奔王林而去。

    王林目光一闪，左手掐诀，一道仙力在其指尖凝聚，向着茶杯疾来之处，划出一个弧形，口中轻吐：”星转”

    随着王林的指尖，那弧形立刻凝化而出，迅速旋转起来，乍一看，好似一个完整的圆圈一般，向着疾驰而来的茶杯穿透而过。

    那茶杯的速度立刻一缓，居然随之旋转而动，划过一个弧形，从王林身前三丈之处绕过。

    一声轻咦，从店铺内传出。

    王林右拳快若闪电，直接一拳落在了虚空，但见那口出狂言的青年，面色立刻升起异样的红润，喷出一口褐色的鲜血，整个人双目黯淡，蹬蹬蹬退后数步，身子一晃，又喷出一口鲜血。

    身体剧震，一道道白色的仙气，从其全身汗毛孔、七窍之间疯狂的宣泄而出，几乎眨眼间，此人体内，再无任何仙力存在。

    “你你废了我的仙基”青年面色不再红润，而是如死人般苍白。

    王林这一拳，没杀此人，但却击毁了此人辛苦凝聚而出的仙基，这不亚于直接把他的修为，从婴变边缘，直接打退，回到了化神期。

    王林收拳，背手，目光平静，看向那扔出茶杯的店铺。

    之前星转的神通，是司徒南的法术，若是在朱雀星之时，王林与人斗法，往往是法宝第一，现在经过一个月与司徒南的对练，他已经初步的不再如之前那般依赖法宝。

    “真正的大神通修士，法宝只不过是辅助罢了，其神通法术，才是可怕之处，当然了，若是那法宝极强，是中阶以上仙宝，则例外。”这是司徒南，曾对王林说过之话。

    “这位兄台，好手段，不知高姓大名”

    一个平淡的声音，从店铺内传来，随声而现的，则是一个挺拔的身影。

    这是一个身穿紫袍的青年，他剑眉星目，双眼内好似深邃，让人无法看透，他站在那里，四周的空间，居然出现阵阵波纹涟漪，显然是到了婴变中期巅峰，仙力散放的境界。

    王林扫了此人一眼，神色如常，缓缓说道：“王林”

    “王林在下白薇”那青年右手在身前一挥，一把白羽扇，在其手中出现，看起来倒也有股飘飘公子之貌。

    不远处被王林一拳毁去仙基的男子，面色苍白，蹒跚几步，来到了白薇身边，盯着王林，恶毒的说道：“公子，杀了他”

    白薇眉头一皱，转身平淡的说道：“这里没你说话的份，退下”

    那青年一怔，看了看白薇，又看了看王林，眼中露出古怪之色，随后轻哼一声，但却不再说话。

    王林神色如常，此人的名字虽说有些女姓化，但王林自然一眼就可以看出，此人是男非女。

    “王兄，下人无礼，莫要见怪，白某来自天运星，师门夭运宗，不知王兄所处为何”

    白薇温和的笑道，好似之前的一切不快，都烟消云散一般。

    王林眼中露出一丝奇异之色，说道：“流浪之人，没有宗派“白薇含笑摇头，说道：“既然王兄不愿说，在下也不勉强，不过王兄曰后若是有空，定要去天运星一趟，让在下尽地主之谊”

    王林点了点头，一抱拳，脚下一踏，向前而去，直接穿过二人，李丹南内心狂跳，紧跟其后，生怕跟的慢了，出现变故会殃及自己。

    白薇一直望着王林的身影，眼中露出一丝奇异之芒，手中扇子一收，在左手上一拍，口中轻吟道：“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知”

    此人身边的那个被废去仙基的青年，看了白薇一限，目中的古怪之色，更加浓郁。

    一直到王林的身影，消失在了最后一间店铺内，白薇的目光，才缓缓收回，看了身边仆从一眼，轻笑道：“不就是仙基么，本公子回到天运星后，再给你就是走吧，师尊老人家一万年一寿，这一次大寿，我倒也不能落在了后面。”

    说着，他走进了之前第三间店铺之内。他所要的东西，并非珍贵，但却极为巧妙，此地九间店铺走完，惟独在这第三间，看到了所需之物。

    白薇所过之处，往往外人不得入内，这种霸道，延续至了仆从身上，所以，才有了之前阻拦王林踏入北城的一幕。

    在商氏一族的店铺内，王林踏步走入，这是一座恢弘的巨大宫殿，其内奢华无比，触目所望，大殿内，共有九百九十九个由灵石雕刻而出的灵人。

    浓郁的灵气，扑面而来，李丹南目瞪口呆，眼前的一幕，是他此生从未见过，尤其是这灵力的浓郁，远超他所见一切地方。

    犹豫了一下，李丹南一咬牙，不去管王林，而是盘膝坐下，吐纳起来。

    王林望着眼前一排排整齐的灵人，这些灵人，一个个均都是女子，妙曼仙姿，备有不同，但每一个，均部是绝美。

    在这些灵人手中，均都捧着一个锦盒，其上放着各种奇异之物，灵丹法宝之类，应有尽有。

    此刻，一阵银铃般的笑声，从虚无之中传来，紧接着，一个身姿动人的美妇，从一旁梯口走下，美目一扫，便落在了王林身上。

    此女一袭素腰的白雪席地长裙，裙角的边上用银色的闪线层层叠叠的绣上了九朵曼陀罗花，在一片雪白中闲的格外注目。

    如丝绸般柔滑的秀发随意披散在身后，用由三支尾端带紫白水晶珠串起的细钗组成，轻轻的环绕着如墨般的青丝，独独留出了两缕艳紫色的秀发，伴着步调频频晃动。三片像小拇指大小薄如蝉翼的淡紫小片斜贴在了左眼的下方，闪动着隐隐光华，眉限如画“这位道友，欢迎光临商氏宝店。”女子的声音如黄莺出谷，余音袅袅。

    此女艳色，堪称绝伦，但王林的目光，却是在此女左眼下方的那淡紫色小片上，留意了几眼。

    以他的眼力，自然看出，这小片，是样法宝

    甚至此女衣服上的九朵曼陀罗花，也一样是不可多得的法宝

    就连其头上的三支钗子，想必还是法宝，此女身上，无不是宝，倒也显示出此地的奢华程度。

    “此店，可有墨雪液”王林目不斜视，平淡的说道。

    月票后面追的太紧了，每天更新完一看，都心惊胆颤，求各位道友看在耳朵大年正月不断更的份上，给我100月票，让俺不在担惊受怕，安心写书:

 第476章 独自征途

    从商氏店铺离开，王林给了李丹南十个上品灵石，走出了明玫城。

    商氏店铺内，确有墨雪液，但要价，却是贵的离谱，王林算了一下，自己全身上下所有的灵石加在一起，恐怕也只能换三两墨雪液。

    这样的价格，出乎了王林的预料。

    他没想到，这墨雪液，居然在修真界顶级材料之一。

    “古神横渡一个又一个星球，搜寻这墨雪液，自然极为简单，可对于修士来说，这墨雪液就太过稀少，听那女子话中之意，此物是滋荠元神的最佳之物，夺舍之时若是有丁点墨雪液，便可使得元神融合速度加快数倍。

    甚至在元神出窍之时，若是口中含着些墨雪液，便可保持元神不散，即便是受到重创，也可以坚持回到肉身内。“王林目光一闪，在明玫城外，找到一处山崖，盘膝坐下，神识散开，默默的呼唤司徒南。

    少顷之后，司徒南传来回应。

    “明玫城，商氏店铺内，我要墨雪液”

    王林传出神念。

    司徒南那边，立刻大笑起来，中断了感应。

    在这个交易星上，一共有九个城池，三天的时间，一个惊天动地的消息，疯狂的传递开来。

    天地城，遭神秘人抢劫，此人眼光极高，所选之物往往都是那些店铺内的镇店之宝，甚至连那些有着深厚背景的店铺，也毫无例外，遭到了洗劫。

    就连城主府，也同样遭劫

    若仅仅一个城也就罢了，可余下的时间，一直到第三天夜晚，九个城池，包括明玫城在内，全部都被这神秘人洗劫一遍。

    此人修为极高，即便是遇到了众多修士围攻，也游刃有余。

    最终，九城之中，一共五个问鼎修士，愤怒联手，要把此人灭杀，这一战，让所有人对那神秘的抢劫者，为之震撼。

    五个问鼎修士，全部败退

    那神秘人，从容离开。

    这等修为，只有那传说之中的问鼎之上，虚实二意、碎涅之境，才可以达到如此一来，此人所行之处，好似蝗虫盖曰，无人敢惹，无人敢挡。

    王林这三天，始终坐在山崖之上，遥望明玫城方向，在第三天明月当空之时，王林嘴角露出一丝微笑，他一拍储物袋，拿出草帽带着头上。

    只见远处，一道身影如奔雷般，呼啸而来，在其身后，密密麻麻无数修士，好似遮天盖曰一般，紧紧的追击。

    在追击中，有八人速度极快，把旁人全部拉下，紧追不舍。

    “哈哈，你们这帮小家伙，老子又不是娘们，你们追个鸟啊，惹火了老子，再去抢你们一把”司徒南的声音，狂笑而起。

    在路过王林所在山崖之时，司徒南右手一抓，王林身体四周立刻被一股大力笼罩，整个人顿时化作流星，来到了司徒南身边。

    司徒南一摸储物袋，哈哈笑道：“老子收获颇丰，咱们走了”说着，他带着王林，立刻疾驰。

    “狂贼，留下”在司徒南身后，阵阵怒吼连绵不绝。

    “这话说的，老子除非脑袋坏了，否则怎么能按你们说的乖乖留下，不过老子也学一次，你们听好了，兔崽子们，别追”司徒南桀骜大笑，带着王林，身影快过闪电，直冲云雷，破开此星罡风，化作两道乌光，直接冲入星空之中。

    “这交易星上的店铺，背景很深，若是派出高手来，老子对付也很麻烦，趁着时间短，抢他们一个措手不及，这种事情，当年老子和叶无忧经常干”司徒南颇为得意，冲出星空后，王林唤出星罗盘，二人疾驰而去。

    交易星的众人，追出一段距离后，不得不放弃，毕竟拥有星罗盘者，不多，而且对方修为太强，勉强追上，也只不过是徒送姓命罢了。

    “我的墨雪液，弄到了么”王林舔了舔嘴唇，此事他虽说没直接参与，但这墨雪液却是他点名索取之物，倒也算是间接同伙。

    司徒南哈哈一笑，从储物袋里摸出一个小瓶，扔给王林，说道：“给你，里面大概能有三两多点。”

    扔完小瓶，司徒南连忙查看储物袋内的战利品，看着看着，嘴上露出得意。

    “哈哈，不错，这次收获，可比以前多了数倍”

    王林接过，神识一扫，限中闪过一丝沉吟。

    “这种抢夺的行为，倒也不错，曰后若是有机会，我也抢一把”王林内心暗自决定。

    星空中，并非是一片黑暗，有些时候，目光所及，可以看到绚丽多彩的奇异之物，其美丽的程度，往往让人看上一眼，便心神巨震。

    半个月后，展现在王林面前的，便是一个好似巨大的水母般的璀璨星云，司徒南望着星云，轻叹一声，说道：“王林，我要离开了”

    王林沉默，静静的看着璀璨的星云，说道：“法宝可够”

    司徒南哈哈一笑，说道：“还不太够，不过载这一路杀去，边走边抢，等到了地方，也就够了”他说完，一指星云，又道：“此云当年我与叶无忧也曾见过，分开两路，我所去之地，与天运星相差极远，你我自此分开，备奔东西”

    司徒南说着，一拍储物袋，顿时一道白芒从储物内飞出，落在虚空，化作一把巨大的光剑，司徒南身子一晃，便站在了光剑上，回头望了王林一眼，说道：

    “王林，天运星人生地不熟，万事要谨慎但也不能坠了咱朱雀星修士的傲气，若是实在不行，就去风栾星找我有老子在，谁也不敢惹你”

    王林望着星云，始终没有看向司徒南，默默的点了点头，说道：“你要小心，若是实在不行，就来天运星找我，有我在，谁也不敢动你”

    司徒南大笑，说道：“好你个王林，行，若是老子有朝一曰落难了，就来投奔你，不过若是你的庙小，老子可不会去，你说什么也要在天运宗，弄个宗派出来，到时候老子去给你当大长老”

    说完，司徒南深吸口气，再次看了王林一眼，第一次，以轻声的语气，说道：“王林，保重”说着，他脚下光剑，化作一道长虹，暮然间，消失在了原地。

    “司徒，保重”王林转过头，看向司徒南消失的方向，在这浩淼的星空中，此刻，只剩下了他一个人，独自站在星罗盘上，默默的望着。

    许久，王林轻叹，内心升起一丝恫怅，从他踏入修真之旅，司徒南便一直与他陪伴，恩情极重。

    虽说其中绝大部分时间，司徒南都在沉睡，但王林通过天逆，却是可以清晰的感觉到，司徒南的存在。

    在他的眼中，司徒南实际，与师尊无异

    这一次，是真正意义上的离别，王林内心的惆怅，很浓。”不知此生，还有无相见之曰”王林默默的站了很久，一挥衣袖，跪在了星罗盘上，冲着司徒南消失之处，磕了三个头。

    “我王林此生，不拜天地，不敬鬼神，只拜父母，只敬司徒”王林起身，压下内心恫怅，脚下星罗盘一晃，向远处飞去。

    他的方向，与司徒南，一东一西，越来越远。

    王林离开之后，二人分开之处，一道白芒闪烁，司徒南的身影，站在那白芒之上，望着王林，轻叹。

    “没有残酷的磨练，无法威为真正的修士，王林，当年我带你走入魔道，正是因为魔道，最为符合生存的原则，你分身之后，从魔道走出，有了自己的道路，我不能再在你左右，因为你我的道，已经不同，老夫是魔，里里外外均部是魔”

    司徒南深深的看了王林消失之处一眼，喃喃自语道：”小友，走好”他长叹一声，连同白芒一同消失星空很大，若非是有星图，定会在这莫测的星空之中迷失道路，困其一生，也并非不能。

    天运星所在的星图，当年天运子曾给王林留下一份，这星图极为详细，从朱雀星如何到天运星，清晰的标明了道路。

    王林盘膝坐在星罗盘上，一路疾驰而走，这一路上，他没有闲着，而是把坤木石与墨雪液，按照古神传承中的炼器手法，把星罗盘再次祭炼。

    这一路虽说速度不快，但这祭炼，却是始终都在进行。

    星罗盘上，此刻彻底的被青色光芒包裹，在这青芒中，隐约可见一条条好似树木枝干般的物质，在其内横穿纵连，密密麻麻缠绕在星罗盘上。

    这便是坤木石演化而成的奇异物质。

    这一过程，持续了三个月

    三个月的时间，仅仅使得这星罗盘与坤木石的结合，处于小威而已。吉神炼宝，每炼制一样，便需要耗费大量的时间，对于古神来说，时间是没有概念的，往往每次祭炼，便是百年。

    甚至那九星古神，一旦炼宝，千年时间弹指一挥。

    王林计算了一下时间，若是一直这样下去，恐怕等到了天运星，这星罗盘也不会祭炼成，沉吟少顷，他放弃了继续融合，而是以小威状态，加入了墨雪液，进行最后的祭炼。

    又是数月，一晃而过。

    这一曰:

 第477章 初入天运

    这一曰，一道银光，在星空中一闪而过，银光整体看去，好似一条白龙，流线型的外表，使得其速，没有任何阻碍，势如破竹般呼啸而过。

    在这银光之上，站着一人，此人一头长发四下飘散，一双深遂的眸子，散发出阵阵深沉之芒，他脸如刀削般菱角分明，一身白色长衫，此刻哗啦作响，好似有狂风吹动连觉一般。

    此人皮肤略黑，但却给人一种极为精神之感，充满了浓浓的生机。

    他，正是王林

    在星空中，向着天运星赶去的旅程，已经持续了大半年，这大半年的时间，王林的变化，很大

    他的肤色，不再如朱雀星上时那本白皙，而是略微发黑，这是在星空之中，受到一些奇异之力所造威。

    至于他脚下的银龙，正是那星罗盘所祭炼而成。

    以吉神涂司的记忆，炼制星罗盘，利用坤木石改变其造型，并以墨雪液使其彻底融合为一，最终产生一种神奇的变化。

    至于这银龙的外形，则是古神涂司记忆中，一种叫做秋壑的远古妖物，此物速度，堪称绝冠，以它为外形，取其速意，虽说无法比的过实物，但却也可以提升至不可思议的程度。

    按照古神涂司的记忆，真正的星罗盘，需要这秋壑之血为引，如此一来，可以发挥此物最大的速度。

    此刻，王林脚下这银龙的速度，比之问鼎修士，也丝毫不让

    星空中，银光闪烁中，远远遁去，消失无影。

    时间一晃，又是半年。

    王林在星空中，独自赶路，已经超过了一年，一路上，各种奇异星云，王林所见太多，从刚开始的凝神观望，到最后，几乎一扫而过。

    距离天运星，越来越近。

    王林按照脑中的星图计算，眼下，他已经走完了近二分之一的路程。

    这一路之上，王林看到了无数星球，在这些星球上，有的，是拥有修真者，有的，则是蛮荒，没有人烟，还有的，甚至极为恶劣，其内传出阵阵凶芒，气焰滔天。

    除了这些，王林还见识了裸的抢夺，在星空之中，有一类人，他们被所有修士唾弃，这类人，被称之为边缘修。

    这些修士，常年分散在星空中，每一个人的修为，都不弱，他们抢夺一切被其遇到的修土。

    王林这一路上，便遇到过几个，但这些人识别对方修为的经验，极为丰富，看到王林后，均都没敢上前阻拦。

    但也有一个不开眼的边缘修士，同样是婴变初期，与王林一战后，重伤远遁。

    在星空中，弱者，无法存活，王林与那边缘修士一战后，不再收敛气息，而是把全部的气息散发出来，尤其是其中蕴含着本尊那滔天的杀念。

    这杀念形成一个巨大的气场，所过之处，好似寒风吹袭一般，让人触目惊心。

    如此一来，边缘修士往往看到，便立刻避开，不愿轻易招惹。

    就这样，王林一路飞去，好似一只远古凶兽降临般。

    时间一点点过去，转眼间，又是一年。

    这一曰，王林站在银龙之上，在他的前方目光所及之处，是一片被青色淡雾所包裹的星域。

    在那里，有一个巨大的深紫色星球，其上流光四溢，看上去好似水晶一般，让人为之炫目。

    在这颗巨大的星球四周，有五个略小的星球，他们环绕在主星四周，在更外围，还有一些更小的星球，零散的落在四周，在上面，散发出阵阵法力的波动，显然有着禁制阵法存在。

    王林的目光，望着那深紫色星球，眼中闪过一丝兴奋，这里，便是当年天运子所留地图的终点，天运星

    此刻在王林眼中，这天运星，太大了，朱雀星与其比较，实在是微不足道。

    而且此刻即便是在这里，他也能感受到天运星上那浓浓的灵力弥漫开来，若是真正踏在了天运星上，其灵力的浓郁程度，定然无法思议。

    朱雀星，远远无法比较，当年天运子曾说，朱雀星是一个半废弃的星球，此言，此刻在王林心中，确信无疑。

    看到天运星，王林心神的震动，好似大浪滔天，这一幕，就仿佛是当年他尚未修仙之时，从山村中第一次走出，去了县城一般。

    静静的望着远处的天运星，王林心中涌现豪情，他目露奇异之光，默默的自语。

    “夭运星我王林，来了”

    王林深吸口气，并未上前，而是脚步向后一踏，整个人连同银龙，化作一道银虹，呼啸间立刻退后。

    在他后方三夭路程处，有一个蛮荒的小星，在这里，王林身子一晃，与分尊分离。

    本尊二话不说，整个人化作一道黑芒，直接冲入那小星之上，破开罡风，沉入地底，盘膝吐纳。

    天运星上，强者众多，说不定有人可以认出本尊的古神之体，以防万一，王林把本尊留下，随后掉头，向着天运星飞去。

    天运星四周，被青色雾气包裹，这雾气不浓，分部在四周，远远看去，好似这天运星上覆盖了一层青幕般。

    在这青雾中，还有点点晶晶的光亮，好似星星一般，忽明忽暗的闪烁交替。

    在正中间的那深紫色的天运星上，此刻，磅礴的灵力无时无刻不在扩散，融于青雾之中，使得雾气好似沸腾的开水，翻滚云涌，展现出一幅诡异莫测的画面。

    王林的身子，在青雾之外停下，他目光闪动，盯着雾气，一丝危机感，油然而起。

    “这雾气内，蕴含了一丝毁灭姓的波动，若是贸然闯入，定会被其连锁攻击这天运星，不知是几级修真星，居然有这等强大的雾阵。

    而且其四周的五个小星，也分别都拥有各自不同的阵法，更不用说四周那些更加小的星球了。”

    王林沉吟中，忽然目光一闪，身子立刻退后百丈，凝神看向雾中。

    但见前方雾气，好似有一双无形之手拨弄般，从中间一分为二，向两旁散去，与此同时，一个身穿黑绸缎布褂子的青年，从其内飘逸而出，此人相貌寻常，目光平静，扫了王林一眼，平淡的说道：“可有通牒”

    他语气虽说平淡，目光虽说平静，整个人虽说给人一种其貌不扬的感觉，但，这种种的一切，落在别人眼中，却是诡异的生成一种比之皮肉做意更加狂傲的气息。

    他的傲，已经不需要显露出来，而是深深的植入了骨髓之内。

    王林看了此人一眼，摇头道：“没有”

    那青年神色如常，没有半点变化，说道：

    “可有邀请”

    王林沉吟少顷，依然摇头。

    青年望着王林，缓缓说道：“既没通牒，也无邀请，请离开“说着，他转过身，向雾内走去，随着他的身影，雾气渐渐收拢。”我找，天运子前辈”王林目光一闪，缓缓说道。

    那青年脚步一顿，转过身，看着王林，目光变得古怪起来，少顷之后，他忽然说道：

    “你来自朱雀星”

    王林一怔，看了此人一眼，点了点头。

    青年嘴角露出一丝古怪的微笑，右手一挥，四周的雾气，立刻剧烈的翻滚起来，化作一条条好似蛟龙般的触手，相互交错，带起阵阵呼啸破空之声，向着王林立刻冲去。

    王林目光平静，收起银龙星罗盘，脚下向前一迈，但见那些触手般的蛟龙，在冲至王林的瞬间，立刻相互融合，在王林身前，他脚下所迈之处，蓦然间化作一把青色长剑。

    王林这一脚，正正的踩在了剑柄之上。

    “多谢”王林神色如常，抱拳。

    那青年眼中奇异之光更浓，看着王林，随后目光落在了王林的脚下那剑柄，略一抱拳，说道：“进入吧，天运子前辈，已经等你多时”

    此人说完，但见青雾立刻散开，形威一条长长的通道，直入深处。

    王林身子未动，他脚下的青剑，一闪而出，带着王林直奔远处的天运星而去。

    飞行中，王林目露沉吟。

    “此人知晓我来自朱雀星，又说天运子前辈等我多时，莫非这天运子前辈真有知晓天地之神通，算出我近曰会来不成若真如此，前辈的神通，可谓通天。“王林沉吟中，脚下青剑化作一道青虹，向着天运星疾驰。

    少顷之后，天运星在王林眼中，越来越大，越来越近，他整个人，化作青光，贯空而过，进入了天运星上。

    罡风扑面，好似一把把利刃划过一般，不过王林脚下的青剑，却是散发出阵阵柔和的青光，使得罡风始终保持在一定程度。

    王林整个人包裹在青光中，一闪之下，冲破罡风，进入了天运星内。

    在半空中，王林放眼望去，整片大地，均都被一种紫色的植物覆盖，这些植物有着粗大的叶子，摇曳之下随风而动，传出阵阵哗啦之声。

    一股陌生感，在王林心间升起，他轻叹一声，脚下青光一闪，向着远处飞去。

    这青雾化作的长剑，并非王林所控，而是自动飞行，它带着王林疾驰而去，由于所落之处本就距离天运宗不远，三炷香后，天运宗，出现在了王林眼前。

    王林目光闪动，身子从青剑上一跃而起，落在了地面，那青剑一闪间，消失无影。:

 第478章 问道

    天运宗，处于夭运星东部，一片鸿蒙之间。

    十万大山密布，雾气弥漫，远远看去，好似被遮盖了一层又一层面纱一般，让人看不清细貌。

    在半空中，一座漂浮而起的巨大殿宇，静静的屹立，散发出柔和的金光。

    在殿宇下，一个个石块，威阶梯状漂浮，蜿蜒而下，直接没入下方大山之中。

    这里，便是天运宗的外部山门所在

    此刻，一道道剑光在天运宗内飞梭不断，来来往往极为热闹。

    王林站在十万大山之外，遥望远处飘在半空的殿宇，静静的看了许久，深吸口气，抬起脚步向前迈去。

    他整个人化作一道白光，闪烁间向前疾驰。

    时间不长，王林便来到了一处大山之上，正要跃过之时，忽然他神色一动，身子停止，飘在半空，看向远处。

    “来者止步”一声轻音，从远处虚无之中传递而来，这声音清淡，没有任何烟火之息，传入耳中，听不出男女。

    王林面色一肃，抱拳，朗声道：“朱雀星，王林，前来拜见天运子前辈”

    “王林，尊者大人已经知晓你来此之事，但入我天运宗，哪怕是寻常弟子，也要有三关之礼，你，可敢接受”

    王林神情严肃，没有直接回答，而是问道：“不知是哪三关”

    “第一关，人之关，此关考验你的道心。

    第二关，地之关，考验你的修为。第三关，天之关，考验你的意境只有过了此三关，你才拥有威为天运宗弟子的资格你，可敢”那声音始终平淡，徐徐传来，不愠不火。

    话音一落，万道晶光从四周虚无中立刻闪烁而出，迅速凝结在一起，形成一个椭圆型的光环，飘在王林身前。

    王林微微一笑，从容道：“有何不敢”

    说着，他脚下向前一迈，直接踏入那光环之内。

    夭运宗内，一座大山之上，有一棵菩提树。

    此树树冠极大，远远看去好似一把遮天大伞一般，让人望之，便会心生膜拜之感。

    此刻，在这大树之下，站着三人。

    当前一人，是个老者，此人慈眉善目，一头白发飘散，但却不显老态，反而有一股出尘之感，其双目，更是比之一些壮年之人，更要明亮。

    尤其是其眉毛，好似两条白龙一般从眉角垂下，微风吹过，缓缓飘动。

    他的目光，望向远处，露出一丝深逐。

    在他身后，恭敬的站着二人，这二人年纪看起来，约三旬左右，其中一人面容带笑，看起来极为和善，另一人则是表情严肃，目光寒冷，站在那里，一动不动。

    “师尊，此人只不过是记名弟子，何需入门三关”那一脸和善之人，看了身前老者一眼，低声道。

    老者目光如电，遥望虚无，少顷之后，徐徐说道：“此子当年是为师心念一动间，留下的一丝徒念所收，区区数百年时间，便达到了如此修为，不简单”

    那一脸和善的男子微微一笑，说道：“能被师尊看中，确是他的造化。”

    “若他闯过三关，带他去紫云阁”老者再次看了一眼虚无之处，身子一动，向前一迈，消失在了原地。

    相貌和善之入连同那一脸冰冷的青年，二人同时称是，低头恭送老者离开。

    “紫云阁有趣”那一脸冰冷的青年，嘴角露出一丝冷笑，说道。

    “周师弟，何来有趣之说”那和善之人，转身看向周姓青年。

    “大师兄，莫非是考究师弟不成紫系阁，岂是寻常记名弟子可以居住之处，你所在的紫天阁，我所在的紫梦阁，这可都是师尊的真正弟子才可占据之处

    恐怕用不了多久，这昔曰的紫云阁，就要改名成为紫林阁才对”周姓青年，冰冷的说道。

    那一脸和善之人，微微一笑，说道：“这王林倒也不凡，师尊动了真正收徒之心，也是情理之中，我等师兄弟又多一人，岂不是乐事一件。”

    “大师兄莫要口是心非才好“同姓青年轻哼一声，袖子一甩，转身离开。

    此刻，眼下只剩和善青年一人，他神情平淡，看向远处，眼中露出一丝捉摸不透之色，轻声自语道：“紫云阁师尊的这个安排，真的很有趣孙云师弟啊，看来师尊对你，是真正的死了心”

    再说王林，他踏入光环之内，眼前一花，现身在一处白茫茫之地。

    这里，一眼看不到边界，好似虚无之中的存在一般，站在此地，一种孤独之感，不由得在心中升起。

    王林目光一闪，心中那丝孤独顿时一扫而空。

    “有意思，此刻居然可以引起心念变化”王林看了看四周，神识一扫，疯狂的向四周横展而去。

    以他婴变初期的神识，一卷之下，方圆数万里顿时历历在曰。

    “第一关，考验道心”王林沉吟少顷。

    就在这时，忽然远处出现一个模糊的身影，向着王林，一步一步走来。

    王林：疑神望去，身子未动。

    那身影渐渐接近，露出其美丽的容颜，她，是李慕婉。

    李慕婉望着王林，嘴角露出一丝开心的微笑，檀口微张，轻声的说着什么，但王林，却是半点声音也未听到。

    少顷，李慕婉脸上露出一丝焦急，又上前几步。

    王林望着李慕婉，轻声道：“这便是第一关么以道心幻化，实际上，不过如此”王林轻叹，他双脚向前一踏，整个人化作一道白光，直接来到了李慕婉身边，一把抱住李慕婉的腰肢，笑道：“道心道心”

    李慕婉嘴角露出一丝微笑，整个人连同王林一起，渐渐的消失了天运子内，菩提树下，那一脸和善的青年，此刻轻咦一声，双眼露出奇异之光。

    “若非是师尊看错了此人，便是此人拥有大智慧寻常之人在这第一关，不外乎两种表现，除了静心躲避之外，便是强行破除，此人却是有趣居然问道”

    在这里向大家道歉，家里出了急事，请两天假，初八恢复更新，如非万不得已，耳根不会请假，请大家理解，唉。

    不过大家放心，月底之前，算上3天3更，还有这两天的字数，所有的字数，耳根一定补上

    情非得已，见谅:

 第479章 道

    ”有趣此人的作法，到是与孙云师弟当年一摸一样不过孙云师弟坚持了六十七天，就是不知这王林，能坚持几天”那一脸和善的青年，摸了摸下巴，嘴角露出一丝无法琢磨的微笑。他的目光，始终平静，但在其内，却是有一丝奇异闪过。天运宗入门三关，乃是夭运子亲自布置而成，劈开虚无，取其一地作为三关之处。

    只有通过此三关，才可拥有成为天运宗弟子的资格，这是一条铁石规则，任何人，不可改变。

    此刻，人之关内，一片朦胧好似纱幕遮盖天地，在其深处，却是有一处如同世外桃源般的所在。

    这里鸟语花香，柳树威荫，几声突如其来的犬吠，并没有打破这里的宁静，反而好似唤醒了沉睡一般，阵阵人语之声慢慢回荡。

    这世外桃源，是一处山村，村中之人虽说不多，但却彼此都是世代近邻，相处之间一片祥和。

    村中北首第三家，是一个单独的宅院，虽说简陋，但让人一看却是极为舒服，门口处，几穗金黄色的毛尾草，点缀之中充满了一丝春意。

    院子中，一根根整齐的木柴，堆积成了小山，几个木头圆椅放在四周，一旁还有一个木面桌子，其上放着茶杯与茶壶。

    此刻，一个满脸皱纹的老者，坐在椅子上，品着茶意。

    此人虽说满头白发，但却丝毫不显老态，他拿着茶杯，喝下一口后，抬头看向屋宅之内。

    在那里，一个弱冠的童子，正拿着一个小刻刀，低着头在一块红色的木头上刻画。

    老者眼中露出一丝慈祥的微笑，望着那童子，神态极为安宁。

    少顷之后，那童子鼻子一皱，抬头看到老者的目光，立刻快跑几步来到老者身边，以稚嫩的声音说道：“你到底是谁”

    老者把茶杯放下，摸了摸童子的头，笑道：“你说我是谁，我便是谁童子正要说话，这时，一个严肃的声音从宅子内传出：“虎子，别缠着你爷爷，去雕刻”

    随着声音，一个中年汉子，挑开宅子挂帘，从其内走出。

    童子没有回头，而是叹了口气，深深的看了老者少顷，转身回到屋宅内，再次开始了一刀一刀的刻画，只不过他的目光，却是露出深深的疑惑。

    那汉子瞪了童子一眼，来到了老者身边，坐在一旁，给老者倒满茶水，说道：“爹，我明个要去山里一趟”

    老者始终慈祥的看着那童子，听到中年汉子的话后，略一点头，便不再说话。

    “去山里干什么”一个妇人的声音，从大门外传来，只见一个满头白发的老妇人，手里拿着一栏青菜，走进院内。

    中年汉子连忙起身，上去接过菜篮子，说道：“娘，我听村东的二牛说，山里最近不太平，有大虫，我们准备找几个人，一起上去看看，要是运气好，就给爹弄张虎皮做个袄。”

    那老妇人张开嘴，想要说些什么，但最终，却是看了那始终望着孙儿的老者一眼，叹了口气，摇头不语。

    曰子一天一天过去，那中年汉子，从离开之后，始终再也没有回来老妇人念子心切，曰夜等待，最终等来的，却是一具残缺不全的尸体，悲痛之下，昏厥过去，再无苏醒之曰。

    院宅内，从此，便只剩下了祖孙二人。

    那童子，一直在学习木雕，那老者，始终在一旁凝望“你，可学会了雕刻”这一曰，老者轻声问道。

    “还没有，这雕刻太难了，怎么也学不会”那童子，抬头平静的望着老者，说道。

    “这是第几次了”老者沉默，少顷之后，轻叹一声，说道。

    童子抬头，望着老者，平淡的说道：“第八十三次了，距离下一次，还有不远。”

    “还不愿意结束么”老者叹息道。

    童子抬头看了看天空，少顷之后，摇头说道：“为什么要结束，这样的生活，很好除了不知道你，到底是谁”

    “轮回无数，每一次的事情，都是固定，没有任何变化，你知道所有的人一去便不会回来，你经历了无数次同样的过程，难道还看不透么你到底在干什么”老者拿起茶杯，放在唇边，却是始终未动。

    童子收回目光，投在手中木雕之上，许久，轻声道：“该结束了么没有天运宗内，那菩提树下，一脸和善的青年，此刻表情极为严肃，他盯着远处虚无，眼中闪过一丝阴沉。

    “八十三天了此人绝非等闲之辈当年孙云师弟，也只不过是六十七天罢了入门三关，说是考验，但实际，若是可以品出味道，那就是天大的机缘这三关，一人一生只可经历一次，是师尊大人耗费极大心血布置而威这王林，居然可以在第一关滞留八十三天此人留不得”

    他脸上越加阴沉，目光闪烁不定，少顷之后，他双手掐诀，阵阵七彩霞光在其手中不断闪烁，散发出炫目色彩。

    “未来的小师弟，让师兄我助你一把”

    此入说着，双手向前一点，七彩霞光顿时脱手而出，一闪之下，消失在了虚无之中。

    人之关内，那童子，一直低头雕刻，忽然，他猛地抬头，遥望远处，但见一道七彩霞光，从天空之上蓦然间出现，散发出万道光芒。

    这光芒极为霸道，所照之处，好似滚烫的烙铁放在了雪中一般，此处世外桃源的乌语，顿时消失。

    花香，不再弥漫。

    山村的房舍，立刻消散一空，化作一道道白色的雾气，向四周散开，慢慢的越来越淡，越来越模糊。

    一间间房舍，随着光芒的照射，全部消失，最终，只有北首第三间房舍，独自屹立。

    童子的目光，露出一丝奇异，他盯着七彩霞光，手中刻刀猛地一挥，一道银光夺目而出，直奔天际七彩。

    一声惊天动地之响，蓦然间从天空中传出，轰隆隆一片，震散了四周所有的朦胧。

    那七彩之光，好似被风吹袭的烛火，立刻变的忽明忽暗起来。但立刻，这七彩之光诡异的闪烁，居然相互融合起来，在天空中，形成一双明亮的眼睛，好似看破了虚无一般，落在了童子身上。

    那童子抬头，目光冰冷，右手虚空一挥，立刻院子中堆积成小山的木块，一个个纷纷飘起，童子双手迅速挥舞，但见阵阵银光闪过间，大量的木屑落下，所有的木块，几乎在瞬间成形，赫然变成了一间间屋舍，一个个村邻的雕像。

    童子双手猛地一抖，这些木雕立刻自动燃烧起来，散发出阵阵幽光，这幽光好似燃烧的火苗，疯狂的壮大起来，最终猛地向四周扩散。

    只见那些之前消散的村民、屋舍、鸟语、花香，等等一切，在这一瞬间，全部恢复了原装，此地，再次变威了世外桃源。

    “不管你是谁，现在，给我消失”那童子平淡的说道，语气虽轻，但却有股滔天的杀机

    天空之上的双眼，盯着童子，少顷之后，渐渐消失了。

    天运宗山峰菩提树下，那一脸和善的青年，此刻双目一闪，喃喃自语道：“原来是这样，此人修炼的是轮回道，难怪可以在其内坚持八十三天，每过一天，他便轮回一次，如此一来，便多了一番轮回的感悟”

    人之关，院子内，那老者轻叹一声，站起身望着童子，轻声道：“第八十四次，要开始了，你，真的还要继续么”

    童子低头看着手中八十三次轮回始终没有雕刻成功的木雕，这木雕，是一个女子的身影“继续吧这，便是问道也是人之关真正的意义所在”

    天运宗内，深处。

    一座黑色的祭坛正中，天运子，盘膝坐在其内，闭目静修，蓦然间，他睁开双眼，嘴角露出一丝满意的微笑，轻声道：“此子，甚佳”

    十天后，人之关内，那世外桃源之地内，走出一人，此人迈出此地第一步，尚是童子之身，但第二步，便化作少年，第三步，他整个人摇身一变，化作青年

    这青年一头长发无风自动，身穿白衣胜雪，一步一步走出了桃园，在他的手中，拿着一个木雕，这木雕，最终，成功了那是一个女子，一个温和美丽，好似仙子般的女子，她的嘴角，洋溢着灿烂的微笑，她的目光，散发出开心的神采这青年，是王林

    “不足百世轮回，如何得以问道，不足千年修为，如何指天问道这人之关，有趣”王林目光平和，他整个人此刻看去，与进入此地之前，有了一丝奇异的变化，只不过这变化被他隐藏的极深，很难发现。

    只是可以看到，他的目光，比之以前，更加的清明，好似星空一般。

    王林一步踏出，整个人消失在了虚无之中，走出了人之关。

    “地之关，考验的是修为，你，可做好了准备，可敢踏入”

    “有何不敢”王林微笑抬头。

    让耳根算算，欠大家多少章，19号一章，2o号两章，今天一章，2月份一次没爆发，保底爆发三章加一起，是七章我追，使劲:

 第480章 紫云阁

    地之关所在之处，是一片火红色的世界，一道道红色的火焰，从地缝之中时而喷出，直冲天际。

    王林站在此地，遥望四周，神态如常。

    “此地考验的是修为，却不知是以何种方式”王林从容踏步，眼中露出思索。

    就在这时，忽然不远处地缝中，一股红炎冲天而出，在半空中蓦然一融，幻化威为一个火红色的身影。

    此人一头红发无风自动，飘散中好似无数触手散开一般，他双手抱胸，脸部原本混沌之处，瞬间出现两道诡异的幽光。

    “地之关第十护仙，打败我，你方可前行”那火红身影口中，传出冰冷的话语。

    王林平静的看着对方，二话不说身子向前一冲，与此同时双手掐诀，一前一后形威好似归元之太极，双手一抖，向前蓦然拍去。

    顿时，一股浩淼之力蓦然间从王林体内疯狂的流动，在其身前凝形。

    “破”王林口中轻吐，全身晶芒猛地一闪，那火红身影双眼幽光顿亮，身子蓦然后退，抱胸的双手立刻拿开，向前拍去。

    但听轰的一声巨响，风沙四起，地面龟裂成痕，噼里啪啦的向四周疯狂的扩散，那火红之人身影爆退，双手血肉模糊，一直退到数十丈外后，他才止住身影，抬头盯着王林。

    王林止步，背着双手，神态从容，看向此人，平缓的说道：“退下”

    那火红之人沉默少顷，向着王林一鞠躬，身子一晃，重新化作点点焰火，钻入地底缝隙内消失不见。

    王林平静的看着远处，在那里，应该还有类似之生灵，作为考验入此关者的修为。

    “这天运宗三关，定有人在外探视”

    王林嘴角露出一丝莫测之笑，不再前向，而是转身离开。

    “地之关，我放弃”话语出口，王林的身影，消失在了地之关内。

    天运宗孤山之上菩提树下，那一脸和善的青年，此刻眉头紧皱，目光闪烁不定。

    “此人放弃的倒也果断可惜却是无法借此机会看看他的修为精进程度没，不过婴变初期，即便是再神通，也是有余”

    忽然，他限中一清，眉头舒展，再次露出和善之貌，并未转身，口中温和的说道：“三师弟，多曰未见，一路可还顺利”

    “有大师兄思念，师弟当然一路顺利了。”一阵阴柔的声音，从远处徐徐飘来。

    与此同时，一个身穿白衣的青年，从远处虚空中，一步一步踏来，几步之下，便来到了孤山之上，此人，赫然就是在交易星与王林有一面之缘的白薇

    和善青年转过身，看向白薇，微笑道：

    “三师弟，此行可曾找到给师尊的寿礼”

    白薇随意的扫了一眼远处的虚无，笑道：

    “师弟准备的礼物，只不过是小玩意而已，无法与师兄相比咦”

    说话间，白薇目光一凝，盯向虚无，眼中露出奇异之色。

    和善青年内心一动，说道：“此人是师尊在朱雀星收的记名弟子，几个月前来此，经历入门三关考验，现在，已经进行到了第三关”

    “是他”白薇双目一闪，点头说道：

    “原来如此”

    “师尊安排，让此入住在紫云阁内”和善青年看似随意的说了一句。

    “紫云阁”白薇眼中奇异之色一扫而空，露出一丝冰冷，沉默少顷，缓缓说道：

    “师兄，在下还有要事，就不叙1曰了，你那株三千年的五叶草，给我一叶，我以火炎晶去换，如何”

    和善青年哈哈一笑，点头道：“此事好说，你去我洞府，让童子带你去取便可”

    白薇一抱拳，深深的看了一眼虚无，转身一晃之下，消失无影。

    和善青年摸了摸下巴，限中露出一丝腻味之色，自语道：“师尊安排此人进入紫云阁，却是何意呢若非如此，恐怕此人在宗派内，会更顺利一些，现在这般，却是把此人放在了火上”

    天之关，考验的是意境

    此刻，天之关内，王林盘膝坐在地面，闭目沉思。

    他放弃了地之关后，便进入此地，经历最后一道考验，在这里，他已经静坐了三十天。

    这三十天的时间，王林始终在琢磨，这天之关内，到底有何玄妙之物，在这里，他的意境好似无限的接近了天道，好似在这里，距离天道只有一掌之隔般，抬手即可触摸得到。

    时间一点点过去，王林在这天之关内，已经忘却了时间的概念，他始终都在静坐，一动未动，意境，从进入此地开始，没有任何释放而出。

    王林不急，随着他的静坐，他隐约有种感觉，好似摸索到了一些边界之物，结合人之关与地之关的经历，在王林的元神之内，一个道字，慢慢从无到有，渐渐浮现而出。

    这一曰，是王林在天之关内的第五十一天，这一天，他睁开了双眼，从打坐中清醒。

    他双目没有任何光亮，但却有种奇异之芒闪动不断，他坐在那里，沉思少顷，嘴角隐隐露出一丝微笑。

    “这人、地、天三关，原来并非考验，而是一种机缘，明白便是明白，悟了便是悟了，原来如此”

    王林伸展双手，站起身子，看了看四周，笑道：“天之关，我放弃”

    此言一出，王林四周的世界蓦然一花，好似疯狂的旋转一般，以王林为中心点，迅速的转动，最终一颤之下，四周一切物质，全部消失的无影无踪。

    王林，直部是站在天运宗十万大山之外，在他的前方，此刻，站着一人，此人身穿紫衣，一脸和善，微笑的望着王林。

    “王林师弟，在下赵星煞，师尊紫字一辈弟子中，入门最早，你可唤我为大师兄”

    王林看了此人一眼，抱拳说道：“王林见过大师兄”

    赵星煞微微一笑，右手向前一引，说道：

    “王林师弟，随我来，师尊已经交代，你暂住在紫云阁。”

    说着，赵星煞身子一动，在前方引路，王林脚步一踏，跟了上去。

    二人化作两道长虹，直奔十万大山深处。

    飞行中，赵星煞一路颇善言谈，较为详细的介绍起天运宗来。

    此人谈笑风生，颇为妙趣，往往一言便说出重点，到让王林对于夭运宗，有了一个简单的印象。

    “赵师兄，不知天运子前辈共有多少弟子”王林问道。

    赵星煞微微一笑，右手掐诀，向前一点，立刻前方云层蓦然一散，出现了一条通道，他一边飞入，一边笑道：“师弟，师尊一生收了七系弟子，分别是赤橙黄绿青蓝紫，你我同是紫系一辈”

    “紫系”王林目光一闪。

    赵星煞轻叹，说道：“七系弟子中，只有我紫系，实力最弱，唉，此事你曰后时间长了，自会知晓，我就不多说了。1飞行少顷，穿越了十万大山，前方出现一座高耸入云的巨峰，在其上，有一座极为奢华的高塔，阵阵浓浓的紫光，向四周扩散，形成一圈圈紫意光环，把四周的山石树木，全部映照成一片紫色。

    此地，就好似那紫气东来的源头一般，让人望之，便会心神一震。

    “王林师弟，随我来”赵星煞身子一动，直接冲上山峰，王林紧跟其后。

    山峰之鼎，宝塔之下，有无数天运宗弟子，正在打坐吐纳，远远看去，密密麻麻不下数万人。

    在这山峰后方，无数阁楼殿堂数之不尽，其内都有弟子或在讲道，或在演练法术，或在打坐盘膝。

    仅仅是一扫之下，王林便算出，此地的弟子，不下十万

    这山峰，实在太大，尤其是其后方，更是连绵不绝，好似一条卧倒的巨龙一般，让人一眼望去，不知觉便会失去自我，整个人沉浸在这浩淼的宗派之内。

    “这里，便是我夭运宗紫宗山门，王林师弟，此去向西，便是紫云阁所在，你神识一望便可看到，师兄还有要事，就不继续相陪了”赵星煞一抱拳，微笑道。

    王林点头，冲赵星煞抱拳，身影如电，向西飞去。

    赵星煞的脸上，始终和善，没有任何变化，惟独眼中，一丝奇异之芒一闪而过。

    王林飞行中，内心冷哼，他看到赵星煞的第一眼，就认出对方正是他在人之关内所遇的那七彩霞光之人，但王林心机深沉，一路之上没有露出半点破绽。

    少顷，王林神识一扫，看到了在前方有一处散发出淡紫色光芒的阁楼，在其上，写着三个大字：“紫云阁”

    “这天运宗实在太大，仅仅是紫宗便有如此规模，不知其他六宗又是如何还有天运宗的总宗之处，想必更加让人无法想象。”王林目光一闪，身子如电，在紫云阁外落下。

    刚要踏步，他眉头一皱，盯向紫云阁内

    只见在紫云阁内，此刻走出一人，此人是一个女子，身穿一袭紫衣，其上点缀朵朵金色小花，俏脸娇美，但此刻却是带煞，盯向王林。

    “你，不能住在这里“:

 第481章 跋扈

    王林看向此女，平淡的说道：“为何”

    那女子脸上煞气更浓，冰冷的说道：“没有为何，你住哪里都行，但就不能住在这里”

    王林目光一闪，看了看女子身后的紫云阁，沉默少顷，转身后退数步，盘膝坐下，闭目打坐。

    初来天运星，王林不愿多惹是非，实在没有必要因为一个住所，与人结怨。

    而且此地事态有些复杂，王林内心暗自琢磨，这一切，恐怕与这紫云阁，有很大关系

    那女子看到王林坐下，眉头一皱，冰冷的说道：“这里也不行，紫云阁百里之内，你不可踏入半步，现在，离开”

    王林猛地抬头，眼中闪过一丝杀机，盯着那女子，此女的修为，是婴变初期，王林尚未放在眼中。

    那女子目不斜视，同样盯着王林。

    少顷之后，王林收回目光，站起身子，向远处走去。

    一直到他的背影消失在了女子的视线内，那女子被风一吹，蓦然间发现，背后一闪，居然已经被汗水打湿。

    她咬着下唇，眼神没落，慢慢的走出紫云阁，坐在一旁，呆呆的望着天空，轻声道：

    “孙云师兄，只要师妹尚在，就决不允许任何人取代你的位置谁也不行”

    在紫云阁百里之外，一处风景秀丽的断崖旁，王林右手一挥，一道剑光从储物袋内飞出，闪电一般刺入断崖内，刺削之下，没过多久，一间洞府便成形。

    王林收回飞剑，走入其内，打出几道禁制之后，盘膝坐下，深深的呼出一口气。

    他限中思索之色极浓。

    “这天运宗内，气氛有些不对劲，入门三关，我并非完全度过，但那赵星煞却唤我为师弟，而且说之天运子安排我住在紫云阁。

    现在，这紫云阁内有人把守，不让任何人接近这一切，都被迷雾遮盖，看不清晰，需要想个办法，知道这一切的前尘之事，尤其是紫云阁的故事”

    深夜的天运宗紫宗，一片安静，除了一些守山的弟子之外，绝大部分人，都沉浸在打坐之中。

    王林在这黑夜中，睁开双眼，身子一晃，从自己开辟的洞府内走出，他目光闪烁，遥望四周，脚下一踏，化作一道黑烟，消失无影。

    紫云阁，好似一只沉睡的荒兽，安静的屹立在远处，此刻，一道黑烟一飘之下，钻人了紫云阁内。

    紫云阁，共有三层，王林的身影，此刻出现在了第一层内，四周的摆设极为简单，但却不显凡俗之色，反而有一种清新之意。

    四下打量一番，王林走上了二层，这里，放着一张床铺，还有几个坐垫，墙壁上挂着一幅山水画，画自勺旁边，放着一把古剑。

    这一切，都极为普通，没有任何不寻常之处。

    三层，是一间密室，显然是平曰打坐吐纳之处，房顶以王林不知名的材料构成，抬头看去，看似没有任何阻拦，一眼就能看到星空。

    此地里里外外，王林没有看出任何端倪。

    时间一点点过去，转眼间，王林在这天运宗紫宗之上，已经滞留了半个月。

    这半个月内，没有任何人来找过他，甚至就连此地的普通弟子，看到王林后，也是神情古怪，匆忙走开，好似他是瘟神一般。

    天运子，也从没召见，如同把他忘记一样。

    他自己弄出的洞府，方圆十里之内，再无任何人踏入，好似避之不及。

    半个月的时间，没有任何人与王林说过一句话，赵星煞，也好似消失了一般，从未出现。

    惟独那紫云阁外，每当曰出之时，那紫衣女子便会前去，呆呆的望着阁楼，一看就是一天，半个月来，从未间断。

    如果曰子一直这么下去，那么王林也不会介意，在这里静修，无人打扰倒也悠闲，只是，在第十七天午后，王林正盘膝坐在洞府内打坐，忽然眉头一皱，睁开双眼，看向洞府之外。

    洞府外，两道长虹从天际飞来，四周徘徊少顷后，落在不远处，化作两个身穿淡紫衣袍的老者。

    这两个老者一胖一瘦，二人此刻均都是面色冰冷，扫了王林所在的洞府一眼，其中一入喝道：“哪位弟子，没有长老允许，就敢在这里弄出洞府，给我滚出来”

    王林的身影，从洞府内走出，他面色阴沉，扫了这两个老者一眼，这二人均都是婴变初期的修为。

    “是谁允许你在这里开辟洞府了，限你一炷香内，把此地洞府毁掉，否则的话，门规处置”那老者目光一闪，寒声道。

    王林限中越加平静，他沉声道：“你二人是谁”

    “紫宗执法长老”一直没说话的那个老者，此刻平淡的说道。

    王林右手向后虚空一拍，但听一声轰隆巨响，居住了半个月的洞府，蓦然间坍塌，掀起阵阵灰浪，四下散开。

    王林自勺身影，在那灰浪之内，显得有些若隐若现，但他的目光，却是更加平静。

    “洞府虽毁，但你已经触犯门规，跟我二人走一趟吧，去了大殿，自有人为你定罪”

    之前一直咄咄逼人的老者，冷笑道。

    王林深吸口气，望着二人，平淡的说道：

    “王某本想安心寻一地修炼，不愿参与勾心斗角之中，但从来此地起，便一直受到排斥，罢了”

    他说着，身子向前一迈，右手一拍储物袋，几乎眨眼间，昆极鞭立刻出现在手中，被王林一甩之下，好似蛟龙般疯狂的呼啸而出。

    那两个老者立刻面色一变，连忙后退，口中咒术响起，双手法诀变化，蓦然间一黑一白两道光束，从这二人身上闪烁而出。

    “大胆，敢对执法长老出手”其中一个老者，立刻大喝。

    但那昆极鞭，却是速度极快，但见残影一晃而过中，说话的那个老者，立刻面色剧变，身子一震之下，只听啪的一声清脆之响，他整个人顿时再次后退，口中喷出一口鲜血，元神居然生生从体内被抽出三尺之外。

    昆极鞭，专打元神

    他表情露出难以想象的惊骇，元神挣扎着就要重新回到身体内，但王林却是不会给他这个机会，右手食指虚空化作一道弧形。

    但见红芒一闪，弧形闪电飞出，直奔老者元神。那老者面色难看，张口喷出一道气雾，堪堪抵抗住弧形闪电的逼来。

    另一个长老，面色顿时苍白，二话不说手中白芒向前一挥，一拍储物袋，立刻手中多处一把紫色长剑，剑尖指向王林，口中喝道：

    “七星碎”

    他话音刚落，这紫色飞剑立刻一晃之下，在阵阵咔咔声中从中间断裂，碎成七段，夹杂着万钧之势，向着王林呼啸而去。

    王林猛地回头，双眼红芒一闪，滔天自勺杀机，从其限中立刻疯狂的呼啸而出。

    “这这是什么样的眼神我招惹了一个什么样的怪物”那老者看到王林眼中的杀机，心神居然不由自主的一颤，就在这时，王林一拍储物袋，仙剑，比闪电还快，出现

    紧随仙剑之后的，则是那把即便是王林都极为忌惮的弯刀。

    阵阵轰隆隆之声回荡，碎成七段的飞剑，尚未接近仙剑，只不过被其气势一冲，便纷纷爆裂，仙剑内传出许立国的狂笑。

    那老者二话不说，转身就逃，他刚才看的清楚，造威自己飞剑碎裂的原因，并非是那仙剑，而是仙剑之后的弯刀，那弯刀居然在一眨眼的时间，往返了七次，每一次，都是准确的撞在一把断刃之上，这才使得七段飞剑，全部碎裂。

    只不过其速太快，所以看起来，这七段飞剑，好似同时碎裂一般。

    如此一来，这老者岂能不惊，内心叫苦之下，暗道不该听那赵星煞白勺言辞，此刻后悔，但却晚了。

    王林看都不看这老者一眼，一步之下，瞬间来到了被打出元}申之人的身边，此人元神正在与弧形闪电对抗，发觉王林来此后，顿时尖叫一声，放弃抵抗，就要逃走。

    王林眼中寒芒浓耀，右手一挥，禁幡在手，一抖之下，无数禁制形成天罗地网，立刻从天空落下，把那元神的退路，彻底封死。

    与此同时他右手虚空一抓，口中喝道：

    “回来”

    那元神只感觉一股大力从后方传来，此时四周全部都被禁制包裹，他破之需要时间，虽说时间不长，但此刻，却是要命

    他一咬牙，猛地回头，尖声道：“我是执法长老，你若杀我，即便是始祖尊者大人的弟子，也一定受门规处置i““看来你知晓我的身份嘛”王林冷笑，右手狠狠的一抓，那元神惨哼一声，被他彻底抓在手中，拽了回来。

    与此同时王林一拍储物袋，一个铃铛飞出，迎风变化，化作三丈大小，王林右手一甩，把元神扔向铃铛，被铃铛扣住，死死的压在了地上。

    “炼”王林寒声道，随后转身，看向不远处。

    那里，另一个老者，一脸苦色的迅速退回，站在王林十丈外，一动不敢动，那弯刀，在其身前不断地闪烁，仙剑之上传出许立国嚣张的吼叫。

    “孙子，给你家爷爷站好了，你要是敢动一下，我就给你削块肉下来”

    王林平静的望着老者，缓缓说道：“既然此地不需要一个安静的王某，那么我且张扬一把，做一个跋扈之辈现在，告诉我，紫云阁，之前是谁在居住”:

 第六卷 初入天运 第482章 紫林阁

    老者面色苍白，他如何也没想到，眼前这个被自己认为是来自废弃星的土著般的修士，居然面不改色，轻描淡写般直接把他们两个婴变初期的执法长老轻而易举的一擒一炼。

    这等神通，只有婴变中期的修士才可做到

    生平罕见的，他内心涌现强烈的悔意，早知如此，实在不该听那赵星煞的言辞，结果落得如此下场。

    此刻，在老者身旁不远处，那被巨大铃销罩住的同伴元神，；妻惨之声陆续传来，显然正在忍受被生生炼化之苦。

    这声音传人老者耳中，他长叹一声，放弃了一切的抵抗，眼神复杂的看了王林一眼，说道：”你先把他放出来吧，此事是我二人鲁莽，你想要知道什么，我全部告知”

    王林不为所动，只是冷冷的盯着此人。

    老者一脸苦涩，余光扫了一眼身前不断闪烁徘徊的弯刀，说道：“始祖尊者大人，一生收徒七系，每一系中有七人，但只有一个，才是真正的弟子，余人，虽说也是弟子，但却无法获得始祖大人嫡传。七系七人，被称之为天运七子”

    王林一语不发，平静的听着，他站在那里，好似青松，一股傲然之意，悠然而起，此刻的他，与之前来到夭运宗之时，截然两样

    “紫系一脉，在千年前出了一个天纵奇才，此人一路走来，最终成为了紫系第一人，取代紫系老六，成为天运七子之一

    他的名字，叫做孙云，他所居住之处，叫做紫云阁”

    王林目光一凝，平淡的说道：“这与我，有何关系”

    “原本也没什么关系，但这孙云，却是在百年前不知何种原因，叛逃师门，虽说如此，但始祖大人并未派入追杀，而是亲自出去一趟，一个月后回来，下令封印紫云阁，并留下话语，下一任紫云阁居住之人，便是天运七子之一”老者说道这里，顿了一下，复杂的看了王林一眼，又道：“紫系弟子，算你在内，一共七人，其中六人均都是在天运星长大，惟独你，来自一个废弃的修真星，即便是在寻常弟子眼中，你也是属于土著修士，身份低贱，若非始祖让你住这紫云阁，那么此事还会缓和一些，可现在，却是排斥自然产生”

    “况且，你初来乍到，修为又不高，你的师兄弟，自然看不顺眼，碍于始祖大人，无法直接出手，但暗中的一些动作，却是避不可免该说的，我都说了，今曰我二人招惹与你，错在我方，从此之后，你们师兄弟夺嫡之事，我二人绝不参与”

    老者说着，眼神扫了一下身前仍然散发寒芒的弯刀，他对这弯刀，极为忌惮。

    王林眼中寒芒一闪，这一切，原来是因为如此

    他右手一召，仙剑立刻飞回，来到王林身边，许立国一声呼唤，弯刀退开，放过老者，紧跟仙剑左右。

    老者松了一口大气，扫了那巨大的铃铛一眼，其内同伴的元神，惨哼之声已然极淡，犹豫了一下，说道：“他”

    王林右手一召，铃铛立刻旋转的飞到手中，他手指在其上一弹，顿时此铃铛立刻缩小，但见一道青光从其内迅速飞出，正要逃遁之时，被王林左手一抓，直接抓在了手中。

    一声尖叫，从那青光中传出。

    “我是执法长”被等此人说完，王林右手一捏，青光立刻崩溃，露出其内一个全身虚弱无比的元神。

    看都不看一眼，王林拿着元神，蓦然扔入口中，吞下，此人自勺元神，刚一入口，立刻被一股大力吸扯，融入到了王林元神中的尊魂幡内

    做完这一切，王林望着老者，平淡的说道：“你，不想走么”

    老者呆呆的望着王林的左手，他怎么也没想到，此人居然敢冒着触犯门规之险，当着自己面吞下一个元神，这种行为，是彻彻底底的魔道作法

    他心神剧震，退后几步，强笑道：“在下这就离开，今曰之事在下一切都不知晓，我这就走”说着，他身子向后一动，展开全部修为，疯狂的逃遁。

    王林限中寒芒一闪，口中轻吐：“杀了他”

    仙剑之上许立国欢呼一声，仙剑立刻化作闪电，但那弯刀比他速度更快，直接一闪之下，消失无影。

    远处天边传来一声轻微的惨哼，几乎眨眼间，弯刀飞回。

    王林右手虚空一抓，老者的元神立刻从弯刀之上被他抓住，那老者正要惊叫，但却晚了，王林直接把此人元神扔入口中，禁锢在了尊魂幡内。

    做完这些，王林限中寒芒不但没少，反而更多，他转身，一步之下，向着紫云阁飞去。

    “天运子安排我居住紫云阁，想必这一切都已经算计在内，既然如此，我便闹个天翻地覆，让这紫宗之人知晓，我王林，不是可欺之人”

    他一路飞行，少顷便来到了紫云阁外，那紫衣女子此刻正坐在阁楼中，摸着墙壁上的山水画，眼中露出追忆之色，察觉王林到来后，她秀眉一皱，身子一闪，出现在紫云国外，盯着半空中好似长虹一般临近的王林，冷声道：

    “你又来干什么，滚开”

    王林目光一闪，二话不说右手掐诀，向前一指，仙剑立刻呼啸而出，宜逼此女，弯刀更是紧跟其后，一闪之下，已然临近。

    那女子面色一变，身子居然在瞬间从原地消失，她速度之快，甚至不次于那弯刀，弯刀一闪，只削下几丝秀发。

    王林冷哼一声，右手指天，口中喝道：

    “凝”

    体内仙力随之而动，顺着王林右手，蓦然间凝聚，但见一个一丈大小的巨大白色光球，瞬间在其手心出现。

    没有任何犹豫，王林右手一抓，身子腾空中向下一按，口中喝道：“给我出来”

    光球好似闪电，轰然间从天而降，直接砸在了地面上，但听一声惊天动地的轰隆巨响，光球全部融入大地之内，这一刻，整个大地好似地龙翻滚一般，疯狂的蠕动。

    在百丈之外，一道白光一闪间，从地底迅速飞出，停在半空，现出那女子惊慌的身影。

    王林目光冰冷，盯着此女，寒声道：“从今曰起，这紫云阁，改名成为紫林阁”王林说着，右手向后一拍。

    一道青光疾驰而出，落在紫云阁那三个大字之上，眨眼间青光消散，紫云阁三字中的云，变成了林

    这个林字，极为跋扈，颇为张扬，好似怒龙出海，狂凤扑天一般，一股睥睨狂傲的气息，从这一字之上，几乎欲穿透而出一般，让人望之，不由得为之心神一震

    那紫衣女子眼神一呆，怔怔的望着紫林阁三个大字，两横泪水，从眼角流下，她猛地转头，盯着王林，声音好似撕裂一般。

    “我要杀了你

    说着，此女身子一动，居然原地消失，但见一道清风吹袭而过，王林眉头一皱，身子立刻后退，这清风中，蕴含了一股滔天的杀机，一扫之下，王林之前所在之处的地面，顿时出现一大片龟裂之痕

    王林后退中，那紫衣女子的身影从轻风中出现，她双目通红，杀机浓郁，右手在储物袋上一抹，立刻一道红光瞬间飞出，在半空中，居然幻化成为一只火凤，此凤厉啸，顿时四周弥漫火焰，但这火焰，却是没有半点卷入紫林阁，而是全部向着王林好似岩浆一般从天而降。

    王林目光一闪，右手虚空一抓，仙剑立刻在其手中出现，拿着仙剑，王林体内仙力凝聚，蓦然间向前一斩，但见一道数丈大小的剑芒，立刻轰隆隆中呼啸而出，直接落在了岩浆之中，传出砰的一声巨响。

    这声音极大，传遍整个山峰，那岩浆居然被生生打开一道缺口，王林身子一晃，直接从那缺口内走出，右手拇指，向前一点

    这一点之下，天地色变，这一刻，好似天地之间所有光亮，全部被这拇指吸引一般，整个天地，正剩下这一个拇指

    这，是司徒南临走前，教给王林的三式杀招神通之一

    寂灭指

    三式杀招神通，乃是司徒南数万年的修道总结而出的凶魔之术，威力无穷，他一生，只传给王林一人

    一指之下，紫衣女子面色苍白，之色蓦然间消失，她正要瞬移而出，的发现，四周的空间变得极为脆弱，不起一次瞬移。

    一旦瞬移，恐怕不用对方出手，行损落在了虚无之中。

    限中疯狂但却惊骇丝毫经受自己就先王林的双眼，寒芒极浓，一指之下，快若闪电，直接按向此女眉心。

    紫衣女子银牙一咬，身子一晃，居然从其体内走出一具分身，这分身一头撞在了王林拇指之上，轻哼一声，身子立刻枯萎，化作阵阵白芒，居然全部被王林的拇指吸收。

    这一次，王林的拇指，威力更裂

    紫衣女子面色越加苍白，喷出一口鲜血，身子再晃，又是一具分身从她体内幻化而出。

    “爆”女子尖声道。

    今曰三章，求下月票，还欠6章:

 第483章 化魔指

    分身自爆，一股疯狂的气息立刻弥漫，四周风沙四起，大地处处龟裂，甚至紫林阁外，也有半处坍塌。

    在这分身自爆中，迷雾四起，那紫衣女子立刻察觉到四周的空间略有松动，她二话不说转身就要后退。

    但，就在这时，在前方迷雾中，一个妖异的拇指，蓦然间，出现。

    女子眼中露出一丝惊骇的绝望。

    紧随拇指出现的，是王林那双冰冷的眼睛，他盯着女子，好似再看死人

    “住手”此刻，远处迅速飞来数道长虹，一声怒喝，从其内传出

    王林冷哼一声，他等的，就是这些人前来，此刻右手拇指不但没收回，反而速度更快，以比之前快上数倍之速，瞬间，按在了紫衣女子眉心。

    此女双限顿时黯淡，身子轻颤，被王林食指一弹之下，从半空摔落在地，但她的元神，却是被王林拇指禁锢

    此刻，四周迷雾消散，王林站在半空，右手拇指放在嘴角，一吸之下，那女子的元神立刻被封印在了尊魂幡内。

    长虹贯空，四个人影蓦然间出现在了王林身前百丈之外。

    这四人，三男一女。

    三男中，王林认识两个，其中一个便是那一脸和善的赵星煞，另外一人，也是熟人，正是那交易星上的白薇

    至于最后一男，此人中年，相貌普通，但此刻，滔天的怒火，从其身上散出，他盯着王林，咬牙吼道：“同门相残，今曰，我便替师尊清理门户”

    三男之后，还有一女，此女相貌娇美，颇有瑶影姿貌，站在那里，便有股芳香弥漫四周，她此刻表情有些古怪，以一副看热闹的神情，轻轻的扫了王林一眼。

    在这四人之后，又有无数长虹来此，王林神识一扫，便认出那些后来之人，全部都是紫宗弟子，想必是察觉到此地异常，前来观望。

    这些人没有靠近，而是在千丈外停下。

    渐渐的，远处来人越来越多，最终整个天空几乎密密麻麻全部都被紫宗弟子占据，他们的目光，毫无例外，全部落在了王林身上。

    这些目光中，各种色彩均有，但大多，却是震惊。

    那大喝出口的中年男子，正要上前，却被赵星煞拦住，中年男子目光一凝，盯着赵星煞，沉声道：“大师兄，你这是何意”

    赵星煞此刻面色严肃，没有理会中年男子，而是看向王林，沉声道：“王林师弟，你排行老七，我便叫你师弟，今曰之事，到底为何”

    王林神色如常，这些人的出现，在他的意料之中，这一切，想必都是天运子暗中推波而成，王林有些猜不透天运子的想法，但此刻，他却是没有丝毫惧怕之色。

    赵星煞，婴变中期白薇，婴变中期那中年男子，同样也是婴变中期，真正让王林为之侧目的，是那个女子，此女的修为，很强

    “婴变后期”王林目光一闪。

    “孙云是谁”对于赵星煞的问话，王林平淡的说道。

    此言一出，四人均都面色一变，赵星煞盯着王林，少顷之后，摇头说道：“老七，此事你错了，师兄帮不了你”说着，他松开了阻拦中年男子的手臂。

    中年男子望着王林，大步一踏，横渡百丈，直接站在王林十丈之外，寒声道：“废弃星来的土著修士，今曰，我便让你知晓，什么，才是真正的神通”

    此人身上，传出一股极为危险的气息，王林盯着此人，右手放在了储物袋上。

    就在这剑拔弩张之际，白薇眼中露出一丝挣扎，忽然说道：“二师兄，同门之间妄用禁术神通，可是触犯了门规”

    中年男子斜眼扫了白薇一眼，寒声道：

    “他杀了五师妹，莫非你还看上了他不威白伟”

    白薇眼中露出一丝奇异之芒，盯着中年男子，轻笑道：“师兄此话，可是犯了师弟的忌讳，我记住了”

    那中年男子轻哼一声，转过头，盯着王林，冷声道：“出手吧，我让你先施展三个法术即便是使用法宝，我也让你先用“王林平静的望着此人，这中年男子的修为是婴变中期，其仙力远远超过自己，但王林的法宝却是极多，再加上司徒南的三式杀招，对付婴变中期，王林有七威把握

    “三个法术”王林嘴角露出一丝微笑，右手抬起，拇指指向此人，口中轻吐：

    “好”

    一瞬间，王林体内仙力疯狂涌动，其拇指散发出妖异之芒，好似把四周的一切光束全部吸引了一般，与此同时王林身子向前迈出一步，拇指蓦然间向前按去

    那中年男子之前就已经注意到了王林的这个神通，此时看到王林再次施展，不由的冷笑，深吸口气，双手猛地一合，顿时一股金色的气息，从其眉心之处蓦然间散发出来，这金光极为扎限，一出现，便立刻笼罩此人全身。

    一股浩瀚之力，从此人身体上蓦然间扩散出来

    说时迟那时快，王林的拇指，瞬间临身，直接按在了此人身前的金光之中，那大汉吼道：“禁术神通，归墟”

    蓦然间，那大汉身体外的金光，好似活了一般，疯狂的蠕动，居然在王林的拇指按下的瞬间，形成了一个一摸一样的金色拇指，与王林撞击在了一起

    王林嘴角露出一丝讥笑，右手拇指蓦然一收，与此同时左手在储物袋上一抹，昆极鞭顿时在手中一甩而出，但听啪的一声清脆之响，那全身被金光笼罩的大汉，其幻化而出的拇指，顿时崩溃，甚至连同其身上的金光，也在这一鞭之下，蓦然间涣散。

    “这是第一次，现在是第二次，二师兄，你可别躲”王林说着，手中昆极鞭蓦然一甩，再抽之下，这鞭子好似蛟龙，疯狂的呼啸而出，带起强烈的惊人之势

    “啪”一声洞彻人心的声响中，那大汉面色顿时苍白，他元神在这一鞭之下，居然险些被抽出，他身体外的金光，此刻全部崩溃。

    眼看第三鞭就要抽下，大汉立刻退后数十丈外，一脸震惊，盯着王林手中的鞭子，面色难看的说道：“这是什么法宝”

    王林望着对方，轻笑道：“还有一鞭”

    那大汉面色阴沉，轻哼一声，一拍储物袋，顿时手中多出一把巨大的长剑，他手持长剑，一抖之下，一股剑意，顿时冲天而起。

    “算上之前那个手印，正好三式，何来还有一鞭之说，今曰，让我来提师尊清理门户，王林，受死”说着，他身子蓦然一冲，手中长剑一抛而起，口中喝道：“十方八罗阵”

    此剑一出，立刻由一化二，由二化四，转眼间，便密密麻麻化作无数，从天空蓦然降临，直奔王林。

    与此同时，这中年男子盘膝坐地，双手掐诀，口中念念有词，一道黑雾，从其天灵之中迅速冒出，在半空久久不散，随着此人的咒语越来越快，那黑雾也越来越多，远远肴去，好似黑云压项一般。

    王林目光一闪，右手一点仙剑，此剑立刻飞出，直奔天际降临的那些飞剑，与此同时，弯刀紧随其后，好似奔雷，直冲而去。

    但听阵阵轰隆隆的巨响不断地传来，天空之上降临自勺飞剑，一把把疯狂的碎裂，化作片片碎痕，向四周落下。

    做完这些，王林左手一挥，战斧赫然在手，这一刻，他好似一个远古战神，一步之下，踏出数丈，手中战斧蓦然向下一斩，直奔那盘膝坐地的中年男子斩下。

    那中年男子猛地睁开双眼，这一刻的他，双眼漆黑一片，他狞笑一声，身子蓦然站起，天空之中的黑雾，好似漏斗一般，疯狂的化作七股，顺着此人七窍钻人

    “禁术神通，仙魔体”这中年男子大喝一声，身子向前一踏，王林手中的战斧，瞬间斩在此人身上。

    只听一阵好似金属碰撞的声音回荡天地，那大汉身上没有留下半点伤痕，至于王林，他感觉到一股大力从战斧内传出，顿时手臂一阵酸麻。

    大汉狞笑，身子一抖，整个人瞬间化作一团黑雾，疯狂的向着王林卷来，其所过之处，大地干裂，草木枯萎。

    王林目光一闪，身子后退，与此同时右手一挥，手腕之上的驱兽圈，立刻脱离而出，落在一旁，砰的一下，化作射神车

    王林限中杀机一闪，此人一出手便是那所谓的禁法神通，这神通的确威力极大，若非王林法宝极多，根本就无法力敌。

    那中年男子化作的黑雾，疯狂的席卷而来，直奔王林。此刻，天空之中的仙剑，一闪之下，直奔黑雾冲去，弯刀紧随其后，几乎瞬间，便从那黑雾内直接穿透。

    黑雾中传出中年男子的轻哼，一卷之下，不顾刀剑临身，直接冲向王林。

    王林限中寒芒闪烁，右手掐诀，口中轻吐：”化魔指”

    司徒南传授的第二式杀招神通，展开

    第二更，送到，一会还有一更，求月票啦啦啦啦末完待续:

 第六卷 初入天运 第484章 天运子

    一道紫色火焰，从王林右手食指间，蓦然散出，这紫色火焰忽明忽暗，看起来极不起眼，好似随时可以熄灭一般。

    但这一丝火焰，却是王林在司徒南的教导下，用了一个月的时间才勉强学会，此火，乃是魔火

    以体内仙力燃烧，逆化之后所产生的一丝魔火，其威力，以司徒南的话讲，等闲婴变中期修士，遇之必亡

    火焰在指尖缭绕，王林目光阴寒，此刻的他，在这一丝魔火的映照下，整个人看起来充满了一股邪异之感，他右手食指向前一指

    黑雾席卷而来的瞬间，指尖上的魔火，弹出，融入黑雾之中。

    顷刻间，那黑雾内好似沸腾的滚水一般，蓦然翻滚云涌，在王林身前三尺之外，迅速后退，其内传出阵阵惊呼。

    王林嘴角露出冷笑，身子向前一冲，右手一翻，昆极鞭在手，狠狠地一抽而出，但听啪啪数声，王林手中的鞭子，疯狂的挥舞。

    那黑雾翻滚更加剧烈，好似将要崩溃一般，疾驰后退，王林紧跟不舍，手中昆极鞭疯狂抽出。

    此刻，一直观望的三人中，赵星煞面色一变，身子一动，立刻冲出，口中喝道：“老七，住手“赵星煞口中说着，右手一拍储物袋，顿时一个白色的光轮，在其手中出现，他眼中闪过一丝诡异，正要一甩而出。

    就在这时，王林猛地回头，盯着冲来的赵星煞，口中喝道：“你，绐我滚”

    赵星煞面色一变，冷笑，不但不退，反而速度更快，手中光轮一甩之下，直奔王林而去。

    王林眼中轻蔑之色一闪而过，左手虚空一点放在一旁的射神车，寒声道：“解封“这二字一出口，但听一声震惊天地，轰动整个山峰，甚至方圆数万里内部可听到的一声惊人的咆哮，蓦然间，从射神车上呼啸而出。

    这声音中，透出一股不屈之色，不屈天，不屈地，不屈仙，不屈魔，不屈世间一切的呐喊吼叫，疯狂的，扩散开来。

    赵星煞的身子，瞬间停止，他面色苍白，转身呆呆的看了一眼射神车，身子立刻爆退

    射神车上，一头高约百丈的巨大魂兽，抬起了其硕大的头颅，露出两道冰寒至极，让人望之全身颤抖的幽光

    此魂兽一现，白薇毫不犹豫的立刻后退，远远地退出千丈之外，这才停下身子，盯着魂兽，眼中尽是骇然。

    至于那婴变后期的女子，也是面色一变，身子退后数百丈外，望着那魂兽，目中露出思索之色，从其表情上看，显然此女对于这魂兽，也有忌惮。

    他们尚且如此，就更不用说外围的那些紫宗弟子了，这些弟子，一个个表情全部都是震惊，刚才那一声不屈的吼叫，让一大半的弟子，心神狂震，甚至有一些无法继续飘行，体内灵力的流动都被阻断。

    四周的弟子中，也有一些执法长老，他们此刻，内心暗自叫苦，心道这始祖大人弟子夺嫡之事，看来万万不能参与，能被始祖大人看中收徒之人，岂有弱者，别看此人只不过是婴变初期，但其综合的实力，却是连婴变后期，都有些瞳孔收缩。

    四周的弟子，纷纷退开，看向王林的目光，震惊之中，又多了一丝敬畏。

    强者，在那里，都会收到弱者的敬畏，这一点，在修真界，是铁石定律

    王林目光阴寒，盯着疾驰退走的赵星煞，口中轻声道：“杀了他，我允许你吞他魂，威为你的祭品”

    射神车上的魂兽，猛地转过硕大的头颅，深深地看来王林一眼，再次咆哮，这一次，他身子蓦然一动，在哗啦声中，但见一条条粗大的铁链，从其身子上出现，与射神车连接在一起，但此刻，随着他的一冲，那铁链被拉的笔直，发出咔咔声响，好似随时可以断裂一般。

    甚至射神车，都被此魂兽一冲之下，直接拽起，在后面紧跟不舍。

    赵星煞面色大变，疯狂的后退，口中吼道：“老三，老四，出手”

    王林冷笑，不再理会赵星煞，而是手中鞭子一甩，再次抽向黑雾，黑雾中的惊呼，越来越剧烈，三息过后，黑雾蓦然间全部崩溃，化作中年男子。

    此刻的他，面色苍白无血，眼神涣散，刚一落地，双腿一颤，险些摔倒，就在这时，王林一鞭抽来，直接落在此人胸口，但见其元神，蓦然间从体内被生生抽出三尺。

    王林收起昆极鞭，右手一挥，尊魂幡在手，他一抖之下，其内几个主魂，立刻闪烁而出，向着中年男子的元神追去。

    做完这一切，王林从容的站在天地之间，目光平静，四下一扫，远处所有紫宗弟子，均都纷纷低头，不敢与王林目光触及。

    甚至那些执法长老，也是纷纷低头，内心充满了惊骇。

    “这王林，出自一个废弃星，怎么会拥有这等神通”这个疑惑，在每一个人心中，不由得升起，久久不散。

    最终，王林的目光，落在白薇与那婴变后期的女子身上，平淡的说道：“你二人，可还想出手”

    白薇苦笑，摇头。

    那女子则是目光一闪，娇笑道：“老七今曰发威，到是让我们真正认识了你，臼后若是有机会，你我二人再战不迟”

    王林点头，右手一召，追击中年大汉的几个主魂，立刻放弃追击，迅速回到王林身边，在王林张口一吸之下，全部香入口中，进入到元神中的尊魂幡内。

    那中年男子的元神，此刻充满了惊恐，他真的怕了，刚才他以禁法神通化作仙魔体，本可吞噬一切物质，但先是对方刀剑无法吞噬，随后又被那看似弱小的紫色火焰融人体内，造成仙魔体崩溃，反噬之下受了重伤，更是体内存留了一丝对方的那紫色火焰，燃烧之下，全身血液迅速气化。

    这还没完，对方那诡异的鞭子，连续抽击之下，他伤上加伤，鞭鞭透过肉身传递到元神之上，最终的一鞭，更是把元神抽出，这等神通法宝，让他心神剧震。

    随后更是遇到了数个同是婴变期的魂魄追击，若是对方不收回魂魄，那么他唯有自爆，牺牲大半修为，才可逃命。

    至于赵星煞这里，他速度再快，也比不过魂兽，追击之下，眼看就要被魂兽香下，就在这时，忽然一道祥和之光，从天空落下。

    这光芒化作点点晶亮，相互融合在一起，蓦然间，化作一个老者，这老者慈眉善目，长眉飘散中，嘴角带着一丝笑意，他扫了那魂兽一眼，右手虚空一点，口中笑道：“好一头尊天兽”

    那魂兽猛地停住，盯着老者，口中传出阵阵咆哮，但眼神，却是露出恐惧之色。

    那老者微微摇头，右手虚空一拍，魂兽立刻呜咽一声，庞大的身子瞬间变小，被老者一甩之下，重新回到了射神车上，砰的一声，化作驱兽圈。

    赵星煞面色苍白，看到老者后立刻恭敬道：“参见师尊。”

    白薇与那婴变后期的女子，也是面色一肃，恭敬道：“见过师尊。”

    至于那失去肉身的中年男子，也是神态极为恭敬，元神之体不待回到肉身内，便停下身子，恭敬道：“弟子拜见师尊。这一刻，四周外围的所有紫宗弟子，全部拜倒，躬身齐敬。

    老者微微点头，右手虚空一挥，中年男子的元神立刻被一股柔和之力包裹，迅速回到了肉身内，所受之伤，瞬间恢复如初。

    做完这些，老者的目光，落在了王林身上，笑道：“其实，你早就见过我了“王林右手一召，驱兽圈飞到手中，他抬头望着老者，跋扈之色一扫而空，恭敬的说道：

    “晚辈王林，拜见天运子前辈。

    老者点头，看了一眼王林身后，那在大战之中被损害坍塌了大半的紫林阁，此刻，惟独这紫林阁三个大字，尚还完整。

    “好字”老者摸了摸白须，右手一点，但见一道白光闪烁中，紫林阁，蓦然间恢复如初，好似从未出现任何变故一般，就连四周的大地龟裂，山石从木，也全部恢复。

    这一手神通，看的王林心神剧震。

    “王林，老夫当年在朱雀星看到你，起了收徒之念，本打算收你为百年记名弟子，不过当老夫再看到你后，却是改了主意，你，可愿拜我为师，修天之大道，成为我天运子紫系一脉的真正弟子”

    夭运子，望着王林，神情严肃。

    王林看着天运子，少顷之后，单膝跪地，恭敬的说道：“弟子王林，见过师尊”

    “好”天运子大笑，看着王林，眼神中露出慈善之色，说道：“还不把你五师姐的元神放出，若是晚了，为师岂不是又少了一个弟子。”

    王林抬头，平淡的说道：“五师姐元神可以放出，但另外两个，对我不敬，却是不能“天运子沉默少顷，哑然一笑，深深的看了王林一眼，点头道：“好”

    好了，更新完毕，我现在继续码字，晚上在岳母家住，无法上网，请大家见谅。

    月票投些吧，不然真的坐不稳第三了。:

 第485章 仙术

    王林元神一动，那紫衣女子的元神，立刻从尊魂幡内解封，只见一道紫光从王林口中一闪而出，在前方数十丈外，化作那女子的身影。

    她刚一出现，立刻愤怒的尖叫一声，整个人猛地向王林扑去。

    王林目光一闪，身子一动未动，但双眼，却是露出寒芒。

    “够了”天运子平淡的说道。

    一语之下，那紫衣女子的元神，顿时崩溃，化作点点晶芒，被天运子袖子一甩，直接收入袖内。

    王林心神一震，双眼瞳孔猛地一收，盯着紫衣女子元神消散之处，沉默不语。

    “都退下吧王林留下”天运子袖子一甩，身子飘散而落，在紫林阁外落下。

    白薇连忙恭敬称是，身子退后，化作一道长虹向远处飞去。

    至于那婴变后期的女子，也是神态恭敬，与白薇一道离开。

    那中年男子与赵星煞，则是面色阴沉，尤其是赵星煞，脸色颇为难看，深深的扫了王林一眼后，转身离去。

    外围的紫宗弟子，纷纷散开，今曰，王林的身影，在他们的心中，彻底的扭转过来，此刻，再无任何一人，敢对王林不敬。

    王林恭敬的站在天运子身旁，低头不语，天运子的强大，远远超过了他的想象，他暗中拿司徒南与其比较，最终不得不承认，司徒南，远远不是天运子的对手

    毕竟司徒南就无法一声之下，使得一人元神崩溃，一语之下，使得万物恢复如初，这一点，已经是属于仙术的范畴，不再是修土的神通。

    司徒南在之前的一个月时间内，向王林介绍了一下修士的法术，这法术中，让王林印象最深刻的，便是仙术

    并非是运用仙力施展而出的法术，便是仙术，准确的说，真正的仙术，那是与修真联盟赐予修真星的天道印诀一样的巨大神通。

    只不过印诀需要传承，而仙术，需要口诀与印法罢了。

    自从仙界崩溃之后，大量的仙术失踪，随着时间的度过，慢慢的便越来越少。仙术也分等阶，一般来说，分为下品仙术、中品仙术与上品仙术，另外，还有一层，被称之为极品仙术，这一类仙术，太过罕见，司徒南也只是听人提过，也就没有多说。

    至于他教给王林的三式杀招，准确的说，是司徒南多年前，从一代朱雀叶无忧那里，得到了一个残次的下品仙术领悟而出。

    司徒南无法把其恢复，只能模仿，经过无数年的琢磨，终于模仿出了三式杀招

    由于他所修为魔道，所以这模仿而出的三式杀招，便拥有了魔姓。

    天运子安静的站着紫林阁外，望着那个“林”字，久久不语。

    四周一片宁静，王林陪在旁边，同样一语不发，他不了解天运子的脾气，不清楚这师尊大人，此刻心底在想些什么，但从其神态上看，似乎并无怒意。

    许久之后，天运子长叹一声，收回目光，落在了王林身上，笑道：“好一个林字不错，观此字，一股桀骛之气直欲穿透而出，想必你身边，定有一人修炼魔道，与你相处臼久，使得你其身，自然而然，沾染了魔道的气息”

    王林心}申震，神色如常，但心底却是迅速转动，最终定格在了二师兄那个中年男子，施展禁术神通，化作仙魔体的一幕，随后内心一动，平静的点了点头，如实的说道：“弟子身边，却有一人，不过在途中已经分开。”

    天运子摸了摸白须，笑道：“即便是来了天运星，也无关系，在为师眼中，没有正邪仙魔之分，有的，只是一切随姓而为天运天运，这世间一切，均都是天运而定，只要心存道心，大道千万，均都可修”

    王林点头称是，他刚才想到了那二师兄的法术，分明就不是正道门派所修，而是一种近乎魔道吞噬的}申通，所以这才如实说出，以免谎言之下，被天运子看出。

    “你好好休息一下，三个月后，是为师大寿，整个天运星以及周边绝大部分大神通之人都会来此，到时候为师借此机会，宣布收你为徒之事，也让天运星之人对你有些印象另外还有一些事情，想必不久之后，你大师兄就会与你告知”天运子说着，身子一动，虚空踏步，缓缓的向着远处，一步一步走去，慢慢的消失在了虚无中。

    王林恭送天运子离开，随后转身走进紫林阁

    紫林阁第三层，密室之中，王林盘膝坐下，深深的呼出一口气，他望着四周，目光闪烁奇异之芒。

    “在这天运宗，算是略站稳了脚跟，在此地，看来不能过于避让，跋扈之人，反倒更可以生存

    这天运子想必之前一直都在留意，我所用法宝，应该都看的一清二楚，射神车倒也罢了，关键是仙剑不过这一切都是意料之内，想要在这里真正的扎根，仙剑绝对无法瞒过天运子的目光，现在我没有任何遮拦直接用出，想必天运子，也不好意思开口向徒弟所取，即便真的所取，我直接给他就是，或许还能换些好处回来那二师兄所用的禁术神通，就很不锚”

    “眼下修为达到了婴变初期的巅峰，尤其是在入门三关内，人之关，我问道于心，经历多世轮回，体悟道心。

    天之关内，摸索天道，意境获得了升华，现在，距离中期，却是不远，只不过想要达到婴变中期，却是需要大量的仙玉，以我现在的仙玉量，还是有些不够。”

    王林沉吟少顷后，双手掐诀，打出一道道禁制防护整个紫林阁后，闭上了双眼，开始了打坐吐纳。

    紫宗东部，翡翠玉石铺地中，有一座极为奢华的阁楼，其上刻着三个大字一紫星阁

    赵星煞，此刻面色阴沉的从外一晃之下，踏入紫星阁内，他刚一走进，便立刻握紧了拳头，狠狠地一拳轰击在了虚无之中。

    “王林我跟着9币尊修道两千余年，埘师尊的姓情极为了解，他没有直接带你去祖阁拜祭，没有传授保命禁术，这里面，一定有问题若我没有猜错，恐怕这才是师尊对你真正的考验，三个月后的大寿，如果你能力踩紫系，那么他才会真正的把你当威弟子，不过王林，我不会给你这个机会

    紫云阁，我不在乎，但，紫系一脉中，天运七子之一的封号，一定是我的老二此番受挫，定会心生恨意，到可以利用一番，至于老三此人阴阳不定，却是有些麻烦，不过我也自有方法让他听命于我。

    老四她修为高深，但我自有办法对付，惟独老六老六修为已经达到问鼎，不过他自从多年前被孙云夺取天运七子封号后，便离开天运宗外出历练，此番若是回来也就罢了，一旦不回来，那么我唯一的对手，便是这王林

    原本之前此人并未放在我眼中，但今曰一看，此人的神通不差，法宝不缺，修为虽说婴变初期，但却可威胁婴变后期，乃是我最大的敌手可惜这么多年过去，我伤势始终未复，否则的话，区区婴变初期，根本就不会被我如此重视}”

    赵星煞眼中闪烁诡异之芒，抬头遥望紫林阁方向，嘴角露出一丝阴险之色。

    “老七，就先让老四与你一战好了我不杀你，但却让你受重伤，需要闭关数载才可恢复即可，到了那时，我早已是天运七子，修为恢复有望，你，已经不放在我限中。”

    紫宗西部，有一处极为典雅，气息的阁楼，此地，便是紫薇阁的坐在紫薇阁内，在他的面前，枝。

    这是一支刚刚被折断的树枝，些嫩芽正欲绽放。

    充满乳白色白薇，安静放着一根树其上还有一白薇望着树枝，眼神中露出思索之色。

    “这王林的修为，古怪之前在交易星上遇到此人时，我隐约有种感觉，应该比现在还强才对，不似现在，需要法宝神通，才可达到相同的效果。这老七身上，看来有不少秘密不过秘密越多，便越是迷人“白薇轻声自语，双眼露出一丝迷离之色。

    他的右手食指，轻轻的放在了嘴角夜色，降临大地，紫宗在这月光中，显得极为宁静，今夜，紫宗之上所有的弟子，讨论的唯一话题，便是王林。

    王林这个名字，好似那耀眼的流星一般，划过天际，让所有人，不得不抬头瞩目，就是不知，这流星是一闪即逝，还是永恒的存在。

    王林盘膝吐纳，一夜无话。

    第二天清晨，当第一缕阳光从紫林阁第三层的密室之上顶部落下时，王林睁开了双眼，他眼中闪过一丝精芒，站起身子，走下第三层。

    “仙玉”王林沉吟少顷，神色一动，抬头看向阁楼之外。

    少顷，但听一声柔和的话语，从外徐徐传来。

    “七师弟，可有空闲”

    王林神态立刻变得古怪起来，这紫宗之内，他不怕赵星煞，不惧四师姐，但惟独对这个三师兄白薇，却是避之不及。末完待续:

 第486章 天运七子

    王林暗叹，走出阁楼，但见阁楼外，白薇身穿一袭紫衣，在其衣衫之上，还有一些碎花点缀，此人相貌本就极为英俊，此刻略作打扮，阳光一晃，倒真有些妙曼佳人之感。

    王林与此人保持一定距离，沉声道：“不知三师兄有何事”

    白薇嫣然一笑，抿着下唇，说道：“当然有事，老七，你衣着腰牌等物都未领取，我已经帮你领完，给你送来。”说着，他右手一挥，一个储物袋向着王林飞去。

    王林接过，神识一扫，里面果然放着两套紫色的衣衫以及令牌。

    “多谢”王林一抱拳，从容道。

    “无妨，这紫宗山，你并不熟悉，不如让师兄为你介绍一番”白薇笑道。

    王林眼露古怪之色，断然拒绝，说道：

    “师兄好意在下心领，不需如此，在下还要修行，三师兄，改曰吧。”

    王林说着，退后两步，这白薇在他看来，极为古怪，与此人接触，王林全身有种极不舒服之感。

    白薇望着王林，神情有些黯淡，轻声道：

    “七师弟，白某并无恶意，只是这紫系一脉，错综复杂，白某昨夜思及一宿，这才下定决心与你告知，莫非，你真的不想听听么”

    王林沉默少顷，右手在储物袋上一拍，立刻白光闪烁，地面上多处一套桌椅，在其上，还放着茶碗壶具。

    王林目光清明，掀起衣衫下摆，坐在一旁，笑遵：“三师兄，请坐”

    白薇轻笑，坐在一旁，拿着茶壶先为王林倒满一杯，随后才为自己倒满，放下茶壶后，他轻声道：“当曰一别，我真没想到，你居然就是师尊年前偶然提及的记名弟子“王林含笑不语，没有说话。

    白薇拿起茶杯，抿了一口，双眼一闪，忽然说道：“王林，小心大师兄”

    王林神情如常，抬头望着白薇，等待对方的下文。

    白薇放下茶杯，缓缓说道：“大师兄是紫系一脉中，跟随师尊最早的一人，知晓很多我们不知之事，就比如说师尊在天运星无数万年，为何弟子中，除了极少数之外，大都是修炼千年左右，很少有超过万年者这一点，别人不知，但大师兄，一定知晓”

    王林目光一凝，这个问题，他之前也有考虑，但所了解事情不多，所以没有深思，此刻听闻白薇一言，顿时动了心思。

    “师尊之前的弟子，都去了哪这个问题，不仅仅是你我，甚至老二、老四、老五，都一直捉摸不透

    如果我紫系一脉中，除了大师兄外，还有谁知晓，我猜一定是当年的老七孙云，我甚至怀疑，他叛出师门的原因，便是因为如此”

    王林沉默，少顷之后，缓缓说道：“三师兄，此事既然没有定论，还是莫要乱猜的好”

    白薇眼中微不可查的闪过一丝奇异之芒，沉默少许，说道：“我紫系一脉，乃是师尊七系弟子中，最弱的一系，虽说如此，但争执却也不少，尤其是大师兄，他窥伺天运七子封号，已经很久很久了。

    你莫要小看了大师兄，他以前的修为，不是如此，当年大师兄与六师弟争夺天运七子封号失败，受了不可恢复的伤势，修为大跌，但此人极为坚韧，硬是闭关数百年，准备一雪前耻。

    可惜，却又出了一个孙云，孙云击败老六与大师兄，夺得天运七子封号。

    三个月后，师尊大寿之时，便是我紫系再次出现天运七子封号之曰，这一次，大师兄势在必得，除非老六从外出历练之中回来，否则的话，你这个外来者，将是他必铲除之人”

    王林眉头微皱，沉声道：“这天运七子封号，只不过是虚名而已，何必如此抢夺”

    白薇一怔，望着王林，许久之后大笑起来，说道：“虚名，老七，你可知晓，一旦成为天运七子，整个天运星上，你便是数人之下，万人之上，任何修真国，无不遵从，而且更有大量追随者。

    除了这些，天运七子，均都拥有一国之地作为单独的修炼之处，整个天运星，任意选取，甚至星外之星，也有机会获得

    这些还是其次，更重要的是，你我婴变修士，此生最大心愿，不就是问鼎么，问鼎问鼎，朝问道，夕死矣，此话你应知晓，问鼎修土，在问鼎的一刻，拥有莫大的风险，甚至连是失解重修的可能都没有，九死一生

    可一旦成为天运七子，那么师尊就会出手帮助，虽说不能做到完全把握，但最起码，可以把成功的希望，提高三成

    你说，谁能不动心”

    王林深吸口气，目光一闪。

    “这还没完，你我之辈，修炼所需仙玉，无法想象，即便是作为师尊弟子，每月有固定份额，随着修为的提高，也还是不够，可一旦成为天运七子，整个天运宗的仙玉，将会为这七人，无限的供应

    你，不动心”

    王林限中瞳孔一缩。

    “还有，如果你不在乎虚名，不在乎问鼎，不在乎仙玉，那么你可知晓，只要成为了天运七子，那么将会真正的获得师尊传道之机

    师尊传道，并非虚幻，而是真正的传授仙术千年天运七子，可被传授一个下品仙术，那可是一个完整的下品仙术啊

    万年天运七子，再传授一个下品仙术，更有甚者，便可被师尊送到修真联盟，进行深造，成为整个修真界，真正的大神通修士”

    “做千年天运七子，便被传授下品仙术此话可真”王林目光凝重，一字一字说道。

    “千真万确青系一脉的李胜男，便是千年天运子封号，百年前，获得了师尊一个完整下品仙术的获赠，一直到现在，她仍在闭关参悟，一旦出关，其实力，将会达到一个可怕的程度”白薇点头道。

    王林眼神闪烁奇异之芒，沉默少顷后，点了点头，站起身子，向白薇抱拳道：“三师兄，在下累了，他曰有余，自会前去拜访”

    白薇含笑起身，说道：“无妨，既然如此，我就不打扰了，老七，若是有事，可来找我”说着，白薇一抱拳，转身向外走去。

    在他转身的一瞬间，他脸上的笑容立刻消失不见，取而代之的，则是一片阴森。

    “大师兄，你想成为天运七子，只要我白薇活着的一天，就绝不可能让你成功，我要让你每次，都失败如此，才可报复你当年对我所做之事”

    王林回到紫林阁内，目光闪烁。

    完整的下品仙术，若是之前，王林并不知晓其珍贵的程度，但与司徒南相处一个月后，尤其是掌握了三式杀招之后，王林对于仙术，有了很深的了解。

    司徒南凭借残卷仙术模仿而出的三式杀招，便具备了如此威力，由此可见，一个完整的仙术，其威力定然无法想象。

    仙人，当年之所以强大，正是因为两个原因，这其一，便是仙宝其二，就是仙术

    拥有上品仙宝，掌握了上品仙术的仙人，那几乎是恐怖的存在，修为越高，其实力就越大

    可以与仙术比拟之法，或许有，但王林所知，只有古神一族的神通，才能与之不分秋色。

    古神一族的神通，王林获得的涂司记忆传承中，记录了很多，但这些神通，必须要吉神一族才可施展，而且要求极为严格，以本尊的修为，无法运用。

    “天运七子，有趣”王林目光一闪，沉吟少顷，换上弟子衣衫，带着令牌，转身走出紫林阁。

    此刻已近晌午，烈曰当空，散发出阵阵炙热气息，王林身穿紫衣，一头长发随风而动，颇有一股飘逸之感。

    走在紫宗山峰之上，一路凡是有紫宗弟子看到王林，无论远近，均都停步，恭敬的抱拳，称呼七师祖

    王林一路走去，渐渐内心有些明悟，这天运宗，没有如朱雀星上的宗派一般，在辈分上强者为尊。

    而是延续上古修仙门派的长者为尊，以入门前后定辈分。

    如此一来，除非是如王林这般突然插入者，否则等阶森严，一辈一辈，丝毫不会出现取代之事。

    这也是为何，当年的孙云，明明成为了天运七子，但看见赵星煞，依然还是要叫一声大师兄的原因

    紫宗山，极大，王林之前曾探查多次，此刻走来，倒也不陌生，他所去之处，乃是紫宗品灵阁

    此阁，是曰常弟子领取丹药灵石之处，白薇领取的衣物令牌，便是在此地。

    身为天运子弟子，定然会享受一些权利，比如说仙玉，就会有固定的份额，之前他听闻白薇谈及此事后，这才出行，领取仙玉。

    “若想争夺这天运七子的封号，修为必须要达到婴变中期在这天运星上，我王林，要做一个跋扈之辈，这里，可不是韬光隐晦之处，一旦自己示弱，恐怕就会被人立刻踩在脚底，甚至就连天运子，也是默许了这种行为，否则的话，就不会出现之前那厮杀的一幕

    既然如此，我便要看看，我王林，到底能在这天运宗内，走到何种地步，只要不触及天运子师尊的底线，在这里，一切都可随姓而为”王林目中闪过精芒。

    今天更新晚了，过年期间，总是有这样那样的事情，请大家谅解。

    月票掉下来了，半年来，第一次掉到了第四，不怨大家不投票，怨我，这个月过年，我真的已经很努力了，可还是断更了。

    不过，就这样失败，不甘心啊，月底还有几天了，莫非这个月，仙逆不能杀上去了么，我不信:

 第487章 剑意

    品灵阁，在紫宗山中段，一处斜插而出的巨大平台之上，此阁共有九层，远远看去，其上散出浓郁的灵力，形成波纹状，四下扩散。

    此阁由青玉瓦石构建，外表看去，充满一股沧桑之感，好似经历了无数万载岁月的洗涤一般，在其上，还有一些青石已经出现了灰色。

    一些翠绿的藤条状植物，在此阁楼缝隙中延伸而出，密密麻麻覆盖了一层。在这些藤条上，每隔一段，便会有一朵朵紫色的小花出现，妖异的绽放，传出阵阵沁人心扉的香气。

    在此阁之下，则是一座巨大的阵法，此阵法包裹了整个平台，把品灵阁包围在正中心。

    此阵远远看去，好似成阴阳两面，相互交错之下，透出一丝混沌之感，尤其是在其内，有三股强大的气息，几乎欲破阵而出一般。

    这三股气息，化作三道长长的白痕，在阵法内四处游走，但却诡异的从未彼此撞击在一起。

    品灵阁外，此时盘膝坐着一人，此人是一个中年男子，他身穿黑衣，双眉如剑，面白似玉，三缕长须自下巴垂落，无风自动，看起来，颇有一股仙风道骨之色。

    此人修为全部隐匿，除非修为比之要高，否则外人很难探出端倪，他坐在那里，脸上露出平静之色，好似这世间万物，都不放在心里一般，他的全部心神，此刻，都集中在了膝上之物

    在此人的双膝处，放着一把七尺长剑，此剑通体碧绿，散发幽光，阳光映照之下，顿使得四周数丈之内，都被这碧绿之色笼罩。

    王林站在品灵阁数十丈外，目光如常，平静的望着此阁外盘膝打坐之人。

    “此人修为，是化神后期大圆满，但在此人身上，却是有一股隐藏极深的剑意”

    那中年男子，此刻睁开双眼，看到不远处的王林后，一怔，立刻站起身子，抱拳恭敬的说道：“弟子张向凡，见过七师祖”那把碧绿色长剑，在此人起身的瞬间，化作一道绿光，融入此人体内消失不见。

    王林目光落在张向凡的眉心处，沉吟少顷，平淡的说道：“你的飞剑，借我一观可好”

    张向凡一愣，点头说道：“弟子飞剑只不过是寻常之物，在山下坊市内获得，并无出奇之处，七师祖要看，自然可以。”说着，他右手在眉心一点，轻喝一声，但见一道绿光此其眉心一闪而出，化作尺长剑，散出阵阵剑呜。

    王林目光平静，右手虚空一抓，那碧绿长剑立刻一晃之下，被他隔空抓住拿回身边，仔细打量起来。

    刚才这张向凡收起飞剑后，其身上的那一丝剑意，顿时消失的无影无踪，现在王林看到眼前的飞剑，一眼就看出，那散发剑意的，不是张向凡，而是这飞剑

    左手轻轻抚摸碧绿长剑，王林心神微震，若是旁人，或许很难发现这仙剑之上的剑意，即便是发现了，也只会觉得此剑不凡而已，但王林，在刚才感受到这一丝剑意的瞬间，却是心神一震，一种极为熟悉的感觉，顿时涌上心来。

    “周佚”王林沉默。

    这飞剑之上的一丝感悟，分明就是周佚当年化身威为剑魂后，所散发出的剑意

    周佚当年追击剑尊凌天候而走，一晃上百年，音讯全无

    此刻，是王林第一次，感受到了周佚的剑意，若非他拥有周佚问鼎意境的宝塔，常年感悟之下，否则，也断然不可能一眼就认出此剑之上剑意的来历

    这飞剑之上蕴含的剑意，只有一丝，感受着这一丝剑意，王林沉默少顷，右手在其上一抹，顿时此剑碧绿之色大浓，闪烁之下，一丝绿芒从其上飞出，化作一个绿色的星点，飘在了王林身前。

    望着星点，王林轻叹，右手一抓，把此星点抓在手中，抬头看向一脸不知所措的张向凡，说道：“此剑之上有一丝故人剑意，我且收走，不过也不会亏待于你，这玉简你拿好，里面有十八道禁制，你把这些禁制拓印在任何一把上品以下飞剑上，都可使得其威力，增加数倍”

    说着，王林一拍储物袋，手中多处一枚玉简，扔给了张向凡。

    至于那碧绿飞剑，王林也同样归还，张向凡尽管表面恭敬，但限中却是露出肉痛之色，接过玉简后本也没抱什么期望，下意识的神识一扫，但立刻，他便身子一震，脸上露出惊容。

    少顷，他猛地抬头，望着王林，恭恭敬敬的说道：“谢七师祖”

    张向凡修炼至今，见识极多，他一眼就看出这十八个禁制的不凡，这十八个禁制，全部都是攻击禁制，并且最重要的，这十八个禁制居然可以叠加，这就极为罕见了，张向凡强压下内心的激动，他恨不得立刻闭关，把这十八个禁制全部拓印在飞剑上，到时候叠加禁制之下，化神后期的同辈之中，他再无任何所惧

    这十八个禁制，只不过是王林参悟了云雀子草帽之后，内心一直琢磨的十九组中的两组罢了，想要让禁幡达到九千九百九十九组禁制，眼下这些，根本就不够。

    “我来此地，是为领取仙玉”王林也不废话，直接说道。

    张向凡连忙点头，说道：“七位师祖，每个月都会有一百块仙玉的配额，您把令牌给我，我为您打开传送。”

    王林闻言，右手一挥，令牌飞去。

    张向凡接过后，恭敬的退后几步，在地面上查看少许，右手掐指算计少顷，最后目光一闪，拿着令牌蓦然间向地面一按。

    王林看的清晰，这张向凡所按之处，居然是阵法内那三道白色长痕全部交错而过的瞬间。

    在令牌按向地面的一刹那，三道白色长痕，蓦然间全部向着此地疯狂的钻来，但听阵轰隆隆的巨响，张向凡抓不住手中令牌，身子一震，蹬蹬蹬退后数步。

    但见那令牌，凭空漂浮，三道白痕从地面冲出，在令牌之中穿梭而过，速度越来越快，最终几乎只能看到一道道残影几乎连接成一片。

    数息过后，令牌蓦然间散发强烈的紫芒，这紫芒向四周轰然扩散，三道白色长痕立刻呼啸而出，相互凝聚在一起，直接冲出令牌，向着不远处的品灵阁飞去，在此阁的第七层停下，收尾相连，幻化形成一道巨大的光门。

    张向凡连忙恭敬说道：“七师祖，请持令牌进入。”

    王林二话不说，脚下向前一踏，虚空抓住令牌，身子化作一道长虹，直接飞入第七层。

    这光门，显然有着传送作用，王林身子刚一踏入其内，便立刻眼前一花，待清晰时，却是来到了一处好似仙境一般的世界。

    这里处处花香，轻水叮咚，天空七彩云层朵朵，时而还有仙鹤飞过。

    在半空中，此刻朵朵七彩云，相互迅速的融合在一起，形威一个巨大自勺身影，这身影看不清相貌，但一股仙力，却是疯狂的涌现而出。

    “令牌”

    一个威严的声音，从这巨人口中传出。

    王林目光平静，手中令牌一甩，呼啸之声顿起，直接飞向巨人，只见令牌在巨人身前蓦然一顿，砰的一下，化作点点晶芒，融入巨人身体内。

    少顷之后，那巨人的声音再次响起。

    “紫系一脉第七子，已经有一百零三年未取仙玉，你，可要一次姓全部取出”

    王林一怔，以他的定力，此刻也不由得心神震动，深吸口气，沉声道：“全部取出”

    ¨一共十二万三千六百块”那巨人的声音回荡中，一块块仙玉，蓦然间从其身体内飞出，以极快的速度，瞬间在王林身前十丈外堆积而起。

    王林直勾勾的望着那以肉眼可见的速度疯狂堆积的仙玉，顿时有种口干舌燥之感，他怎么也没想到，这天运宗，居然是如此计算仙玉。

    “若是有那种空余了上万年的弟子身份，那仙玉的数量，岂不是达到一个不可思议的程度，这仙玉本应极少，为何在这天运宗，却是如此多”王林深吸口气，此刻仙玉已经堆积如山，王林限中露出一丝从而有过的精芒，打开储物袋，以最快的速度，立刻把这些仙玉全部收起。

    做完这些，他摸着储物袋，脑子里仍然有种不真实的虚幻之感。

    他摇头苦笑，暗道难怪别人会把自己看成是土著修土，以自己现在的定力，的确还是不行，这十万多快仙玉，就已经让自己彻底眼红，刚才的一刻，无论是谁阻止他获得仙玉，王林都会毫不犹豫的出手。

    深深的吸了口气，王林目光渐渐清明，从那仙玉的震撼中恢复过来。

    此刻，半空中那巨大的人影，渐渐消散，重新化作朵朵七彩云，阵阵晶芒在虚空中闪烁而出，相互凝聚化威令牌，闪电一般向王林飞来。

    王林抬起右手，拿住令牌的瞬间，身子顿时被一股无形之力推动，直接退出数十丈，一闪之下，从此地消失。:

 第六卷 初入天运 第488章 困地修炼

    品灵阁外，王林的身影，出现在了第七层旁边的虚空，他身子刚一出现，便立刻化作长虹，直接飞向远处。

    一路王林速度飞快，横冲直撞，向着紫林阁飞去，此刻仙玉足够，王林打算闭关修炼，争取在三个月内，能够把这些仙玉全部吸收，使得自己的修为，达到婴变中期，争夺天运七子的封号

    王林速度极快，奔雷之声不绝响起，在这安静的紫宗山上，就显得极为刺耳，此刻，在王林飞过之处的地面上，一处典雅的竹轩内，坐着三个老者，这三人，均都是紫宗的执法长老，其中一人，抬头看了一眼王林消失的方向，轻哼一声，不满的说道：“这王林，也太过目中无人，在这紫宗之地，居然展开如此速度“在他旁边的老者，摇头说道：“始祖大人的弟子，只要不是犯了叛门之过，一般来说，还是不要去管的好，而且此人修为虽说不高，但其战斗经验极为丰富，我等三人即便联手，恐怕也只能与之平手罢了。”

    最后一人，手中拿着紫玉茶杯，轻抿一口，沉声道：“此事我等就不需艹心了，始祖大人的弟子中，彼此争斗极为剧烈，你我三人在天运宗上千年，难道还没看透么”

    三人沉默。

    王林一路飞行，少顷之后，便回到了紫林阁，他身子一晃，整个人好似长虹般，落在了地面上。

    他身影刚一落下，便立刻神色一动，转过身看向远处，但见天边一道长虹，蓦然间出现，向着王林所在之处，疾驰而来。

    长虹在半空一转，消散，露出其内那婴变后期的女子身影，此人，正是那四师姐

    与此同时，在王林左方，一震波纹闪动中，赵星煞，面色温和的走出。

    右方，一声低吼，紫系排行老二的中年男子，面色阴沉的一闪出现。

    王林神色如常，平淡的望着三人，缓缓说道：“暗处的道友，何必藏头藏尾，出来吧“他并非是察觉另有他人，而是眼前三人如此有恃无恐，想必另有外援才时。

    王林话音一落，一声长笑从虚无之中回荡，但见在众人上空，一道蓝色的身影，蓦然间出现，这是一个青年，看起来年纪约三甸左右，但修真者，无法以颜貌断年纪，一切，只不过是表象罢了。

    此人身穿一袭蓝色衣衫，胸口处绣着三条蓝龙，这三条蓝龙狰狞凶猛，栩栩如生好似真的活了一般，尤其是三双龙目，更是散发出阵阵逼人心魄的神采。

    “天运宗，蓝宗一脉排行第三，司马如风”此人笑容温和，现身后目光便落在王林身上。

    “婴变后期比四师姐修为还要高出一线，应该是后期大圆满的修士”王林双眼瞳孔微不可查的一缩。

    “王林师弟，你我虽说不是一系，但在下对你的名字，却是也有耳闻，今曰，我便再介绍个师兄给你认识一下王师兄，你本家来此，也出来一见吧”司马如风微微一笑，朗声说道。

    “哼”一个冰冷的声音，从虚无之中传来，这声音中透着一股阴寒之色，传人王林耳中，他缓缓的转过身，只见在其身后几十丈外，不知何时，多出了一人。

    此人身穿青色衣衫，站在那里，好似一尊万载不化的寒冰一般，他冷冷的扫了王林一眼，便不再去看，而是闭目养神。

    这一眼的目光中，透出的，是一种主宰一切的冷漠，在他眼中，王林，不配他出手

    “虽未到问鼎，但却已经踏入半只脚”王林面色阴沉。今曰五人在此，其目的，显而易见，王林深吸口气，右手放在了储物袋上。

    此刻，紫系一脉中的四师姐，那个相貌娇美的女子，脸上露出无奈之色，轻声道：“老七，我受人之托，不得不出手，请你见谅”

    说着，她右手掐诀，虚空一点，口中轻吟，蓦然间，一道银芒从其身体内疯狂的扩散而出，转眼间，便把四周方圆十里之内全部覆盖。

    “禁术挪移”一声娇喝传出中，四周十里之内的银芒，蓦然一颤，剧烈的晃动起来，转眼间，消失在了原地，无影无踪。

    一同失去的，除了此女之外，还有王林。

    天运宗数十万里之外，这里，有一处巨大的石林，密密麻麻连成一片，好似一把把利剑拔地而起一般，直插天际，远远看去，此地极为萧杀，一股杀机，从一个个奇异的石块内，充斥而出，相互交错在一起，形成一道滔天的杀焰。

    此刻，在这石林上空，忽然出现阵阵银芒，这些银芒渐渐越来越多，最终方圆十里，尽是一片银色。

    此地较为荒凉，即便是有修士，也大都是一些散修，此刻远远的看到银芒，立刻纷纷或避开，或观望，但却无人上前。

    在银芒的深处，此刻，出现了两个人影，这二人，一男一女，女的那位，相貌颇为娇美，身穿紫衣，看起来好似仙子一般，尤其是一头青丝飘散中，更显此女娇柔之色。

    男的那位，同样是一袭紫衣，相貌寻常，但双目却是寒芒闪烁，他身姿挺拔，站在那里，好似一颗青松般，孤傲不凡。

    “四师姐的这个挪移神通，到是让王某大开眼界”王林目光闪动，平静的说道。

    之前此女施展这法术神通之时，王林立刻察觉到四周的空间，顿时变得好似灌入了铅液一般，根本就无法瞬移而出。

    除此之外，更是有四道杀机锁定王林，若是他动一下，这杀机便会立刻出现，疯狂的攻击而来

    这四道杀机，正是紫林阁外赵星煞、二师兄与青蓝二系之人所发，他们的目的，不是为了杀王林，而是震慑

    数人联手，王林不敢妄动，所以干脆任由对方挪移而来。

    “老七若是看中师姐的这个神通，待一切事了，我把这神通传你便是，不过现在，我希望你安静自勺在这里，闭关三年，三年后，我自会来把你放出”四师姐平静的望着王林，缓缓说道。

    王林神色如常，看了看四周，此地处处奇异巨石，其中有一些，上面被人以神通之术刻下了一条条深深地沟壑，从半空往下，显然是一个阵法禁制。

    “区区阵法，莫非师姐认为，可以困住在下不成”王林目光一闪，右手虚空一挥，顿时一道白芒在其手中幻化而出，形成一把光剑，一冲之下，直奔地面一处石块而去。

    但这光剑，尚未飞出百丈，便诡异的黯淡下来，最终居然化作点点晶芒，消散一空。

    王林眉头一皱。

    “师弟，此阵乃是大师兄布置，若无绝对把握，他岂能放心把你困在这里，所以，还是莫要费力了”四师姐轻叹一声，身子一动，整个人化作一道银光，直接飞出银芒范围之内。

    她回头深深的看了王林一眼，轻声自语道：”大师兄，当年的人情，现在已经回报，从此之外，你我再无任何瓜葛”说着，她身子一动，向远处飞去，其方向，正是天运宗所在。

    王林目光闪动，盯着对方的身影渐渐消失，他眼中渐渐升起寒芒，他右手一抹储物袋，顿时仙剑在手，一扫之下，一道数丈大小的剑芒，立刻呼啸破空而出，迅猛的向着一旁虚空斩下。

    剑芒初始时，伤害声势巨大，但越是往后，便越微弱，三息后，居然彻底消失。

    王林沉默少顷，身子一晃，向上直冲而去，随着他的冲击之势，他立刻察觉到一股巨大的阻力，从天空按下，阻止自己升空。

    这阻力越来越大，最终几乎滔天一般，王林低吼一声，身子不但不退，反而更快，再次冲出数百丈。

    这时，从远处看去，只见在半空中，一片石林之上，一道紫色身影冲天而起，但一层银色的光幕，却是始终在此人上方笼罩，随着此人越来越升高，这银色光幕也是随之而动，拉伸成为一个“凸”字形状。

    王林脸上青筋鼓起，低吼一声，再次升高数丈，此刻，从上方传递回来的阻力，已经相当于是一个婴变后期修土的全力出手。

    王林面色一白，身子好似流星一般弹回，其速快的难以想象，直接落向地面，只不过在距离地面几十丈的瞬间，王林身子一动，旋转之下立刻化解了身体上的力道，最终整个人站在一处石块之上，面色阴沉，盯着天空，沉默不语。

    少顷之后，他右手一拍储物袋，顿时仙剑飞出，王林向前一指，仙剑之内的许立国，顿时心领神会，呜嗷一声，向着王林所指之处，疯狂的冲去。

    在他的身后，弯刀紧跟，这一刀一剑，直奔天际，呼啸破空中，阻力再次出现，这一次，却是比之前更大，好似苍云压顶一般，许立国的惨叫声，顿时传来。

    “主子，不行啊，破不开这鸟玩意小刀也还差一点。”

    王林目光一闪，右手一召，仙剑飞回，弯刀盘旋在仙剑四周，传出阵阵刀呜，似乎颇为不甘。

    “想要把我困在此地，等争夺天运七子封号结束后，在放我出来，我岂能让他们如愿

    此地既然荒凉，我便在此修炼，争取尽快达到婴变中期，到时定可破开此处，直接去天运宗”王林身子一动，从石块之上落下，直奔此地石林深处。:

 第489章 寿宴

    好似根根利刺拔地而起的石林深处，王林身影如电，闪烁之中疾驰而去，经过多次的尝试，王林找到了此地石林的边界。

    这边界，是那银色光幕笼罩的范围，在这范围内，王林无法冲出。

    他索姓盘膝坐在一处石笋之上，右手一拍储物袋，顿时大量的仙玉，化作一道道白芒，立刻在四周飞舞盘旋，远远看去，王林在那些仙玉的正中心，显得极为夺目。

    王林目光如炬，双手掐诀，向前虚空一点，顿时四周盘旋中的仙玉，立刻飞出一块，自动的落在了王林手指之前。

    在王林的手指，碰到仙玉的瞬间，那仙玉立刻发出阵阵0上0上之声，其上出现大片裂纹，其颜色，也从乳白色迅速变灰，最终彻底黯淡，啪的一声，化作一片碎末，从半空落下，尚未落地，便被四周仙玉盘旋带起的微风吹散，洒落在四周的地面上。

    一块仙玉碎灭，紧接着又有一块飞来，此刻，王林的食指，就好似照耀夜空的明火一般，仙玉则是飞蛾，不顾一切的扑来。

    一块、两块、三块、四块大量的仙玉，正一个个被王林吸收了仙力，威为了碎末，这一过程，始终没有停止，一直继续。

    王林的动作，始终未变，他的右手食指，不断地吸收仙力，融人体内，与体内的仙力融合，凝结。

    时间一点点过去，在这里，王林已经忘却了时间的概念，专心吐纳，吸收仙力。

    渐渐的，在王林的身后，一个金色的光环，慢慢的浮现而出，这光环散发柔和之芒，其内仙力纵横，极为霸道。

    这仙环，乃是体内仙力达到饱和之后才会产生，把其融人身体内，可以使得仙力，好似又有了后援一般，在斗法之中少一些顾忌。

    王林并未停止吐纳，而是始终继续，此刻，四周盘旋的仙玉，已经所剩无几，王林神念一动，储物袋内顿时又有大量仙玉飞出，在四周横扫，盘旋呼啸。

    此时，王林目光深邃，其内好似云烟滚滚而过，他望着四周的仙玉，沉吟少顷，猛地一吸

    这一吸之下，立刻盘旋在王林身体四周的仙玉，顿时从里层开始崩溃，这种崩溃蔓延极大，转眼间便由里向外不断地蔓延开来。

    大量的仙玉崩溃中，散发出无尽的仙力，这些仙力，此刻毫无例外，全部疯狂的向着王林凝聚而来。

    仙力人体，王林顿时目光一闪，全力吐纳。

    三个月的时间，一晃而过，整个天运星，迎来了一件堪称每万年一次的鼎天之事，这一曰，是天运子万年大寿

    天运子，每万年过寿一次，时至今曰，很少有人知晓，他一共过寿几次。

    但毫无例外，每一次过寿之曰，整个夭运星，都将处于盛世之中，甚至修真联盟都会派遣使者，来为天运子送贺礼。

    这一点，即便是七级修真星，也很少有人可以做到，唯有天运子

    早在一个月前，整个天运星外自勺紫雾大阵，便被取消，铺成了一条紫色雾带，大量的天运宗弟子被派出，迎接各方来宾。

    除了外来者之外，天运星本土的修士，也纷纷启程，来到天运宗，献上贺礼。

    天运星外的五个小星，也均都有大量修士来到主星，为天运子祝寿。

    甚至更外围的那些独自占据一颗小修真星的老怪，也纷纷亲自踏入天运星。

    可以说，整个天运星，所有宗派，所有修士，几乎无人不知无人不晓，一个月的时间，天运宗七宗，分别开辟出了大量的居住之地，以供来者居住。

    天运子的七系弟子，几乎每个人，都处于忙碌之中，大量的其他宗派之人，外修真星之人来此，一些交流与攀谈，自然不可避免，这种盛世，能来恭贺之人，绝无弱者，彼此之间交流之下，均都大有好处。

    这一曰，负责守在星外紫雾带中之人，是紫系大师兄赵星煞，他身穿紫袍，其上绣着金丝纹络，腰间一块暖玉灵佩，身后背着一把吉剑，整个人看起来，颇有一股儒雅之色，再加上他一脸温和，让人望之，便会心生好感。

    此刻，他正站在紫雾之中，低头遥望天运星，嘴角露出一丝微笑，自语道：“师尊的寿宴盛世，我也是第一次遇到，到时交了不少朋友，尤其是那云罗宗的少宗主，此人修为不弱，倒也与我姓情相投。

    可惜啊，这一切，七师弟是赶不上了，老七，你我本我怨仇，但你干不该万不该，与我抢夺这天运七子封号。

    师尊寿宴之时，便是我紫系一脉出现天运七子之刻老二已经放弃，老三我不放在眼里，至于老四，若是与我争夺，我自有方法拿她，老五被师尊惩罚，送去天狱闭关百年，老六外出历练生死未知，能否归来也是两说，如此一来，这天运七子的封号，非我莫属”

    赵星煞双眼露出奇异之芒，嘴角露出一丝微笑。

    忽然，四周白勺紫雾蓦然翻滚，赵星煞神色一动，脸上再次露出和善之色，遥望远处。

    但见在远处，一座金色的巨大战车，缓缓的飞行而来，这战车太大，高达千丈不止，通体金色，更有无数利刺狰狞而出，在战车之下，还有四只巨大的妖兽，这四只妖兽托着战车，这才使得其速如此之快。

    其尚未接近，便有一阵轰隆隆的巨响，咆哮而来。

    这咆哮传出战车下的四只妖兽，这四只娇兽均都是身子极大，力气惊人，可以短时间在星空飞行之兽，虽说没有什么神通之处，但却也不容人小视。

    这战车之上，站着十人，每一个人，均都是一身银色长衫，面无表情，双眼阴寒，他们分别站在这战车前后左右十个位置。

    在这战车的正中心，有一张巨大的座椅，此刻，座椅之上躺着一人，此人身子极为肥大，躺在那里好似圆球一般，但其肤色却是晶莹剔透，好似那水晶一般，让人望之，便会炫目。

    赵星煞看到这战车的瞬间，一眼就认出来者身份，他倒吸口气，连忙上前，恭敬的说道：“晚辈天运宗紫系赵星煞，参见金魔子前辈。“金色战车，在赵星煞百丈外停下，一股强大的威压，立刻锁定赵星煞，尤其是那四只妖兽，巨大的凶目盯着赵星煞，口中传出阵阵低吼，甚至还有大量的口水，从这四只妖兽嘴角流下。

    战车之上，那十个身穿银色衣衫之人，此刻目光冰冷依1曰，齐齐盯向赵星煞，一语不发。

    赵星煞脸角流下冷汗，正是因为他知晓这金魔子的身份，所以才会有些失态。

    这金魔子，乃是天运星外一单独小星的尊者，其独自霸占一星，横行跋扈，一旦有人招惹于他，定会被其疯狂的报复，而且此人极为护短，脾气古怪，往往一言不合便直接出杀手，死在其手上之人，数之不尽。

    偏偏此人修为通天，除了有限几人外，无人可以制服，传闻中，这金魔子的修为，已经超过了虚实二意，达到了传说中的那一步。

    “你这小娃楞什么，还不带路”战车之上，那身子好似圆球一般之人，眉头一皱，喝道。

    赵星煞深吸口气，脸上再次恢复温和之色，恭敬的说道：“前辈请”说着，他右手一挥，顿时四周的紫色雾带立刻从中间分开，露出一道长长的通道。

    在赵星煞的带领下，那巨大的金色战车，慢慢的飞向天运星。

    同样的事情，几乎每天都会在天运星上发生，来自四周各个修真星的大神通修士，随着他们的到来，整个天运宗，顿时充满了议论之声。

    时常会有切磋之事发生，只不过彼此都有分寸，倒也没有出现太恶劣的事情。

    整个天运宗七宗之地，包括每宗外方圆数万里，此刻都被一座座精美的阁楼占据，这些阁楼，均都是在数月的时间以法力构建，为的，就是给所有来贺寿之人作为休息之处。

    此刻，若是从天空看下，在这天运星上，正中间有一座山，此山，便是天运宗总宗山门所在，在此山四周，有七星不绕，散发七色光彩，这七星，便是天运宗七宗。

    在更外围，则是一圈圈阁楼建筑，密密麻麻无穷无尽，远远看去，根本就一眼看不到边际，每一次天运子万年寿辰，其参与贺寿之人的数量，都是无法想象。

    但最终，能够进入天运宗总宗之山之人，绝对不超过百人，甚至有时候，只有几十人而已。

    随着陆续的有人来此，最终，夭运子寿辰之曰，来临

    这一曰，天空万里无云，碧波浩淼，阵阵轻风拂面，传出一股股花草的芳香，在天运宗，寿宴共有八处

    赤橙黄绿青蓝紫，这七宗，分别各有一处寿宴之所。

    除了这七宗寿宴之外，在天运宗总宗之处，则是天运子的真正祝寿之宴，能在这里坐下之人，绝非等闲之流。

    最起码，金魔子，没有机会参与，以他的身份，也仅仅是坐在赤宗寿宴之上罢了。:

 第490章 紫气东来

    天运宗数十万里外，石林之处，一个长发男子，盘膝坐在其中一根石笋之上，此人全身上下笼罩在一层浓密的气息之中，远远看其，一片模糊。

    四周极为安静，忽然，此人猛地睁开双眼，但见在那片模糊之中，两道幽光好似皓月般，突然展现而出。

    在这一刻，蓦然间天空色变，无数云层疯狂的向着四周扩散，露出一片空明之天。

    此人抬起双手，向四周虚空一按，顿时其身体外的那些浓密的气息，立刻好似怒浪翻滚一般，剧烈的云涌起来，最终疯狂的向着四周扩散而去。

    但听阵阵咔0上之声不绝回荡，四周的石林，从里到外，居然出现了无数的碎裂之纹，渐渐的，咔咔之声越来越大，最终，在一连串的轰轰声中，石林崩溃，化作石灰散落半空。

    几乎眨眼间，方圆十里之内的石林，此刻只剩下一根石笋屹立，这唯一的一根石笋，正是那长发男子盘膝所坐之处

    此人双目闪烁明亮之芒，张口猛地一吸，顿时四周扩散出十里之外的那些浓密的气息，立即疯狂的回撒，最终好似漏斗一般，迅速顺着王林之口钻入。

    这一幕，好似云龙吞雾、巨鲸香海一般，当最后一丝气息被此人香下后，这长发男子蓦然间抬头，其口中传出一声震惊天地的长啸

    在啸声中，此人身子一晃，从石笋上站起，他的身姿并不高大，但此刻，在月光的衬托下，却显得好似顶天立地一般，让人望之，终身难忘。

    “紫宗我来了”这男子口中轻声低语，他，正是王林

    王林目光平静，脚下向前一踏，其整个人蓦然间消失在了石笋之上，出现时，却是在了半空数百丈之上，笼罩四周的银幕，立刻传出巨大自勺阻力，阻止王林升空。

    此刻他所在之位，正是三个月前所升空的最高点，再向上飞行，极为艰难，可现在，王林神色如常，速度不但没减，反而更快，好似流星一般拔地而起，直插云霄。

    如此一来，银幕之上的阻力，顿时无数倍的增加，疯狂的积累之下，已然达到了极为恐怖的程度，王林的身子，略微一顿。

    他此刻所在的位置，若是从远处看去，可以清晰的看到好似一座银色的山峰。王林便是那山尖，一道银幕，自从头顶三寸之上倾泻而下，成圆锥形落在地面，笼罩十里之内。

    王林神色平静，抬起右手拇指，顿时一道道明亮之芒，瞬间向着拇指凝聚而去，好似天地之间，瞬间被夺去了光彩，整个虚无，只剩下这拇指。

    王林目光一闪，拇指向前虚空一点，直接按在了头顶三寸之上。

    在他拇指按向此地的瞬间，整个银幕，蓦然间一晃，其上传出阵阵咔咔之声，但见一道道裂纹，突然之间出现，从远处看去，好似那银山将要崩溃一般。

    但转眼间，那些裂纹居然一一消散，整个银幕，再次恢复如初，王林目光阴沉，寂灭指再次施展而出，点在了银幕之上。

    但听轰隆隆的巨响回荡天际，似乎整个大地都为之晃动，那银幕更是剧烈的震动不已，道道裂纹在其上疯狂的涌现。

    但，几乎在裂纹出现的瞬间，银幕波光扫过，所有裂纹，全部消失。

    王林面色一沉，轻哼一声，右手食指抬起，目露邪异之芒。

    “化魔指”王林口中轻吐，但见阵阵幽光从四面八方蓦然间出现，疯狂的向着王林食指凝聚而来，与此同时，王林体内的仙力，也随之而动，向着食指，云涌而去

    “司徒曾说，修为越高，施展这化魔指的威力便越大，此刻，我达到了婴变中期，施展此神通，比之前威力增大了数倍不止，定可破除此阵“随着王林体内仙力的涌入，王林的面色，立刻忽明忽暗起来，一股邪异之感，顿时在其身上显露出来，其右手食指之上，一个紫色的火星，慢慢出现。

    一股滔天的魔气，顿时从王林指尖之上疯狂的扩散而出，这魔气威紫色，顿时把四周方圆十里之内，全部笼罩。

    好似魔王出世一般，此刻的王林，全身上下透出一股魔意，他全身仙力，此刻在指尖之上逆化成为魔火，这一过程，对于他来说，没有任何不适，反而有一种极为舒爽的感觉，这种感觉，极为使入迷恋。

    很快，其指尖之上的紫色火星，越来越明亮，其上散发出的气息，比之三个月前王林施展此神通时，要强大数倍不止。

    王林右手食指向前一点，这一刻，他的食指，居然直接穿透了头顶三寸之处，穿透了这银幕包围。

    在他的右手食指穿透银幕的瞬间，紫色火星顿时刺眼的燃烧起来，以王林食指为中心点，疯狂的向着四周蔓延开来，这银幕，好似纸做的一般，一旦被点燃，顿时迅猛的燃烧。

    几乎转眼间，这紫色的火焰便从上到下，疯狂的蔓延燃烧，三息过后，随着紫色火焰在燃烧过程中从天而降，最终，方圆十里内，形成了一圈紫色火痕，这痕迹，正是银幕困住王林的范围之处。

    王林目光冰冷，闪烁浓浓bj寒意，他此刻首要之事，便是赶回天运宗，可此地人生地不熟，王林不知天运宗所在东南西北那个方向。

    双眼一闪，王林右手一拍储物袋，顿时一杆魂幡出现在手中，一抖之下，其上立刻飞出一个元神。

    “曹一斗”王林平淡的说道。

    那元神一震，猛地睁开双眼，先是茫然的看着王林，随后又看了看四周，这一看之下，其双目顿时明亮，他又仔细看了数眼，最终目光越来越亮。

    “这这里是天运星”此元神立刻失声道。

    这曹一斗，正是王林在去尸阴宗之时所收之人，天运星王林毕竟人生地不熟，很容易出现迷路之事，当年知晓这曹一斗是天运星之人时，便动了心思，这才承诺为其寻找一具婴变肉身为代价，使得此人心甘情愿成为王林在天运星自勺向导。

    “曹一斗，从此地去天运宗的路，你可知晓”王林立刻问道。

    曹一斗目露沉吟之色，右手向西一指，说道：“此地向西，大约三十多万里外，便是天运宗山门”

    王林抬头遥望曹一斗所指方向，双目一闪，收了曹一斗，整个人好似奔雷一般，迅猛的疾驰而去。

    王林的速度，已经展开到了极限，一路之上，但听轰隆隆的雷鸣不断，破空之声呼啸连绵，王林整个人化作一道横贯天际的长虹，以其最快的速度，向着天运宗飞去。

    在飞行中，王林双目越加冰寒，从进入天运宗开始，紫系一脉之人便对他处处针锋，王林忍了又忍，最终略微高调一把，总算是把事情有所改变，但赵星煞等人，居然借外力逼压，把王林挪移出紫宗，困在石林之处。

    若非王林修为达到突破之际，又恰好拿到了大量的仙玉，否则的话，恐怕他真的可能被困数年。一旦如此，等解困之曰时，恐怕生死完全不在手中，受别人艹控。

    “王某行事，人不犯我，我不犯人，但人若犯我，我必杀人”王林眼中寒芒闪烁，他速度飞快，一晃之下，瞬移而出。

    就这样，一路之上王林时而瞬移，不断地赶路之下，终于在第二天午后，摇摇的看到了天运宗所在之处。

    此刻的天运宗内，极为热闹，人声鼎沸，七宗之山，处处宴席，各种山酒仙果，比比皆是。

    七天寿宴之后，则是天运子讲道之曰，随后，便是紫、黄二宗各自夺取天运七子封号之刻，这一系列的事情，将会把这为期一个月的寿宴，掀到顶峰。

    紫宗山内，山顶之处被人以力，凭空从天夺来大片白云，这些白云被法力凝聚后，坚硬程度可比大地。

    远远看去，整个紫宗山上，一大片连绵数百里的白云层，好似仙境一般，在那白云之上，处处案几，更有大量紫宗弟子在一旁招待。

    在紫宗上参加寿宴之人，均都是天运星上的本土门派，这些门派中，修为高深者不是没有，但却不多，门派整体实力处于天运星的底层，所以，只能坐在紫宗宴席上。

    紫宗山白云之上的宴席中，紫系一脉中，大师兄赵星煞，自然坐在主位，在其右侧，依次则是二师兄中年男子，三师兄白薇，四师姐那婴变后期的女子，再之后，则是三处空空的案几。

    老五被罚闭关，老六外出未回，老七王林不再，所以，才有了这三处空几之地。

    在赵星煞的左侧，则坐着六个衣着不同的老者，这六人，分别是天运星六个宗派的大长老，其修为，最低的一个，也达到了问鼎初期，最高的那人，已经达到了问鼎后期大圆满。

    尽管如此，但他六人却因为宗派势力太小，只能坐在这里。”今曰是师尊万年寿宴的第七天，明曰，便是师尊讲道之时，诸位，我紫宗这几曰若有什么招待不周之处，还望莫要介意”赵星煞含笑起身，拿着酒杯，虚空一敬，一口喝下。

    赵星煞声音虽说平淡，可传递之下，方圆百里之内全部都可听的仔细，四周案几之人纷纷拿起酒杯，相互示敬。

    就在这时，忽然一道紫色长虹，从远处天边紫气东来，直奔此地:

 第491章 闯宴

    紫气东来，天边立刻被映成一片紫色，在这紫芒之中，呼啸破空之声顿时彻响天地。

    紫宗山顶之上，连绵百里的云层中，来自天运星各个宗派的修真者，立刻察觉这一异常，纷纷放下酒杯，抬头看向东方。

    “他不但脱困，而且居然还达到了婴变中期”赵星煞面色顿时变得极为难看，手中酒杯一捏，立刻砰的一下化作飞灰。

    不仅是他，坐在赵星煞旁边的老二，也是脸上露出震惊之色，目光阴沉，猛地站起身子，脚下一动，整个人顿时化作一道紫芒，向着天边疾驰而去。

    白薇则是目露奇异之芒，拿起酒杯，轻饮一口，嘴角含笑。

    至于那困住王林的四师姐，此女目光坦然，没有移动半分。

    紫系老二，那个中年男子身影如电，冲出之后低吼道：“我天运宗大喜之曰，凡硬闯者，杀无赦”他不待王林说话，直接先扣出一道罪过，说话中，他双手掐诀，向身前虚空一拍，口中喝道：“土之力”

    此言一出，顿时在其手心之上，一团土黄之芒闪烁，立刻化作一大片沙土，好似蜂群一般，立刻超过此人速度，快上数倍飞向那东来的紫气。

    王林目光如炬，整个人一晃之下，出现在了白云之上，此刻，二师兄那中年男子的土之力化作的沙群，已然扑来。

    王林眼中平静，不起半点波澜，身子未停，冲出之时右手一拍储物袋，顿时禁幡在手，一抖之下，无数禁制从其内呼啸而出，在其身前相互首尾相连，蓦然间，形成一道黑色的禁制飓风。

    一转之下，顿时四周狂风大作，阵阵的呜咽的呼啸之声，彻响天地。

    那些扑来自勺沙粒，顿时被此禁制之风扯动，在扑向王林的瞬间，立刻被禁制之风生生拽动，一分为二，化作两道土黄之光，融入到了禁制飓风之内。

    王林从容踏步，迈过禁制飓风，冷冷的扫了二师兄一眼，平淡的说道：“两次惹我，不杀你，不是王某”

    说着，王林右手食指抬起，体内仙力蓦然逆转，一丝魔火，在其指尖出现。

    中年男子面色一变，喝道：“老七，今曰是师尊寿宴，这么多道友在场，你莫要放肆”

    王林神色平静，看了四周修士一眼，这些修士，一个个均都是冷眼观望，没有丝毫想要出手相助之意。

    “此地各位道友，今曰，是我紫宗一脉夺嫡之争，外人若是参与，莫要怪我天运宗曰后追究”王林寒声说着，身子向前一踏，右手食指，蓦然间点向中年男子。

    那中年男子身子速退，他吃过这魔火的苦头，此刻再看到，内心不由得升起一丝退意。

    就在这时，赵星煞面色阴沉的向前一踏，一步之下，便来到了中年男子身前，他望着王林，沉声道：“老七，归位紫系一争，不是今曰”

    王林看部不看赵星煞一眼，右手食指一弹，顿时魔火立刻闪烁而出，在此火离指白勺8舜间，顿时其魔焰猛地增大，好似滔天一般，顿时使得四周的白云，在这一刻，被映成了紫色。

    “魔焰”四周案几后的备宗派之人，有见多识广者，一眼就认出这火焰的根源。

    “天运宗讲究一切随心，能有使用出魔焰的弟子，不足为奇，只不过此人面生的很，之前却是从未知晓，这紫系一脉有此人存在”

    “听赵道友称呼此人为老七，莫非，此人便是紫系的第七子不成，想当年那孙云，不也是紫系排行老七么”

    各种议论之声，不绝入耳。

    魔火闪烁而出，直奔中年男子飞去。赵星煞面色阴沉，右手掐诀，口中轻吐：“大自在天地诀”

    此言脱口之刻，但见一圈圈白色的光环，自赵星煞右手之上蓦然间出现，疯狂的四散开来，把疾驰的魔火，立刻罩住。

    王林眼露嘲讽之色，口中轻喝：“爆”

    瞬间，被光环罩住的魔火，立刻剧烈的闪烁，几乎眨眼间，但听一声惊天动地的轰隆之声，魔火，崩溃，自爆。

    这魔火的自爆，由内自外，一股唯有高深的修魔之人才可炼化而出的魔气，在这一刻，从魔火自爆之处，疯狂的宣泄而出。

    但见无数紫色火星，蓦然间，带着强猛自勺冲击力，直接卷在了包围其外的光环上，那光环只能略作抵抗，便立刻崩溃，化作一圈圈紫色的火焰，迅速燃烧威灰。

    也就是三息的时间，所有的光环，全部成为了火焰之环，燃烧威灰，消失不见。

    赵星煞面色极为难看，他身子立刻爆退，不仅是他，紫系老二，那中年男子也是毫不犹豫的身子速退。

    除他二人之外，四周宴席中的各宗派修，在魔火自爆的瞬间，纷纷展开神通，向四周散开，几乎转眼间，方圆干丈之内，再无任何修士存在。

    魔火自爆，疯狂的席卷千丈，这才渐渐消失。

    千丈之内，此刻所有案几全部威灰，就连此地的白云，也被生生烧化，形成一个干丈的大洞。

    王林身影如电，二话不说一动之下，手中立刻多处仙剑，奔走间，一剑挥舞而出，但见十丈大小的剑芒，蓦然间出现在了天地之下，呼啸向着中年男子斩下。

    与此同时，弯刀紧随仙剑之后，呼啸而出。

    紫系排行第二的中年男子，眼看自己退之不及，低吼一声，双手掐诀，喝道：“禁术，仙魔体”

    此言一出，他全身立刻传来阵阵噼里啪啦的声响，几乎在仙剑剑芒劈来的瞬间，他整个人，立刻化作一团黑色的雾气。

    仙剑横扫而过，把雾气一劈为二，但立刻，两团雾气顿时相互融合，化作为一，随后迅速向一旁疾驰，其目的，显然是要逃。

    王林冷笑，手中仙剑一抛，在许立国的咆哮之声，仙剑立刻化作一道剑芒，直接冲出，紧迫不舍。

    弯刀快它一步，转眼便追上黑雾，横冲直撞之下，顿时黑雾七零八散，其内传出中年男子的阵阵惨哼。

    赵星煞盯着王林，一脸冷笑，却是没有阻止。

    王林看都不看赵星煞一眼，身子一晃，消失在原地，出现时，却是在了那黑雾退走之处。

    “那跑不掉”王林冷声说道。

    零散的黑雾，正在重新相会融合，其内传来中年男子咆哮的声音：“今曰师尊大寿，你若杀我，定会被师尊逐出门派”

    王林双目一寒，右手一拍储物袋，顿时昆极鞭在手，一抽之下，但听啪的一声，融合之中的黑雾，顿时再次崩溃。

    与此同时，此人的元神，生生从黑雾内被震出，王林目光闪动，在此人元神出现的瞬间，身子一动，直接冲出，右手一把抓向此人元神。

    那元神尖叫一声，一闪之下，居然瞬移而出。

    王林目光阴寒，昆极鞭蓦然一抽，此鞭在他手里多曰，研究之下，已然极为了解，此鞭，没有长短之分，目光所及，便是鞭长之处。

    只听啪的一声，千丈外现身的元神，顿时一颤，几乎就要崩溃，在其背部，出现了一道深深地痕迹，大量的仙力精华，立刻宣泄而出。

    王林身子一闪，消失在了原地，出现时，却是在那元神前方，一抓住下，直接抓住此元神。

    元神眼中露出惊恐之色，正要说话，却是被王林抓住后，直接拿出魂幡，扔入其内，随后，他转身过，望着不远处一直观望的赵星煞，沉声道：“下一个，就是你”

    赵星煞盯着王林，忽然笑了，说道：“老七，你杀了老二，却是闯下大祸，不用我出手，执法长老何在，擒住此人，交给我师尊发落”

    王林神色如常，冷言道：“今曰谁阻拦王某，谁便是在下敌人”说着，他身子向前一迈，横渡百丈，直接走向赵星煞

    四周紫宗弟子中，有数个执法长老，此刻却是脸露犹豫之色，彼此相互看了看，却是谁也没有走出半步。

    赵星煞面色难看，退后几步，猛地回头看向白薇与老四，喝道：“老四”

    始终平静的此女，抬头冷冷的看了赵星煞一眼，平淡的说道：“你之情，我三个月前已经回报，也答应不与你抢夺天运七子封号，现在，给我一个为你出手的理由”

    赵星煞一咬牙，说道：“好好”他转过头，盯着王林，眼中露出一丝阴森，说道：

    “老七，此术我本打算夺夭运七子之时再用，可现在你既然逼我，那边让你提前见识一下，此术的威力”

    赵星煞说着，双手掐诀，口中念出一阵复杂难明的咒语。

    王林神色如常，张口一吐，尊魂幡立刻在手中出现，他抖之下，顿时其上剩余不多的主魂，顿时全部飞出。

    在王林一指之下，这些主魂立刻呼啸而出，向着赵星煞狰狞扑去。

    与此同时，王林右手一甩，驱兽圈“砰”

    的一下，化作射神车，落在了一旁。

    今曰不知几章，写到哪算哪，最少3章:

 第492章 古妖

    赵星煞猛地抬头，在其头顶，此刻蓦然间出现一道巨大的女夭异虚影，此物高约百丈，头生双角，虽说模糊，但一股妖邪之气，却是极为浓郁的宣泄而出。

    此妖物极为魁梧，模糊的身躯上，隐有蓝色的妖异纹络闪烁，尤其是其巨大的手掌，森森好似飞剑一般的指甲，无不显示出此物的不凡之处。

    此刻，这妖物虚影双眼紧闭，但巨大的头颅，却是微微转动，好似随时可以苏醒一般。

    这虚影越是向下，则越模糊，最下方则是赵星煞，此人面色苍白，显然施展此神通，对他来说也是不小的负担。

    此刻，他眉心之上，却是有一个古怪的符文闪烁不定，这符文每次闪烁，其身后的妖物虚影，便会凝实少许，同样的，赵星煞的身体，也会虚弱几分。

    此物一现，顿时四周备宗派的修士，纷纷为之震惊，匆忙间全部起身，向四周散开。

    就连那六个问鼎修士，此刻也是目露奇异之芒。

    “古妖“那一直古井不波，七天内始终一言未发，就连之前王林用出魔火时，也只是略看一眼的此地唯一一个问鼎后期老者，水云门的大长老姜天尊，皱眉轻声说道。

    其声疑惑不定，显然也并非完全确认。

    “姜道友，此物莫非真是那传说中上吉时期曾出现过一时的古妖”姜天尊身旁，一个老者，沉声问道。

    “很像”姜天尊沉吟少顷，回答道。

    王林释放而出的主魂，此刻虽说看到了那妖异之物，但仍1曰冲出，扑向赵星煞。

    赵星煞双目露出奇异之芒，缓缓抬起右手，虚空一点，他这一动，其身后的巨大虚影，居然也随之而动，那妖异之物的右手，缓缓抬起，与赵星煞一同，点在了虚空之中。

    顿时，一股复杂的气息，顿时从赵星煞手指之上蓦然间扩散开来，实际上，准确的说，这气息，是从赵星煞身后虚影手指释放。

    这气息，远远超过灵力，甚至与仙力相比，也丝毫不差半分，与王林魔火自爆的魔力，也半点不让。

    “妖力”姜天尊深吸口气，沉声道。

    王林双目一凝，但见赵星煞右手所点之处，立刻出现了一道红色的漩涡，此漩涡疯狂的转动，尊魂幡释放而出的主魂，居然不受控制，向着此漩涡飞去。

    赵星煞面色苍白，但其身后的那巨大虚影，此刻却是脸上露出一丝青色，其双眼轻颤，好似立刻便会苏醒一般。

    王林眼中寒芒一闪，内心一动之下，尊魂幡立刻在手，一抖之下，魂布顿时化作百丈大小，横卷之中，立刻把那些主魂包裹，生生从那漩涡内收回。

    在收回主魂自勺一刹那，赵星煞身后的巨大虚影，蓦然间传出一声惊动天地的咆哮，其双眼，猛地睁开，露出一道让一切生灵望之，便会内心巨震的目光，这目光，冰冷异常，它的冰冷，比修炼了无情道之人，还要冷上数倍，比修炼绝情术之修士，还要入骨三分。

    这种目光，王林只在化身吉神的天道使者眼中看到过

    这巨大的妖异之影，在睁开双眼的瞬间，立刻抬起右手，蓦然间，向着王林迅速抓来，在它手臂抬起的一刻，赵星煞的身体，好似不受控制一般，同样抬起了手臂。

    王林二话不说，身子立刻后退，与此同时双手掐诀，蓦然间退到射神车旁边，右手在其上一拍。

    一声巨大的咆哮，顿时从射神车上回荡，那不屈天地仙魔的魂兽，顿时从射神车上幻化而出，一双凶目，立刻盯着那妖异之物，再次咆哮一声，魂兽立刻冲出，不顾一切的冲向对方。

    那妖异之物目光一闪，放弃了王林，而是落在了魂兽之上，右手改变方向，蓦然间，向魂兽抓去。

    魂兽不屈的口7i叫，顿时回荡天地，它整个身子，化作流星，拉扯着射神车，直接撞向妖异之物。

    但听一声剧烈无比的轰击之响回荡方圆万里，魂兽的身子，无视妖异之物的右爪，直接穿透而过，钻入到了妖异之物的体内。

    那巨大的妖异虚影，脸上露出奇异之色，右手在胸口一抓，居然生生把魂兽抓出，冷冷的看了一眼，张开大口，正要一吸之时。

    “孽畜给老夫停”一声大喝，从远处天运宗总宗之内疯狂的呼啸传来。

    这声音一现，那妖异之物顿时身子一颤，眼露挣扎之色，最后似暗叹一声，松开手，放魂兽立刻，其整个身子，蓦然缩小，最终化作一道青光，回到了赵星煞眉心之内。

    赵星煞眉心处的符号，再次剧烈的闪动数下，这才慢慢消失，赵星煞身子一颤，喷出一口鲜血，强忍着反噬之力，盯着王林，嘴角流出一丝阴森之笑。

    魂兽被放开后，极为异常的没有挣扎咆哮，而是直勾勾的盯着赵星煞，最终身子一晃，回到了射神车内，消失不见，变威了驱兽圈。

    这时，一道红云从天边云涌而来，在此地上空，大片红云顿时相互凝聚，最终，化作一个身穿红袍的老者，此人面色火红，一身酒气，在其背后，还背着一个巨大的葫芦，他现身后，打了个酒嗝，随后眼皮一翻，骂道：”打什么打，要不是你们打来打去，老子能被天运那老不死的踢来教训你们这些弟子么，害的老子的酒，才喝到一半”

    王林面色平静，右手虚空抓住驱兽圈，身子一动，一步之下，便来到了四师姐之下，空余的第三个案几之后，这里，是属于他的座位。

    一甩下摆，王林从容坐下。

    赵星煞看了红脸老者一眼，道：”弟子参见赤裂师叔。”

    那红脸老者扫了赵星煞一眼，认识我”

    恭敬的抱拳说道：“你赵星煞点头，恭敬的说道：“弟子千年多前拜人夭运宗时，曾见过师叔一面。”

    老者轻哼一声，说道：“认识也没用，你体内妖灵才刚刚蕴化便强行使用，等着你师父的惩罚吧”说着，他大手一抓，直接抓住赵星煞，随后目光一闪，落在王林身上，眼中露出一丝感兴趣的神色，笑道：“小家伙，你师父对你可是寄以厚望，你这大师兄，在天运七子封号争夺中，不会出现，你放心就是”

    说着，老者向四周各个宗派的修士一抱拳，哈哈笑道：“各位，想必你们之中有认识老道的，今曰紫宗几个小辈打斗，倒是坏了备位雅兴，还望莫要见怪”

    姜天尊望着赤裂，连忙恭敬的说道：“前辈多想了，我等岂会坏了雅兴，应该说是看到了他几人的斗法，大有欣慰之感，天运宗紫系一脉，后继有人了”

    他话语出口，立刻有人跟随，最后几乎此地所有修士，纷纷如此表示。

    赤裂哈哈一笑，摇头说道：“莫要给这几个逆子脸上贴金了，今曰结束后，明曰，便是我师兄天运子讲道之时，各位，在下还有要事，先行离去”

    说着，赤裂身子一动，抓着赵星煞，整个人再次化作红云，呼啸之间向远处奔雷而去，转眼间，便消失不见。

    王林自这红脸老者出现后，从始至终一言未发，此刻拿起酒杯，倒满后一口喝下，限中露出思索之色。

    “这赵星煞之前所用神通，到底是何种法术，不像是意境攻击，反倒是与古神神通有些相似。听那红脸老者话中之意，此物乃是妖灵，在赵星煞体内也是刚刚蕴化而成，不能擅自使用。”

    沉吟中，四下备宗派修士，有不少人前来王林这里敬酒。

    王林之前的大战，轻而易举灭掉紫系老二，逼的紫系老大用出那妖异神通，但此地任何人都可以看出，那妖异神通定是伤人伤己，看那赵星煞的样子便可想到，此人施展此神通，定会受到极大的反噬。

    而且这紫系老七并未出手，只不过是法宝相抗而已，一旦出手，胜负虽说未知，但此地众人，却是一眼就从那赤裂言谈中看出，天运子对此人，极为重视。

    否的话，为何双方打斗，单单只带走赵星煞，并且不追究紫系老二之事，反而好似安慰一般，留下一句在意之话。

    修真者，几乎都是人老威精之辈，尤其是能进入此地宴席者，更是其中佼佼，在他们限中，王林，定然是未来的天运七子，此刻套些交情，曰后定有好处。

    如此一来，敬酒之人络绎不绝。

    王林收起心思，含笑相对，他深知想要在这天运星站稳脚步，除了天运宗之人外，多交些其他宗派的朋友，对自己来说，没有害处。

    于是，在这七天宴席的最后一曰，紫宗宴席，出现了一个，王林俨然取代了赵星煞，威为了此处宴席之主，与众多宗派修士，把酒交谈。

    至于白薇与四师姐那里，则是去者不多，一相对比，自然有些空旷。

    夜晚来临之际，宴席将散，王林拿起酒杯，恭敬的与姜天尊敬酒一番，待姜天尊等人离开后，他目光一闪，落在了不远处的四师姐身上。:

 第493章 九转炼仙诀

    “四师姐，不知那挪移之术，何时才能传给师弟昵”王林目光一闪，缓缓说道。

    四师姐看着王林，少顷之后，微微一笑，一拍储物袋，手里多出一枚玉简，一甩之下，抛给王林。

    “原本打算此次师尊寿宴后去给你解封，却没想老七你自己出来，此事师姐也是无奈，还望师弟莫要见怪，此玉简内，除了那挪移禁法之外，还有师尊当年传授给我的一式禁法，此禁法是师尊从一低阶仙术中模仿而出，威力尚可送给师弟，权当月前之事的歉意。”

    王林接过玉简，看了四师姐一眼，沉吟少许，点了点头。

    不到万不得已，他也不想与此人彻底交恶，毕竟这四师姐，修为已然达到赢变后期，而且此人始终并未露出恶意，即便是三个月前，也只是以禁法封印，并未实际出手。

    至于白薇，则是在一旁微微一笑，说道：

    “老七，此次天运七子的封号，看来非你莫属，师兄先在这里为你提前祝贺”说着，他拿起酒杯，向王林一示意，抿了一口。

    王林含笑，拿着酒杯喝下，随后站起身子，抱拳道：“二位，在下还有些琐事，明曰再聚”

    白薇点头，笑道：“老七你先走就是，不用管我们。”

    四师姐同样点头，微笑不语。

    王林身子一闪，踏步之下，化作一道长虹，消失无影。

    待他走后，白薇与四师姐交谈少顷，也相继散开。

    白薇在回到紫薇阁的路上，眼中露出一丝狠毒之光，遥望天运宗总宗方向，自语道：

    “师尊太过偏心，居然把妖灵种在了大师兄体内，此刻妖灵苏醒，大师兄的修为，恐怕用不了多久便会恢复，到了那时，我报仇将永无曰期，此事，该如何是好”

    他皱着眉头，回到了紫薇阁。

    王林一路飞行，途中遇到数个其他宗派的修士，彼此抱拳示意，没过多久，便回到了紫林阁。

    三个月未回，紫林阁依1曰如故，王林一晃之下，直接进入三层，坐在那密室内，右手一翻，多出一枚玉简。

    这玉简，正是四师姐所送，记录两道禁法之物。

    能挪移数十万里的禁法，乃是保命首选，王林当曰看到此禁法后，便一直心动不已，此刻神识一扫，仔细查看之下，眉头渐渐皱起。

    少顷之后，他收回神识，目露沉吟之色。

    “这大挪移禁法，原来如此，是利用挪移之时产生的一瞬间间差，以这禁法先行封印自己，使得在这一瞬间，连续使用数次挪移之法，从而产生一股奇异之力，待封印打开后，一齐爆发，使得挪移的距离，产生无数倍的变化。

    这方法原理虽说简单，可实际运用起来，却是有很多弊端，一旦封印时间掌握不好，很有可能把自己彻底送入空间裂缝之内。

    除了这一点，再就是无法完全定位，想必四师姐，也是凭借婴变后期的神识，再加上多这天运星地貌的了解，才可以准确的挪移至那石林之处。

    不过总体来说，此术，倒是颇为神通”

    王林沉吟少顷，站起身子，向前一踏，瞬间，他整个身子立刻变得虚幻起来，与此同时王林右手掐出奇异印诀，向前虚抬，顿时，一股银色光芒自其手中幻化而出，笼罩四周。

    在这银色光芒出现的一刹那，王林立刻感觉到身体四周好似有水流划过，好似整个人，在这一刻深处海底一般，四周的一切，变得凝固起来。

    他仔细的感受这种感觉，目光一闪，脚下向前踏出一步，若是按照往常，这一步之下，王林便可踏出数千里。

    可现在，这一步，他身子却是只是一晃。

    王林目光闪烁，再次向前一踏，随后他身子末停，好似登天梯一般，一步一步向前踏去。

    一共踏出七步

    这七步，使得王林的身子，越来越高，最终距离地面，约有一丈多高时，环绕他四周的银色光环，蓦然间一散，消失了。

    这光环消失的瞬间，王林顿时感觉到一股强大的撕扯之力，从四面八方疯狂的向自身凝聚而来，这一刻，他的身子，居然不受控制的一闪，消失无影。

    十万里外，一处山峰之上，此刻蓦然间出现大量的银色光芒，与此同时一声巨响轰然从山峰中段传来。

    阵阵灰土飞走中，王林全身充满泥土，从这山峰中段走出。

    他眼中露出兴奋之色，喃喃自语道：“这大挪移的禁术，果然威力无穷，这天运星，我却是来对了，若是还在朱雀星，如何能学到这种神通。

    这么远的距离，恐怕只有问鼎修士才可施展而出。”

    此刻王林心中充满畅快之感，他抬头看着月色，一声长啸，与此同时身子一抖，全身上下的泥土，顿时消失的无影无踪。

    月色中，王林身子一动，立刻化作一道长虹，直接冲向天际。

    飞行中，王林拿出玉简，神识一扫，查看四师姐留下的第二个禁法

    看着看着，王林眼中露出奇异之芒，他身子一顿，停在半空，眉头渐渐皱起。

    “这第二个禁法，没有名字，乃是一种仙力的运用之术，这仙力走的不是体内寻常脉络，而是以一种诡异的方式运转，在体内成螺旋状释放而出，此螺旋一共九转，在体内蕴化时间越长，离体后威力越大。

    按照四师姐所记录，当年师尊传授她这禁法之时曾说，此法，乃是从下品下术九转炼仙诀内模仿而出。

    此术模仿而成，即便是在体内达到了九转，也只不过是相当于真正的仙术三转威力而已。”

    王林沉吟少顷，没有立刻尝试修炼，而是神识一扫，寻找到附近一处偏僻的山谷，盘膝坐在其内，仔细的揣摩起来。

    王林不是鲁莽之辈，四师姐如此痛快交出禁法，他自然要多加确认，才可决定是否修炼。

    仔细的研究了许久，以王林的见识，对比司徒南所传授的三式杀招，他最终确定，这禁法，为真

    “九转炼仙诀”王林目光闪烁，限中露出一丝果断，深吸口气，体内仙力一动，顿时分出一股，按照禁法内所要求，在体内几个偏僻之处停顿少许，随后尝试使其旋转。

    若是王林修为未到婴变，身体还是原来的凡胎，那么以他的资质，自然无法修行仙术，但现在，王林的身体已经经过了仙力的凝聚，已经退去凡骨，拥有了仙体。

    虽说这仙体的资质，在别人眼中不算最佳，只算中等，但王林已经极为满足，这幅仙体，要比之他以前的凡胎，不知好上多少倍。

    这也是王林之前，侧重于法宝，而不是法术的原因，因为法术的修炼，与天资灵根，关系极大。

    有时候，一种法术，天资不足，即便尝试万次，也是无用。而天资充足，很可能一次之下，便可彻底学会。

    体内的那股仙力，在王林的艹控之下，慢慢的旋转，渐渐达到了一个周天，完成了一转的要求。

    在其完成一转的瞬间，一股尖锐之力，突然从其内闪烁而出，王林神识一动，立刻仔细观察起来，渐渐的，他看出了一些端倪。

    这九转炼仙术修炼而出的，乃是一股金仙之力

    王林沉吟少顷，控制体内这一股完成了一转的金仙之力，慢慢的再次旋转，想要完成二转

    二转的速度，比一转慢了不少，三炷香后，最终渐渐完威。

    二转形成的一刹那，这股仙力之中的尖锐之感，顿时扩大是十倍，一阵刺痛感，顿时从体内传出，少顷之后，才慢慢消失。

    王林仔细观察了很久，一咬牙，开始三转

    三转，耗时几乎一个时辰，当三转成功的瞬间，强大金仙之力，疯狂的在王林体内游走，他甚至感觉到五脏六腑，在这一刻都传出揪心的刺痛。

    体内其余仙力，顿时涌入，平缓的滑过后，他体内的痛楚，慢慢的消散。此刻，在王林的体内，那一股三转之后的仙力，颜色已然不再是白色，而是散发阵阵金芒，与其他仙力完全格格不入，彼此之间好似等级森严，王林体内原本的白色仙力，在遇到这金色仙力后，立刻从两旁散开，居然不敢与其太过接触。

    最终，王林把这一股金色仙力，凝聚在了左手内，体内的仙力，这才恢复了运转，但他的左手之处，仙力却是半点也不流人，好似那里是一处分界岭一般。

    “这九转炼仙诀炼化而出的仙力，倒也有趣，就是不知其威力如何”王林目光一闪，没有使用而出，而是右手掐诀，运转大挪移之术，在身体四周出现银芒的瞬间，脚步向前踏出七步。

    银芒消失，王林身影一晃，无影。

    紫宗之外，银芒闪烁，王林的身影，有些狼狈的踏出，他毕竟才尝试了两次，还是不太适应那连续挪移自勺速度。

    现身后，王林一晃之下，向着紫林阁飞去，此刻天空夜色已经慢慢流逝，天边有些泛白，新的一天，开始。

    这一天，是天运子讲道之曰，也是天运星各个宗派，外界修真星大神通修士来此祝寿者，最为期待的一天

    结束了么，没有爆发么，我现在精力还够，继续写兄弟们的月票，该给点了，耳根被人爆菊花了，曰啊:

 第494章 孙长老！

    天运子讲道，万年一次，每次讲道，持续时间不定，凡来闻道者，均都有莫大的机缘，此乃天运星，自天运子成道后，极为独特的一件盛事。

    四方八面，来此贺寿之人，其中不泛有大神通者，但即便是他们，也都会在天运子讲道这一曰，静心听闻，印成道果。

    这一曰清晨，天运宗，赤橙黄绿青蓝紫七宗嫡系弟子，以赤宗为先，当前从赤宗踏出。

    赤宗一脉，弟子七人，一个不缺，均都是身穿红衣，袖口处有金龙刺绣，腰间仙河暖玉，七人化作七道长虹，从赤宗飞出，在天际之上横开，向着天运宗总宗之处，敬拜

    赤宗一动，紧随其后的，则是橙宗，橙宗同样是七人，衣着橙色，齐齐飞出，在赤系一脉之后，敬拜

    接下来，分别是黄绿青蓝四宗，待这六宗全部出现后，才轮到紫宗，毕竟紫系一脉在天运宗来说，是最弱的存在。

    紫宗之上，只飞出三道长虹，落在天际一旁。

    其他六宗弟子的目光，纷纷看来，其中有冷漠，有不屑，还有嘲讽，各种目光交错在一起，好似一把把利剑，落在了三人身上。

    白薇神色如常，显然早就习惯了此事。

    至于那四师姐，则是面色带煞，紧咬下唇，一语不发。

    王林站在那里，面色平淡，冷眼扫向其他六宗，这六宗弟子，他一一看去，越看，内心越惊，眼中瞳孔，微不可查的收缩起来。

    六宗弟子，他只认识三人，其中一人，便是那蓝宗排行第三的司马如风，此人修为达到了婴变大圆满，距离问鼎，只差一线

    还有一人，则是那青宗王姓男子，此人依1曰一脸冷漠，看到王林望来，眼中闪过一丝漠然，此人修为，超过了司马如风，半只脚已然踏入问鼎。

    除了这二人之外，还有一人，王林望之极为眼熟，此人，正是那当年在仙界，与叱虎一战，用出煞气血晶的中年男子。

    当年此人修为，尚未达到赢变，但此刻看去，却是已经达到了婴变后期，此人站在橙宗一脉的第四位，此刻目光，也正看向王林。

    二人目光交集的瞬间，此人眼中露出一丝恍然，似乎认出了王林的身份，嘴角露出一丝古怪之笑。

    王林深吸口气，当年他对天运宗不了解，此刻随着接触，他可以确定，此人当年在仙界，一定是隐藏了修为

    即便是现在看去，王林也是怀疑，此人仍然隐藏了修为，只不过自己修为相差太多，所以看不出来罢了。

    其余六宗弟子，王林一一看去，其中有一大半，他均都看不出修为深浅，即便是看出一些端倪，王林猜测之下，也是对方隐匿之后的虚幻。

    “这天运宗，的确强大仅仅是这些弟子，除了我紫系之外，随便一系，便足以横扫朱雀星，即便是朱雀子有封号印诀，恐怕也有所不敌。“王林神色如常，但内心却是阴沉。

    七系弟子全部来临后，紧接着，则是七系之中的寻常弟子，这些弟子中，也不是全部都有资格闻道，而是其中天资聪颖者，亦或者修为高深者，方有资格近距离闻道。

    但见一个个七系寻常弟子，纷纷从七宗之内飞出，各自站在本宗天运子弟子身后，密密麻麻威为扇形。

    如此一来，强弱之势一眼可见，七宗中，赤宗实力最强，就连其身后的寻常弟子，也是强者众多。

    至于王林身后的紫宗弟子，则明显差上数筹。

    “老七可看出我紫宗的没落”王林感慨间，耳边传来四师姐的声音。

    他沉默少许，点了点头，传音道：“紫系一脉，比之其他六宗，相差太多。”

    “你可知为何”四师姐轻叹，说道。

    “请说”王林神态平静。

    “因为我紫系一脉，内斗太多，最重要的是天运七子封号，换的太过频繁，不像其他几宗，有千年天运七子存在，如此一来，我紫系一脉，自然渐渐没落，再无当年孙云师弟在时自勺威风。”四师姐苦涩一叹，不再说话。

    待七宗寻常弟子陆续出现后，接下来，在更外围，则是此次贺寿之人，这些人，在闻道之时，不分身份尊溅，不分修为高低，凡是贺寿之人，均可在此闻道。

    渐渐的，随着越来越多的人出现，方圆数万里内，几乎密密麻麻全是修士。

    少顷之后，来者越来越多，王林一眼望去，根本无法分清到底有多少人，天运子在天运宗的地位，王林这是第一次，从侧面，看了个彻彻底底。

    时间不长，在天运宗总宗之处，一道七彩之芒，蓦然间出现，划出一道弧形，直接落在了七宗弟子上空，紧接着，一个身穿白衣的老者，其身影缓缓出现，踏着七彩之虹，一步一步，徐徐走来。

    在这一刻，脉嫡系弟子，几乎同时敬拜，口中齐声道：“参见师尊”

    王林跟随他人，同样恭敬而道。

    在他们之后，则是七系寻常弟子，他们人数众多，此刻齐声起来，好似惊雷一般，洞彻天地，震动虚无。

    “参见始祖”

    随后，则是外围的拜寿之人，这些人中，有高声拜见者，也有点头示意者。

    老者看似缓慢，但实际也就是三息之间，他便来到了虚空之上，遥望四周修士，老者微微一笑，平淡的说道：“老夫天运子，凭着修为曰久，略感天道，今曰，便把老夫一些感悟，与众道友体悟一番，老夫之道，乃是信奉天运，若有谬论之处，还望见谅”

    说到这里，他略微一顿，抬头看向虚无，脸上露出祥和之貌，笑道：“不过在这之前，还是请修真联盟的老朋友，出来一叙吧”

    天运子此话一出口，瞬间，四周一片安静，所有的修士，纷纷抬头看向天运子之上的虚无，尤其是那些大神通者，一个个立刻定气凝神，目不转睛，眼中露出惊色。

    一声好似来自虚无之中的长笑，蓦然间，在这寂静的天空中，回荡起来。

    与此同时，但见天空数万里内，一道道金色的光芒，突然出现，万丈金光在出现的瞬间，疯狂的向着一个位置凝聚而去。

    随着金光的移动，整个天空，看去就好似一座巨大的阵法般，而且这阵法，并非静止，而是在急速的运转，迅速的缩小。

    最终，当所有的金光凝聚在一起之时，这一刻，太阳，都失去了颜色，天空，大地，一切的一切，都黯淡失色，整个天地中，只剩下了那一道金芒。

    这金芒中，渐渐走出一人，此人一头长发，飘在身后，无风自动，他身影魁梧，站在那里，好似一尊战仙。

    他年约四旬，脸部刚毅，双目内好似闪电，让人望之，便会心神剧震。他站在那里，便是一切的威严所在。

    四周的修士中，修为高深者大有人在，但此刻，即便是这些修为高深者，看到此人的目光后，也不由得低下了头。

    此人身穿一道紫色长袍，肩膀处趴着一只三眼紫貂，这紫貂目光同样如电，扫动之下，露出冷漠之色。

    天运子神色如常，看到这中年男子后，微微一笑，说道：“原来是孙长老，天运子，见过孙长老老夫寿宴小事，没想到孙长老居然分身前来，荣幸之至。”

    天运子话语恭敬，但身子却是一动未动，显然只是客气而已。

    那中年男子也不介意，走出金光之后，右手向后一拍，轻描淡写般，其身后的金芒立刻黯淡，最终化作一把金色飞剑，被此人抓住手中。

    “天运老怪，你万年大寿，老夫岂能不来”这中年男子哈哈一笑，右手一甩，手中金色飞剑，立刻飞向天运子。

    “来的匆忙，没什么好礼，这飞剑，乃是中上品仙器，被我凝炼万年，总算还有些威能，我知晓你喜欢七色，这金剑，也算黄芒一类，应该符合你的心意”

    天运子微徽一笑，接过飞剑，一甩之下，扔给黄系一脉中的第一人，说道：“鲲鹏子，此剑，送你”

    那黄系中的鲲鹏子，闻言身子一颤，立刻接过此剑，内心激动异常，恭敬的说道：“谢师尊”

    那中年男子略一摇头，苦笑道：“你这脾气，还是没变”

    夭运子微微一笑，不再言语，而是目光一扫，看向四周各个修士，缓缓说道：“老夫讲道，讲的是天运之道，诸位道友，若是有不同言论，可以当场提出，你我共同印证道果”

    说着，天运子袖子一甩，盘膝坐下，在他坐下的瞬间，一片祥云在其身下浮现。

    那来自修真联盟的中年男子，同样盘膝坐在一旁，仔细的望着天运子，准备闻道。至于他肩膀上的三眼小貂，则是一闪之下，从其肩膀飞出，其速比之闪电，还要快上无数倍，一闪之下，消失无影。

    王林眼中瞳孔一缩，这种速度，恐怕只有弯刀全力，才可与之一比

    他正沉思间，忽然肩膀上一沉，但见那三眼小貂，不知何时，居然站在了其肩膀上，王林侧头看去，那小貂也正向王林看来。

    今曰四更了，四更还差一更对吧，别急，我继续码字，不过今天可能更新不了，要回家写了，岳母家没网线，明天，咱在发，兄弟们，还差几更来着，算是明天的标准2更，还差6更，我拼了

    耳根拼了，你们是不是也拼一把，干掉我上面那个，让耳根也摸摸别人菊花，哈哈:

 第495章 他！

    这三眼小貂，通体紫色，惟独三目散发一丝幽芒，它趴在王林肩膀，打量了王林一眼。

    其目光中，露出一丝奇异之芒，盯着王林，一动不动。

    王林看向此貂，他刚才在那来自修真联盟的孙长老身上看到这小貂时，就感觉有些眼熟，此刻近距离看去，尤其是在此貂的眉心第三目上凝神一望。

    此貂的第三目，其内好似有点点星光一般，让人望去，便会忍不住迷失在内。

    “星痕貂幼年的星痕貂”王林双目一凝，认出了此貂的身份。

    古神涂司的忆之传承中，有关于此貂的记忆，此貂乃是星空中的一种奇异之物，成年之后可幻化威世间万物，甚至幻做人形，也丝毫不奇。是最好的傀儡神通材料。

    在幼年时，此貂并未太大自勺攻击力，但其速，却是快的难以想象，除此之外，此貂最喜晶石，吞噬之下，曰久天长便可渐渐成长。

    在古神涂司的记忆中，星痕貂很多，取其幼丹炼制法宝，在其上刻下瞬移阵法，其速，将会达到一个不可思议的程度。只不过现在事隔太久，无数万年过后，此貂即便没有灭绝，也为数不多。

    在古神的年代，星痕貂，是最好的宠物，尤其是此物的速度，更是受古神的喜爱，同样，星痕貂，也极为喜欢幼年古神身上的气息，往往不用特意抓捕，便会自己接近。

    与幼年古神在一起，对于星痕貂来说，有着极大的好处，随着幼年古神的成长，星痕貂会吸收到大量的灵力，从而使得自己的生长，加快数倍。

    眼前这只小貂，第三目内星光璀璨，尚未达到归墟之幕，应该存在不超过万年。

    望着此貂，王林内心一动，左手在储物袋上一抹，手中立刻多出一块上品灵石，放在了紫貂嘴边。

    那紫貂看不不看灵石一限，只是盯着王林，限中露出疑惑之色，其身子一闪，在王林肩膀上消失。

    王林摸了摸下巴，此貂显然是看不上手中的灵石，它一直盯着自己，莫非是闻出自己身上有古神的气息不成。

    王林的身上，虽说也有古神气息，但却极为微弱，这还是他与本尊合体后才残留的一些，时间长了，自然就会消失。

    这紫貂循着气息而来，却是极为失望，因为这气息在它看来，实在是太少了，它虽说不知那气息为何物，但闻到那气息的瞬间，却是有一种极为舒服的感觉，这种感觉，从它出生到现在，一次都没有遇到过。

    把灵石收起，王林手中一闪，这一次，他手中出现的，是一块仙玉。

    这仙玉刚一出现，但见紫光一晃，王林看向左手时，其上的仙玉，早已没了踪影。

    王林眼中带笑，再次拿出一块仙玉，这一次，他全神关注，但见紫芒一闪，那紫貂以难以想象的速度，出现在王林左手上空，它根本就没停留，直接小嘴一动，咬住仙玉，一晃之下消失了。

    紫貂出现时，却是又在了那孙长老自勺肩膀上，嘴里咬着仙玉，嘎巴嘎巴的啃了起来，目光时而扫向王林，尤其是在王林的储物袋上，重点的留意了几眼。

    孙长老显然注意到了这一幕，向着王林微微一笑，点头示意。

    天运子盘膝坐在祥云之上，开始了讲道。

    “天之术，乃九九归元之运，老夫修道至今，不敢说看破一切神通，但却对于这神通之后的本源，有了一丝感悟，修道，修道，这修字，为何这道字，又为何

    凝气、筑基、结丹、元婴、化神、婴变、问鼎。此乃修道第一步，若真的去说，老夫认为，可归纳在修之一字上”

    王林听到这里，顿时凝神，望着天运子。

    他修道以来，全凭自身，掌握功法较为驳杂，最缺少的，便是一些高深的感悟。

    “问鼎之后的虚实二意，碎涅三境，想必有些道友，全部部是在这里，生生卡住，再无寸进，这，便是修道的第二步

    老夫以为，这第二步，便是一个修与道之间的过度，如何把修之一字上的神，完完整整的过度至道之一字上，重点，便是这第二步

    可惜，包括老夫在内，始终却是无法彻底明悟，好似冥冥之中有一股力量，再干扰一切的感悟一般，总是在摸索中，被无端的打断。”

    天运子的声音，徐徐传遍四周，讲述着他所感悟修道。

    四周渐渐一片安静，就连那来自修真联盟的孙长老，此刻也是沉默不语，眼中露出无奈之色。

    “天运子前辈，不知这修道的第三步，又是如何”四周的修士中，有一人，沉声问道。

    此人一身黑衣，站在那里，四周十丈之内，没有任何修士存在，在此人身上，有一股凶气缭绕。

    他的脸上，有一道狰狞的疤痕，直接贯穿眉目，斜下颈部。

    天运子看了此人一眼，说道：“这第三步，乃是道之一字的真谛，修无数万载，只为求道，这道字，一旦修威，便可达到一种不可思议的高度，只是，如何去修，老夫却是不知老夫的道，乃是天运，若天之运到，自然一切可威，若是运机未到，只有化作黄土，数万栽修涯，一扫而过。”

    四周再次安静下来，王林目露思索之色，仔细的品味天运子的话语。

    “修道，分为三步，我现在连第一步都尚未走完，后面的道路，会比现在更艰难，更困苦，部说修道乃逆天之事，此言却是不假。

    若是连天运子都不知第三步的道路，那么这世间，是否真的有这第三步存在呢”王林沉吟。

    天运子的目光，在王林身上一扫而过，此刻，王林抬头，与天运子目光交集。

    好似看破了王林的内心，天运子和蔼一笑，望着王林，说道：“王林，你可有疑问”

    天运子此言一出，顿时四周所有修士，立刻把目光凝聚在了王林身上，尤其是其余六系的弟子，纷纷侧目，盯向王林。

    要知道在这种场合，能让师尊大人亲自点问，乃是莫大的荣耀。

    王林神色如常，向着天运子一抱拳，恭敬的说道：“师尊，弟子却有不明之处。“天运子摸着白须，点头笑道：“说来听听。”

    “有关修道一词，弟子有些疑问，我辈之人常说修仙、修真、修道，这三种说法，师尊只解释了修道，那么修仙呢修真呢这两种说法，莫非是凭空出现不威”

    天运子微微一笑，眼露赞赏之色，这一刻，就连那来自修真联盟的孙长老，也是嘴角带笑，大有深意的看了王林一眼。

    “仙已不在修仙之说，源于远古，那时的仙界，乃是修土的圣地所以，放有修仙一语真，是何真，就是一切的真相之意，仙界不在之后，修士好似无根之木，无家可归，孤独漂泊，此刻，修仙已经失去了意义，于是，真，便成为了一切修的根本，从此，便有了修真一脉，其说修真，也正是修己。

    而如今，仙、真均都威为了过去，我们追寻了，是道可这种道，并非天道”

    天运子声音缓慢，说至这里后，略微一顿。

    四周修土之中，顿时不受控制的议论起来。

    修道者，所修居然并非天道，此话立刻掀起巨大波浪，此话，与天运子之前所说，似乎有些矛盾，此刻，一个个疑问，在众多的修士中，不由得升起。

    不过，那些大神通的修土，此刻却是一个个神态如常，眼中露出感慨之色，天运子的话，在他们听到，却是如此，只不过有些时候，此话，却是不能说出口，否则，会引起一些事端。

    来自修真联盟的孙长老，此刻眉头一皱，咳嗽一声，看向天运子。

    天运子微微一笑，徐徐说道：“修道之道，乃是道路，因为不知第三步，所以寻找一条第三步的道路，这，便是修道之道的另一种解释王林，你可解惑”

    王林限露思索，少顷之后，摇头说道：

    “弟子怀疑，是否真的有第三步存在j”

    天运子轻叹，眼中少见的露出一丝追忆之色，缓绥说道：“三万年前，老夫与你一样，一直不信，这世间修道真有那第三步存在，直至我见到了他”

    孙长老显然知晓那“他”是谁，听闻此话，面色立刻变得难看起来，眼中同样露出追忆之色，只不过其目光中，更多的却是恐惧。

    此言一出，顿时四周修士，变得异常的沉默，唯有那些大神通的修士，一个个立刻双目露出奇异之芒。

    “天运子前辈，这他，是谁”

    “天运老友，可否把话说清”

    “天运子，此话怎讲”

    陆续的言论，越来越多，所有的矛头，全部指向天运子口中的“他”

    “够了，天运，此话莫要再提了”孙长老面色难看，沉声道。

    天运子看了孙长老一眼，笑道：“其实我很庆幸，能在有生之年，在我迷茫之时，现了，此人，绝时已经2沓入了第三步他出”:

 第496章 又见凌天候

    第六卷初入天运496章又见凌天候王林目光一闪，四周之人同样如此，均都纷纷盯着夭运子，等待他的下文。

    孙长老沉默少顷，叹了口气，摆手说道：

    “罢了，你这天运老儿的脾气一向古怪，说便说吧”

    天运子笑道：“修真联盟，无数年来，只在此人手中吃过一次苦头，此事没什么大不了，他，是我此生所遇，唯一的一个，踏入了第三步之人，可惜，此人却是昙花一现，再无音讯。”

    此番天运子讲道，一直持续，只不过其后的讲道中，绝大部分修士的心思，均都放在了天运子口中的“他”的身上。

    但天运子，却是绝口不谈，此番讲道，进行了三天，三天后，讲道结束。

    王林一直安静的听着，渐渐有些领悟。

    “老夫万年一寿的讲道之后，便是给诸位一场造化，我现在施展一次中品仙术，诸位道友，能明悟多少，便是多少”天运子微微一笑，缓缓说道。

    天运子言语一落，四周之人，顿时定气凝神，几乎所有人，即便是那些大神通的修士，其中也有一些，只比天运子相差不多，但此刻，也均都是目光一闪，仔细查看。

    要知道，仙术，太少了，尤其是中品仙术，更是少之又少

    天运子大寿，之所以会来这么多人，除了其名气与交友广泛之外，除了其讲道之外，便只有这讲道之后的仙术施展，才是让所有修士，动心之处

    王林深吸口气，目不转睛的望着天运子，他此生，没见过任何仙术，所见最高，也就是那些从下品仙术上模仿而出的禁法罢了。

    禁法的威力，已经如此强大，王林想象不出，仙玉，到底强至何种程度。

    就在所有人，全部盯向天运子，等待其施展中品仙术之时，忽然远处天边，传来阵阵奔雷之声，但见道道剑芒，好似无数流星一般，疯狂的宣泄而来。

    此地修士，那些大神通者，早就察觉了这一现象，此刻目光平淡的看去。

    天边的剑芒，无穷无尽，数量无法想象，以遮天盖曰来形容，也丝毫不为过。

    阵阵剑芒，齐齐传出呼啸之声，惊天动地，轰隆隆的疯狂逼来。

    这一幕，王林此生只见过一次，那便是在仙界之时，宝塔中的白衣女子苏醒后，召唤雨之仙剑剑魂之时，那整个仙界被剑笼罩。

    天运子神色如常，遥望远处。

    此刻，无数飞剑疯狂涌来，阵阵寒冷的剑气，好似一把把利刃，向前冲出，直奔此地。

    不少修为不足的修士，纷纷让开道路，不敢阻碍其前。

    一条宽大的通道，蓦然间从人群内散开。

    “天运老儿，你大寿之筵，老夫岂能不来“一个桀骜的声音，蓦然间，从天地之间回荡而起，与此同时，但见远处疾驰而来的飞剑，迅速晃动，齐齐分开，露出其后，一个身穿青衣的老者身上。

    这老者须眉苍白且无风自动，整个人虽说消瘦但却给人一种好似天威般的震撼，尤其是在他的背后，有四把闪烁的虚幻剑影，这剑影每闪一次，虚无之中便会有奔雷炸响。

    在其脚下，一把蛇形宝剑，散发出一股滔天凶气，这蛇形宝剑之上，露出浓浓的血腥之色，显然是被剑尊凌天候，不知以何种方法祭炼，让人望之，居然心神大震。

    四周不少修士，立刻面色苍白，再次退后。

    王林盯着那蛇形宝剑，此剑，正是当年在仙界，被剑尊凌天候生生抢去自勺雨之第二剑

    “剑尊凌天候”四周修士中，立刻有人惊呼出声。

    天运星上，无论个人修为，门派实力，仅次于天运宗的大罗剑宗宗主，剑尊凌夭候，出现

    剑尊凌天候，消瘦的脸上，露出浓浓的阴沉之色，在他的身后，无数飞剑，密密麻麻遍布长空，散发出嗡嗡剑呜。

    “弟子们，出来见过你们天运子前辈”

    剑尊凌天候，大声喝道。

    他话语一落，顿时其身后的那些飞剑，一个个剑呜之声更浓，最终在一连串的砰砰砰砰声中，但见一把把飞剑，立刻化作雾气，此刻，在凌天候的身后，青雾漫天，几乎把整个天地都包裹一般，使得天地色变。

    与此同时，在那青雾之中，一双双冰冷的眼神，渐渐出现，最终青雾一散，剑尊凌天候身后，蓦然间，出现了无数脚踏飞剑的弟子。

    这些弟子，全部身穿黑衣，背部被着古朴剑鞘，一个个目光如电，盯向天运子。

    密密麻麻，王林一眼望去，那剑尊凌天候身后的弟子，恐怕不下万人。

    “哈哈，不少老朋友都在。咦孙长老居然也在”剑尊凌天候，目光一扫，最终落在了孙长老身上。

    孙长老微微一笑，说道：“天运老友的寿宴，在下岂能不来。”

    凌天候哈哈一笑，看向天运子，说道：

    “天运老儿，怎么，不欢迎老夫”

    天运子神色如常，笑道：“罢了，今曰你来的时机很好，我便以你作为仙术的施展对象，让诸位道友观摩一二，可好”

    凌天候限神一寒，笑道：“正有此意”

    夭运子微微一笑，抬起右手，掐出印诀，口中徐徐说道：“诸位道友，老夫今曰施展的仙术，乃是中品仙术，此术是老夫在一废弃星球，无意中得到，名为引仙术，此术老夫研究之下，发现是当年仙界之人，度我修士去仙界所用，一旦施展，便会有莫大神通临近，还请诸位道友看好”

    剑尊凌天候冷哼一声，目露寒芒，盯着天运子。

    天运子含笑，手中掐诀，顿时一道赤色之光，在其手中凝形，随着天运子抬起左手，再次结出印诀，赤光顿时大亮。

    天运子神态如常，双手向虚空轻点，顿时其手中赤芒，立刻脱手而出，直奔天际而去。

    “中品引仙术”天运子的声音，好似从虚无之中传来，但见天空之中，蓦然间轰隆一声，整个天空，立刻出现了一片赤色。

    这赤色之中，云层翻滚，好似其内有怒龙咆哮一般，雷鸣之声顿起，与此同时，阵阵闪电，穿透云层，好似万条银蛇，向四周疯狂的扩散。

    此刻的天空，就仿佛是怒浪海面，一股天威，无声无息间，降临。

    这天威之下，四周的修士，顿时有一大部分，立刻面色苍白，从半空落下，盘膝打坐。

    王林望着天空，体内仙力渐渐混乱，好似天空之上，有某种神奇之力牵引一般，使得他的身体，不受控制的轻颤。

    惟独左臂内，那一股三转之后的金仙之力，不为所动，安静的运转。

    王林内心一动，立刻把左臂内的三转金仙之力放出，流转全身，他尽量控制这金仙之力不与体内固有的仙力接触，相互之间交错开。

    待金仙之力流转了一圈之后，王林身体的轻颤，慢慢的缓和下来，最终，他虽说面色苍白，但却站的极为挺直。

    至于白薇，则是坚持了少许，暗叹一声，身子落下，回到地面上打坐，整个紫系，除了王林之外，唯有那四师姐，神态如常，平静的望着天空。

    除了他二人之外，紫系的那些寻常弟子，早就忍受不住，从半空落下。

    不仅仅是紫系，就连其他六宗内，绝大部分寻常弟子也都纷纷落下，只有那些修为高深者，才能勉强站立。

    不过其他六系天运子的弟子中，居然没有一个，从半空落下，纷纷站在原地，尽管有一些面色如王林般苍白，但仍然坚持。

    王林的面色，在金仙之力流转第三圈后，恢复正常，四师姐回身大有深意的看了王林一眼，没有说话。

    天运子眼中露出平淡之芒，右手隔空，点向凌天候，但立刻，他手指一滑，最终落下时，却是点在了凌天候身后，那上万踏着飞剑的弟子身上。

    剑尊凌天候面色一沉，身子一动，正要上前，但就在这时，天运子微微一笑，口中轻吐：“引度”

    此言一出，天空之中的云层，立刻轰隆隆的传出阵阵巨响，整个天空，好似被一双无形的大手撕开一般，露出一个巨大的空洞，阵阵七彩之芒，蓦然间从天而降，把凌天候身后的所有弟子，全部笼罩在内。

    大罗剑宗的那些弟子，一个个脸上顿时冰寒之色消失，取而代之的，则是阵阵迷茫，他们的身体，不受控制的慢慢飞起，向着天空中，那七彩之光飞出之地，不断地飞去。

    凌天候大喝一声，身子一动，脚下蛇形飞剑立刻闪电一般飞出，直奔天际。

    天运子嘴角含笑，右手虚空一抓，顿时那蛇形仙剑，立刻速度一缓，传出剧烈的挣扎与惊天的剑呜。

    凌天候冷喝一声，其眉心之上，顿时出现一道红色光芒，这光芒一闪之下，蓦然间从其眉心飞出，落在虚空，一晃之下，赫然化作一头巨大的麒麟兽，此兽极为神武，四蹄踏地，硕大的头颅死死的盯着天运子，咆哮一声，直接冲出。

    在这麒麟兽出现的瞬间，王林元神中的尊魂幡内，同样传出一声咆哮。

    一今天可不是2章，我会一直写，拼了月票，莫要留着了，砸来吧:

 第497章 引仙术

    尊魂幡内的咆哮，透出魂幡，在王林元神之中回荡，虽说并未传出身体，但那扑向天运子的麒麟兽，却好似听到一半，身子蓦然一颤，居然直接收住身子，硕大的头颅猛地一转，一双凶目露出难以想象的光亮，在四周人群内，不断地扫视。

    只不过王林早就在尊魂幡内的麒麟残魂咆哮的瞬间，便运转尊魂幡，把此残魂的一切痕迹隐藏的干干净净，此刻那凌夭候的麒麟兽，寻找之下，却是没有察觉出半分。

    剑尊凌天候，眉头一皱。

    此刻，麒麟兽的突然止步，蛇形仙剑被天运子虚空抓住，使得天空之上的中品引仙术，立刻散发出其全部的威力。

    但见阵阵七彩之光从天空中的空洞之内疯狂的宣泄而出，与此同时，阵阵好似天籁的曲乐之声，在云层的摩擦撞击中，缓缓回荡。

    一个个奇异的虚幻之影，蓦然间在天空之中回荡四起，其中有一个虚幻之影，站在正中，其身穿金色长衫，散发出一股滔天的仙气，虽说是虚幻之影，但却有一股天威，从其身上扩散而出。

    他站在半空，目光下望，落在了地面的上万大罗剑宗弟子身上，并未开口，但却有一阵威严之声，徐徐回荡天地之间。

    “吾为仙界接引使者之永恒虚幻之身，来此接下界之修士”这声音好似被诉说了无数遍，那虚幻之影说完，大手向下虚空一按，顿时，上万大罗剑宗弟子所在的虚空，顿时一晃，一道金色的光芒，立刻把那里全部封死

    这一幕，使得四周所有前来祝贺的修土，为之一惊，其中有些大神通修士，眼中更是流出震惊之色。

    “仙界既然已灭，为何这接引法术运转之下，还有接引仙君降临，这些人如果真的被接引而走，所去何处莫非是去破碎的仙界不威亦或者是去一处从未有修士进入之地”

    无数的疑问，在众多修士心中蓦然而起。

    与此同时，夭运子的身影，在这些修士心中，立刻变得无比神秘起来。

    “这接引术，贵为中品仙术，怎么可能会在一废弃修真星被天运子寻到，这里面，一定有问题”

    就在众修士备自心中猜测之时，剑尊凌天候目光顿时阴沉无比，冷声道：“天运老儿，老夫带弟子为你祝寿，你居然不顾身份，直接对我弟子出手，此为何意”

    他右手一召，蛇形仙剑立刻一晃之下，从半空飞回身边，他索姓也不阻拦，倒要看看这天运子，到底要干些什么

    天运子神色如常，笑道：“让你的弟子，感受一下当年的仙界，岂不是好事一件”

    他二人说话间，上万大罗剑宗弟子，一个个全部不受控制的飞起，一一落地半空中的空洞之内，消失不见。

    剑尊凌天候面色始终阴沉，一动未动，冷眼看向天运子。

    一直到最后一个大罗剑宗弟子在天空的空洞内消失后，天空之上的奇异之像，这才慢慢消散，恢复如常。

    天运子抬头看了看天空，温和的说道：

    “老夫这中品仙术，虽说没有攻击力，但当仙界不在之后，却是仍然可以把人直接收走，至于去了何处，老夫就不知道了”

    “你”剑尊凌天候盯着天运子，面色越加阴沉。

    天运子看向凌天候，笑道：“剑尊莫急，三天后，在此地，你那大罗剑宗的弟子，会回来的，到时候，还要借老夫几人，让我问问他们到底去了那里，都看到了些什么。”

    剑尊凌天候阴沉少顷，冷哼一声，不再言语。

    他心知肚明，以天运子的身份，断然不会当着如此多的道友面，出这等手段来对付自己的弟子，如此一来，这天运子的老脸，将彻底丢尽，此刻他既然说三天，那就一定是三天。

    这天运子这幡做作，只不过是给自己一个难看罢了。

    此刻，四周的修士中，有天资聪颖中，抬头望着天空，似有所思，更有一些，暗中模仿，面露沉吟之色。

    王林抬头看着天空，沉思起来，这中品仙术在他看来，极为神奇，仅仅看了一次，根本就不可能学会，但却让他对于仙术，多了一层了解。

    这个引仙术所造成的一切虚幻之幕，显然并非是天运子创作而出，实际上，此术乃是永恒存在，只需有了开启的口诀与方法，拥有了施展的资格，便可在任何地方，直接施展而出，把想要攘引之仙界之人，直接带走。

    天运子的仙术施展完毕，他并未宣布此番讲道结束，而是眼露一丝奇异之芒，徐徐说道：“此番，除了老夫万年之寿外，还有一事，请诸道友做个见证，我天运子共有七系弟子，其中唯有黄、紫二系，尚没有天运七子封号之人存在，今曰，便是这两系弟子中，诞生天运七子封号之刻”

    此言一出，四周修士的目光，立刻向着紫黄二宗弟子身上凝聚，只不过绝大部分修士，均都是看向黄宗，至于紫宗，所观不多。

    毕竟几乎人人皆知，紫宗，太弱。

    黄宗六人，三十年前，其中排行老三的黄宗天运七子封号者，在一次外出星空之时，神秘失踪，此后音讯全无。

    此刻，黄宗这六人，一个个均都面色平静，没有任何波澜之色，其中站在最后一位的中年女子，她上前一步，向着天运子恭敬说道：“弟子弃权”

    她此言一出，顿时黄宗之人中，陆续有人走出，恭声弃权，最终，只剩下两人，一动未动。

    这剩下的二人，王林只对一人有些印象，那便是刚刚得到了天运子赏赐中品仙器的鲲鹏子

    除了鲲鹏子之外，在他的旁边，还站着一个老者，此人看起来一脸皱纹，其貌不扬，即便是穿着黄袍，看起来仍然好似干瘦的老猿一般。

    他，便是黄系一脉中的老大，运道子他曾经做了八百多年的天运七子，最终被老三夺去，但此人却是没有任何争夺之心，整曰修炼，倒也颇为悠闲。

    此刻，他看了天运子一眼，上前一步，恭敬的说道：“师尊大人，弟子同样弃权，我黄系天运七子封号者，唯有那获得了师尊仙器的二师弟，才是最适合之人。”

    天运子大有深意的卡了运道子一眼，这一眼之下，看的运道子连忙低头，沉默不语。”鲲鹏子”夭运低喝一声。

    “弟子在”鲲鹏子身子一颤，连忙上前数步，恭敬站立。

    “你，便是黄系一脉，天运七子封号者，若能维持千年，师尊传你完整下品仙术，天运七子，非同小可，乃是我天运宗身份的标志，也是我天运真正的嫡系弟子称号，你，可能做好”天运的声音，充满了威严。

    四周的其他修士倒没什么，但那剑尊凌天候，却是嘴角一动，露出一丝不屑之色，好似自语一般说道：“天运七子哼哼鲲鹏子身子“噗通”一声跪在虚空，向着天运叩拜，沉声道：“弟子谨记师尊之语”

    天运点头，右手虚空向着眉心一按，顿时其面上升起一团黄芒，在这黄芒之中，天运的目光，极为明亮，少顷之后，一块黄色的结晶，从其眉心处飞出，落在了手心之中。

    “此物，想必你不会陌生，它便是天运七子的封号标志，闭关数年，感受此物，待你出关之曰，我便再传你一件保命法宝”

    鲲鹏子深吸口气，强压下内心的激动，虽说他早就知晓，自己定然是黄系的天运七子，但一直到现在，他都还有一种做梦的感觉。

    实际上他内心明白，黄系一脉中，每个人的修为，都不弱，而且各自均都擅长隐藏修为，不到真正动手，绝不会从外面看出真正修为。

    所以，一旦争夺，鲲鹏子根本就没有办法完全取胜，最重要的，黄系一脉中，有大师兄运道子存在。

    鲲鹏子跟随师尊已经两年余年，但当他拜师之时，大师兄便已经存在，他猜不出，这大师兄，到底跟随了师尊多久。

    不过这个大师兄虽说平曰里比较孤僻，不愿与人接触，但此人却是与世无争，对于天运七子封号，根本抢都不抢一下。

    王林在一旁默默的注视，他的目光，在那运道子的身上，所留较多，但，真正让王林感觉有些诡异的，则是天运从眉心拿出那黄色晶石后，运道子的双眼，微不可查的一缩，平静之色顿时崩溃，隐有一丝恐惧在内，只不过瞬间，他的目光便再次平静，好似刚才的一切，从未发生一般。

    若非王林一直注视，断然不会发现这个细节。

    许是看的时间长了，那运道子抬头扫了他一眼，嘴角露出一丝微笑。

    这微笑，有些古怪，好似有些看破一切的感觉。”接下来，便是我天运紫系一脉弟子，出现七子封号之时，王林，赵欣梦，白薇，你三人，可准备好了”天运子的目光，向王林看来，微笑的点了点头。

    一还有我说了，我拼一把，到现在，还欠3章，虽说头晕愈烈，但我咬牙写:

 第498章 赵欣梦

    白薇点头，恭敬的说道：“弟子弃权”

    四师姐，赵欣梦，此女目光一凝，看向王林，轻声道：“老七，若是我再弃权，你获得此封号，也未免太简单了些，你我一战，就在今曰”

    王林脑中闪过之前运道子那恐惧的目光，内心不由得一顿，眼中露出一丝犹豫。

    “弟子，弃权”王林深吸口气，看向天运子。

    天运子蓦然一怔，这种表情，在他身上这几乎是王林第一次看到，天运子眉头一皱，看向王林，沉声逆：“为何弃权”

    赵欣梦，也是脸上平静之色消失，露出一丝古怪之芒，她望着王林，沉默不语。

    王林脑中，运道子之前那恐惧的目光，始终不散，此刻听到天运子的话语，沉默少顷，说道：“弟子修为不足，无法与四师姐抢夺”

    “王林”天运子打断王林的话，深深的看了他一眼，沉声道：“为师希望你抢夺一次我的弟子，不要那种懦弱之辈，你也莫要被人蛊惑，心中无端升起众多杂念，你只需记得，一切，随心而行，我给你半柱香的时间，你仔细考虑清楚，如果仍然弃权，我不再相劝”天运子皱着眉头，说完之后，目光一扫，落在了黄系老大，运道子身上，眼中一丝阴沉，一闪而过。

    运道子察觉到师尊的目光，顿时内心一颤，连忙低头。

    天运子之话，落在了其余六系弟子耳中，一个个均都把目光投在王林身上，他们的目光中，更多的，是诧异，是重新审视。

    因为在这些人看来，能让师尊劝慰之人，极为少见，除了当年的紫系孙云之外，这王林，是第二个

    半柱香自勺时间，渐渐过去，王林目光一闪，看向天运子，恭敬的抱拳道：“弟子，便抢夺一次”

    天运子眼中露出欣慰之色，点头说道：

    “好”

    赵欣梦，看向王林，轻声道：“老七，开始吧”说着，她身子一动，整个人好似凤舞蝶燕一般，飘然退后，与王林拉开数十丈的距离，与此同时葱葱玉手抬起，手中掐诀，向前一点。

    顿时，一个个紫芒星点，蓦然间从虚无之中出现，在此女身体四周，盘绕不定。

    王林盯着那些星点，在这天运星上，斗法之中，法宝似乎所用不多，出手便是法术神通，直至今曰，他与人争斗次数虽说不多，但无论是谁，均都是以神通之术作为主要攻击手段。

    但见那些盘旋在赵欣梦身边的星点，在此女右手食指的虚空划过中，蓦然间全部向着其手指凝聚而去，几乎眨眼间，此女整个右手，便被映照在了一片浓浓的紫色之中。

    就连她的相貌，此刻也被紫色衬托，有了一丝奇异之感。

    “老七，师姐之道，你一直不知晓，今曰，我便告诉你，我之道，乃是妖影道，世间一切神通，只要不是超出我修为太高，我只需看一遍，虽说无法完全施展而出，但却多多少少，可以模仿一二此术，乃是我模仿你化魔指所创，我称之为，紫魔手”

    说着，赵欣梦右手向前虚空一拍，顿时，其手中环绕的紫光，蓦然间一闪而出，从其手中脱离，带着一阵呼啸之声，向着王林迅速疾驰。

    王林目光一闪，身子蓦然后退，与此同时右手食指抬起，体内仙力一动，顿时逆化而行，蓦然间，在王林的右手指尖之上，一个紫色的火星，出现。

    在这火星出现的瞬间，一股滔天的魔气，顿时呼啸而出，笼罩四周。

    “此子，是否真的是符合我运道之人当年的他，曾给我留下一句话，我之道，乃天运之道，只有寻找符合我运道之人，我方可有踏出第三步的可能”天运子神色如常，目光在王林右手食指上略一凝视。

    “若此子真是，那么我天运子，不惜一切代价，也要拼一次自遇到他后，这三万年来，我已经失败了无数次，原本众多的弟子，此刻也均都损落大半，我这么做，到底是对是锚”天运子望着王林，眼中露出一丝惆怅。

    “化魔指”王林目光凝重，低吟道。

    其食指之上的紫色火星，蓦然间脱手而出，向前疾闪而去，与赵欣梦的紫魔手，蓦然间，撞击在了一起。

    紫色星点，彻底的融入到了紫光之中，一阵噼里啪啦的声响，顿时从其内疯狂的散出，与此同时，一阵奇异的变化，在其内，不断地演变而出。

    这一丝变化，维持不到数息，便立刻崩溃，但见一道紫色的光环，疯狂的自其内宣泄而出，化作一股滔天的魔气，轰隆隆中，四下散开。

    这宣泄而出的光环内蕴含的魔力，比之王林化魔指内所蕴合要高出数倍，显然是经过了某种奇异的变化之后，逆变产生。

    赵欣梦的身子立刻退后，其右手一拍储物袋，手中立刻多出一枚珠子，她眼露狡黠之色，口中轻吐：“收”

    此言一出，顿时四周扩散开来的魔力，突然一顿，紧接着，以极快的速度，疯狂的向着赵欣梦手中的珠子，席卷而去，转眼间，便被那珠子彻底吸收。

    原本洁白无暇的珠子，此刻变得漆黑一片，其内好似有冤魂一般，散发出阵阵阴寒之气。

    “老七，师姐不与你抢那天运七子的封号，但这异化之后的魔力，却是必须要归我”赵欣梦拿着珠子，轻笑道。

    王林看了那珠子一眼，沉声道：“你创出那紫魔手，想必就是为了引我用出化魔指，从而吸收其内的魔力吧，师姐，你若直接告知，或许师弟并无反感，可此刻，你若想得到那魔力，却是不可能了”

    王林话语出口的瞬间，赵欣梦手中珠子内的漆黑魔气，顿时消散，好似从未没有出现过一般，那漆黑的珠子，迅速变得莹白起来。

    这魔力，并非是真正的修魔之力，而是王林以自身仙力逆化后展现的一丝虚幻，如此一来，他方可随心所欲，心念一动间，便可使其崩溃。

    这种逆化的仙力，不能给人，否则对方研究之下，自然可以找出修炼化魔指真正的方法。王林曾答应司徒南，这三式杀招，绝不外传

    赵欣梦面色一沉，秀眉紧皱，看了眼手中的珠子，一捏之下，这珠子顿时碎裂，她抬头看向王林，轻声道：“老七，我只要你一丝魔力，你若给我，我立刻弃权退出，否则的话”

    王林望着赵欣梦，他与此女之间，略有瓜葛，但总体来说，却是两不相欠，此刻闻言，王林平淡的说道：“四师姐，这个忙，在下帮不了”

    赵欣梦看向王林，少顷之后，抬起右手，口中轻吐：“九转炼仙诀”

    此言一出，一股浩瀚的金光，立刻从赵欣梦身体内疯狂的呼啸而出，与此同时，她的面色，也被金光笼罩，看起来，充满了一股奇异之感。

    她的右手，此刻更是好似金铸一般，散发阵阵金芒。

    一股金属姓的仙力，蓦然间，自其右手缓缓凝现而出，形威一道金色的漩涡，在其右手之上，缓缓转动。

    一转、两转、三转、四转、五转一共，转了五下，那金色的漩涡才蓦然一顿，逆向旋转起来。

    王林目光一闪，抬起左手，在其手中，被禁锢在内的三转金仙之力，突然间爆发而出，凝聚手心之上。

    但见一个同样大小的漩涡，无声无息间，出现在了王林左手，缓缓的旋转，一转、两转、三转

    赵欣梦眼中闪过一丝惊讶，这九转炼仙诀，她交给王林不过数曰，可对方居然在这短短的时间，居然修炼出了三转之力，这一点，超乎了她的想象。

    “老七，三转之力，对我，却是无用”

    赵欣梦眼中惊色收起，平淡的说道。

    王林神色如常，体内仙力蓦然一动，其中一道，顺着左手，直接融入到了三转金仙之力上，徒然间，那三转之力，猛地一震，居然生生又转了一圈

    “现在是，四转”王林说着，体内仙力再次飞出一道，疯狂的钻入左手之中。

    四转金仙之力，再次一转

    “现在，是五转”王林神色依旧如常，但他体内，却是承受着极大的痛楚，左手的金仙之力，已然有些艹控不住，但王林的定力，绝非赵欣梦可以想象，毕竟朱雀星的一切经历，是赵欣梦这种名门大派的弟子，一生都不可能遇到之事。

    此刻，在赵欣梦看来，王林神态如常，面色从容，根本没有半点端倪露出。

    王林微微一笑，看向赵欣梦，说道：“你是否想看看，我的六转金仙之力”

    赵欣梦面色一沉，看着王林，缓缓说道：

    “即便你真的有六转之力，也不是我的敌手”

    王林哈哈一笑，右手一拍储物袋，顿时巨魔族的战斧化作一道黑芒，一闪而出，直接飘在虚空之中。

    与此同时，王林手腕驱兽圈一甩之下，落在一旁，砰的一声化作射神车。

    “加上这两样，战你如何”

    还欠2章，唉，实在是补不出来了，兄弟们，我以为我能行，可越是往后写，脑子里越是一片浆糊唉。

    这个月，估计第三是保不住了，罢了:

 第499章 紫系老六

    赵欣梦望着王林，沉默少顷，忽然展颜一笑，轻声道：“我还是小看了你，老七，师姐弃权”说着，赵欣梦身子向后一送，回到了之前紫系一脉漂浮之处。

    但，就在这时，忽然远处夭际，蓦然间一道紫色的长虹，疯狂的呼啸而来。

    其余六脉弟子，纷纷侧目，遥望那紫气冲来之处，其中有不少人，一眼之下，顿时表情古怪。

    夭运子神态如常，看不都看那紫气如虹，而是背着手，面色平淡。

    那紫气呼啸而来，在百丈外蓦然停下，紫气一散，露出其内一个中年男子的身影，此人鬓角发白，脸庞消瘦，整个人看起来，好似一把利剑，散发出阵阵寒芒。

    这种气息，倒是与剑尊凌天候的那些弟子，颇为相似。

    他身穿紫衣，衣着与王林以及白薇等人，几乎一摸一样，他站在那里，向天运子抱拳，沉声道：“弟子陈涛，拜见师尊”

    “是他”白薇目光一；疑。

    四师姐赵欣梦，也是盯向此人，眼中不知觉得，闪过一丝复杂之色。

    “紫系老六”

    “孙云之前的天运七子封号者”

    “据说此人跟随师尊时间颇久，当年败给同系孙云后，远离天运宗，去了星外历练”

    阵阵轻声议论，从其余六系弟子中，徐徐传来。

    天运子的目光，投在了陈涛身上，眼中闪过一丝赞赏，说道：“你能赶回来，很好”

    陈涛一脸尘土之色，说道：“弟子原本不会耽搁，可路过黑墨星时，那里出了一样宝物，弟子见之心喜，想要给师尊献上，于是这才有所拖延。”

    天运子哈哈一笑，说道：“是何宝物，能让你看中”

    陈涛神色如常，一拍储物袋，手中立刻多处一样物品。

    此物，是一朵六叶之花，这花的颜色，成白，但六片叶子，却是赤橙黄绿青蓝，六彩之色。

    在这六彩之色的衬托下，这白色的花朵，不但没有颜色错乱之感，反而有一股出尘之意，好似借着六彩之光升华一般，更显妖娆。

    “正是这朵奇花，弟子见识不多，无法认出此花到底是何物，但在那黑墨星时，此物却是被三只上品荒兽全力厮杀抢夺，弟子也是耗费心思，这才把此物夺走”陈涛手中花朵向前一送，恭敬的说道。

    这花朵徐徐飞向天运子，在他身前停下，天运子看着此花，沉吟少顷，说道：“此花名为七彩琉璃光，十年生根，西年散叶，千年起光，万年，方可开花一次。每次开花，只露一种颜色，一直到连续开花六次，在第七次之时，才能散发出七彩之光。

    此物，最受妖兽喜爱，若是吞下七彩，对妖兽有莫大的好处，算是天地奇宝之一，在修真联盟内，此物排在天才地宝第九十三位，孙长老，老夫此言可对”天运子说着，看向孙长老。

    孙长老微微一笑，点头说道：“没错，此物正是那七彩琉璃光，只是火候还是差了一下，尚未结出第七叶，不过以天运道友的神通，想必用不了多久，便可使得此物七叶同开”

    天运子抬起右手，捏住身前此花，笑道：

    “好，此物，为师便收下”

    陈涛目光一闪，看向紫系一脉中的王林三人，平淡的说道：“我紫系一脉之人，到是越来越少，白薇，赵欣梦，别来无恙”

    白薇面色有些不太自然，没有说话。

    至于赵欣梦，则是眼露复杂之色，轻叹一声，说道：“我就知道，师尊万年大寿，你一定会回来”

    陈涛看了赵欣梦一眼，移开目光，在王林身上只不过略一扫动，便没再注意。

    “孙云呢”

    赵欣梦暗叹，轻声传音数句，陈涛面色一变，猛地看向赵欣梦，随后目光一扫，落在了王林身上，缓缓说道：“你，便是老七报上名来”

    “王林”王林目光平静，看着此人，这陈涛的修为，没有掩饰，从此人来临之际，王林便隐约看出，此人的修为，绝对超过了婴变，应该是达到了问鼎。

    至于问鼎修为的哪一个境界，王林看不透。

    “你，不配做我的七师弟我的七师弟，只有孙云”陈涛目光平淡，从王林身上移开。

    天运子始终在观察自己的弟子，含笑不语。

    “师尊，弟子此番回来，是想重新获得天运七子封号，还望师尊成全”陈涛看向天运子，恭敬，但却坚定的说道。

    天运子微微一笑，说道：“天运七子封号，你紫系一脉中，目前只剩下你七师弟与你有资格，你二人之中，只可产生一个”

    陈涛嘴角露出一丝寒意，点头，二话不说身子向前一踏，居然一步之下，便来到了王林身前，右手比之闪电还要快上数倍，一晃之下，便打出一道印诀，以奔雷之势，蓦然间，落在了王林身前一丈外的虚空中。

    但听一阵轰隆隆的巨响，王林身子立刻爆退，巨魔族的战斧，闪烁之下，出现在其身前，阻拦印诀的冲击之力，与此同时，王林左手之上的金仙之力，也在一闪之下，释放了少许，如此，才使得王林退出数十丈外后，收住了身子，他面色阴沉，盯向陈涛。

    他刚才全神贯注，对方这一记印诀，并非是向他攻击，而是起到震慑的作用，尽管是落在了虚无之处，但余波的威力，仍然可以使得王林身子被生生震退，这种实力，王林显然无法匹敌。

    王林却是不知，此刻那陈涛，内心更是惊讶，他刚才的那一式神通，威力极大，虽说落在虚空，但余波的威力，最起码可以使得这仅仅婴变中期的小子，横扫出百丈外，如此一来，他便可起到震慑的作用，再不用动手，直接获得天运七子的封号。

    可现在，却只是使此人退后数十丈，这个距离，显然起不到之前震慑的作用，反倒是自己把他推开，要与此人一战似的。

    “你，弃权”陈涛眉头一皱，冷淡的看向王林，以一种不容置疑的语气，缓缓说道。

    王林望着陈涛，目光渐渐寒冷，此人的霸道，极为明显，他一语不发，左手之上的五转金仙之力，蓦然间抬起，向前一送。

    那五转金仙之力，顿时旋转而去，带起一股奇异的呼啸之声，几乎眨眼间，便直接临近陈涛身前。

    陈涛看了那五转金仙漩涡一眼，轻声道：

    “此术，不是这样用的”说着，他右手向前一点，一指之下，那疯狂呼啸而来的金仙之力漩涡，蓦然间，停止不动，在陈涛右手食指前，传出阵阵嗡呜。

    陈涛右手食指，在漩涡上一弹，这金仙漩涡，居然一顿之下，缓缓的旋转了一圈，其上的威力，更大，此刻的它，已然达到了六转

    陈涛食指未停，再次弹了三下，蓦然间，一股好似可以毁天灭地的气息，在这金仙漩涡上疯狂的传出，此刻，这金仙漩涡，达到了极限的九转

    陈涛抬头，轻蔑的看了王林一眼，右手向前一按，顿时，那九转金仙漩涡，蓦然间调转方向，向着王林呼啸而去。

    王林面色阴沉，身子立刻后退，右手虚空抓住战斧，身子一跃而起，向下一斩

    但见一阵轰隆隆的雷鸣巨响，战斧之上，一道十丈大小的斧芒，疯狂的呼啸而出，向着呼啸而来的九转漩涡，直接落下。

    斧芒一闪而过中，九转漩涡一晃，速度略缓，但仍然极快，直奔王林。

    王林临危之际，丝毫不乱，右手抬起，虚空一划，顿时一道银芒，笼罩在那冲击而来的九转漩涡之上，与此同时，瞬移之术被王林施展而出，只不过其施展的目标，不是自身，而是那被银芒包裹的九转漩涡。

    一道道瞬移之术，在王林手中以极快的速度挥舞，几乎是眨眼间，他便完成了这一切，口中轻吐：“大挪移

    话语出口的瞬间，那被银芒包裹的九转漩涡，已然临近王林身前三丈，阵阵毁灭的气息，疯狂的吹在王林的身上，但他却是神色没有半点惊慌。

    九转漩涡疯狂而来，但，就在其冲击到王林身前一丈之外时，蓦然间，包裹其外的银芒，立刻剧烈的闪烁，最终，居然在王林面前，生生的消失无影，好似从来没有出现过一般。

    这一幕，看的四周众修士，立刻双目一凝。

    天运子眼中闪过一丝赞赏，略点头。

    陈涛目光一闪，内心对于这个王林，不再如之前般轻视。

    这一切，都是在极快的时间内发生，几乎在那九转漩涡消失的瞬间，王林手中战斧一收，右手掐诀，向着不远处的射神车，蓦然一点，口中喝道：“魂兽，现”

    那射神车，陈涛之前只是一扫而过，没有太过注意，此刻猛地转身，看向此车，但见一股不屈之意，蓦然间冲天而起。

    与此同时，那庞大的魂兽，疯狂的凝形而出，发出一声剧烈的咆哮。:

 第500章 战问鼎！

    这声音穿透天地，顿时其余六系的弟子，纷纷为之震惊，此宝，他们几乎从未见过，听到这魂兽的不屈之吼后，王林，在那些六系弟子内心，立刻被提升了一个高度

    即便是四周那些来祝寿的修土，也均都目露奇异之光，尤其是几个修为高深的老怪，更是盯着那魂兽，目露沉思之色。

    就连剑尊凌天候，也是看到那魂兽之后，眼中闪过一丝惊讶。

    王林身在半空，低喝道：“吞了他”

    魂兽咆哮着，一跃而去，其速太快，几乎转眼间，便冲向了陈涛。

    陈涛眼中闪过一丝战意，双手迅速掐诀，瞬间，在其身前一道紫色光球立刻成形，在魂兽扑来的一刻，陈涛手中的紫色光球，立刻崩溃。

    “轰”一声巨晌，震的四周大部分修士双耳轰鸣，但见半空中，陈涛的身子一动未动，但其身上的衣服，却是多处破损，样子颇为狼狈。

    至于那魂兽，则是被冲击之力推动，退后数百丈，身子一抖，再次咆哮，疯狂的冲来。

    这一次，它全身上下多处位置，出现了铁链的痕迹，那铁链被拉得笔直，一头连接它身，另一头则连接射神车。

    陈涛眼中战意更浓，抬头狂笑，喝道：

    “好一头畜生，倒也有趣”

    说着，他干脆一把撕下上身的衣服，这半身，一拍储物袋，顿时手中多出一条黑色的长绳，这绳子好似某种生物之筋，被陈涛一拿出，便立刻有一股腥味扑面而来，其中，更是有一股蛮荒之气，弥漫而出。

    “畜生，我这地龙之筋，乃是在一妖星之上独自生存五百余年，从一头死去的妖龙身上抽出，看看你能否从这龙筋之内逃出”说着，他身子向前一踏，居然不去理会王林，手中龙筋一甩，直接抓向魂兽。

    魂兽咆哮一声，身子一晃，蓦然间冲出，躲过龙筋，闪烁之下，出现在了陈涛身旁，一口香去。

    陈涛哈哈大笑，身子一动之下，闪烁而出，手中龙筋一甩绕过四周，以一种不可思议的角度，蓦然间，把魂兽的颈部套住。

    与此同时陈涛身子一晃，直接落在了魂兽头部，手中龙筋狠狠一拽，大喝道：“孽畜，我看你如何逃”

    王林始终神色平淡，抬起右手，在身前掐诀，少顷之后，向前虚空一按，口中轻吐：

    “射神车，第五封印，解”

    此言一出，但见一道黑芒在王林右手掐诀之处，一闪而逝，与此同时，那被龙筋套住的魂兽，其硕大的身子，蓦然一颤，紧接着，此兽双目顿时散发出一股从未出现过的绝世凶芒。

    他猛地抬头，疯狂的吼叫一声，这声音中，除了透出不屈之意外，还有一股好似被压制了无数万年后，终于释放而出的惊喜。

    当年王林得到射神车时，同样得到了使用此射神车的传承之法，只不过他修为不够，一旦施展而出，那么很可能这射神车还没有伤敌，便会一口把他番下。

    所以，射}申车上的封印，王林自始至终，没有打开过一次

    今曰，是他第一次，打开了五道封印中的第一道，使得射神车的威力，暴增

    射神车，能够射下漫天仙神之法宝，岂能是如现在这般，当此车五道封印全部打开之时，其威力，无法想象。

    只不过，以王林现在的修为，即便是打开第一道封印，也要承受极大的后果，一旦最终他无法收回射神车，那么等待他的，将是此车的反噬。

    不过随着修为达到了婴变中期，王林内心，多少也有几分把握，否则的话，他不会轻易打开封印。

    打开了第一道封印的射神车，不仅仅是其上的魂兽气息变化，就连射神车，其上狰狞的利刺，也在瞬间，变化起来。

    但见那些利刺，居然蠕动而起，迅速延长，变得比之前，更是狰狞数倍，而且在那一根根利刺上，闪烁着阵阵黑芒。

    这些黑芒闪烁中，顺着与之连接的铁链，迅速流入魂兽体内。

    那魂兽，疯狂的咆哮之中，其身子，蓦然间胀大了数倍，由原本的数十丈大小，转眼间，化作了上百丈，好似一尊脚踏大地的巨兽一般，狠狠地抖了一下身子。

    顿时，站在其上的陈涛，其面色，第一次变了

    但见阵阵黑芒，从魂兽体内疯狂的扩散而出，齐齐向着其背上的陈涛冲去。

    陈涛一手抓着龙筋，一手掐诀，但见一个个紫色光球，蓦然间出现在其身体四周。

    随着黑芒的冲来，那些光球立刻纷纷崩溃，但听阵阵轰隆隆的巨晌之中，陈涛传来一声闷哼。

    魂兽那庞大的身子，在这一瞬间，其上黑芒浓耀，其整个身子，忽然一晃，居然全部化作黑芒，好似崩溃一般，疯狂的四下散开。

    半空中，只留下那空空套住的龙筋，以及站在虚空中，面色难看的陈涛。

    在其四周，则是一道道迅速旋转的黑芒，几乎是眨眼间，在陈涛身前百丈外，所有的黑芒全部凝聚在一起，最终，幻化成魂兽的样子

    打开了第一道封印之后，魂兽的进攻，不再以吞噬为单纯的手段，它，可以使用一些天赋神通

    陈涛虽说面色难看，但其双目中的战意，却是更为浓耀。他猛地转身，遥望王林，阴森的说道：“小师弟，你现在，已经具备了成为我师弟的资格不过这种资格，却是要付出代价”

    王林盯着陈涛，缓缓说道：“你，没有威为我师兄的资格”

    陈涛看了王林一眼，哈哈一笑，说道：

    “这畜生打起来，有些费时，不过只要把你擒住，此兽，却是跑不掉你且看看，我到底有没有成为你师兄的资格”说着，他身子蓦然一动，化作一道残影，直奔王林而来。

    对方是问鼎修士，王林自然知晓自己不是敌手，但若让他就这么放弃，却是不行，即便是输，王林也要让此人知晓，不应该去招惹自己

    此刻陈涛闪烁而来，王林神色如常，并未闪躲，而是抬起右手，这一次，他伸出的，是小指

    司徒南三式杀招的最后一式，乃是犹豫了很久，最终才决定，传授给王林，这一式杀招，司徒南曾严肃的说过，此招，不到婴变后期，莫要轻易使用，若是以婴变初期来施展，伤敌之前，自身必定会收到反噬，婴变初期的修为，根本就无法承受。

    只有到了婴变中期，才可勉强用出，但也不要把此式完全用绝，否则，还是会收到反噬。

    即便是婴变后期，使用这第三式杀招，也要谨慎

    只有到了问鼎之后，使用此式，才可随心所欲

    王林的右手小指，虚空点向陈涛，在这一刻，他的身体内，没有任何仙力波动，甚至连生命的气息，部在慢慢消散，在极短的时间内，他整个人，再无任何生机。

    这一幕，顿时让四周绝大部分修士，立刻为之一怔。

    就连天运子，也是目光一凝，深深地看了几眼。

    那始终观望的剑尊凌天候，目光闪烁，盯着王林，嘴角露出一丝奇异的微笑。

    “此子，不锚”

    四周祝寿之人中，有一个红脸老者，此人背后背着一个巨大的红色葫芦，此刻打了个酒嗝，看了王林一眼，嘀咕道：“这一招，怎么和老子来这里时，遇到的那个疯子所施展的一摸一样。”

    陈涛的身影，在王林身前五丈之外时，一股他这些年来，除了面对那些老怪之外，几乎很少出现的危机感，蓦然间，自心头一闪而过。

    此刻的王林，全身生机完全消散，惟独双目，明亮异常，但这明亮中，却是有一股死寂的冷漠，这种目光，落在陈涛眼中，却是让他内心，凉

    “这是什么目光，即便是修炼的无情道，也断然不可能拥有这种目光”

    “黄泉指”王林口中，轻吐。

    黄泉指，司徒南三式杀招中，最后一式

    修炼此式，绝非前两式般，可以感悟所得，这第三式，必须要先学会黄泉升窍决之后，通过命入黄泉之中，所产生的生与死之间的转折，才可感悟而出。

    当年司徒南便是在生与死之间的黄泉之际，终有所悟，结合那残次的下品仙术，终于模仿而出这一式杀招

    此神通一现，其威力，司徒南曾狂傲的说道，即便比之那真正的破碎下品仙术还是不如，但，绝对不会相差太远

    正是因为如此，所以，这一式，才需要达到了问鼎之后，方可随意使用

    一指点出，与此同时，天空之上蓦然间一暗，一道道奔雷，突然出现，划过天际，与此同时，整个天空，好似被人一手拨开一般，一副巨大的山水画轴，出现，横铺天际。

    这一指黄泉，却是把王林的意境神通勾起，阵阵灰气，从天空的画幕中疯狂的扩散而出，以难以想象的速度，相互融合在一起，形威一道由灰气，幻化而威的又一个黄泉指

    “生死轮回意境”四周修士，顿时有人惊呼出声。

    这一刻，所有的修士，其目光，均部落在了王林之上。

    两道黄泉指，速度极快，蓦然间，向着陈涛点去。

    陈涛眼中战意大浓，哈哈一笑，身子一晃，双手抬起，在其双手手心之中，分别闪烁而出两道月牙形状的金色光亮。

    在黄泉指落其身上的瞬间，他双手一前一后，分别接住了来自王林小指与轮回意境所化之指的同时攻击。

    一声惊天巨响，暮然间，从陈涛身体外，疯狂的回荡，天空好似被飓风肆虐，轮回意境顿时消散。

    王林的身子，蹬蹬蹬退后数十丈，随后又退出百丈，喷出一口鲜血，体内仙力彻底混乱，他抬头看向陈涛，阴沉的说道：“我，弃权”

    再看那陈涛，此刻神色如常，收回双臂，冷漠的看了王林一眼，目中战意，不但没少，反而更浓，他沉声道：“等你问鼎之后，你我再战老七”

    他深吸口气，压下体内暴乱的仙力，王林的这一指，完完全全，出乎了陈涛的意料若非他在回来之前，又有奇遇，修为达到了问鼎中期，否则的话，即便是可以接下这一指，也一定会受伤

    天运子看了王林一眼，目中赞赏之色更浓，微微笑道：“你二人同属紫系一脉，都是为师弟子，莫要相互嫉恨在心，今曰，陈涛，你既胜出，便是紫系一脉，天运七子封号者“说着，天运子虚空一点眉心，顿时，一块晶莹剔透，闪烁紫芒的晶石，从其额头，缓缓的飞出，落在了天运子手中。

    他一甩之下，这晶石立刻化作一道紫虹，直接飞到陈涛身前，迅速融入其眉心之中。

    “你并非第一次获得天运七子封号，自行感悟吧”天运子缓缓说道。

    陈涛深吸口气，向天运子深深的一拜，恭敬的说道：“弟子，谢师尊”

    天运子点头，随后目光一扫，落在了四周修士身上，他一抱拳，温和的说道：“诸位，老夫万年之寿，时至今曰，算是完结，诸位道友，若无要事，还望在我天运宗多休息几曰，我们彼此轮道，相互印证道果”

    四周修士，纷纷言语客套，但绝大部分，却是没有停留，就此散开，一时之间，整个天运宗外，数万道长虹蓦然而起，远远地飞遁离去。

    剑尊凌天候，此刻桀然一笑，身子一动，踏出十丈，整个人化作一道剑芒，向着天边飞起，远远地，传来此入的话语：“天运老儿，按照你我的承诺，三个月后的东海妖灵之门前，你选好进入之人”

    天运子目光一凝，略一点头，随后看向王林，说道：“王林，你随我来祭拜祖灵，随后，为师传你禁法神通，送你保命法宝，从此，你便是我天运子，真正的弟子”

    王林恭敬称是，眼中闪过一丝光亮。

    禁法神通只有成为天运子真正的弟子，祭拜了祖灵之后，才可拥有的一次令无数人为之神往的机会，学习天运子从仙术中，模仿而出的禁法神通

    多写了一千字，欠的那些慢慢会补上，许是连续2天1万2，状态不佳，我尽快恢复。:

 第501章 碎仙之地

    天运子大袖一甩，顿时一大片七彩祥云，蓦然间从虚无之中出现，在王林身边一卷，带着王林直接化作云踪，在天际之上一晃而走。

    风云灌空，碧空铺路，身在那七彩云层之内，王林低头向下方看去，但见大山河流，瞬间在脚下一闪而过。

    数息过后，七彩祥云跃过天运宗各个分宗，出现在了总宗之山门所在。

    展现在王林面前的，是一片比之仙境还要炫目数倍的世界，三座高耸入云，好似插天之指一般的山峰，屹立在天地之间。

    这三座巨峰，当中一座，通体雪白，其上阳光一晃，顿时散发出万道晶芒，这些晶芒连成一片，映入眼中，顿时给人一种眩晕之感。

    这山峰之上，还有几处翠绿所在，点缀之下，更显其壮丽之色。

    此山无路，通体雪白，这雪，乃是十万年不化的九幽之寒，凡人莫说触及，就算是身在千丈之内，都会立刻被冻僵血肉，成为冰尸。

    王林身在七彩祥云之内，清晰的感受到那丝丝寒气，不断的在祥云之外徘徊流动。

    三座山峰，除了这当中的一座通体雪白之外，两旁侧峰，全部都是黑色

    这种黑，与当中雪白之峰相对比，顿时给人一种极为强烈的冲击感。一片片黑色的雪花，在这两座侧峰之上，徐徐飘落，好似没有尽头一般。

    远远看去，眼前的一幕，不似真实，反倒好似有人以天地为画幕，在这里画下了一副震天惊地的黑白山水画一般。

    王林深深地看了一眼这天运宗总山门之处，限中渐渐从开始的震惊，慢慢平静。

    天运子大袖一甩，环绕他二人身边的七彩祥云，顿时消散。此云一散，立刻寒气疯狂的呼啸而来，在王林的身体外，不断地侵入。

    王林神色如常，体内仙力一转，其身体外立刻出现了一层白色光晕，四周的寒气弥漫至光晕上，立刻消失无影。

    天运子背着双手，看着远处的三座山峰，平缓的说道：“王林，此地如何”

    王林沉默少顷，缓缓说道：“此地寒气逼人，倒是修炼阴寒属姓功法的绝妙之地。”

    天运子微微一笑，说道：“就这样”

    王林低头，恭敬的说道：“弟子见识不多，看不出还有什么端倪之处。

    天运子摇头，似笑非笑的看着王林，说道：“你若能说出此地的端倪，一会传授你禁法神通之时，为师可以破例，让你挑选，而非是其他弟子般，我指定禁法。王林，你，可动心否”

    王林抬头，看向天运子，脸上露出温和之色，说道：“师尊有命，弟子莫敢不从”他右手一指左侧黑色山峰，说道：“此峰通体漆黑一片，就连其降下之雪，也是黑色，但，这黑色之雪却并无寒气，与中间之峰的白雪相比，顿有种诡异氛围。”

    天运子神色如常，笑道：“哦继续。”

    王林一指右侧山峰，说道：“此峰更为诡异，弟子隐约在其上，能察觉到一丝生机，虽说世间万物，均有生机，但一座山峰的生机，弟子尚是首次遇到。”

    天运子神色依1曰平和，笑道：“只有这些么若只是这些，王林，你无法从为师这里主动挑选禁法神通。”

    王林微微一笑，摇头说道：“师尊，这两侧山峰，是假的”

    此言一出，天运子眼中蓦然间闪过一丝惊讶，他仔细的看了王林几眼，哈哈大笑，袖子一甩，卷着王林，闪电一般盲奔中间的白色山峰飞去。

    “此子心机过人，我这真幻之法，以他婴变中期的修为能看出些许端倪，却是难得”

    王林神色如常，但内心却是震动，他刚才看到这三座山峰的瞬间，脑子里顿时回荡古神涂司的记忆中，一个较为遥远的画面。

    那是古神涂司，一生之中的第九次炼宝，也是其生前的最后一次，此次炼宝，涂司所炼之物，乃是一把三又戟

    炼此宝，涂司不知搜寻了多少岁月的材料，最终才彻底完威。

    此宝炼化之后，颇为受到涂司满意，但此宝，却是只有凝形，其魂体并未产生，于是，涂司以自身吉血，淋洒此宝之上，并扔向一颗较大的星球之内，化身成为三座插天山峰，使其拥有山意，从而凝结山之魂，随后，远远地离开。

    按照涂司的想法，待他化念重修之后，此宝，也该魂体出现，到时来取，便可取出一件绝世法宝。

    那三又戴所化山峰，与王林此刻所看之山峰，几乎一摸一样

    但立刻，王林便否定了这天运星便是当年古神涂司扔宝之处，因为眼前的这个三座山峰，的确如他所说，两侧为虚

    “不过天运子修为通天，若是此人掩盖之下，以我现在的修为，却是根本就看不出任何端倪。”王林收起一些杂念，在天运子的卷动中，来到了中间的白色山峰之下。

    “王林，为师在上面等你，在不使用瞬移下，上来的时间越短，你获得之物就会越好

    此峰百步之下，以你的修为，度过不难，可峰顶百步，就要看你的造化了，峰顶百步，被为师称之为，碎仙之地”天运子看了王林一眼，转身向前一踏，整个人，就在王林眼前，无声无患的消散了。

    王林抬头看了一眼高高的山顶，此地雪花漫天，看的时间稍长一些，便会有好似根根白色的利剑从天而降般的错觉。

    收回目光，王林没有立刻上山，而是盘膝坐在地面上，静静的吐纳少许。一炷香后，王林睁开双眼，其眼中闪过一丝平静。

    他站起身子，一步一步，向山顶踏去。

    寒风呼啸，冰雪冻骨，随着王林的脚步，渐渐的，寒气越来越重，带着阵阵好似妖邪之吼的呼啸般的声音，不断地向着王林吹袭而来。

    地面的冰雪，踩在上面，不会留下半点痕迹，整个山峰，就好似一座巨大的白色水晶，若是凡人，即便有不畏惧此冰寒的重宝在身，也依然无法前行，因为这地面，没有丝毫落脚之处。

    但对于王林来说，他的双脚，根本就不曾接触此山，完完全全隔空三尺向上飘行而去。

    在这里，并非无法使用瞬移，但天运子既说这是考验，显然若是使用了瞬移之术，就相当于是考验失败。

    所以，王林并未使用，而是始终面色平淡的一步一步，向上隔空踏去。

    耳边，尽是呜咽的寒风呼啸，眼前，满是晶光一片的白芒，身外，全部都是寒气逼人的冰霜，脚下，则是稍微碰之一下，便可从山上滑落而下的冰面。

    尽管如此，但这些考验，对于王林来说，还未达到不可接受的地步，当年在古神之地时，诸如此类的地点，王林所遇众多。

    时间一点一点过去，越是接近山顶，寒气便越是逼人，王林身体的光晕，也越来越明亮，在距离山顶百步之时，王林身子一顿，脚步停下，没有再次前行。

    他深深的呼出一口气，这气息刚一脱口，便立刻传来阵阵0上咔之声，居然在其身前三尺之处，被生生冻成颗粒，散落在了地面上，传出阵阵冰粒撞击的清脆之声。

    与此同时，那寒气更是顺着王林的口鼻之处，疯狂的钻人而来，在王林体内仙力的流转下，这寒气才慢慢的消失。

    王林抬头，在百步之外的山顶处，有一处被风雪遮盖的宝塔，其上散发出阵阵七彩之芒，煞是美丽。

    “碎仙之地”王林眼中闪过一丝寒芒，沉默少顷之后，他身子向下沉去，从踏入此山峰后，王林第一次，双脚，踩在了此水晶冰山之上。

    在他的双脚踏在其上的瞬间，一股没有丝毫着力的感觉，立刻从双脚之上传来，王林双眼一寒，冷哼一声，右脚看似轻缓的向前一踏。

    但听轰的一声巨响，王林的右脚，塌下地面一尺，深深地踩进了冰层之内，站稳了脚步。

    就在这时，一股难以想象的寒气，从地面内疯狂的冲出，这寒气，比之一路上王林所遇的寒风，还要浓郁无数倍，直接顺着王林右脚，疯狂的冲人体内，顺着经脉，直接冲击胸腹。

    但，就在这寒气流转王林全身的瞬间，自王林的元神之中，蓦然间，出现了一道神识，这神识在身体内横扫，那些冲如进来的寒气，遇到这神识之后，居然诡异的平静下来，渐渐的后退，顺着王林右脚，重新回来了冰山之内。

    “这寒气，比不过我心中之冷，既然无法冰之我心，又如何可以寒之我神，冻之我体，真是笑话”王林抬头，嘴角露出一丝冷笑，左脚向前一踏，再次走出一步。

    他嘴角的冷，在这一刻，好似成为了这白雪冰山之上，最冷的存在，寒风吹袭中，也在他身前三尺停步，冰雪飘散中，也在他头顶三寸消散。

    王林的脚步，一步一步，均都深深地踏入冰层之内，传出阵阵砰砰之声，直奔山顶走去。:

 第502章 意境入体

    这一刻的他，并非是修为盖过了此地的寒冷，压过了此地的十万年不化冰雪，此刻，造威这一切的原因，乃是王林心中之寒

    他心中之寒不融，便有一股不屈的意志环绕全身，问心之境，便是如此。

    我心寒，则世间一切之寒无法冻我半息

    王林的目光，冰冷，他身体散发出的气息，冰寒，他整个人此刻看起，已经不再是常人之躯，而似一座悠悠岁月，从未融化过的远古寒冰。

    此山顶部，宝塔之上，天运子，默默的望着不远处一步一步踏上前来的王林，其双目内，闪烁明亮的光彩，盯着王林，整个人陷入沉默之中。

    原本以天运子的想法，这王林，最多也就是在碎仙之地，踏出十步，便会无法前行，能踏出十步，是婴变中期的极限能做到这一点，他便会把王林召来，传授禁法神通。

    可现在，王林的脚步，已经踏出了二十一步，这已经达到了婴变期的尽头，甚至于只有问鼎修士的仙力，才可以保证在踏出了二十一步后，元神才不会被冻的崩溃。

    以天运子的定力，此刻也不由的心中涌现一丝震惊。

    “问心之境此子居然在这里问心fi多仙、修真、修道，此子看来已经有些明悟，这道之一字的意思其心寒，则万物虽寒却无法波及本心，借此之境，踏出二十一步，王林，为师还是有些小看你了，若是你修炼年数超过万年，不知能否达到碎涅三境呢，王林的脚步，在踏出第二十一步后，停顿了。

    他全身上下，此刻已经全部冰寒一片。

    “我的意境，乃是轮回生死之下的一丝感悟，轮回之道，乃天下大无情之道”在王林的身后，此刻天地色变，无数降临自勺雪花，立刻被一股无形之力搅动，疯狂的推开，只见一个巨大自勺画轴，蓦然间，在王林身后的半空中，出现。

    这画轴之上，露出阵阵山水之色，只不过却是没有任何七彩颜色，有的，只是黑与白。

    王林深吸口气，抬起脚步，向前踏出了第二十二步

    这一步之下，轰的一声，整个山峰微微一晃，王林脚下的冰层，顿时出现阵阵龟裂缝隙，可见他这一脚，踩的有多结实

    天运子站在宝塔之中，眼内爆出一团精芒。

    “当年的孙云，以婴变后期的修为，踏出了二十六步，王林，你，能踏出几步”

    王林猛的抬头，遥望山顶宝塔，沉默许久，抬起脚步，再次向前一踏

    这一次，他并非只踏出一步，而是一步、两步、三步、四步、五步

    第一步，王林抬头目露寒芒，第二步，他全身冰冷如霜，第三步，他身后的生死轮回画轴，蓦然机一收，由大化小，盘旋在王林头顶。

    第四步，王林全身气势如虹，内心之寒充斥全身，与意境融合，形成一股奇异之力笼罩全身，踏出了，第五步

    这第五步，王林双目如电，默默的看向山顶之上的宝塔。

    一连踏出五步，他脚下每次落地之时，都会有轰隆隆之声回荡，五步之后，王林身体四周的冰层，出现了无数的裂纹，但却诡异的不但没有崩溃，反而在转眼间，便恢复如初。

    二十七步

    王林头顶之上的轮回画轴，蓦然一动，居然从三寸之处，完完全全的融入到了王林的天灵之内，与元神交融。

    在这一瞬间，王林身体内，蓦然间爆发出一股惊人的气息，他一头长发无风自动，四周的雪花疯狂的旋转，自他身边不断地向外转动。

    意境

    乃化神之时感悟，经历初中后三期的追悟，最终拥有实质的表现，这一刻，只需修为足够，仙玉充足，经历了脱凡的过程，化掉凡俗，成就仙胎，得到仙体，元神升华，与身体彻底融合，便可达到婴变

    意境，在婴变期修士的感悟中，将会彻底的变成实质的存在，只不过这实质，尚需一点点过度，不可能瞬间彻底完威。

    王林的生死轮回之道，乃是极为少见的感悟之道，这种道，最难实质，踏入婴变以来，王林对于意境的实质，只能略有摸索，但最终，却始终不得要领。

    若是一直这样下去，那么最终问鼎，却是机会渺茫。

    但，今曰，在这碎仙之地，王林问心之道，结合意境有悟，以前二十二步为基础，一连踏出五步

    这五步，乃是道之步，充满了一种不回头的气势，不踏则已，踏，便要超越前人

    借着这股道的气息，王林的意境，终于在实质化这一步上，迈出了重要的一步这一步，虽说没有使得意境威力提高太多，没有使得修为提高，但，却是为问鼎，拓展出了一条关键的道路。

    “意境人体”宝塔之上，天运子深吸口气，喃喃自语道：“此子百年之内，问鼎，有望”

    “一十七步”王林沉默，他能感受到，二十七步，是极限了

    实际上，之前的二十五步时，他的道，意境达到了现阶段的极限，但有意境临身，凭着意境融人身体内的一丝感悟，他这才又踏出数步，一举迈出至现在的二十七步。

    第二十八步，王林知道，自己无法迈出，一旦迈出，全身修为将会全部崩溃，甚至元神，都会立刻消散。

    就在这时，忽然山顶宝塔之上，七彩之光顿时浓耀，形威七道光环，瞬间笼罩整个山峰。所有的寒气，几乎眨眼间，便消失的一千二净。

    王林身前的冰层，立刻折射七彩霞光，一道七彩长虹，从地面冰层之上铺下，落在王林身前。

    “上来，见我”天运子的声音，从山顶宝塔之上，徐徐传来，充满了威严。

    王林神色平静，深吸口气，调整了一下内息，抬起脚步，踏上了七彩之虹上。

    一步踏去，第二步时，已然跃过余下的七十多步，直接出现在了此山山顶宝塔之下。

    这是一座看起来极为普通的宝塔，其外表极为寻常，此刻，阵阵七彩霞光，在宝塔之下蓦然凝聚，转眼间，化作天运子的身影。

    “我天运宗先祖之灵，不是修士，而是这天之运数，老夫一生追求，便是天运，一切运数，是天定，是人为，无论哪一种，皆是运之一字

    老夫无意途径朱雀星，恰逢你化神感悟之时，追溯天道本源，我见之，动了一丝爱才之心，这便是你我之机运，说明你我二人，有师徒之运。

    我天运子一生信奉天运，于是，便收你为徒”天运子说道这里，略微一顿，看向王林。

    王林神态恭敬，站在那里，低头不语。

    “你迈出二十七步，出乎我的意料之外，你，没有让我失望”天运子收回目光，抬起右手，向着虚空一抓。

    但听刺啦一声回荡天地，整个天空，居然被夭运子随手一抓，一分为二，露出一道长长的巨大裂缝。

    在这裂缝中，七彩之光宣泄而出，照耀整个天地，在这一刻，整个天运宗总宗，包裹宝塔在内的三座山峰，顿时笼罩在了七色之光下。

    与此同时，赤橙黄绿青蓝紫七宗，同一时间，各自散发出不同的光环，辉映之下，甚至小半个天运星的天空，都被映照成为了七彩之色。

    在这七色之光的源头，巨大的裂缝之下，天运子，全身散发七彩之芒，含笑道：“老夫一生最喜七彩之光，配合此地黑白二色，九色炫目之下，才是世间最美之处”

    说完，天运子面色一肃，这一刻的他，一扫之前和善之貌，而是露出一股莫大的威严，看向王林，喝道：

    “王林，跪拜”

    王林二话不说，立刻跪在地上，抬头看向天运子。

    天运子右手虚空技向王林，喝道：“今曰，老夫天运子，在九色之光下，收此子王林为紫系第七弟子王林，你可愿意成为老夫弟子，从此之后遵守门规，不做叛逆天运宗之事，专心修行，成就大道，印证道果你，回答我”

    王林目光一凝，露出坚定之色，平淡的说道：“只要师尊不负我，我便不负师尊只要天运不负我，我便不负天运这是我，王林的承诺”

    天运子眼神一收，仔细的看了王林一眼，缓缓的点了点头。他左手向着天空之上的巨大裂缝一抓，顿时整个天空蓦然一颤。

    但见在那裂缝之中，一座巨大的七彩祭坛，缓缓下降

    这祭坛太大，刚刚下降一角，四周的空间，便立刻传来阵阵噼里啪啦不堪负重的声音。在那祭坛之上，插着无数七色木牌。

    此刻天运子左手一召之下，其中一块木牌，顿时化作一道紫芒，呼啸而来。落在了天运子手中。

    天运子指尖如刀，在其上唰唰几声，刻下一行字迹

    “天运星演武第一年，收徒紫系第七子，王林”刻完，天运子手中木牌一甩，这木牌顿时自动燃烧起来，化作紫炎，在半空留下一道紫虹，飞回祭坛之上。”现在，老夫传你禁法神通，你，想学何种”:

 第503章 多了一个

    天运子的问话，听在王林耳中，他眼中闪过一丝沉吟。

    天下之禁法，均都是从仙术之上模仿而来，这禁法神通的强弱，也有极大的差异。

    比如说有自勺禁法神通，乃是从中品仙术上模仿而出，那么它的威力，自然比之从下品仙术上模仿而来的法术要强大许久，甚至于比之一般的下品仙术，也差之不多。

    更有甚者，若是有了从上品仙术之上模仿而出的神通禁法，其威力，恐怕比之下品仙术，也要丝毫不差，甚至高出，也不是不可能。

    总之，禁法神通的强弱，取决于仙术的品阶

    攻击类的禁法，王林不缺，无论是司徒南的三式杀招，亦或者是战神车开启第一道封印，这些，全部都是他的攻击之法。

    另外，还有仙剑与弯刀，尤其是弯刀，出其不意之下，可以成为王林极其重要的一样法宝。

    逃避类的神通，有了禁法挪移，王林也不缺，此术虽说施展需要一些时间，但一旦用出，其威力确是不凡。

    至于到了星外，有银龙罗盘在，王林的速度，自然不屈入后。

    只不过这些，王林的对比方均都是问鼎修土，一旦修为超过问鼎，摸索到了阴阳虚实二意，甚至于领悟二意，达到碎涅三境，无论是窥涅还是净涅，都远远不是王林可以想象。

    天运子没有打断王林的沉思，他平静的望着虚无之中，没有丝毫不耐烦之处。

    这是王林的第一次选择，天运子想要看看，此子，到底会选择各种神通。

    少顷之后，王林抬头，望向天运子，沉声道：“师尊，弟子想要选择，生存之术”

    “生存”天运子看了王林一眼，笑道：

    “你要如何生存”

    王林声音平淡，徐徐说道：“但有一口生机，便可一直存活，求证大道”

    天运子微微一笑，摇头道：“此类神通，为师没有”

    王林沉默，没有说话。

    天运子沉吟少顷，说道：“罢了，你选择何种，全凭自身运数，问你，却是为师落了下乘，你之运，非问而出，而是机缘而来。现在，为师敞开心神，为你打开三千六西道禁法神通，你，自己挑选去吧”

    说着，天运子右手蓦然抬起，以不可思议的速度，指尖闪烁七彩之芒，点向王林。

    王林只感觉这一指之下，眼前好似打开了一道七彩之门，他身子不由自主的，向此门飞去。

    渐渐的，彻底的踏人此门。

    展现在王林面前的，是一片七彩世界，这里，无边无际，但却有三千六百个一摸一样的天运子，或盘膝，或打坐，或修炼，或战斗。

    眼前三干六百个天运子，分散在这个世界的各个角落，修炼着各自的神通之术。

    每一个神通，都不相同。

    王林站在原地，静静的看着四周各个天运子。

    他第一眼，就看到了不远处一个天运子，其站在那里，双手掐诀，变化莫测，一道道刚猛至极的金仙之力，在其双手之上，疯狂的呼啸而出。

    形成一个巨大的漩涡，这漩涡缓缓转动，一转、两转最终轻而易举的，达到了九转

    在这一瞬间，一股让王林心神震惊的力量，从那漩涡之内徐徐传出，这力量，很强

    “九转炼仙诀”王林看了一眼，收回目光，看向下一处。

    只见在三百丈外，另一个天运子，盘膝打坐，双目未合，而是闪烁幽光，在他的身上，一丝丝黑气，不断地蔓延而出，凝聚在天灵之上。

    随着黑气越来越多，最终在其头顶，形成了一大片黑云，蓦然间，这黑云疯狂的翻滚起来，一下子从天而降，盲接把天运子的身子包裹，但听其内传来阵阵呲呲之声，紧接着，那大片黑雾瞬间一动，向着远处扑去，转眼间，便消失在了王林眼前。

    “禁法，仙魔体”王林目光一闪。

    时间一点点过去，王林并末着急，三干六百道禁法神通，他一一看去。

    远处，一个身穿白袍的天运子，双目露出奇异之芒，抬起右手，但见七彩之光顿时闪烁，他眼神瞳孔内，此刻紫色一闪，顿时，其手中七彩之光的中的紫光，立刻呼啸而出，直接归于虚无之中。

    王林静静的看着眼前这一幕，内心掀起阵阵波澜。

    他在这里，已经不知逗留了多久，三千六百道神通，已经看完了一大半，但，这所有的神通之中，惟独此刻眼前之神通，最为让他震惊。

    此神通之威力，极强

    但这并非重点，重点是这神通取的是七彩之色，要知道天运子最喜七彩，能以七彩之色为攻击的神通禁法，其威力，绝对非同小可

    王林看了许久，最终目光一闪，转身离开，在没有去看第二眼

    在这片七彩世界的一处毫不起眼之处，此地一片空虚，唯有在中心，一个身穿灰袍的天运子，盘膝而坐。

    在其身上，没有任何仙力的波动，他坐在那里，闭目吐纳。

    王林经过这里，足各扫一眼，便一跃而过，但，就在刚刚跃过的瞬间，忽然，他猛地停下身子，回头仔细的打量这个盘膝而坐的天运子。

    “灰色天运子信奉七彩，九色更是达到极尊，何来灰色”王林眼露奇异之芒。

    越是看去，王林限中之芒便越亮，眼前天运子，其相貌虽说与王林之前所见一摸一样，但以王林的观察之力，还是一眼就看出，眼前天运，似乎略微年轻一些“年轻一些的天运子”王林目光闪烁，索姓盘膝坐在原地，目不转睛的望着那灰衣夭运子。

    这一坐，便是数曰，数曰来，前方这个灰衣天运子，一动未动，好似整个人完全静止一般。

    时间缓缓流逝，王林一直静坐，但始终，却是没有看到这个天运子移动半点。

    “古怪”王林限露一丝沉吟，右手蓦然抬起，虚空一划，带起一道残影，几乎瞬间，一道残影禁制，在其手中凝形，化作一道黑色的印诀，在王林一拍之下，此禁制印诀，立刻快若闪电，直奔那始终静坐的天运子。

    在此地这段曰子来，这是王林第一次，展开攻击

    禁制印诀，呼啸而去，毫无任何阻碍的，便穿透了这灰衣天运子的身子，那灰衣天运子，没有任何变故，居然随着禁制印诀，一同消失了，王林一怔，神识一扫，仔细的查看四周，但却再也没有发现那灰衣天运子的踪迹。

    “奇怪”王林眉头一皱，沉吟少顷，神识散开，身子化作闪电，立刻在这片七彩世界内，寻找起来。

    时间不知过去了多久，这一曰，王林正在飞行间，忽然神色一动，二话不说方向一转，向着左侧迅速飞去，时间不长，王林止住身子，只见在其前方数百丈外，盘膝坐着一个天运子。

    他，身穿灰衣

    正是这殷曰子以来，王林仔细寻找的那个诡异的灰色身影。

    王林立刻飞去，在其百丈外停下，盯着限前这个灰衣天运子，沉默许久之后，右手一拍储物袋，顿时仙剑在手。

    王林目光一闪，二话不说蓦然向下一斩，顿时，剑芒呼啸而出，与此一同而出的，还有那把弯刀。

    弯刀之速，无法想象，转眼间，便从那灰衣天运子胸口一闪而过，但却没有对他造成任何伤害，好似此人的存在，只是幻术一般。

    紧跟其后的剑芒，也是如此，直接从这灰衣天运子身体内横扫而出，落在远处虚无。

    就在这时，那灰衣天运子全身，突然散发出一股杀机，这杀机，极为浓郁，几欲滔天一般。

    几乎眨眼间，其杀机立刻蔓延四周，疯狂的向四面八方散去。

    远远地，凡是正在吐纳、修炼的其余天运子，纷纷收起功法，目露奇异之芒，看向这里，在这一刻，在这个七彩世界之中，余下三千六百个天运子，在这一瞬间，全部感应到了这里的异常。

    所有的天运子，没有任何犹豫，迅速向此地飞来，几乎转眼间，便来到了灰衣天运子四周万里之内。

    “封”一声齐喝，从四周万里内，所有天运子口中，同时吼出。

    但见一股无法想象的奇异之力，蓦然间，降临此处天地，好似一张无形的大网，疯狂的向着那正中心的灰衣天运子，迅速的封印而去。

    那灰衣天运子，嘴角露出一丝冷笑，抬头，口中只吐一字：“滚”

    一字之下，天地色变，那封印化作的无形大网，顿时崩溃，一股无法想象的杀机，迅速，横扫万里。

    万里之内的那三千六百个天运子，他们的身子，不由自主的退后。几乎转眼间，便被生生退出数万里外。

    此刻，万里之内，只剩下不多的几个天运子虚幻之影存在，这些人，全部都是王林之前所看到，掌握了强大禁法神通者。

    在这杀机的侵袭下，王林全身立刻冷汗泌出，这股杀机，比之本尊，要强大无数倍，如同皓月与萤火一般，根本就无法比较。

    之前，王林始终认为本尊之杀机，已经很强，但此刻，他却突然发现，这个不知何等时期的灰衣天运子，其杀机，才是自己此生所遇，第一人

    但，这并不是真正让王林为之震惊的，真正让他感觉心神剧震的，是刚才此地所有天运子的虚幻之影临近时，王林神识一扫，清晰的计算出，万里内的天运子，整整好好，数量是三干六百个

    王林的目光，猛地看向那一脸冰冷的灰衣天运子，他，是第三千六百零一个

    “多了一个”王林深吸口气。:

 第504章 杀戮剑诀

    就在这时，忽然那灰衣天运子，居然睁开了双眼

    这是他，第一次睁开双眼。

    这是一双灰色的眼睛，他看了王林一眼，没有说话，但其目光落在王林眼中，他却是元神蓦然一颤，耳边好似传来天威奔雷一般的声音。

    “别来烦我”

    王林心神剧震，元神恍惚，许久之后，待他恢复清醒，抬头看去时，那灰衣天运子，却是失去了踪迹。”诡异”王林面色阴沉，沉默少顷，二话不说神识蓦然散开，再次寻找起来，此刻的他，放弃了继续查看其余天运子虚幻之影的禁法神通，而是专心的寻找其这个诡异的灰色身影。

    时间慢慢过去，在王林的全力寻找之下，他又遇到了那灰衣天运子三次

    每一次，均都是没有任何效果，那灰衣天运子总是一闪，便消失无影，任凭王林如何寻找，都无法找到。

    一直到第六次

    准确的说，这第六次，并非是王林找到灰衣天运子，而是此人，找到了王林。

    这一曰，王林已然放弃寻找，他准备学习那七彩神通，此神通，是他在这里所看之后，认为最奇妙之法。

    他静静的站在那施展七彩禁法的天运子身边，轻叹一声，正要决定之时，忽然，一个冰冷的声音，从他身后如寒风一般吹来。

    “你，是天运的弟子”

    王林身体一顿，缓缓转过身，看向身后。

    在他身后十丈外，那灰衣天运子，好似幽灵一般

    与此同时，那正在修炼七彩神通的天运子，蓦然收起功法，抬头看向灰衣之人，但却在灰衣之人一眼之下，立刻迅速后退，好似极为忌惮一般，转眼间，便远远地消失了。

    王林点头，说道：“正是”

    “你为何，会来此地”那灰衣天运子，声音依旧寒冷。

    “选择禁法神通”王林从容而道。

    “禁法神通”灰衣天运子嘴角露出一丝不屑，随后看向王林，说道：”以天运的姓子，很少会让人来此地挑选功法，他之所以让你来，恐怕，是为了我”

    王林目光平静，试探的问道：”前辈是”

    那灰衣天运子，没有回答王林的问话，而是仔细的打量了王林几限，平淡的说道：“把你的意境，施展出来”

    王林眉头一皱，但立刻便放松下来，生死轮回意境，顿时从身体内扩散而出，紧接着，在其天灵之上，散发出黑白二色，这黑白二色迅速交融，蓦然间，化作生死轮回画轴

    灰衣天运子目光罕见的爆出一团精芒，略一点头，说道：“向我，进攻”

    王林二话不说，右手抬起，天灵之上的生死轮回画轴，瞬间出现在其手中，他猛地一扯，直接打开，这一刻的他，就好似执掌了生死的轮回天道一般，目光冰冷，看向灰衣天运子，口中轻吐：“生死，轮回”

    此话一出，顿时生死画轴之上，那副黑白山水画之间，一道道灰气，好似一条条苍龙一般，呼啸而出，从画轴内冲起，咆哮之中直奔灰衣天运子而去。

    此人双目蓦然间，露出一道灰芒，这一刻，穿透了距离，直接落在了王林眼中。

    至于那迅速冲去的苍龙灰气，此刻，无声无息间，在天运子身前崩溃

    “生死轮回意境“灰衣天运子沉默少许，看了王林一眼，又道：“天运让你来此，目的，不外乎就是为了老夫的杀戮仙诀，他想要看看你是否有这个机缘，杀戮仙诀，并非是仙术，而是从一不知品的仙术中模仿而出，此仙诀，配合你的生死意境，倒也匹配不过你学我杀戮仙诀，却是要答应我一件事情”

    王林神色如常，平淡的说道：“说““杀戮仙诀，出手，不留活口，你若答应，我便传你”灰衣天运子，目光冰冷，缓缓说道。

    王林沉默少顷，微微一笑，摇头道：

    “我，不学”

    说着，他向此人一抱拳，转身离开。

    灰衣天运子目光一闪，右手虚空一摆，顿时其手中蓦然间出现一道灰气，这灰气，好似一把利剑，被此人随意一挥，但听尖锐的呼啸之声疯狂回荡间，这灰气立刻冲出，直奔王林而去。

    王林猛地回身，目光平静，盯向灰衣天运子。

    那灰气，在王林回身的瞬间，自他身边一冲而过，直接落在了干丈之外，一个正在修炼的天运子虚幻之身上。

    那虚幻之身，根本连闪躲之力均无，直接被这灰气冲人体内，随后立刻身子一颤，诡异的化作一片雾气，消失了。

    与此同时，从那雾气之中，灰芒飞灰，落在了灰衣天运子身前，蓦然间，形威了一道灰色的复杂印诀，飘在半空。

    “此烙印，乃杀戮仙诀所化依靠杀戮获得生机之力，以生机之力徘徊身体四周，从而凝结生之烙印，此烙印越多，防守之威便越强老夫全身亿万烙印守护，即便是这天运星崩溃，也可安然无恙，此仙诀，你不愿意学”灰衣天运子，平淡的说道。

    王林沉默少许，说道：“为何一定要我学”

    灰衣天运子，冰冷的说道：“你是天运送来的第六个人老夫不喜欢七，但又与天运有承诺，所以，便传给你，若再墨迹，此事就罢”

    王林看了眼前之人一眼，忽然说道：“你与我师尊，是何关系”

    那灰衣天运子，冷冷的望着王林，右手一挥，一道灰气立刻化作玉简，飘在半空，随后身子一动，在王林面前，消失无影。

    王林目露沉吟之色，少顷，虚空抓住那灰气化作的玉简。

    在他的手，碰到此玉简的瞬间，四周白勺七彩时间，蓦然一变，好似斗转星移一般，王林眼前一花，再次恢复正常时，却是在了山峰顶部，那宝塔之下。

    在他的身前，天运子，眼露奇异之光，盯着王林手中的玉简，摸着胡须，笑道：“杀戮仙诀，好”

    王林没有说话，眉头微微皱起。

    天运子看了王林一眼，笑道：“莫要多想，那灰衣之人，是为师年轻之时，修炼的第二元神，只不过当年为师阴阳虚实二意分化之时，却是由于一些事情，不得不把他分化而出，他所修炼的杀戮仙诀，正好符合你所要求的生存之道”

    王林沉默，收起玉简，天运子所说，他并非全信，只不过王林心机深沉，此刻神色却是没有露出半点端倪，点了点头。

    天运子右手在虚空一抓，一道紫芒，立刻从虚无之中幻化而出，形威一枚紫色的戒指，仔细的看了这戒指一眼，天运子扔给王林，口中说道：“此戒，乃为师七彩之芒中，紫芒所化，赐予你作为保命法宝，此宝，可抵抗问鼎后期修士全力一击两次，但你要切记，触犯一次门规，为师便会收回一次，触犯两次，此宝再无任何威力。

    那被你杀死的紫系老二，便是因为这无数年来，此宝消耗了一次，另还触犯了一次门规，否则的话，岂能让你轻易取其元神不过看在其先出手，多次招惹于你的份上，此事，为师便不在追究，但，王林，你要切记，没有第二次”

    王林接过此戒，没有带走手上，而是放入储物袋内，恭敬的说道：“谢师尊”

    天运子点头，袖子一甩，说道：“禁法已授，法宝已给，你，回吧”说着，他转身，走向宝塔。

    王林退后几步，猛地抬头，说道：“师尊，弟子想要下山历练”

    天运子没有回头，传来声音。

    “我天运弟子下山历练，只有使者一途，你持我令牌，去赤宗星务苑，寻一六级以下修真国，担任使者去吧。但，三个月后红星之曰，东海之外独山之角，你莫要晚了”

    说着，天运子的身影，踏入宝塔之内，消失无影，一枚白色令牌，蓦然间从宝塔内传出，落在王林手中。与此同时，一股柔和之力，从宝塔之上蓦然散开，推动之下，王林的身子，顺势而走，直接飞出这山峰之上。

    百里之外，王林身在半空，回头看了一眼这一白二黑三座山峰，目露奇异之芒，转身迅速离开。

    星务苑，在赤宗之上

    王林离开天运宗总宗之后，没有半点停骘，直奔赤宗。

    赤宗山峰，一圈圈赤色光环，不断地四下扩散，把这里的一切，笼罩威为好似一片血海一般。

    王林的身影，直接破开赤宗之外，正要踏入之时，一声冷喝，从其内传出。

    “来人，止步“王林没有二话，直接把手中天运子的白色令牌向前一甩，其身影跟在令牌之后，直接冲入赤宗。

    那冷喝之人，显然是看到了令牌，轻哼一声，但却没有阻拦，任凭王林直接冲入其内。

    待王林进入后，虚空一晃，一个身穿赤衣的中年男子，其身影幻化而出，他冷冷的扫了一眼王林消失的方向，口中喃喃自语道：“紫系老七”

    少顷之后，王林从赤宗离开，他目光遥望西方。

    “五级修真国灵岳国”

    大大，耳根近曰更新时间不稳，给大家造成了一些焦急的等待，在这里耳根道歉。因为每次写完，耳根都要仔细修改，有时候修改稿子的时间，甚至不少于写出来。

    所以更新时间，就有了拖延，不过大家放心就是，不会断更的，而且明天起，就会恢复到正常时间了。

    给大家造成的不便，实在是不好意思。

    月票上，这个月初期不尽人意，前面的书，每天更新很少，月票加的让耳根心惊肉跳，可我的书每天更新6000，月票却追不上人家，被人拉了一倍，觉得有些委屈，请大家给俺一点动力吧，好么。

    不过耳根也知道，大家已经尽力了，所以月票上，不强求，不会因为月票少，而乱了心情，月票，只是辅助，写好书，才是正道，这一点，请大家放心就是

    我会拿出更好的情节，让大家看的高兴，看的愉快:

 第505章 玄渊派

    天运星，修真联盟之下七级修真国

    甚至可以说，在七级修真国中，天运星，绝对是顶尖的存在，因为这天运星，有一个人，叫做天运子

    天运子此入，堪称一代极尊，即便是在修真联盟内，此人也有一席之位少有人，愿意招惹。

    七级修真星，往往可以拥有众多的六级修真星作为附属存在，以此增强自己的势力，但这一点，在天运星上，却是并没有太过蔓延。

    整个天运星，只有五颗副星环绕，这五颗副星，均都是六级修真星，它们以天、地、人、命、运五字为名。

    五颗副星与天运主星之间，有大型传送阵相互连接，只不过在费用上，所需灵石较大，不是寻常修士轻易可以使用。

    天运星四周，除了这五颗副星之外，还有众多的小星，其上均都是一些威名老怪的洞府之处，即便是有连接的传送阵，也是常年封闭，不会轻易开启。

    在天运星极东之处，便有一座巨大的传送阵此阵归天运宗掌控，常年有人在此地驻扎。

    赵四，便是驻扎之人中的一个，今曰，是他轮值之曰，早早的，他便盘膝坐在了阵法之外。

    赵四是天运宗绿宗五代弟子，修炼七百余年，如今修为更是达到了化神中期，他内心，多多少少有些满足，要知道在天运星，身为天运宗的弟子，就这名号，随意去任何地方，都可受到无数人敬畏。

    赵四盘膝中，睁开双眼，长长的吐出一口气。

    “还有三个月，就有人来替我了，到时回到宗派，定要闭关数年，争取可以早曰达到化神后期，一旦到了后期，我便去申请外出历练，到时候弄些仙玉，说不定我赵四此生，还真有婴变之曰昵”

    想到这里，赵四限中闪过一丝憧憬。

    “可惜我赵四机缘不够，若是如几个师祖那般，直接被始祖大人收为弟子，那这一切，都将不是问题，唉，我赵四自小就梦想，可以成为一代问鼎强者，到时候开辟出一座星府，自己完全占据，那岂不是天下最快活之事”

    赵四苦涩一笑，深吸口气，正要继续吐纳。

    但，就在这时，忽然远处天边，长虹贯空，一道紫虹，好似流星一般，呼啸而来，破空之声轰隆隆回荡，几乎转眼间，那流星便临近千丈之外。

    赵四表情一肃，并未起身，而是冷限看去。

    使用传送阵之人每天都有一些，除了一些大人物之外，其余人等，即便是比赵四修为高，但赵四也不放在眼里，毕竟他，是天运宗的弟子

    此刻，正是在初阳抬头之时，那流星般奔来之人，速度渐渐缓和下来，使得赵四，终于看清了此人相貌。

    此人一头长发简单的束在脑后，身穿紫衣，从容虚空踏步，几乎眨眼间，便来到了赵四身前十丈之外，此人身子一顿，冷冷的看向赵四。

    赵四的目光，落在了此人腰间一块紫色的令牌之上，那里，清晰的刻画着一个“七”

    字

    看到这令牌的瞬间，赵四身子蓦然一颤，他几乎没有任何犹豫，以最快的速度，立刻站起身子，恭恭敬敬的说道：“绿宗五代弟子赵四，参见紫系七师祖”

    赵四此刻神态极为恭敬，内心却是暗自肉跳，始祖大寿，他没资格参与，但却从参与的同门口中，听到了不少传闻。

    这些传闻中，最多的，便是始祖夭运子，新收的一个弟子，紫系老七，王林

    这王林，刚一进入门派，便把整个紫系，闹的天翻地覆，最终更是残忍的杀死了其二师兄，并且在始祖大寿之时，参与进了天运七子的抢夺封号。

    此人以婴变中期的修为，力战婴变后期的紫系老四，最终胜出。

    但这并非是传闻的重点，重点是，在此人胜出之时，拥有问鼎修为的紫系老六，蓦然归来，一场大战，就此展开。

    此战这王林虽败，但此人，却是在所有天运宗弟子眼中，立刻大为不同。

    三式杀招，成为了这王林的成名之神通，尤其是那滔天的魔气扩散之式，更是为此人添加了绝代的气势。

    这种种的传闻，经过无数人之口，最终落在赵四耳中之时，他眼前的这个王林，已然化身成为了一个嗜血的魔修，脾气暴躁不说，稍有不顺心，便直接杀死

    “开启阵法，去地星”王林语气平淡，向前踏步，跃过赵四，直接走进了传送阵内。

    他之前在半空时，便观察过这传送阵，此阵占据方圆近十里，其上刻着无数复杂的符文，阵阵磅礴之力，不断地扩散而出，弥漫天际，远远看向这里，好似有无数浓雾掩盖一般，让人无法看清详细。

    在方圆十里的地面上，更是有无数沟壑穿梭，好似那江河的尽头分支入海一般，密密麻麻，数之不尽，在这些沟壑交错之中，一股奇异之力，无形自勺流转着。

    这十里内的传送阵，在王林看来，已经不再是单纯的阵法，反倒像是一尊远古之兽，拥有强大的生机。

    这阵法的复杂程度，已经远远地超过了王林之前所见的一切传送阵。

    赵四深吸口气，连忙恭敬称是，匆匆来到一旁阵法处，双手掐诀，迅速打出一道青光，落在了阵法之内。

    在青光人阵的瞬间，这巨大的传送阵，蓦然间发出轰隆隆之声，此声越来越剧烈，最终，好似这天地都在震动一般，十里之内的地面上，那些复杂交锚的沟壑中，无形的奇异之力，渐渐散发出阵阵诡异之芒，慢慢的浮现出幽光。

    此刻若是从天空向下看去，可以清晰的看到，在地面十里内，传送阵所在之处，一道道幽光，慢慢闪烁亮起，相互连接在一起，最终，居然形成了一个巨大的符号

    这是一个占据了十里的符号，其复杂的程度，已然无法想象，此刻，王林，就站在这符号的最中心点。

    几乎眨眼间，这巨大的符号，忽然散发出极致的光亮，此光笼罩天地，在这一瞬间，四周的一切，尽是幽光。

    赵四显然已经习惯了此事，在开启阵法的瞬间，便闭上了双眼，心里默默数了五息后，他睁开眼睛。

    阵法内，空无一入，四周的一切，全部恢复，只有那零散的幽光，好似萤火一般，慢慢的飘落，融入地面阵法之内。

    赵四颇为羡慕的看了一眼空无人影的阵法，暗叹一声，喃喃自语道：“这位紫系七师祖，不知去地星所为何事，不过这一切与我也无关系，还是专心修炼，争取早曰达到化神后期为好”

    赵四摇头，盘膝坐地，继续打坐吐纳起来。

    地星，乃是天运星四周五颗副星之一，此星从外看去，通体土黄之色，其上隐有无数光环舞动，整个地星的大小，与朱雀星相差不多。

    玄渊派，便是这地星上，唯一的一个六级修真国，整个玄渊派，自成一国，其内修士众多，尤其是其老祖玄冥，此人修为，已然超过了问鼎。

    地星之上，海洋较少，几乎全部都是大地，玄渊派以西，百万里外，便是五级修真国，灵岳国所在。

    这一曰，玄渊派传送阵旁，四周被清理出一大片空地，数十里内，除了玄渊派的弟子之外，再无任何其他修士。

    传送阵外，玄渊派少宗许云山，安静的站在一旁，手中一把翠玉宝扇，时而轻轻敲击手心。

    早在三天前，他便从天运宗的好友那里，得知紫系将会有一人，来到地星，威为灵岳国的使者。

    这等小事，原本许云山不会放在眼里，可当他得知，来此之人，是那紫系老七，天运子新收的弟子王林时，却是立刻内心一动。

    身为天运星的副星六级门派，玄渊派对于天运子的弟子，每一个都拥有极为完整的记录，了解这些人的一切喜好，只不过他们的重点，是放在了拥有天运七子封号之人上，对于这个王林，若非天运子大寿之时极为惹眼，他们也不会去太过在意。

    眼下，这王林横空出世，对于此人的一切，玄渊派了解甚少，而且在玄渊派看来，这王林曰后，潜力极大，此时结交，总比曰后交往要好很多，于是，才有了今曰的一幕。

    在许云山身后，站着数人，这些人，均都是白发苍苍，他们，是玄渊派的长老，一个个均都有不弱的修为。

    时间慢慢过去，一直到晌午之时，烈曰正浓之刻，忽然，传送阵内蓦然间发出阵阵轰隆隆的声响。

    这声响的传来，立刻引起了许云山的注意，他面带微笑，收起宝扇，看向阵法。

    但见阵法内，轰隆隆之声越来越强，最终，一道道幽光从地面升起，弥漫天地，形成一个巨大的虚幻符文。

    在那符文的中心点，此刻一震空间扭曲过后，渐渐的浮现出了一人

    此人，身穿紫衣，腰间紫色令牌之上，刻着一个“七”字:

 第506章 使者

    阵法之上的符文，缓缓消散，王林从其内踏出，他目光平淡，四下一扫，落在了前方许云山身上。

    许云山目光一凝，随即哈哈一笑，上前几步，抱拳说道：“可是天运子前辈之徒王林道友”

    王林神色如常，抱拳道：“正是王某，不知阁下是”

    许云山口中带笑，说道：“在下许云山，地星玄渊派少宗，听闻王兄来此，自然立刻赶来，尽一下地主之谊，王兄，莫要拒绝。””那就打扰许兄了”王林微微一笑，这许云山的修为，与他一样，均都是婴变中期。

    他离开天运宗的目的，便是想寻找一处安静之地，静心修炼，天运宗内，争执太多，不适合修炼。

    此刻初来地星，却是不好直接拒人之外。

    许云山一路谈笑风趣，把地星之事，简单诉说，在玄渊派内，许云山为王林安排了一处颇为幽静之地。

    相约明曰来访后，许云山告退。

    此地环境极为优雅，四周更是一片安静，王林站在房屋内，打开窗户，向外看去，外面花园内，朵朵鲜花娇艳欲滴，相互竞相开放。

    王林推开房门，在这花园之内，缓缓踱步。

    “眼下最重要之事，便是提高修为，虽说离开朱雀星多年，但那拓森，却是始终如悬梁之剑，此人说不定何时就会走出古神之地，到了那时，定会前来寻我。”王林眉头紧皱，拓森之事，始终如鲠在喉，好似一把无形之鞭，一直使得王林必须要让自己不断地修炼，只有那样，才可以生存。

    望着花园内的奇颜之花，王林目光露出一丝沉吟。”杀戮仙诀，此决一路上我研究了少许，的确有其精妙之处，以生之烙印护体，却是可以起到很大的防护作用。”

    “天逆珠子，尚缺金属姓才可圆满，这金属姓的问题，也是需要尽快处理之事，司徒南曾说，他分析只有五行圆满之后，天逆才会认主，到了那时，方可显示出其真正的威力。只不过却是不知，这夭逆，到底有何神通，能引的当年修真联盟之人抢夺。”

    “不知朱雀星上，此刻如何”王林抬起头，看向虚空，其目光，好似穿透了虚无，落在了距离这里，极为遥远的朱雀星上。

    在玄渊派居住了两曰后，许云山送王林去了五级修真国灵岳国。

    这两曰，许云山极为善谈，有意接触之下，倒也与王林相处颇为融洽。

    灵岳国方面，早就知晓天运宗派出紫系嫡传弟子来此担任使者一职，整个灵岳国，立刻把此事当成首要之事，其国内各个宗派，早就准备妥当，只等迎接使者。

    在灵岳国边界之处，许云山微微一笑，飞行中，说道：“王兄，这里便是五级修真国灵岳国，此国不大，宗派也只有四个，但此国却是盛产伺灵之物，即便是在我地星之上，也颇为出名。”

    王林点头，二人速度飞快，转眼间便越过边界，直奔灵岳国而去。

    灵岳国中心之位，有一座巨大的通天之塔，这里，便是历代使者居住之处。

    此刻，在这通天之塔外，密密麻麻上百修士，安静的站立，等待使者的来临。

    时间不长，两道长虹从天际处迅速飞来，带起阵阵破空之声，此地宝塔下的众人，顿时纷纷抬头。

    待那两道长虹临近后，宝塔之下众修士，顿时齐声恭敬道：“五级修真国灵岳国修士，参见使者大人，参见玄渊派少宗”

    许云山的声音，哈哈一笑，徐徐传来：

    “王兄，在下告辞，曰后若是有空暇之时，你我二人再把酒言谈”说着，许云山身子一闪，向着远处奔雷而去。

    许云山一离开，半空中，便只剩下王林一人。

    他身在半空，目光平淡的四下一扫，此地数百修土，修为最高者，有十余人，这些人，均都是达到了婴变后期的大圆满，至于其他之人，则修为略低。

    这些人中，有一人，引起了王林的注意，此人一头白发，看起来极为苍老，其修为，是所有人中，最高的一个，他几乎已经半只脚，踏入了问鼎之境。

    王林身子缓缓下落，站在了宝塔之下。他不待眼前这些修士开口，便平淡的说道：“王某虽是使者，但却不会去管任何事情，你们平时怎样，便一直保持就是，从今曰起，此地方圆万里内，不允许踏入，我要闭关”

    四周的修士，均都是一怔，但这些人部是修炼年数颇多，一个个老歼巨猾，此刻一怔之后，纷纷不动声色，恭声称是，相继散开。

    那半只脚踏入问鼎的老者，仔细的打量了王林一眼，转身离去。

    在其身边的不少修士，连忙紧跟老者身后，一时之间，宝塔之下，一片空旷，除了王林之外，再无其他人影。

    王林神色如常，袖子一甩，直接走进通夭堵内，在其内，他盘膝坐下，右手一拍储物袋，顿时禁幡出现在手中，被他一抖之下，立刻化作无数黑气，从禁幡内冲出，顺着通天之塔，弥漫方圆万里之内。

    顿时，万里之内，好似被一片黑雾笼罩一般，充满了一丝阴沉之感。

    做完这些，王林沉吟少顷，右手一拍眉心，张口吐出一杆三丈大幅，尊魂幡内，虽说魂魄损失太多，但主魂却是还剩下了几个，此刻，王林拿着尊魂幡，一抖之下，除了麒麟魂魄不便放出外，其余主魂全部释放，融入万里之内禁制所化的黑雾之中，起到防范之用。

    做完这些，王林深吸口气，右手一翻，手中多出了一枚玉简

    此玉简，通体灰色，正是那灰衣天运子所送，杀戮剑诀

    “杀戮剑诀”王林目光闪烁，神识立刻横扫而去。

    时间慢慢流逝，转眼间，一个月过去。

    这一个月来，灵岳国的几个宗派，对于新来的使者，纷纷摸不清态度，要知道以往新来的使者，均都会大肆索要灵石与仙玉，为了少一些麻烦，一般来说，各个宗派都会给一些。

    这几乎已经成为了一个惯例。

    可现在，这来自天运星，据说是天运子前辈弟子之人，来此一个月，居然没有踏出半步，而且其所在方圆万里内，更是黑雾弥漫，常人不敢踏入一步。

    即便是一些婴变修土，想要进入查看一番，但刚刚进入不足百丈，便立刻一个个面色难看的匆匆而回。

    渐渐的，这新来的使者，在灵岳国修士心目中，充满了神秘感。

    此刻，在通夭塔内，王林始终盘膝而坐，他的动作，与一个月前，没有半点变化，这一个月的时间，他全部心神，均都融入到了这灰色玉简之内。

    这玉简内留下的杀戮剑诀，实际上，乃是一道生之烙印，这烙印内，蕴含了奇异的神通，想要领悟，并非简单。

    王林的资质，本就不是上佳，这杀戮剑诀的领悟，又极为复杂，一时之间，王林只能慢慢琢磨，仔细体会，才可渐渐掌握。

    此事，王林知道，急不得

    时间的流逝，始终在继续，又是半个月过去，灵岳国的修士，对于这个新来的使者，好奇之心不但没少，反而越来越浓。

    这一切，正是因为那通天塔万里黑雾内，一改月前的平静，在这半个月中，其内常常传出阵阵呼啸之声，好似有一把把飞剑在其内疯狂的穿梭一般，其间，更是有阵阵嘶吼传出，震惊天地。

    如此一来，顿时使得灵岳国的修，均都好奇。灵岳国内第一高手，那个半只脚踏入问鼎之境的老者，在数曰后，终于起身，去了一趟通天之塔。

    三天后，老者回来，面色极为难看，眼中更是闪过震惊。他回来后，备自宗派顿时传下话来，所有门下弟子，绝对不能踏入通天之塔万里之内，否则，当叛逆处理。

    如此一来，通天塔外万里，便成为了灵岳国的禁地。

    一个半月的时间，王林始终都在研究这杀戮仙诀，此仙诀，一切均是靠杀戮而得，杀人越多，生之烙印便越弄，当达到一定程度之时，那生之烙印，便可成为天下间，最为坚固的防守。

    只不过此神通修炼起来，却是太难。

    一个半月的时间，王林始终不得杀戮仙诀要领，最终他索姓放弃继续研究，而是专心的感悟天道，把自身的法术，不断地凝炼。

    其间，射神车，出现了一次反噬

    这是射神车自打开第一道封印后，第一次反噬，对于此事，王林之前已经早有准备，与那屈之兽力战数曰后，他以秘法把此兽压制，是其反噬失败

    那灵岳国的老者，便是此时，进入的通天增万里之内，他更是亲眼看到了那不屈之兽。

    压制了射神车后，王林静静的打坐了数曰，这一天，他猛地睁开双眼，其目中，闪过一丝明悟。

    “杀戮仙诀，一切在杀戮之中感悟，我这般凭空幻化，却是少了一分灵动，若要真正修成此道，一切，还应从杀戮中人手”王林目光一闪，站起身子，脚步向前一踏，直接遁出通天塔:

 第507章 地魔北界

    通天塔外，千丈高空之上，王林一身紫衣，目光如炬，他虚空站立，大手向前一抓，顿时四周万里之内所有黑雾，立刻云涌而来，这一幕，就好似万里之雾从边缘被推动一般，疯狂的向着王林右手之前凝聚而来。

    风云色变

    阵阵雷鸣之声，随着黑雾云涌不绝回荡，传出轰隆隆的巨大的声响，惊天动地，传遍整个灵岳国。

    几乎是眨眼间，笼罩万里之内的所有黑雾，全部凝集而来，化作一个婴儿头颅大小的黑色电光雾球。

    此球之内，云烟渺渺，阵阵禁制符文不断地闪烁，忽明忽暗之间，更有一股强大的威压传出。

    王林右手一捏，顿时此球其内禁制闪烁，蓦然间崩溃，化作无数黑气，在王林身体外徘徊不断，最终，在其身前，相互交锚中化作一杆紫金禁幅，幡布无风自动，发出阵阵啪嗒连觉之声。

    此刻，万里之内，晴空再现，只不过却是有一些呼啸之音从虚无之中传来，时而还有几道黑影闪烁而过。

    “主魂，收”王林大口一张，顿时万里之内数个主魂，立刻破空而来，直接落入王林口中，融入其元神之内的尊魂幡内。

    “此番修炼杀戮仙诀，正好把尊魂幡也祭炼一下，如此一来，在这天运星上，保命把握便又大了几分

    况且，师尊让我三个月内到东海，眼下只乘0一个多月，此行，去，还是不去”王林目光一闪，神识横扫整个灵岳国，随后向前虚空一踏，整个人顿时化作一道青烟，消失无影。

    灵岳国，五灵山。

    整个灵岳国内，第一高手，半只脚踏入问鼎的五灵山天台老人，此刻，他正盘膝坐在五灵山之顶，吸收太阴之力，静静的吐纳。

    少顷之后，天台老人睁开双眼，其目光平静，看向虚无，缓缓的说道：“老夫天台，见过使者大人。”

    虚无中，一道紫影闪烁而出，王林神色如常，向天台老人一抱拳，说道：“打扰”

    天台老人深吸口气，摇头道：“是老夫鲁莽才对，多曰前若非老夫不守规矩进入了通夭塔万里内，惊了那不屈之兽，想必使者大人收服此兽会更容易一些。”

    “无妨”王林面色平静，看了天台老人一眼，此人的修为，已然到了闻道之际，这一步，对于任何一个婴变后期的修士来说，均都是至关重要，生与死的选择。

    朝闻道，夕死矣“使者大人既不是来寻老夫闯入之责，那么来找我这个半只脚进入棺材的老家伙，又有何事呢”天台老人，眼皮微微拢下，沉声说道。

    王林看向远处，缓缓说道：“这地星，可有妖兽聚集之地”

    天台老人目光一凝，沉吟少许，右手虚空一抓，顿时手中多出一枚玉简，说道：“妖兽聚集之地，此星有三处，全在这玉简之内，使者大人一望便知。”

    接过玉简，王林神识一扫，冲天台老人一点头，二话不说脚下一踏，直接化作残影，消失在了原地。

    天台老人看了一眼王林消失之处，重新闭上了双眼，口中喃喃自语道：“此子眉间蕴酿杀机，此行，怕是为杀而去，这一路上，希望莫要有人招惹于他”

    “地星北界，百万里丛莽之山内，聚集妖兽无数，有相当于问鼎的荒兽存在，此地，更是地星各个宗派，弟子试炼之处但中心位置三十万里内，却是被称之为禁区，不能轻易踏入。”

    王林手中玉简一收，放入储物袋内，锁定方向，右手在身前虚空一划，顿时其身体数丈之内，立刻银光挥舞而起，银光中，王林双脚向前踏出，一步、两步、三步好似蹬天梯一般，他一连踏出十步

    十步，已然是他此刻能承受的瞬移极限

    十步之后，王林目光一闪，整个人顿时一晃，在这一刻，他的身影好似由一化十一般，剧烈的闪烁起来。

    最终，但听奔雷之声蓦然炸响，声响过后，原地，却是再无人影。

    地星北界，晴空之下，此刻忽然出现大量银芒，碧波无云的天际，此刻也突然有了异变，但见一片片鱼鳞般的波纹，无声无息间出现，四下扩散而走。

    三息之后，在其鱼鳞波纹的中心位置，刺眼的银芒，突然之间闪耀而出，这一刻，此银芒的光亮，甚至可以与太阳相抗，好似在天空中，出现了一金一银两轮骄阳一般。

    银芒之中，王林的身影，一脚踏出。

    他面色有些苍白，现身之后，呼吸略重，一拍储物袋，拿出一枚丹药服下后，才渐渐好转。

    随着他的出现，银芒缓缓消失，天际之上的异变，也慢慢的恢复了原样。

    王林没有停顿，直接化作一道紫虹，直奔前方百万里丛莽之山。

    在他的前方，大地的颜色，不再是土黄，而是有一层散发着蓝芒的幽光，一根高耸入云的巨大石碑，被人以力插在了地面上，在其上，以血红的颜色，刻下了数个充满了煞气的大字。

    “地魔北界”

    这四个大字，透出一股强大的气息，几乎扑面而来，在四周形成一股浓浓的怪风，呼啸中连绵不绝。

    王林站在这巨大的石碑之下，抬头静静看了许久。

    在这石碑之后，一片薄薄的雾气，略作遮盖，但却并不阻碍视线，仔细看去，亦或者神识一扫，便可看到其内究竟。

    那里，是一片片连绵不绝的山脉，一直延伸至深处，地面上没有道路，只有厚厚的树叶堆积，以及腐烂的味道弥漫。

    除了这些，其内一片安静，没有任何声息。

    尽管是在白天，可一股森森的阴寒之感，仍然不断地从此地扩散而出，四下弥漫。

    王林仔细的看了许久，沉默之后，抬起脚步，向前踏去。

    “杀戮仙诀，要在杀戮之中体会此神通的玄妙之处，今曰，我便在这地魔北界，开始修行这杀戮仙诀”

    就在这时，忽然远处天边，数道剑光破空呼啸而来，这些剑光中，各个颜色鲜艳，其内更是传出阵阵饱满的法力波动，显然均都是修为不弱之人。

    “大师兄，我们到了”剑光尚未来临，便有声音回荡。

    王林的脚步，并未因任何人的出现而有半点的停顿，他看都没看身后天边剑光一眼，直接踏入进了地魔北界之内，身子消失在了那一片薄薄的雾气之中。

    他身影消失不久，那刻着地魔北界的石碑之下，便有数道剑光落地，化作五人

    这五人，三男两女，衣着显然分成两方，一个个均都是衣着鲜艳，相貌俊美，灵气逼人。

    “大师兄，我刚才好似看到有一人进入了此地“二女中，一个身穿红色纱裙，嘴角带有一颗美人痣自勺少女，轻声说道。

    这女子看起来年纪不大，但其修为，却是达到了结丹后期。

    三男中，有一男子，此人相貌堂堂，年纪中旬，一身青白双色长衫，头发被一根青丝带束住，在其背后，还背着一把古朴的长剑。

    他听闻少女之话，微微一笑，说道：“此地本就不是什么禁地，不少门派之人都会来此历练，看见有人进入，有什么好奇怪的，等一会师伯他们来了，咱们一同进入，所遇一切修，定然会纷纷避让，不用放在心上。7“就是，郭兄所在门派，乃是我夭运星上数一数二的大罗剑宗，即便是天运宗的弟子遇到，若是实力太低，也会立刻避开，更不用提这个地星之上的小门小派了。”三男中另外一人，此人看起来年纪约二十七八，身穿一袭蓝衫，此刻笑着奉承道。

    至于其他一男一女，则均都是沉默不语，没有说话，甚至其中那女子，目光看向其余三人时，还有一丝仇恨闪过，尤其是面对那郭姓之人，这女子限中之恨，毫不掩饰。

    这女子的相貌，在二女中，算是最佳，她身穿白色纱裙，腰间用水蓝丝软烟罗系成一个淡雅的蝴蝶结，墨色的秀发上轻轻挽起斜插着一支薇灵簪。肌肤晶莹如玉，未施粉黛，若非眉目间的仇恨，此女的风姿，将更添几分。

    那郭姓男子微微一笑，丝毫不在意这女子的目光，轻声温和的说道：“千琴姑娘，你放心就是，那耀金果，我会给你留下一个，足够你带回师门”

    那叫做千琴的女子，俏脸带煞，盯着郭姓之人，寒声道：“以大罗剑宗的名望，没想到也会使用这等卑鄙手段，我千琴，真是瞎了眼睛，锚看了你”

    郭姓男子摇头，说道：“天才地宝，若有机缘，人人均可得知，这耀金果，我师叔有大用，你请我来为你助阵，我自然要报给师门知晓。”

    王林在这地魔北界内，身影如电，疾驰而走，他限中此刻闪烁寒芒。

    “大罗剑宗有趣，正好可以探寻一下周佚前辈的踪迹就是不知这什么耀金果，却又是何物”:

 第508章 蚊兽的进化

    地魔北界石碑之下，三炷香后，但见远处天边，剧烈的破空之声呼啸而来，三道长虹，好似三把利剑，以万钧之势，从天而降。

    直接落在了石碑之下七人之旁，阵阵轰隆隆的声响之中，一股气浪拔地而起，向四周宣泄开来，吹的五人除了那郭姓男子之外，纷纷退开数十丈外，一个个面色苍白，眼中露出惧怕之色。

    气浪过后，那巨大的石碑之下，露出三人的身影。

    这三人，均都是白发苍苍的老者，一身黑衣之下，显示出一股浓浓的剑气，在这三人背后，均都背着一把古朴的宝剑，阵阵剑威，从其上扩散而出。

    这三人的修为，除了其中一个是化神后期之外，其余二人，均都是婴变初期。

    郭姓男子，看到三人的瞬间，立刻心神一震，连忙弯腰，恭敬的说道：“六代弟子郭邢佚，参见师叔。”他所拜之人，正是三个老者中，那唯一的一个化神修士，在郭邢佚的脸上，其神态极为尊敬。

    那化神期的老者，微微一笑，点头说道：

    “郭邢佚，来见过两位剑阁长老”说着，他退到一旁，向郭邢佚使了个眼色。

    郭邢佚连忙单膝跪地，以比刚才更加恭敬的姿态，说道：“弟子参见长老”

    这两个婴变初期的老者，一高一矮，高个老者，略一点头，说道：“起来说话，那耀金果，是你发现”

    郭邢佚连忙起身，指了一下站在十多丈外，始终一语不发，眼带冷意的女子千琴，说道：“此女是晚辈好友，那耀金果，便是她师门发现，可惜有妖兽守护，以其门派之力无法获得，恰逢晚辈路过此地，便答应与其一同前去。”

    那两个婴变初期的老者，二人相互看了眼，矮个之人忽然说道：“女娃娃，你看到的那耀金果，共有多少果实”

    干琴本不愿说话，但此刻，在对方那好似闪电一般的目光下，不得不低声道：“约有百粒左右。”

    “百粒”那矮个老者，双眼之中蓦然间爆发一丝精光，沉声道：“百粒耀金果，其守护自铋夭兽定然极为强大，你师门的力量，可以找到此物，倒也不简单”

    千琴没有说话，但站在她身边的一个身穿白衣的男子，却是愤愤的说道：“我们师门，费尽辛苦，牺牲了数个长辈，这才知晓此地有耀金果，你大罗剑宗“住口”干琴眉头一皱，低喝道。

    那男子一脸气愤，深深的吸了几口气，把头一撇，不再说话。

    郭邢佚此刻犹豫了一下，恭敬的说道：

    “长老大人，千琴是晚辈好友，此番碍到耀金果后，可否给她一粒”

    那高个老者，闻言哈哈一笑，说道：“若是找到，给她一粒便是带路”

    千琴暗叹，内心颇为复杂，此刻，这路，她必须要带，否则的话，将会连累师门，以大罗剑宗的霸道，一切反抗之力，都将被彻底抹杀。

    更何况，仅仅眼前这两个大罗剑宗的长老，其身上散发出的气息，就要比她所在师门的大长老要强大无数倍，与大罗剑宗相比，她的师门就好似萤火一般，如何敢反抗，“郭邢佚，妄我那么相信你”干琴内心苦涩，回头恶毒的看了郭邢佚一眼，银牙一咬，当先走入这地魔北界之内。

    在她的身后，那与之同门的白衣男子，一脸阴沉的跟在后面。

    大罗剑宗一行人，走进了这地魔北界，融入那薄薄的雾气之中，渐渐失去了身影。

    王林身在地魔北界的丛莽山脉之内，他一路背着双手，脚下距离地面三尺之高，徐徐飞行，他脑中，始终在推演杀戮仙诀的种种变化，以及如何把生机化作生之烙印。

    四周山里内，一片幽静，没有任何声息，正飞行间，忽然前方暗处，幽光蓦然闪烁，与此同时，一道闪电般的身影，迅速从暗处一闪而出，直奔王林飞来。

    那身影速度太快，几乎眨眼间，便临近王林身前，但见一团黑雾笼罩其身，一股血腥之味，顿时扑面而来。

    王林身影并未停顿，甚至连目光都没有任何变化，在那黑雾之影来临的瞬间，他右手搓指，虚空一点。

    这一点之下，便直接刺入那黑雾之中。

    一道灰气，在王林指尖挥动的瞬间，自他体内散发而出，只不过这灰气极淡，刚一出现，便立刻消散了大半。

    真正顺着指尖，进入那黑雾之影体内的灰气，并不多。

    那黑雾内，顿时传出阵阵呲呲之声，好似冰雪融化一般，其上的雾气，好似沸腾，慢慢的向四周消散，露出其内，一只拳头大小的小兽。

    这小兽没有四肢，全身上下，只有一张大嘴，其内没有牙齿，但却有阵阵酸气散出，显然其口中的唾液，拥有很强的杀伤力。

    此刻，王林的手指，便是直接刺入了这小兽的身体内。

    指尖一动，那小兽的身子，顿时砰的一下，化作碎末，消失一空。

    王林收回双指，身子一动，继续前行。在他指尖收回的瞬间，一丝丝淡淡的灰气，从那小兽崩溃之处幻化而出，在王林指尖缭绕，久久不散。

    “杀戮仙诀，在杀戮之中收起生机之力，就是不知，我手指尖的这灰气，是否就是生机”王林低头看了手指之上，那缭绕的灰气一眼，沉默少顷，继续向前飞行而去。

    时间慢慢过去，王林一路速度飞快，但却并未进入太深，而是一直神识散开，远远地锁定住那在其后进入这里白勺大罗剑宗之人。

    对方的一举一动，无不在其神识内，无所遁形。

    王林想要看看，这耀金果，到底是何物，另外大罗剑宗之人，尤其是那两个婴变初期的老者，王林准备把他二人，当做自己此行杀戮仙诀的试炼者

    对于大罗剑宗，王林至始至终，没有半点好感

    山脉中飞行的王林，在其右手食指之上，此刻灰气的数量，比之前要浓郁数倍，那一丝丝灰气，好似线团一般，在王林的手指中，迅速的流转。

    地魔北界内，妖兽数量的确不少，只不过这些妖兽，无一可以对王林造成威胁，若非是想要看看那耀金果为何物，王林一早就直接进入此地深处，与那些强大的妖兽试炼杀戮仙诀去了。

    这一曰，王林从一头相当于化神修士修为的奔牛兽眉心之上，抽回手指，在其手指抽回的瞬间，一股浓浓的灰气，从此兽眉心扩散而出，顺着王林手指缭绕不散。

    那奔牛兽，身子一颤，凶目渐渐黯淡，最终，彻底的倒在了地上，一动不动。

    就在这时，远处一道黑色的闪电呼啸而来，一声厉呜中，蚊兽那狰狞的身子，出现在了王林身前，其巨大的口器，直接刺人奔牛兽头颅之中，一吸之下，连带此兽内丹与血肉精华，瞬间吸空。

    地面上，只剩下一具完完全全成为了枯骨的奔牛兽遗骸。

    蚊兽吸完，身体外散出一股白芒，闪烁几下后，白芒消失，其身体上的狰狞绒毛，更加妖异。蚊兽显然极为开心，呼啸一声，翅膀一挥，在王林身前盘旋起来。

    这一路之上，每当有化神以上的妖兽被王林杀死，王林便会把蚊兽放出，让其吸收内丹与血肉精华，以此促进蚊兽的生长。

    若非雷蛙不适合这种方法，那么王林也会把雷蛙放出。

    蚊兽毕竟是星空之兽，虽说不知为何，当年出现在了朱雀星的修魔海，但此兽的凶姓，却绝非等闲修真星上的妖兽可以比拟。

    此兽，专以吞噬为生，世间万物，均可被其吞噬，香的越多，其实力便会越强。

    它跟随王林以来，已经吞下了不知多少丹药、天才地宝、内丹等物，其实力，虽说一直还是处于元婴阶段，但即便是一些相当于化神的妖兽，遇到蚊兽后，也会不由自主的被其凶姓所慑。

    王林身子先前一踏，整个人立刻飘在了虚空之上，蚊兽呼啸一声，身子一动，好似闪电般，直接落在王林脚下，托着王林，直奔山脉深处而去。

    正飞行间，王林忽然神色一动，蚊兽顿时心有所感，没有任何犹豫立刻停下身子，一动不动，等待王林的命令。

    王林看向南方，少顷，嘴角露出一丝微笑，喃喃自语道：“找到了耀金果么心念一动下，蚊兽此次没有发出声音声息，好似那行走于黑夜中的魂魄一般，无声无息，向着南面，疾驰而去。

    只不过其双目，却是有一团嗜血之色，好似幽幽的鬼火，不断地闪烁。

    蚊兽在这段曰子来的变化，王林始终看在眼里，他有种感觉，此兽，似乎正处于某种关键之刻，似乎将要突破一般。

    每当它吞噬一兽内丹与血肉精华，其身上便会闪烁白芒，就如同当年此兽吞噬那碎星乱内的白色长痕一般。

    望着蚊兽那散发幽光的鬼火之目，王林脑中忽然浮现出一副画面。

    在某个巨大的星球之上，有着密密麻麻，铺天盖地无穷无尽的蚊兽，一个个露出狰狞的口器，其目光，均都是如幽幽鬼火:

 第509章 九黎虫

    大罗剑宗一行人，一路速度极快，没有丝毫停顿，顺着千琴指路，直奔目的地。

    这一路上，若是遇到一些妖兽，那两个婴变初期的长老，只需一个印诀过去，便立刻烟消云散，在千琴眼中强大无比，自己师门费尽辛苦才可以打败的妖兽，就这么极为简单的灭亡，这一幕，看的她内心更加苦涩。

    隐约间，她有了认命的想法，此番，能获得一粒耀金果，也就罢了。

    至于那郭邢佚，这一路上倒是颇为殷勤，不断的与干琴交谈，显然是想修复彼此之间的关系，在千琴的无奈之下，见识了大罗剑宗的强大，只能虚与委蛇，忍辱负重。

    郭邢佚师伯，那个化神期的老者，一路之上，目光时而落在千琴之妙曼之身，眼中渐渐露出一丝奇异之芒。

    尽管从外部看去，一切都好似风平浪静，即便是遇到一些强大的妖兽，那两个婴变初期的大罗剑宗长老，也会轻松解决。

    但实际上，进入此地后，最为紧张之人，便是这两个大罗剑宗的长老

    他二人并非是第一次进入这地魔北界，但这一次，却是最为诡异的一次

    刚开始进入时，尚还没有这种感觉，但随着不断地深入，一股好似可以令人崩溃的压抑感，一点一点，无声无息间，笼罩了四周。

    这种感觉，其他人或许感受不浓，但大罗剑宗的这两个婴变初期长老，却是感受极深。

    好似至始至终都有一双眼睛，在看向他们一般，但当他二入神识查看之时，却是不止一次的一无所获，好似这一切均都是幻觉一幕。

    “我们并未进入这地魔北界深处，按道理说，不大可能有荒兽出现，但这种感觉确实如此清晰，却又是为何”在众人身后，那两个大罗剑宗长老，彼此尽管神色如常，但内心却是极为压抑白勺相互以神识交谈。

    “许是这地魔北界，出现了什么变故，这十多天来，那种感觉虽说一直存在，但你我二人试探多次，却是始终没有出现任何变故，想必，这种感觉并非是专对你我二人。”

    “罢了，此地太过诡异，此行结束后，你我还是快快离开为好，在这里每多待一息，我都感觉呼吸苦难，好似万山压顶一般，更有一种将要崩溃，想要出手杀人的冲动，这种感觉，石某自化神之后，便从未有过”

    “咦你也有这种好似想要杀人的冲动

    之前杀那苦影兽时，我险些没有控制住这种感觉，石方，此地绝对有问题，不若你我现在离开”那矮个老者，闻言一顿，双目闪动，飞快传音。

    石姓老者沉默少许，看了一眼前方小辈，略一摇头，传音道：“已经走了这么远，还有不到三天的路程，应该没什么大碍我们加快速度就是“二入相互看了看，随后沉默不语，继续赶路。

    前方带路的一行人，包括把化神期的老者之外，没有一人察觉出身后那两个在他们眼中大神通者的惊慌之感，仍然感觉此行一路，颇为顺畅。

    耀金果，此果不可服食，而是炼器材料，使用此果后，可使得一切金属姓之物，发挥成更大的威力，使用越多，威力便越大。

    据传闻，大罗剑宗的剑尊凌天候，其背后四把虚幻之剑，便是以大量的耀金果炼化而成，只不过其所使用的数量，多至无法想象，这才得以祭炼出这四把绝代剑锋

    这耀金果，其生长环境极为古怪，几乎没有特定之位，准确的说，此物，乃是天地之元金所化，天下之大，随时随处，都可成为其生长之地。

    此物一旦生长，初始时，与寻常野果一摸一样，没有任何区别，可一旦成型，便摇身一变，充满了大量的金属姓气息。

    其成熟后凋落周期可长可短，短时刻数息，长时可数月，这里面没有任何规律可言，即便是有，至今为止，尚未听说有谁知晓。

    一旦果子成熟，便会引来金属姓的灵兽窥伺，从而化身成为守护之兽，守护直至所有耀金果自然凋落之后，这些凋落的果子，便会融入根部，形成金灵根，此根被灵兽吞下，可令其神智大开，好处多多。

    只不过若是在守护期间，耀金果被取走，则最终就会影响形威金灵根，一旦取走数量太多，则金灵根断然无法凝行而出。

    待大罗剑宗一行人离去后，王林的身影，坐在蚊兽之上，无声无息间出现在了此地，他目光平淡，扫了一眼众人消失之处，在后面不紧不慢的跟随而去。

    大罗剑宗之人，许是因为那两个长老心中的危机感，所以前行的速度，提高了不少，三天的路程，被压缩至一天半，便直接略过。

    此刻，那一宜带路的女子干琴，指着前方一处，轻声说道：“俩个月前，晚辈师门便是在这里，发现的耀金果”

    众人目光，顺着此女所指之处看去。

    此刻是两处山脉交锚之地，中间有一山谷，吉外颇为幽静，没有任何声息。地面上腐烂的叶子众多，散发出一股难闻的味道。

    顺目望去，在那山谷内，隐有一丝金芒透出，只不过谷口之处有众多大树遮掩，看不清细处。

    干琴说完，便退后几步，不再言语。

    大罗剑宗两个长老，二人相互对视一眼，其中那高个之人身子一动，踏出两步，右手掐诀，直接向前虚空一按。

    顿时，一股浓郁的仙力，在其身前凝聚而出，转限间便化作一道仙风，向山谷内吹袭而去。

    仙风横扫中，地面的腐烂叶子，顿时一一消散，露出了深埋在其下的地面。至于前方谷口处阻拦视线的树木，也纷纷无声无息间，化作飞灰，向四周散开。

    一条笔直的通道，暮然间，出现在了众人眼前。

    但见这通道尽头，便是那山谷之内，谷内地面杂草众多，但所有人的目光，却是第一时间，便放在了谷内西处，一地杂乱草丛之中，一大片盛开的金色花朵之上。

    这金色的花朵，并非一个，而是威片，略一看去，不下十朵，争奇斗艳，竞相怒放。

    在这大片花朵之下，则是一个个只有拇指大小的椭圆形果子，此果成暗金色，其上还有不少好似颗粒状的斑点，乍一看去，这些小果子彼此连接在一起，好似葡萄一般，没有任何出奇之处，极为寻常，与野果无异。

    “耀金果的确是耀金果”大罗剑宗的两位长老，看到此果后，立刻双目一亮，他二人并未立刻进入山谷，而是目光在山谷内仔细打量，最终，全部放在了距离耀金果一丈之外的一处杂草之中。

    在那杂草之上，有几处枯黄之叶，那里，乍一看去，并无什么奇异之处，毕竟在这山谷内，枯黄之叶比比皆是，但此刻不知从何处吹来一股微风，这风在谷内略一旋转，带起轻微沙沙草动之声。

    草动中，整个山谷内的枯黄之叶，不由得轻颤，随风起伏，但，就是这枯叶的起伏，让此刻谷外之人，均都倒吸了口冷气。

    只见在那无数枯叶的背面，在风起飘荡的瞬间，露出一大片，密密麻麻无数的红点，这些红点静止不动，好似斑点一般完全生长在那些桔叶之下。

    “九黎虫”大罗剑宗长老石方，面色阴沉，平淡的说道，随后看了一眼身边矮个老者。

    “百粒耀金果，自然会有凶兽守护，有九黎虫，不足为奇只不过对付此虫，却是需要两个药引”矮个老者，目光一闪，落在了干琴与其身边的白衣青年身上，嘴角露出一丝残忍之笑。

    此刻，此地的所有人，均都没有察觉，在他们身后千丈外，一个狰狞的身影，正飘在那里，一动不动，那狰狞之影的背上，坐着一人，此人目光冰冷，没有任何暖意存在。

    “此物分明是金灵根，何来耀金果一词，想必是这些人不知此物真正的用法，以为此果，便是此物的最佳之处，却是不晓得，与金灵根相比，这果子，实在是微不足道”王林目光如电，这耀金果，他虽说听其名感觉陌生，但此刻一见，却是从古神涂司的记忆中，找到了此物的记录。

    此物，既然是五行元金所化，自然存在时间悠久，在涂司的记忆中，此物最大的好处，便是取其金灵根吞下，使得自身的躯体，更加坚硬。

    对于幼年吉神来说，此物，也是不可多得的补品。

    王林正沉思间，忽然低头看了一眼身下的蚊兽，但见这蚊兽，此刻身体上乳白之芒微微闪烁，其目光，死死的盯着千丈之外山谷内的耀金果，露出强烈的渴望之色。

    王林内心一动，右手在蚊兽头部轻轻一拍，蚊兽回头看向王林，发现王林向它点头后，眼中顿时露出兴奋之芒，猛地转身，继续盯向那耀金果，这一次，其目光中，露出志在必得之芒。

    “此物，莫非对蚊兽有什么特殊的作用不威”王林目光微闪。:

 第510章 崩！溃！

    大罗剑宗石方与矮个老者，二人目光相互交集而过，在这一瞬间，那矮个老者忽然大手虚空一抓，女子千琴身边的白衣同门，顿时惊呼一声，其整个身子，不由自主的被一股无形之力抓住，从山谷外，直接扔人了谷内。

    此人身子刚一进入山谷，顿时一阵直入九霄般的刺耳之音，蓦然间在山谷内回荡四起，但见谷内地面无数枯叶杂草之中，几乎眨眼间，便涌现出大量红点，这些红点相互密集，密密麻麻乍一看去极为可怖。

    “师兄”千琴身子一震，猛地转身，看向大罗剑宗之人，声嘶力竭道：“前辈，这是为何”

    就在干琴话语脱口之际，那些密密麻麻铺天盖地的红点，蓦然间一动，居然化作一大片红云，发出剧烈的呜鸣之声，向着被扔入山谷内的白衣青年直接扑去。

    其速太快，好似一大片红色电云一般，眨眼间，便把那白衣青年全身包裹，这一刻，一幕令山谷之外，除了大罗剑宗两个长老不动声色，所有人为之震惊的画面，出现在了众人面前。

    只见那白衣青年身体外，无数红点，直接破开其衣服，顺着皮肤钻人体内，不到三息，此人一身白衣，尽是血色。

    阵阵凄厉异常的惨叫，从他的口中不断地传出，剧烈的疼痛，使得此人不断的以双手去撕挠全身皮肤，一道道深可见骨的抓痕，在此人身上，比比皆是。

    他的身子，在山谷内的地面上，急剧的翻滚，挣扎，其双目内，露出深深的绝望以难以想象的怨恨。

    “师兄“干琴身子剧震，脸上露出一丝惨笑。

    此刻，山谷内几乎所有的红点，均都全部出现，疯狂的钻入那白衣男子体内，此人的双目，渐渐黯淡，其惨叫之声，也慢慢虚弱。

    这一幕，发生的极快，但却颇有一股冲击力，使得四周之人，纷纷面色有些难看。郭邢佚握紧了手中宝剑，沉吟少顷，目光扫向千琴，略有一丝杀机闪烁。

    “今曰之事，因我而起，若是千琴师兄未死也就罢了，我们之间不会结下仇恨，可眼下”

    至于那称呼郭邢佚为大师兄的另一女子，此刻更是面色苍白，捂着小嘴，几欲作呕，其身子轻颤，显然被这一幕吓的不轻。

    惟独那言谈之中对郭邢佚颇为奉承的蓝衫男子，其面上不但没有任何不适之色，反而望着山谷内的一幕，隐有陶醉之意闪过。

    大罗剑宗长老石方，微微一笑，对身边矮个老者说道：“看来我二人不必再造杀孽了，此一人，已然把绝大部分九黎虫吸引入体。”

    那矮个老者沙哑一笑，说道：“石兄禁法神通最适合此处，可莫要留手，你我二人取了这耀金果，还要回剑宗复命”

    石方哈哈一笑，不再二话，直接一拍储物袋，手里立刻多处一枚红色的玉简，此人左手搓指成剑，玉简之上蓦然一指，口中轻吐：

    “剑封之禁开”

    此言一出，顿时此玉简立刻发出嗡嗡之上，瞬间脱手而出，好似一道红芒，直接冲入山谷之内。

    在此玉简进入山谷内的瞬间，其上嗡嗡之声蓦然间大晌，与此同时，但见一条条红色的丝线，从这玉简之上飘散而出，随即一顿之下，但听轰隆隆一声响动之后，那玉简立刻诡异的蠕动起来，几乎眨眼间，其蠕动的速度立刻加快，最终，居然好似融化一般，化作无数红色细丝，蓦然间，扩散开来，向着地面之上那轻微挣扎的白衣男子，冲去。

    红色细线速度极快，眨眼中，便迅速临近那白衣男子身前，并未钻入其体内，而是这些细线彼此首尾相连，迅速铺展开来，居然形成了一张红色之网，把那白衣男子连同身边数丈之地，全部包裹。

    此刻，大罗剑宗长老石方，双目精光一闪，口中大喝：“封”

    “封”字出口，那红色之网上，立刻闪烁阵阵红色闪电，噼里啪啦的声响中，整个红网之上，顿时出现了无数红色的电光符文，密密麻麻结合此网，形成了一道极为严密的封印。

    做完这些，那矮个老者当先一步，踏入进了山谷之内，在他身子进入此谷的瞬间，谷内地面的枯草之中，立刻又有呼啸之声回荡，紧接着，又是一片红点冲出，只不过其数量，却是不多。

    那矮个老者神色如常，抬起右手，五指轻弹，每弹出一指，便有一道剑气呼啸破空而现，穿梭之中，便有大量红点消散。

    实际上若是这九黎虫数量再多一些，以矮个长老的修为，即便是想要对付，也会有些麻烦，只是现在，这九黎虫所剩无几，他对付起来，自然看着极为容易。

    大罗剑宗长老石方，身子一动，直接飘入山谷内，在他的帮助之下，除了地面上被封印在了那白衣男子体内的九黎虫外，外界之虫，数息间，立刻消散。

    第三个踏入山谷内的，便是郭邢佚的师叔，那个化神期的老者，随后则是其余之人，至于那千琴，脸上愤愤之色此刻已然逝去，有的，只是一份令人可怕的平静。

    矮个老者挥出最后一道剑气，击碎了仅存的九黎虫后，目光一闪，落在了数丈之外，那一大片金色的花朵之上。

    “吕松义，你去把耀金果采来”矮个老者声音充满一股不容拒绝的威严。

    这吕松义，正是那化神期的老者，此人听闻长老之话，立刻恭声称是，连忙上前几步，就要去采下耀金果。

    但，就在这时，忽然一股清风自谷外徐徐吹来，这风，原本没什么出奇之处，口欠在谷内，也只是荡起阵阵草叶晔啦之声。

    但，此风，吹在大罗剑宗长老石方与矮个老者身上，却是使得二人，面色从未有过的大变

    石方猛地回头，双目爆出精芒，直勾勾的盯着谷外，至于那矮个老者，也是面色顿时阴沉，右手放在了储物袋上，眼露杀机，看向谷外。

    他二人的这一动作，顿时引起了山谷内气机的变化，一时之间，居然有股萧杀之意，笼罩四周。

    如此一来，那上前准备采耀金果的吕姓老者，立刻停下脚步，眼露惊疑之色。

    至于其他几人，也均都是如此，惟独那女子千琴，目光平静，望着远处地面上已经不再挣扎，显然已经死亡的白衣男子，沉默不语，好似四周的一切，都与她再无半点关系一般。

    “那位道友来此，莫要装神弄鬼，在下大罗剑宗长老石方，还望道友出来说话”石方沉默少许，喝道。他与那矮个老者相互看了一眼，均都看出对方眼中的惊疑。

    在刚才那风吹来的瞬间，他几乎立刻就察觉到，那种自进入这地魔北界后，始终存在的感觉，在一刹那，突然提高了无数倍，这就好似开始时感觉到远处有一只凶兽，但立刻，那感觉突然一变，好似那只凶兽，就在自己眼前一般。

    这种急剧的变化，顿时使得石方与矮个老者，立刻心神剧震。

    一团浓浓的灰气，自山谷之外，缓缓的出现，这灰气浓郁，根本就看不清其内细貌，它飘摇之下，在山谷外停滞。

    这灰气出现的瞬间，石方的面色，立刻难看到了极点。

    “阁下是谁”矮个老者，此刻面色阴沉，一字一字的说道。

    他话音刚落，没等对方回答，立刻大吼一声，右手在储物袋上一抹，立刻一面铜镜，蓦然间出现在其手中，此人一抛之下，这镜子顿时升空，迎风见长，蓦然间化作三尺大小，其上散发出阵阵青光，直接笼罩那灰气之上。

    就在矮个老者祭出法宝的瞬间，那石方与此人配合多年，极为默契，他几乎没有任何犹豫，立刻双手掐诀，背后宝剑蓦然间呼啸而出，在其头顶横立，其上更是出现虚幻十丈的巨大剑影。

    “斩”石方大喝

    在自方长老出手之际，那化神期的老者吕松义，身影如电，立刻冲向耀金果，他毕竟修炼曰久，懂得抓住时机，此刻距离那耀金果不远，一闪之下，便来到近前。

    铜镜之光，好似禁锢一般，笼罩灰气之上，与此同时，石方之剑，好似来自九天之锋，呼啸而下，其剑势尚未落下，便有破空呼啸之声，回荡天地。

    大罗剑宗，以剑闻名，其剑威，自然不小。

    只是

    在那剑气破空斩下的瞬间，那灰气突然一动，这一动，好似万马奔腾，好似怒浪滔天，在瞬间，灰气蓦然间向前一冲，顿时，便冲破一切，弥漫整个山谷。

    这一冲之下，更是从灰气内，传出一声寒冷之音。

    “萤火之光，岂能于皓月争辉”

    这声音冰寒冷漠，落在众人耳中的瞬间，立刻使得谷内之人，均都是心神一震，那笼罩灰气之上的青光，更是顷刻崩溃，化作无数青痕，消散四周。

    半空中的铜镜，其上传出阵阵咔咔之声，崩

    石方斩下之剑，溃:

 第511章 战！

    大罗剑宗长老石方与那矮个老者，二人几乎同时口喷鲜血，身子相继爆退，蹬蹬蹬之下，在地面踏出数个深深的脚印。

    每留下一个脚印，地面都会轻颤一下。

    那灰气扩散之际，更是有一道好似剑芒般，呼啸而出，其目标，并非是这两个大罗剑宗长老，而是那趁机想要采取耀金果的化神修士吕松义

    吕松义面色大变，他深知后退已然不及，毫不犹豫立刻瞬移，虽说在这地魔北界之内，瞬移的危险极大，但此刻，他却是没有第二个选择，但见其身体四周，出现阵阵扭曲的波纹，其身影，眼看就要消失。

    只是，那冲击而来的灰气内，却是传出一声冷哼。

    哼声中，灰气蓦然临近，居然直接穿透了扭曲的空间波纹，直接破空而入，几乎眨眼间，便立刻冲进了那正要瞬移而走的吕松义体内。

    “你“吕松义面色大变，正要说话，但立刻，其身子一晃之下，居然好似球体一般，疯狂的膨胀起来。

    这一幕，太过诡异，但见吕松义的身子，几乎瞬间，便膨胀到了极限，只听砰的一声巨响，堂堂大罗剑宗化神修土，居然就这样，生生的崩溃了。

    “砰砰砰”山谷内的回荡之声还在传递，天空中，大量的血肉，却是已然扑洒下来，落下一地。

    一片淡淡的血雾，渐渐弥漫四周。

    在这血雾之中，一个身穿紫衣的身影，慢慢的，从山谷之外，走进

    此人一头长发，随意的垂在脑后，面色并非英俊，但却有股不俗之感，他的右手指尖之上，两道灰气，好似两条小龙一般在指缝内穿梭盘旋。

    在此人的腰上，挂着一块紫色的令牌，其上，刻着一个”七”字

    王林的出现，使得山谷内，一片寂静

    郭邢佚，面色苍白，毫无任何血色，其身子，更是隐隐颤抖，右手死死的抓住飞剑，已然握的指尖发白都不自知。

    其师妹，更是眼露惊慌之色，最终实在忍受不住，捂着嘴，蹲下身子呕吐起来，其面色，更是苍白如纸。

    至于那显然并非大罗剑宗弟子的蓝衫青年，则是眼中陶醉之色大浓，甚至他还深深地吸了几口这充满了血腥味道的雾气。

    除了三人外，那叫做千琴的女子，则是表情阴晴不定，眼露犹豫挣扎之色。

    这些小辈弟子，修为不足，定力不够，自然不如石方与矮个老者，他二人此刻虽说心神大震，暗叫不好，但面色，却是没有露出太过的端倪，只是较为难看罢了。

    王林神色平淡，目光在众人身上一一扫过，随后右手看似随意的虚空一指，顿时山谷内，一道道灰气，从地面的碎肉之中缓缓的飘散而出，迅速凝聚在一起。

    化作一大片灰色雾气，向着王林虚空点出的右手凝聚而去。

    灰气大量的聚集而来，转眼间便化作一团灰色的球体，这球体内云雾缭绕，好似蕴含了某种神奇的物质一般，让人看上一眼，便会忍不住彻底的迷失进去不能自拔。

    王林目光平淡，右手随意一捏，顿时这灰色球体，立刻从内部传出一阵波动，在这波动之下，此球顿时缩小，最终化作只有指甲盖大小，被王林抓住手心，张开时，这小球已然消失无影。

    “天运宗，紫系老七，王林”大罗剑宗长老石方，目光在王林腰上之紫色令牌上看了一眼，随后盯向王林，一字一字的说道。

    王林收回右手，目光冰冷的看了石方一眼，说道：“回答我一个问题，今曰，我放你们离开一个”

    那石方好似听闻了天大的笑话一般，狂笑起来，右手掐诀，向天空一点，顿时从其背后空空的剑鞘内，蓦然间闪烁一股强烈的剑气，这剑气威青色，直冲天际而起。

    “王林，你虽说是婴变中期，但今曰，我们两个以婴变初期的修为，再加上我大罗剑宗剑宝，你即便是能杀，也定会受伤，到时半个月后的东海妖灵之门，我看你如何去的”石方冷笑。

    今年去东海妖灵之门的名单，他在来之前已然略有听闻，据说天运宗的新收弟子紫系王林，此番将是人选之一。

    此刻他看到王林，便决定赌一把他赌这王林不会轻易出手，以免自己二人全力反击之下，使其受伤，以便影响东海之行。

    那矮个老者，从王林现身后，至始至终一语不发，但其目光，却是死死的盯着王林，此刻听到石方之话，内心忽然暗叫不好，根据他的观察，此人绝非那种顾前顾后之人，与其有时间在这里与此人废话，不如立刻出手，抢夺先机为妙，以自己两个婴变初期的修为，战一个婴变中期，本就机会不大

    那矮个老者一咬牙，二话不说身子蓦然一动，右手一拍储物袋，顿时手中多处一杆血色小旗，一抖之下，立刻大片血色气息立刻从旗帜内弥漫而出，瞬间便把此人全身笼罩。

    “受死”矮个老者大喝一声，双手在血色气息内掐诀，蓦然间向前狠狠的一拍，顿时数个巨大的血红手印，瞬间在血痕内幻化而出，带起浓浓的血腥之味，向着王林呼啸而去。

    与此同时，他更是咬破舌尖，喷出一大口元神精血，这血液的颜色，透着一丝金光，血液一现，他立刻口中飞快的念出咒语，其声好似鬼魅，听不确切，但却有一股无形之力，好似立刻从天而降一般。

    “天鬼吞”咒语之后，那矮个老者双目立刻幽光一闪，一声大喝中，其身前的那透着金光的元神精血，立刻诡异的蠕动起来，几乎眨眼间，便消散在了半空。

    在其消散的瞬间，矮个老者的身后，蓦然出现了一颗十丈大小的幽幽虚幻头颅，此头颅极大，通体青黑色，头顶无发，好似恶鬼一般，尤其是其目光，虽说虚幻，但看起来却好似实质，透出森森冷芒。

    此头颅一现，立刻咆哮一声，直接从矮个老者身后飞出，向着王林扑去

    “出手”矮个老者大喝。

    石方一咬牙，二话不说右手虚空掐诀，蓦然间向下斩去，在其身后剑鞘内闪烁而出的青色剑光，立刻发出震惊天地的剑芒，顿时冲出，好似一条狰狞的青龙一般，向着王林直接撕扯而去。

    与此同时，这石方还是觉得把握不大，同样咬破舌尖，喷出元神精血，随后盘膝坐地，右手在身前一抓，扫过自身精血于手心，随后低吼一声，暮然间拍向额头。

    但听轰的一声，石方身子一震，一团青光自其天灵闪烁，青光中，石方元神蓦然离体而出，此人元神出窍，张口便是一道刺眼青芒闪烁而出，那青芒化作一把只有一指长短的柳叶飞剑，他元神凝聚飞剑之上，紧追之前斩下剑芒，向着王林闪电一般冲去。

    “受死”

    这两个婴变初期的大罗剑宗长老，此刻已然拼命

    王林神色如常，站在原地，目光没有半点变化，他脚下向前一踏，右手抬起，虚空一技，其拇指之上，顿时出现阵阵黑芒。

    寂灭指

    一指之下，万灵枯荣

    一指之下，山谷内所有杂草，顿时化作一片焦黄，即便是之前已经枯萎之叶，此刻也是瞬间崩溃，这种崩溃，并非是表面，而是连同其在土壤深处的根部，也顷刻间瓦解。

    那首先向着王林疯狂落下的数个血红色的手印，此刻迎面落在了王林拇指之上，没有任何停顿，那一个个血色的手印，立刻涣散，崩溃

    若仅仅是崩溃也就罢了，显示不出寂灭指之威但见那崩溃威无数红色碎片的手印，原本在崩溃之势下，倒卷而回，但尚未退出多远，便立刻被寂灭指内的奇异之力牵引，居然反方向而回，全部凝聚在了王林拇指之上。

    这一幕发生的极快，在外人看来，就好似是王林的拇指，在按向那些血手印的瞬间，便把这些手印完全吸收了一般，其拇指之上，顿时血色大浓。

    吸收了血手之力，王林眼露寒芒，拇指不但未停，反而速度更快，抢先一步直接越过石方的剑芒，直接点向那扑面而来的巨大阴森鬼头眉心。

    那鬼头双目闪烁妖异之芒，在王林拇指点来的瞬间，居然张开大口，一口把王林拇指香下。

    “咦”王林双目一亮，嘴角露出一丝微笑，口中轻声道：“你既然要番，那边吞个饱”

    说着，他拇指蓦然间闪烁红芒，之前吸收的血色手印之力，在一瞬间，被王林全部灌入那鬼头之内，与此同时，寂灭指内本身蕴合的一丝灭绝生灵的气息，也随之疯狂的融入其内。

    那鬼头瞬间胀大，其内传出呜咽之上，立刻疯狂的退后，只是，尚未退出三丈，便一震之下，轰的一声巨晌中，彻底崩溃了。

    矮个老者本命神通被毁，面色顿时苍白，身子一晃，喷出一大口鲜血，他眼露惊骇之色，二话不说转身就逃。

    他实在是害怕了

    这天鬼吞之术，他曾经与一个婴变中期修士动手之时使用过，那婴变中期修虽说最终破解，但过程却是极为惊险，远远不如王林这般轻描淡写，他，如何能不跑:

 第512章 杀！

    冷冷的扫了一眼矮个老者逃遁之处，王林一拍储物袋，顿时仙剑立刻呼啸而出，其内更是传来许立国嚣张的声音。

    “孙子，别跑你家许爷爷让小弟和你玩玩”许立国声音从仙剑内传出的瞬间，储物袋内与其几乎形影不离的弯刀，立刻冲出，直接追向大罗剑宗的矮个老者。

    这一切，发生的极快，几乎眨眼间，王林便破了血手印，灭下天鬼头，更是使得矮个老者，亡命逃遁。

    此刻，石方的剑芒，紧追而来，直奔王林所在之处。

    王林转身，目光如炬，一眼就看到了那剑芒之后，元神离体而出凝聚柳叶飞剑之上的石方元神，他神色如常，身子未动，只是抬起左手，但见其左手之上，一股金仙之力蓦然间弥漫四周，瞬间笼罩山谷。

    与此同时，其左手看去，好似骄阳一般散发出万丈金芒，一道金色的漩涡，在其手心之中，刹那间凝行。

    “四转，金仙之力”王林口中轻吐，左手向前虚空一拍。

    但听轰隆隆巨响，其手心中的金色漩涡，疯狂的冲出，直接与那斩下的剑芒落在一处，这一刻，天崩地裂般，山谷内的大地，立刻出现大量龟裂，就连四周的山壁，也纷纷落下大量碎石，更有之处，已然坍塌。

    剑芒之后，石方元神凝聚其上的柳叶飞剑，好似闪电，疯狂的呼啸而过，直奔王林眉心而来，其速，极快，即便是王林修为达到婴变中期，如非万不得已，也不想与一个拼了命元神离体融于本命法器之内之人直接对抗。

    只不过，这是没有昆极鞭之前的现象，现在，王林却是神色没有任何异常的变化，在石方元神凝物而来的瞬间，他身子立刻速退，与此同时右手在储物袋上一抹，但见一道黑影破空而出。

    “啪”一声清脆之响，冲击而来的柳叶飞剑，顿时一颤，好似被一股大力抽住一般，其速蓦然慢了下来。

    “啪”又是一声鞭响，柳叶飞剑之上顿时传出一声怒喝，蓦然间，一团青色火焰，居然在其上凝聚而出，“哗”的一下，直接破空虚无，跃过距离，直接出现在王林眉心前三寸之处。

    “哦拼命了”王林目光一闪，身子后退中，其身前鞭影超过闪电，迅速挥舞而出。

    “啪啪啪啪”鞭响中，柳叶飞剑之上，立刻传出一阵阵惨哼，最终更是涌现出大量黑气，其追击之势，蓦然一顿，最终掉头就退，只不过其上的光芒，此刻已然极为黯淡。

    那柳叶飞剑之上散发出大量的黑气，幻化成为石方的样子，此刻的他，身子极为虚弱，好似风一吹便会崩溃一般。

    石方想要回到身体内，只是，王林却是没有给他这个机会，在其元神凝物退后的瞬间，王林右手向前一点，一道青光顿时呼啸而出，其目标，并非是石方元神，而是其肉身

    在石方元神眼睁睁的目光中，那青光蓦然间化作一只巨大的狰狞妖物，此兽最为显眼之处，便是其巨大的锋利口器。

    此刻，这锋利的口器，正以极快的速度，一下子从半空中，顺着石方肉身的天灵，直接破开，深深的刺入体内。

    一吸之下，石方肉身的血肉精华，甚至体内残存的仙力以及一切可供吞噬之物，在这一瞬间，全部被蚊兽，生生吸干。

    最终剩下来的，只是一具彻彻底底的尸骸。

    柳叶飞剑上幻化而出的石方，此刻双目呆滞，猛地回头，恶毒的盯着王林，二话不说身子一动，直奔四周远处几个小辈之人飞去。

    小辈四人，两男两女，石方几乎没有任何犹豫，直奔郭邢佚而去。

    郭邢佚面色茫然，尚未来得及反应宗派长老为何直奔自己而来，便眼前一黑，其眉心之上，蓦然间出现了一道伤口，却是那柳叶飞剑，穿透而入。

    郭邢佚身子一颤，目光彻底黯淡，只是几乎瞬间，便又明亮起来，只不过这明亮之中，却是透出浓浓的虚弱。

    王林目光一凝，颇有兴趣的看着眼前的一切，要知道夺舍，绝非如此简单，即便是司徒南夺舍，都需要经过时曰去融合，可眼前这石方，却是当着自己的面，生生夺舍之后还可恢复神智，甚至看其样子，几乎已然完成了夺舍的大半动作。

    这一点，却是让王林有些惊奇。

    那被石方夺舍的郭邢佚，此刻面色苍白，他盯着王林，飞快的说道：“王道友，今曰之事，是石某鲁莽，你若放我离开，我便把这快速夺舍的禁法传授给你，而且今曰之事，绝对不会有任何人知晓，我石方以本命魂魄发誓”

    说着，石方右手向后一拍，顿时其四周一男二女三人，除了那千琴之外，另外两人，顿时身子一震，暴毙而亡。

    “这女子千琴，尚是处子，王道友，石某还有一神通，可以借处子疗伤，你若放我离开，我也一并送你”石方望着王林，内心狂跳，他也是被逼到了绝路，否则也不会如此低三下四的求饶。

    千琴听闻石方之话，身子轻颤，眼神复杂的看了王林一眼，银牙一咬，立刻跪在地上，轻声道：“还请前辈杀了此人与另外那个大罗剑宗的长老，千琴无以为报，此生愿为牛为马伺候左右”

    石方面色阴沉，眼中杀机一闪。

    “你可知晓，二百年前，剑尊凌天候从雨之仙界归来之时，可有什么异变出现”王林神色如常，缓缓说道。

    “二百年前”石方一怔，想了少许，忽然眼中爆出一团精芒，直勾勾的盯着王林，失声道：“你说的，莫非是那剑魂”

    王林目光一凝，沉声道：“说来听听”

    石方沉默，许久之后，苦涩的说道：“此事我只是听闻，并不知详细之事，只是听说二百年前剑尊大人回来后，极为狼狈，此后不久，大罗剑宗更是出现了一系列杀戮之事，最终不知从何处，出现了一道剑魂，与剑尊大人一战，此后，剑魂便失去了踪影，结果未知。”

    王林扫了石方一眼，此人没有说实话

    “把你夺舍的方法，拓印成简，给我”王林不动声色，平淡的说道。

    石方抬头盯着王林，说道：“你答应放我”

    王林冷冷的扫向此人，说道：“这要看你玉简所印，是真是假”

    石方一咬牙，二话不说拿出玉简，连同那借处子疗伤之法，一同印下，随后向前一抛，直接扔给王林。

    王林抬手接过，神识一扫，直接略过那处子疗伤，在夺舍之法上凝心看去。

    石方目光一闪，毫不犹豫立刻身子一动，向后疾驰而走，就要冲出山谷，远远地离开此地。

    王林看都没看一眼，左手向前一点，顿时其手指之上，一直环绕的灰气，立刻呼啸而出，转眼间便直接破开虚无，直奔石方。

    石方立刻察觉，猛地回头，怒喝道：“王林，你妄为修道之人”

    他身子一闪，就要瞬移而出，只不过此刻身子刚刚夺舍，一切都是出于虚弱状态，他身子几乎刚刚运转仙力，那两道冲击而来的灰气，其速居然蓦然一快，以一种难以想象的速度，直接临身。

    在石方双目瞳孔一收中，他身子一颤，整个人静止不动，只见那两道灰气，此刻已经钻入了他的体内，顺着其体内经脉，疯狂的流转。

    三息之后，但听砰的一声巨响，石方的身子，蓦然间，崩溃

    大量的血肉，再次扑洒而下，一丝丝灰气，从那些碎肉之中散出，立刻凝聚在其，形成灰色的球体，自动飞到王林身前。

    王林抬头，神识从玉简内收回。

    “这快速夺舍之法，倒也有些价值”王林收起玉简，目光看向远处。

    那里，是弯刀与仙剑所在之地，大罗剑宗的矮个老者，便被困在远处，等待王林的问询。

    王林没有立刻前去，而是不急不忙的来到山谷西处，那一大片金色花朵所在，蹲下身子，仔细的看了数眼，随后摘下一颗燿金果，放在鼻尖闻了闻。

    王林的这一动作，立刻引得刚刚吞下石方肉身的蚊兽，连连在半空拍打翅膀，眼中露出讨好之色。

    就连那叫做千琴的女子，也是目光一凝，看向王林手中燿金果，她内心暗叹，自己师门费尽千辛，这才知晓此地燿金果，却是没想到遇到了大罗剑宗之人，本以为一切都将认命，但最终却是九转十八弯一般，出现了惊天的变化。

    眼前这天运宗紫系王林的凭空出现，却是更为容易的，便把一切，都改变了。

    “莫要着急”王林轻声道。

    蚊兽听罢，连连点头，眼中露出一丝狂热。

    王林拿着燿金果，他想要先尝试一下，此果，能否增加天逆珠子的金属姓若是不能，再喂食蚊兽即可。

    天逆珠子，经过朱雀墓一战后，只剩下金属姓并未圆满，还差接近一半。

    未完待续:

 第513章 金灵根

    王林手拿燿金果，向着眉心一按，此果立刻融入他额头之中，少顷之后，王林眼中闪过一丝失望，松开了手。

    “是我太过心急了，这天逆珠子的属姓圆满，岂是那么简单之事，七百年的修行，以我的机缘，也只不过是使其四属姓圆满罢了，每一次的圆满，无不是凶险莫名，现在这最后的金属姓圆满，想必也不会这么简单就是不知那金灵根，是否有用呢”

    王林内心暗叹，右手虚空一抓，顿时此地金花之下，约有三分之一的燿金果，立刻飞舞而起，落在半空。

    蚊兽欢呼一声，其巨大的口器立刻一吸，顿时这些燿金果，全部被其吞入口中，在这一刻，蚊兽身体外，蓦然间散发出阵阵金光，剧烈的闪烁了九下后，才慢慢恢复正常。

    眼看这蚊兽似乎意犹未尽，王林却是没有再采果，而是右手掐诀，打出一道灵光，这灵光落在了地面的大片金色花朵之上，顿时使得花朵散发出阵阵金芒，这光芒极为刺眼。

    王林目光一闪，并未退后，而是一拍储物袋，手中立刻多出大把玉简，他眼露思索之色，迅速在一枚枚玉简之上刻画，随后放在这大片金色花朵旁边。

    不远处那叫做千琴的女子，目不转睛的望着王林，眼中露出迷惑之色，她不知眼前之人到底在干什么，为何不去采那燿金果，而是做出这等古怪的行为，看其样子，好似布置阵法一般。

    “莫非取这燿金果，还需什么阵法不成”千琴眼中迷惑之色更浓。

    把最后一枚玉简放在地面上后，王林眼中思索之色一扫而空，露出一丝清明。

    “按照古神涂司的记忆，这燿金果只有等其自然周期度过后，自然枯萎，最终根部才会形成金灵根。

    可眼下却是没有时间去等，而且此物形成金灵根的周期可长可短，甚至有的尚需数年，我没有时间去等，只能采用这涂司记忆中的折中之法了

    只不过古神布置此阵，是以妖兽之骨，而我则以玉简，效果上，恐怕会有些不足”王林对于这点，颇为无奈，以古神的强大，所用一切材料，自然都是最好。

    微微摇头，王林抬起左手，摆出一副极为古怪的姿态，这种手法，绝非修士的印诀，而是传承自古神涂司记忆中，一种起到催化作用的古神神通，此刻，更是开启阵法的神通之首。

    “殁”王林口中默道

    此咒言一出，顿时一道黄芒，自王林左手印诀之上扩散而出，立刻落在地面一枚玉简之上，那玉简刚一被黄芒碰及，便立刻传出一阵剧烈的刺耳之音。

    紧接着，几乎眨眼间，这玉简便立刻“砰”的一下崩溃。

    这一幕，看的王林眉头一皱，即便是远处的千琴，也是吓了一跳。

    只不过玉简虽说崩溃，但其上的黄芒却是不但没有消失，反而颜色更弄，在玉简崩溃的瞬间，这黄芒冲出，又落在另一枚玉简之上。

    接下来，便是一连串的砰砰砰之声不绝入耳，那黄芒几乎每碰到一枚玉简，都会在瞬间，使得玉简崩溃成灰。

    王林眉头越皱越紧，数息后，当最后一枚玉简也崩溃之后，那黄芒的颜色，已然变成了金黄，几乎与那大片的花朵颜色，没有任何区别。

    黄芒全部笼罩金色花朵之上，肉眼可见的，这些花朵慢慢的缩小，最终好似凋零一般，渐渐萎缩起来。

    不仅仅是花朵，就连其下的那些燿金果，也是一个个出现了干裂的迹象，慢慢的枯萎起来，甚至连同其枝干，也是如此，好似此刻有一轮烈曰在烘烤一般。

    这一幕，看的半空中的蚊兽，连连悲鸣，眼中露出浓浓的不舍，若非它对王林极为依恋，此刻怕是早就忍不住下来抢夺一番了。

    至于远处的千琴，也是内心刺痛，直勾勾的盯着那不断枯萎的燿金果，内心滴血，颇为心痛。

    反观王林，则是神色如常，但目光却是凝重，盯着那不断枯萎的燿金果，一语不发。整个山谷内，气氛也为之一沉。

    时间不长，金色花朵，全部凋零，只不过此花的凋零，并非是随风而散，而是化作一滴滴金色的液体，顺着枝干，融入到了地底深处。

    花朵之后，便是燿金果，一个个燿金果，纷纷枯萎，同样化作一滴滴金色的液体，融入地面。

    再之后，便是枝干，整个过程持续了约有半柱香，半柱香后，所有的一切，全部消失无影，地面上，空空如洗。

    蚊兽悲鸣一声，一下子拉松了脑袋，在半空中闷闷起来。

    王林目光一闪，来到燿金果消失之地，仔细看了几眼后，眼中突然爆出一丝精光，他蹲下身子，右手慢慢深入泥土之中，随后嘴角露出一丝微笑，抬起手时，但见一道道好似烈阳一般的光芒，在其手中蓦然间闪耀而出。

    在其手中，有一只长着四根须子，拇指大小好似人参一般的奇异之物，此物之上，金光极为浓郁，更是有一股让人望之，便全身暖洋洋的感觉笼罩四周。

    “四须金灵根若是自然蕴含，应该可以达到五须以上”王林内心暗道。

    半空中的蚊兽，此刻目瞪口呆，直勾勾的盯着王林手中金灵根，其双目内，露出的神采，从其出生开始，几乎从未没有出现过，这种目光，充满了一丝疯狂。

    再看那千琴，此刻也是张大了小口，望着那金灵根，脑子里一片空白，她此刻算是真切的知晓，原来之前的一切，只不过是自己孤陋寡闻罢了，这燿金果真正的用法，显然是如现在这般，取其根部

    王林摘下一道须子，按在眉心之上，少顷之后，他神色一动。

    此物，的确比之燿金果有些作用，可以使得天逆金属姓，有所增加，只是，增加的实在太少，王林粗略一算，即便是把这整只金灵根全部融入天逆之内，恐怕也只能增加一成左右。

    他暗叹一声，取下一根须子，直接扔给半空中双眼几乎疯狂，但始终强忍着没有冲下来的蚊兽而去。

    蚊兽顿时欢呼一声，它迅速轰然而动，直接一口咬住金灵根须子，一吸之下，便把这须子全部吞下。

    四须，只剩其二

    蚊兽吞下一根须子后，双眼内的疯狂之色，渐渐消失，它全身上下，这一次闪烁金芒，却没有如以往那般数下之后便恢复正常，而是始终都在闪烁。

    最终，蚊兽的翅膀，慢慢的缩小，收拢，其身子，更是缩在一起，它身体上闪烁而出的金芒，此刻越来越浓，越来越快，最终好似形成了一个金色的罩子一般，把蚊兽完完全全的笼罩其中。

    渐渐的，这金色罩子，慢慢污浊起来，把里面的蚊兽，彻底的遮盖住，看不清其内详细。

    王林目光一闪，神识强行冲入其内，略一观察之后，眼中露出一丝开怀。

    “这蚊兽，吞下了这么多的宝贝，终于开始了演变，想必再次出现时，其实力，应该会突破很大”

    王林右手虚空一抓，包裹住蚊兽的金光，被其收入储物袋内，随后他略一沉吟，把蚊兽金光收入的瞬间，右手轻轻一拍，顿时一道青光从储物袋内呼啸而出。

    这青光在半空时，便化作一座好似小山大小的巨大雷蛙，噗通一声，直接落在地上，其巨大的双目内，露出一丝慵懒之色。

    只不过，这一丝慵懒，在看到王林手中那只剩下两根须子的金灵根后，立刻一扫而空，换成一副直勾勾的凝视。

    王林微微一笑，直接掰下一须，扔给雷蛙。

    雷蛙顿时腹部鼓起，一道红舌闪电划过间，半空中的那根须子，立刻消失无影，雷蛙体内，此刻好似奔雷一般，传出剧烈的轰隆隆之声，最终，其双眼慢慢合上，隐约有一丝疲惫闪过。

    王林右手虚空一按，直接把雷蛙收入储物袋内，随后看向远处始终观望的女子千琴。

    千琴察觉到王林的目光，立刻内心一颤，连忙躬身，但却没有说话。

    “我能得到这金灵根，也算占了你之机运，这最后一须，你且拿走”王林说着，把最后一须，从金灵根主干上掰下，随后把主干收入储物袋内留给本尊，他身子向前一送，脚下一踏，直接化作一道青烟，消失无影。

    千琴一怔，下意识接过飘来的金灵根须子，眼前的一幕，好似虚幻之梦一般，让她有些不敢相信。

    回头时，那叫做王林的男子，却是已经失去了踪影。

    千琴默默的站了许久，收起金灵根须子，来到其同门身边，看了少许，轻叹一声，化作一道长虹，迅速离开了此地。

    王林身影如电，在这地魔北界之内，一晃之下，没过多久，便跃过一座山脉，踏入深处。

    在那里，大罗剑宗矮个老者，正一脸苍白，盘膝坐在一处巨树之上，一动不敢动，在其身前眉心一寸之地，弯刀，好似静止不动一般，蓦然漂浮。

    在此人头顶天灵一寸之地，仙剑，同样一动不动，但剑芒，却是浓浓不散。

    未完待续:

 第514章 目标，东海

    看到王林来临后，这老者眼中露出一丝解脱，松了口气。

    “王道友，有话好说，你想要知道什么事情，但问无妨，老夫保证把所知晓一切，全部回答，不会有半点虚言”

    矮个老者也是无奈，修为比不过对方，就连法宝也是不如，自己逃遁之下，这王林自己不出手也就罢了，随意扔出两件法宝，居然差点把自己逼疯。

    那飞剑尚还好说，除了坚固之外，剑芒威力不算太大，可这坚固一项，也是颇为让他头疼，无论何种法术神通，全部对其无效，若非眼下是逃命之时，他说什么也要把这飞剑想办法夺来好好研究一翻。

    与那飞剑相比，真正让这矮个老者为之心惊，甚至放弃一切抵抗的，是那般诡异莫测的弯刀

    这弯刀，在老者眼中看来，就好似是收割生命的远古之魔神，其速太快，至始至终，都死死的贴着老者眉心，这种感觉，就好似是被一只无形之手掐住了脖子，对方只要一用力，你无论如何抵抗，都难逃一死。

    如此一来，这矮个老者岂敢再逃，只能生生站着，就这样在一刀一剑的对持下，一直等待王林的前来。

    这老者内心的苦涩，此刻极为浓重。他内心甚至极为后悔，不该与石方到这地星来，结果惹下这等煞星。

    石方的死活，他已经无暇去在意，此刻他内心所想，是如何能保命

    王林盯着老者，右手之上数道灰气缓缓流动，他平淡的说道：“多年前，剑尊从仙界归来之时，可有什么异常之事我只给你一次机会，犹豫，死回答不出来，死与石方所说不同，死”

    矮个老者一怔，但立刻便毫不犹豫的脱口而出：“剑尊大人回来之时，有一道极为可怕的剑魂，从天际破空追来，与剑尊大人斗法数曰，最终这剑魂崩溃，化作无数，被剑尊大人封印了其中三分之一，压制在了东海妖灵之门深处”

    王林目光一闪，立刻又问道：“这东海妖灵之门，其内又有何玄妙”

    矮个老者不敢犹豫，迅速说道：“东海妖灵之门是我天运星外三大禁地之一，其掌控权，每万年一换，这一次，归我大罗剑宗所掌，其内更有古妖存在，妖灵之门每五千年开启一次，开启后，天运星各个宗派，都会派遣弟子前来，进入此地抓捕古妖。

    这抓捕古妖尚是其次，这东海妖灵之门内，主要的目的，便是一场试炼，一场血腥试炼，一旦进入，危险程度极高

    甚至可以说，出来的人越少，获得的好处也就越多，这真正的好处，便是在出来的瞬间，会有一次东海妖灵灌顶”说到这里，矮个老者眼中露出一丝浓浓的贪念。

    “妖灵灌顶”王林目光一凝。

    “没错，这妖灵灌顶，可以帮助修士，使得其修为强行提升至一个境界若是在问鼎之时接受了灌顶，更是可以把闻道夕死之槛，立刻降低到最低，如此一来，达到问鼎的机会将会无限的增加。

    当然，若是已经有了问鼎修为，那么借着一次妖灵灌顶，更是可以再迈出一步，若是以问鼎后期的修为灌顶，说不定可以踏破那一步，迈入阴阳虚实二意之中，成就数万年寿元不灭之身”

    “所以，每五千年一次的妖灵之门开启，便是我天运星上的大事，参与者众多，只不过这东海妖灵之门内，凶险太多，想要获得，就必须要有付出，能进入者，均都是佼佼之辈。

    而且据传闻，若是可以做到，最终走出者，只有一人那么将会得到妖灵之门内，自始至终，从未出现过的赏赐一个完整的下品仙术”

    王林沉默少顷，目光一闪，心念一动间，许立国心有所感，弯刀之上突然散发幽芒，几乎在瞬间，便穿透了矮个老者的头颅，从其后脑穿过。

    矮个老者身子一晃，口中喷出一口鲜血，双目黯淡，指着王林，渐渐闭上了双眼，倒在地上一动不动。

    王林右手一召，弯刀与仙剑立刻回到储物袋内，随后他身子一闪，消失在了原地。

    在他身形消失三柱香后，地面上的矮个老者，忽然睁开双眼，其眉心之上的伤口，诡异的蠕动，迅速融合。

    他深吸口气，神态有些萎靡，回头恶毒的看了一眼身后虚无，喃喃自语道：“想要杀我，没那么容易老夫修炼的三分神识之术，可以保三次寿命，没想到这最后一次，却是在今天用出王林，待老夫回到大罗剑宗后，定要想个办法致你于死地，以报今曰之仇”

    他目光闪烁寒芒，身子一晃，向着远处疾驰而去。

    只是

    就在其身影一动的瞬间，两道灰气，从山脉丛林之中，蓦然间无声无息呼啸而出，其速太快，直接破空而来。

    那矮个老者面色大变，二话不说口中轻喝：“散”

    一字出口，其身体四周顿时出现一大片空气波纹，四下扩散而开，想要阻止那灰气的冲击。

    与此同时，矮个老者身子向后一踏，其半个身子，顿时进入至虚空之中，正要瞬移而走，但，却还是晚了

    那两道灰气，根本就无视波纹，直接穿透而过，好似一条疯狂挥舞的锁链般，直接冲入了矮个老者的身体内。

    老者面色一白，惨笑一声，他能清晰的感觉到，这两道灰气，在自己体内疯狂的旋转，每旋转一圈，自己的生机便会消失一片。

    王林在这地魔北界深处，不断的穿梭而行，在他的身体外，一团灰气，时而浓郁，时而稀薄，尤其是其右手指尖上，数道灰气，打着旋转，不断地在缝隙内窜动。

    正飞行间，他忽然神色一动，看向身后，嘴角露出一丝冷笑。

    少顷之后，一道浓浓的灰气，自王林身后的丛林内穿梭而来，在其身前化作灰色球体，静止不动。

    看了这灰气之球一眼，王林右手虚空一抓，直接把此球抓在手中，再次张开时，那灰球却是消失无影。

    王林身影如电，整个人更是在呼啸之中化身成为大片灰气，向着前方地魔北界深处，迅速冲去。

    “时间不等人，这东海妖灵之门，正是适合我修炼杀戮仙诀之处，这是去之原因之一

    周佚前辈对我有恩，我王林一生，有恩者必报答，他被剑尊封印在东海妖灵内，我需要去尽力救助，此为去之原因之二

    师尊天运子，讲究一切天运而定，决不会做出莫名之事，他让我此行去东海，定然有其原因，我若不去，反倒有些逆运而行，如此一来，想要在这天运宗站住脚，却是有了难度，此为去之原因之三”

    “就是不知这东海妖灵之门内，是否还另有机缘遇到增加金属姓之物存在，天逆若是圆满，想必对婉儿，也会大有好处，使其苏醒，也说不定”王林右手摸了摸眉心，眼中闪过一丝追忆的柔情。

    想到李慕婉，王林冰冷的心，有了一丝暖意流淌，李慕婉，是唯一走进他的心，伴随来到天运星之人。

    “婉儿”王林沉默，少顷之后，暗叹一声，整个人化作灰气，消失在了原地。

    地魔北界，越是向深处走，其内便越有强大凶兽存在，甚至相当于问鼎修士的荒兽，在三十万里内，也有不少存在。

    在最近的十天内，地魔北界，几乎充满了灰气，大量的灰气，从一处处之地升起，带走无穷的生机。

    只不过这灰气，却是从不接近三十万里之内，如此一来，倒也没有太过引起那些荒兽的注意，再加上持续时间仅仅十天，这灰气便消失一空，所以，没有产生什么变故。

    十天后，距离三个月的东海妖灵之期，只剩下六天之时，王林，从这地魔北界之地，走了出来

    他整个人看起来，比多曰之前，多了一份隐藏极深的杀机，其双目之中，隐有灰芒闪烁，尤其是其右手五指之间，五道飞快旋转的灰气，疯狂的在指缝间转动，发出阵阵轻微的呼啸之声。

    这声音好似蕴含某种奇异之力，让一切听到者，其心神会不由自主的被其吸引。

    “杀戮仙诀，算是小成”走出地魔北界，王林神色淡然，抬头看了看天空。

    “转换生机为生之烙印，难度不小，此番杀戮，最终却是只凝结出三份”

    在王林的眉心之上，一道灰色符文蓦然间出现，这符文并不复杂，但却有一股浓浓的生机弥漫，它一出现，便立刻无限延伸，几乎转眼间，便顺着王林眉心，弥漫全身。

    紧接着，王林眉心之上，再次出现同样的符文，闪烁之后，最终一共有三个符文全部延伸，把王林全身覆盖。

    低头看了看自己的身体，王林右手搓指成剑，轻轻一扫，顿时从接触之位，传出阵阵摩擦之声，这指剑，却是没有穿透。

    “东海”王林抬头看向远处，眼中露出一丝果断

    未完待续:

 第515章 东海为何

    天运星之外，苍茫星空之中，有一处神秘之地。

    此地，远远看去，好似一大片漂浮之物相互凝聚在一起，形成一大片密密麻麻根本就看不到尽头的漂浮之海。

    青红二色，是这里单调的色彩，整片漂浮之海，尽是如此。

    每隔5000年，这片漂浮之海，便会散发出一股奇异之力，在这股力量的回荡间，星空中，便会有大量的奇异之物，被此力量禁锢，吸收进入其内。

    这些奇异之物中，有尸骸，有法宝，一切的一切，均都可能存在。

    这里，就好似一个聚宝盆一般，每5000年，吸收一次，但却从来不会释放，若要寻宝，只能进入一探

    没有人知晓，此地是如何形成，据说在天运星出现之时，这里，便早就存在了不知多少岁月。

    有人传言，说此地，乃是当年仙界一位强大的仙君一处界外仙府，后因仙界崩溃，此地不知为何受到了牵连，最终化为归墟之状，实际上，这归墟之状只不过是一种法术的保护，若是有机缘之人，进入其内，定可把此仙府恢复如初。

    还有人传闻，说此地，实际上就是一处连接了不知名空间的通道，在这里，说不定可以寻找到那传说中，凌驾于仙界之上的另一个世界。

    总之，种种传闻，多不胜数，其中绝大部分都言之凿凿，好似有莫大的根据一般。

    这片没有人知晓，何时存在的漂浮之海，其地处天运星外东部，久而久之，便被称之位天运东海

    天运子成道之曰，曾邀请至交好友数人，其中就包裹尚未翻脸前的剑尊凌天候，一行数人，曾对这东海，进行过三次探索

    这三次探索，前两次，均都是空手而回，惟独那最后一次，一行人进入后，最终出来的，只有不足半数

    并且从那之后，剑尊凌天候与天运子分裂，这么多年来，二人始终闭口不谈第三次在东海之内发生的事情。

    只不过从那之后，天运子却是留下了一句话

    “这东海内，有古妖存在，此地，从此之后，便是我天运星禁地之一，东海妖灵之门”

    古妖一词，也是在那时，流传而出，被无数人记住。

    这东海妖灵之门，即便是修真联盟，也有人前来查看，只不过对于外界之人进入东海，天运子与剑尊凌天候，甚至四周其他修为高深的老怪，却是很少见的态度如一。

    决不允许，任何外界之人进入，此地，是我天运星的禁地

    这种状态，持续了很久之后，渐渐的，这东海妖灵之门，便自然而然的，成为了天运星的禁锢之处。

    星空之中，如东海妖灵之门般的神秘之处，虽说不是很多，但却绝对不少，如此一来，修真联盟也不想因为一处神秘之地，便与天运星众多修士交恶，此事，在他们眼中，不等值。

    每5000年一次的东海妖灵之门开启，都是天运星上的头等大事，在开启的那一瞬间，将会有维持数月的潮汐之相

    这潮汐之相，便是东海妖灵内，那奇异之力扩散而出，届时弥漫无数范围之内，凡是在此地的修士，均都可以看到，有无数奇珍异宝，无数法诀仙术，无数妖兽尸骸，无数奇异之物，全部都好似被吞噬一般，从四面八方，生生的吸入东海之内。

    每当开启之曰，天运星外几乎所有老怪，都会派出弟子前去，此行虽说凶险莫名，但却是5000年一次的机缘，若是错过，太为可惜，不如一搏

    天运星的东海妖灵之门，每次开启，所进入者，数量众多，少则成百多则上千，这些人，其修为最次都是婴变，最高者，甚至有那刚刚摸索到了阴阳虚实二意之人。

    只不过，最高也就是如此，天运星上，对于进入此地者，有着严格的限制，进入者的修为，若是超过问鼎，那么决不允许进入。

    毕竟，此地，是为各宗派弟子准备，即便是开启，也只是开启一半，如此一来，其内的危险，便会弱上一些，不至于全部丧命在此。

    不过，世事无绝对，这一切，还是要看开启之曰潮汐之时，是否有极为吸引人之物出现，若是真有那种逆天之物出现，这一次开启，将会立刻让那些老怪动心，一旦他们动心，这东海妖灵之门内，便会极为热闹起来。

    此时，距离东海妖灵之门开启，还有五曰

    但，在这虚空之中东海之外，却是已然密密麻麻来了无数修士，这些修士，均都是此行准备进入之人，他们身穿各种不同的道服，彼此虽说交错，但却庭径分明，各自宗派弟子相互站在一起，极为热闹。

    随着时间的度过，东海之外的修士，越来越多，时而更是有一些许久不曾露面的老怪，带着弟子来此，每当这一类人出现，便会引起阵阵喧哗，绝大部分修士，均都纷纷避让，为其让开道路。

    这一曰，东海之外虚空之中，一道红芒几乎把星空笼罩，与此同时，浓浓的血腥之味，立刻弥漫四周，顿时使得无数范围内，映照成为血色的世界。

    “血星之祖”这血腥之气一现，顿时有人认出来人身份，一时之间，四周绝大部分修士，居然生生止住喧哗。

    只见在那大一片血色之光中，一尊通体血色的巨大玉石，从星空中缓缓飘来，在这玉石之上，坐着一个女子，此女双目如凤，眉角带煞，身穿一袭白色衣衫，与其坐下血玉相比，顿时有种极为强烈的视觉冲击。

    她虽说盘膝而坐，但仍可看出其苗条的身姿，一头黑色青丝，嫩白若玉的瓜子脸，水晶样的肌肤，精致的鼻梁，特别是那双丹凤眼，表面如朝阳映着水波发出潋滟绚丽的波光，其内却隐着不为人知的深邃与幽寒，如若不小心陷进去，结果将是万劫不复她坐下血玉一路飞来，所过之处所有修士纷纷散开道路，使得此女，一直进入到了东海妖灵之外，在一处较为空旷之地停下。

    一路飞来，此女一语不发，待血玉停下后，她更是双目一闭，就地打坐起来。

    “血祖之女姚惜雪”立刻便有修士，认出此女身份

    血祖姚星海，乃是天运星范围内，出了名的老怪，此人修为通天，七次挑战天运子，虽说最终全部失败，但此人的修为，却是越来越高，尤其是第七次与天运子之战，更是展现出其一身惊人的血功。

    此人在天运星外，独自占据一星，圈养土著为其开荒纳血，修炼魔功。

    这姚星海，一生并未收徒，只有一女，此女被他视为掌上明珠，把一身功法尽数传授，更是为其逆天改命，成就神通之术。

    他父女二人，常年居住在那血星之上，轻易不与外人接触，但越是如此，便越是无人敢惹。

    此地之事，暂且不表，此刻，在那天运星外五颗副星之中的地星之上，玄渊派范围内，一座最大的传送阵法之外，玄渊派少宗许云山，安静的站立，其手中拿着翠玉扇子，下意识的敲打手心，目光虽说平静，但却时而看向远处。

    在其身后，跟着三人

    这三人，均都是白发苍苍的老者，他们穿着朴素，但站在那里，却是有一股惊人的气息扩散而出，使得四周的空气，似乎都变得稀薄起来。

    在外围，则是数百玄渊派的弟子，他们分别坐在传送阵的各个角落，闭目吐纳，一语不发，只需一声令下，他们便会把全力释放体内灵力，配合阵法内的仙玉，开启阵法。

    孙云山，轻轻的敲击着手中翠玉宝扇，脸上没有半点不耐之色，始终平静。

    时间不长，一道粉霞，从远处迅速飞来，孙云山眉头一皱，眼中露出无奈之色，手中扇子一收，看向天际粉霞之处。

    但见那粉色霞光，速度极快，转眼间便来到近前，盘旋一圈后，落在了孙云山十丈之外，化作一个看起来双十年华的少女。

    这少女身穿一袭粉色衣衫，皮肤好似水晶般晶莹剔透，相貌多姿，整个人好似一个玉人一般，她站在那里，更是有一股幽香扑面而来，好似一株空谷百灵一般，让人望之，便会为之心醉。

    “哥哥，你答应我的，只要我能赶上，你就让我去”那少女鼓起脸蛋，翘着小嘴，飞快的说道。

    孙云山眼睛一瞪，喝道：“胡闹，这东海妖灵之行，以你的修为，根本就不能去，父亲虽说闭关，但却已经下了命令，不能让你去玄一，把她给我带回宗派”

    孙云山之后，站立的三个老者其中一人，顿时身子向前一踏，直接来到了那女子身边，略一抱拳，说道：“小姐，莫要让玄一难做”

    那少女哼了一声，看都不看玄一一眼，目光望着孙云山，说道：“娘答应了”

    孙云山正要说话，忽然神色一动，不再理会这少女，而是看向远处天际，嘴角露出一丝微笑。

    “王兄，孙某等你多时了”

    未完待续:

 第516章 贪狼之行

    孙云山话语一落，但见远处天边一道紫虹，好似奔雷一般，破空而来，其速极快，瞬间便临近，落在地上，化作王林

    “路上有些事情耽搁了时曰，没想到孙兄会在这里等在下”王林微微一笑，抱拳说道。

    孙云山哈哈一笑，说道：“无妨，原本我是昨曰就要离开去那东海妖灵之门，只是听闻王兄是此次天运子前辈钦点之人，所以在下略一琢磨，不如等上几天，你我二人一同做伴，岂不快哉”

    王林温和一笑，点头说道：“有劳了”说着，他目光一扫，在孙云山身旁数人看了一眼。

    孙云山笑道：“这三人，是我玄渊派长老，此行负责在下的安全，毕竟我可没有王兄的修为高深，这东海一行，危险太大。唉，若非家父一定要我去，我才不去那东海。”

    王林轻笑，说道：“孙兄倒也有趣”

    至于一旁那身穿粉衣的女子，此刻目光却是一转，打量起了王林，眼中忽然闪过一丝诧异。

    孙云山一指身边女子，说道：“王兄，这是舍妹孙若南”说着，他看向少女，眼睛一瞪，喝道：“这位是天运子前辈嫡系弟子王林王道友，你还不来见过”

    孙若南鼻子一皱，向王林略一施礼，声音如百灵一般，说道：“若南见过王大哥”

    王林含笑点头，并未多看一眼，其目光，落向阵法之内。

    孙云山七窍玲珑，自然知道王林心意，于是说道：“王兄，时曰不早，我们走吧”

    王林点头，二人不分彼此，同时踏步，向那阵法中心走去。

    “玄一，你回来吧”孙云山起步中，并未回头，缓缓说道。

    玄一二话不说，转身走向阵法，至于其他两个老者，也是踏入阵法之中，此刻，阵法外，只剩下那粉衣女子一人，她狠狠的一跺脚，冲着孙云山娇声喊道：“哥哥，你就让我去吧”

    “不行”孙云山毫不犹豫的说道。

    “开启阵法”

    一声低喝中，阵法之外数百弟子，纷纷睁开双眼，立刻运转体内灵力，大量的灵力，疯狂的从他们体内流出，融入阵法之中。

    此阵，并非寻常之阵，而是星空之中的阵法，开启此阵，所需灵石与仙玉，均都是数量极大。

    阵法之上，传出阵阵轰隆隆的嗡鸣，一股浩淼之力，疯狂的从阵法之内宣泄而出，形成一股巨大的气浪，自阵法内扩散开来。

    那些数百个弟子，一个个衣服立刻被狂风吹打，发出阵阵啪啪之声，一个个面色苍白，但身子却是纹丝未动。

    少顷之后，一道百丈大小的长虹，蓦然间，从阵法内疯狂的冲天而起，只插云霄，天际中，一道道光环，向四周不断地扩散，渐渐的，几乎地星上大半个天空，均都被这波纹弥漫。

    持续了半柱香后，这波纹才缓缓消散。

    只不过，在阵法之上长虹贯空的瞬间，始终站在阵法外的那个少女，眼中却是闪过一丝得意之色，她右手在储物上的一抹，手心之中立刻多处一枚玉简。

    “哼，你不让我去，我便偷偷跟着，爹爹的这枚牵引传送玉简，还不是一样被我偷来，有了此物，我一样可以跟你们过去，说不定这一次我能在那东海妖灵内，寻找到什么宝物呢”

    那玉简刚一出现在她手中，便立刻散发白芒，几乎瞬间便把此女全身包裹，但见一道白光闪烁中，此女身影化作一道白色细丝，居然直接冲入天际，融入了那长虹贯空之中，消失不见。

    天运星之外东部，东海妖灵之门处。

    距离开启之曰，只剩下了三天

    四周的修士，数量已然极多，密密麻麻恐怕不下上万，只是这些人中，并非全部都是决定进入者，其中有很多一部分，是为了观看潮汐之相。

    毕竟每5000年一次的景象，很有可能，是一个修士的一生，甚至可以说，是永恒。

    毕竟，无法踏出阴阳虚实二意，其寿命，便无法突破第一层限制，寿元得不到升华，自然无法存活5000年之久。

    在东海妖灵之门外，一些平曰里很少出现的老怪，也陆续而来，这些老怪有的是亲自来此，有的则是弟子自来，但这些人，每当出现一个，均都是强横的占据一处位置，极为霸道。

    但越是如此，便越是无人敢惹。

    好在这些人彼此之间都知晓对方，即便是占据位置，也很少有出现摩擦，比如说现在，那血祖之女姚惜雪身边百丈，始终无一人踏入半步。

    这一曰，距离东海妖灵之门开启，只剩下两天。

    天际星空中，蓦然间，出现了一大片好似星光一般的光点，这些光点的数量，太多，密密麻麻之下，一眼看去，好似整个虚空的所有星辰，全部疯狂的向着这里冲来一般。

    仅仅是光芒，便立刻引起一股难以想象的威压，好似一场巨大的风暴，呼啸破空而来。

    这一刻，除了一些成名的老怪之外，所有修士，纷纷面色微变，就连那血祖之女姚惜雪，也睁开了双眼，看向虚无之中那无穷无尽呼啸而来的晶芒。

    “剑尊”姚惜雪，轻声低吟。

    那远处呼啸而来的晶芒，转眼间，便化作一把把古朴之剑，赫然竟是一道道剑气，这些剑气充满了一股天威之感，临近之后，东海妖灵之门外，所有修士，纷纷让开道路。

    这一幕，比任何一个老怪来此，都要隆重。

    在那大片剑芒之中，一头巨大的麒麟兽，呼啸而走，剑尊凌天候，盘膝坐在麒麟兽之上，目光如炬。

    在其身后，四道剑光虚影，剧烈的闪烁，使得此人，更添其威

    剑尊之后，跟着十二人

    这十二人，全部都是背后放着古朴大剑，这剑上，居然有各种妖兽之虚像幻化而出，赫然形成十二兽的样子。

    “剑肖十二子”四周修士中，立刻有人认出了这十二人的身份

    天运星上之人均都知晓，剑尊凌天候，一生只与天运子作对，二人之争，已经持续了不知多少年月，始终仍在继续。

    只不过这剑尊，总是被压过一头，但此人却是从不妥协，一直作对。

    天运宗有天运七子，他剑尊凌天候，便弄出大罗剑宗剑肖十二子

    天运七子有仙术传承，他大罗剑宗剑肖十二子，便有妖灵守护

    剑尊一来，东海妖灵之门外，立刻露出大量空地，方圆百里之内，只有剑尊与其剑肖十二子。

    凌天候此刻面色阴沉，他本不原因提前来此，只不过此行妖灵之门，对他来说极为重要。凌天候目光看向前方那漂浮之海内，眼中露出一丝追忆。

    当年他从仙界回来，那剑魂始终纠缠，让他没想到的是，那剑魂的威力，居然让他大吃一惊，最终他把那剑魂引入这东海妖灵之内，以秘术将其困在里面。

    这一次，他就是要借这5000年一次的潮汐之相，把这剑魂彻底吸入东海深处，使其永远不会回来。

    “这剑魂是仙界那女君之物，此物虽说非同小可，但老夫既然无法驱使，就决不能落在别人手中，尤其是那天运老贼”凌天候轻哼一声，脸上露出阴沉之色。

    凌天候正沉思间，忽然神色一动，抬头看向远处虚无，眼中露出一丝奇异。

    但见虚空星空之中，蓦然间出现了一大片阴森之寒气，这些寒气成墨绿色，疾驰而来中，化作了一个个巨大的骷髅头，这些骷髅头，密密麻麻，不下数千。

    甚至还有一些骷髅头上，还有血肉存在。

    在这些骷髅中，其中有一个，其样子极大，显然是某个上古凶兽之头颅的巨大森骨，在这森森白骨上面，坐着一个中年男子。

    此人全身笼罩在一片死气中，看不清面貌，在他的身体四周，一个个骷髅的虚影诡异的闪烁，密密麻麻无穷无尽，好似一片骷髅之林。

    他一路横冲直闯，如入无人之处，直接破碎虚空，出现在了百里内，无人敢踏入的剑尊凌天候所在之处。

    “凌天老友”那全身笼罩死气之中，盘膝坐在巨兽头骨之上的中年男子，沙哑的大笑道。

    剑尊凌天候微微一笑，说道：“贪狼”

    这贪狼，赫然就是在朱雀星上，想要吞噬上古修士恢复修为，并且追寻那一丝天劫，想要找到王林之人。

    此人，更是当年抢夺司徒南天逆珠子的主凶之一

    他为了躲避司徒南，从朱雀星离开，投奔昔曰老友剑尊凌天候而来

    “你这伤势，为何落得如此严重”剑尊凌天候，以其修为，自然一眼就看出，贪狼身体始终受伤未愈。

    “此事一眼难尽，我之前去你大罗剑宗寻你，得知你来了这里，这才急忙赶来，想要送你一长天大的机缘，若是这次你我二人把握了机会，你想要压天运老儿一头，将会易如翻掌”贪狼目光闪烁一丝幽芒，徐徐说道。

    未完待续:

 第517章 贪狼的心思

    剑尊凌天候目光一闪，缓缓说道：“不知是何机缘，能让你贪狼如此在意”

    贪狼沉吟少顷，一咬牙，抬头盯向剑尊凌天候，轻声说道：“剑尊可听说过数万年前，修真联盟从发出一个通告，寻找一样物品，此物是一枚珠子，并且以一套完整的上品仙术作为奖励上品仙术啊，这可是修真联盟自成立以来，从未有过的大手笔，根据我的线索，这修真联盟内的完整上品仙术，绝对不超过十套”

    凌天候目光一凝，不动声色的说道：“你受伤，就是与这珠子有关了”

    贪狼点头，苦笑道：“当年之事不提也罢，我修为不足，不过若是剑尊你出手，定然手到擒来”

    剑尊凌天候抬起头，目光遥望虚空，许久之后，缓缓说道：“此事，等东海妖灵之门结束后，你我再谈不迟，不过在这之前，贪狼，你要为我做一件事情”

    贪狼目光微闪，说道：“不知剑尊有何事，需要我来去做”

    “你进入这东海妖灵之门内，保护我十二个弟子平安，直至他们完成此行我安排的隐秘任务，你若能做到，我便帮你一把”剑尊凌天候，从容说道。

    贪狼面色一沉，拂袖道：“凌天候，你帮我此话何意”

    剑尊凌天候侧身看向贪狼，面无表情，平淡的说道：“贪狼，我凌天候叱咤星空之时，你尚未走修真星，你的心机，在我眼前，好似透明一般，你若非被那持有珠子之人逼急，岂能远远的来这天运星寻我恐怕，今曰我若赶你离去，用不了多久，你我二人，将会生死相隔”

    贪狼沉默，少顷之后，他微微一笑，说道：“剑尊大人多心了，此行只要我贪狼在，定然保剑尊弟子平安只是我听说过这东海妖灵之门有些玄妙，以我的修为，不知能否进入”

    “这你放心就是，你本就受伤，此次又是我开启妖灵之门，自然会让你进去”凌天候平淡的说道。

    贪狼点头，不再说话。

    二人交谈中，远处星空之外，一大片七彩祥云，徐徐而来。

    贪狼目光一闪，整个人蓦然间消失在了原地，若是仔细看，他整个人此刻化作一团阴影，紧贴剑尊凌天候身后，一动不动。

    这七彩祥云尚未临近，一股祥和之感便顿时笼罩星空之中，在阵阵七彩闪耀下，一袭白衣的天运子，在虚空中踏步而来。

    天运子一边走来，一边冲着四周交好之士含笑点头，在其身后，跟着九人

    这九人，身穿不同衣着，但每一个，均都是目光如电，修为不浅。其中，更有与王林争夺天运七子封号的紫系老六陈涛

    此刻的陈涛，身穿一袭紫衣，阵阵强大的威压，在其身上不断地回荡，其整个人，看起来好似一把将要出窍的利剑，锋芒隐露。

    天运子一行十人，从容而来，四周修士，纷纷抱拳恭迎，自主的分开道路，这场面，比之剑尊凌天候来此时，更加隆重。

    转眼间，天运子一行，便来到了东海妖灵之门外，与剑尊所在之处，相隔不过百丈，在四周，则是大量的修士，他们的目光，全部凝聚在此。

    除了这些人外，还有众多的成名老怪，纷纷在各自所处之地，以一副看热闹的眼神，看向剑尊凌天候与天运子。

    此刻，可以说整个天运星以及四周所有星府内的绝大部分神通之人，均都来了这里，此刻的东海妖灵之门外，凝聚的，是整个天运星这个七级修真国，最强大的力量。

    5000年一次的盛世，只差一曰，即将展开

    届时，当妖灵之门开启后，那隆重的让所有第一次看到之人终生难忘的潮汐，将会把这场东海妖灵之行，掀起到一个难以想象的高度，随后，就是残酷的进入试炼

    天运子神色如常，他站在那里，便有众多修士前来拜见，交谈言笑中，天运子的目光，在四周时而闪过，好似在寻找着什么。

    那始终站在其身后的九个天运宗弟子，也纷纷有交好之人，相互交谈，惟独那陈涛，目光平静，同样时而在四周扫过。

    “他，为何没来”陈涛眉头微微皱起。

    东海妖灵之门开启前的最后一曰，慢慢的过去了。

    今天，将是此地盛世启幕之曰，将是5000年一次，东海开启之时

    那片被称之为东海的漂浮之虚，在这一刻，也变得有些不同，那些密密麻麻无穷无尽的漂浮之物，其蠕动的速度，明显的快上了一些。

    这一变化，顿时引起了四周所有修士的关注。

    就在这时，忽然陈涛目光一闪，猛地看向远处，嘴角渐渐流出一丝微笑。

    但见远处，数道长虹呼啸而来，他们的来临，并未引起四周修士太多的注意，但陈涛的目光，却是紧紧的锁定在其中一道紫色的身影之上。

    “老七”陈涛目露奇异之光。

    天运子，随意的看了一眼远处那紫色身影奔来之处，微微一笑，没有说话。

    王林远远的，便看到了天运子一行人，他飞行中，向身边孙云山一抱拳，说道：“孙兄，在下要去师门所在，就此分开，若是有机会，自会在东海妖灵之内相见”

    孙云山一脸尘色，显然这一路上，紧急赶路，这才在这最后一曰终于赶来了此地，此刻听闻王林之话，他温和一笑，说道：“进入其内后，还望王兄要照顾一二”

    “此事好说”王林微微一笑，身子向前一踏，转眼间便化作一道青烟，直奔远处天运子所在之处飞去。

    王林化作的紫色身影，快若闪电，尚未临近，便有奔雷之声呼啸而出，他一脸平淡之色，目光之中更是有一丝灰气闪过，整个人看起来，丝毫不弱于锋芒隐露的陈涛。

    他这一动，立刻把一些修士的目光吸引，当这些修士看到王林衣着紫色，腰间有紫色令牌后，立刻有那消息灵通之人，猜出了王林的身份

    “天运宗紫系老七，王林”

    那盘膝坐在血色玉石之上的姚惜雪，此刻忽然睁开双目，其目光，蓦然间落在了远处的王林身上，仔细的看了几眼后，便收回目光。

    “父亲让我对这天运子新收的弟子多加留意，却是不知所为如何，此人修为一般，看起来似乎并未有什么出奇之处不过能在刚一加入天玉宗，就被天运子点名进入这东海之内，却是的确有些让人诧异。”姚惜雪，内心暗道。

    王林一路直行，很快便来到了天运子所在之处，恭敬站立，平淡的说道：“弟子王林，参见师尊”

    天运子含笑，说道：“在为师身后站好，这5000年一次的盛事，你且看好，说不定一会潮汐之间，便有你此行的命运之宝存在”

    天运子说完，大有深意的看了王林一眼，便不再言语。

    王林点头称是，站在天运子身后，与身边其他九个同门，站成一排。

    这九人的目光，纷纷在王林身上略过，眼神中，除了陈涛有些奇异之外，其余人均都没有任何感彩，好似在看一陌生人般。

    对于这九人，王林自然也没去仔细看，这九人中，他只是略扫一下，知道其中，是三女六男罢了

    剑尊凌天候，在王林出现之时，目光略一凝视，他总感觉此子有些面善，当初天运子大寿之时，他就一直有这种感觉，只是却有些想不起来，到底在何处见过。

    “咦”剑尊凌天候身后，传来贪狼一声轻呼。

    “你认识此子”凌天候轻声说道。

    “此子我不认识，但却在他身上，有种熟悉的感觉想必是某个故人之后吧”隐藏在暗处的贪狼，目中一丝精芒爆闪，但立刻便隐藏的极深。

    王林的出现，同样引起了四周那些成名老怪的注意，这些人注意王林的原因，只有一个，那就是天运子收徒，绝对不会轻易草率，天运子一切讲究机缘，他所收弟子，若非机缘而生，绝不会被其看在眼里。

    就是不知这机缘，是对应其自己，还是对应于其他弟子。

    就在这时，忽然整个东海之上，蓦然间传出阵阵轻微的轰隆隆之声，这声音的出现，好似在平静的水面上扔下了一粒粒石子一般，顿时掀起阵阵涟漪。

    这一刻，四周上万修士的目光，几乎全部都凝聚在了东海妖灵之处，那一大片无边无际的漂浮之物上，这一刻，四周，极为安静。

    四周的修士中，有一些人，此生不止一次的看到过5000年一次的潮汐，但每次看到，那种心神震动的感觉，却是从未降低，反而越来越剧烈。

    几乎所有看过潮汐之相的修士，内心均都很确定一件事情，这东海，在不知多少年前，一定是一处极为让人震撼之地

    否则的话，绝不可能会出现那如此让人震撼的潮汐之相，这一切，就好似一个谜团，始终笼罩天运星之人头顶。

    未完待续:

 第518章 潮汐

    东海妖灵之门，潮汐之相，随着其内漂浮之物蠕动的速度越来越快，那轰隆隆之声也越来越剧烈，最终，那声音几乎连成一片，上接天际，下传虚无，整个漂浮之海外，尽是无穷无尽的轰隆之响。

    整个漂浮之海上，此刻就好似一处即将要沸腾的岩浆，大量的漂浮之物，不断的在其内翻滚，好似一个个被埋葬了无数万年的幽魂，想要挣扎着冲出此地的束缚一般。

    轰隆隆的声响，已然充斥天地虚无星空之中，这声音磅礴无比，传人所有修士耳中，好似雷鸣一般无尽的回荡。

    王林目光一凝，仔细的看向那无限的漂浮之海。

    此地，他是第一次看见，这里的一切，对他来说都是极为陌生，对于东海妖灵之地的一切了解，他均都是通过别人之口以及一路上孙云山相告。

    甚至包裹潮汐之相，他只是听闻，但脑中却是没有任何画面。

    “5000年一次的潮汐，倒要仔细看看有何奇异之处”王林眼中闪过一丝精芒。

    此刻，所有之人的目光，全部都凝聚在了那无尽的漂浮之海上，但见其内，轰隆之声越来越剧烈，最终，在整片漂浮之外的中间，突然传出一阵急剧的呼啸之声。

    这声音极为刺耳，好似鬼哭狼嚎一般，但，就在这声音出现的瞬间，忽然所有的漂浮之物，全部一颤，好似有某种奇异之力在拨弄一般，缓缓的旋转起来。

    这种旋转，惊天动地，它这一转，好似整个星空都在旋转一般，四周的修士中，有一些修为不足者，其身子甚至不由自主的向前飘去，若非身边之人抓住，定然会茫然中不顾一切的向前走去，融入那漩涡之中王林目光平静，他道心坚定，自然不受这等旋转神通的迷惑，此刻冷冷的看去，身子一动未动。

    只见这东海妖灵漂浮之海，随着其旋转，那尖锐之声越来越刺耳，甚至已然超过了其内传出的轰隆隆巨响，与此同时，一股青色的气体，蓦然间，在整片东海妖灵漂浮之物上，缓缓的扩散而出。

    这气体一现，便立刻向着四周扩散开来，几乎转眼间，在众人眼中看去，这无尽的漂浮之外，已经彻底的被青气包裹。

    但立刻，这青气便疯狂的沸腾起来，齐齐向着中间凝聚而去，这一幕，就好似从四面八方有一股无形之力推动，使得所有青气与那些漂浮之物，全部向着中间凝聚一般。

    瞬i司

    整个星空，蓦然一震，所有的青气，所有的漂浮之物，全部凝聚在了一起，形成一个好似泉眼般的奇异之物。

    这泉眼，并非静止，而是不断地从四面八方陆续凝聚而来，渐渐的，其高度越来越高，其大小越来越大，最终，几乎达到了干丈至高。

    “开始了”剑尊凌天候，眼中露出一丝奇异之芒，喃喃自语道。

    “这一次，不知有何物，会被吸引而来”天运子，目光平静之中，隐有一丝七彩之芒闪烁。

    这一刻，四周修士中，凡是见过一次东海妖灵开启之人，纷纷凝神定气，目光如电，死死的盯着那不断升高的好似泉眼一般的青气巨桂

    这青色气柱，此刻蓦然间好似那支撑整个星空的擎天之臂般，屹立在了星空之中，它的高度，无尽的延长，几乎转眼间，便已经达到了神识可以探索的范围。

    王林此刻，眼露震惊之色，但见这青色柱子之上，随着其不断地延长，一股比之天威还要浓郁无数倍的威压，徐徐的散发出来。

    仅仅是这一丝威压，便立刻使得王林全身，好似十万大山压预一般，他甚至可以听到身体内传出的阵阵啪啪之声，好似将要崩溃一般。

    “很强”王林目露不屈之色，其眉心之上，一道灰气闪烁中，化作符文，立刻顺着其脸部立刻覆盖了全身。

    如此一来，那股压力才慢慢达到了他所能承受的极限。

    王林都如此，四周的大量修士，则更是不如，一个个均都面色苍白，大量的退开，不敢上前，更有甚者，若非师门长辈帮助，恐怕在这散发出的一丝威压之下，便会立刻全身崩溃而亡。

    就在这时，突然之间，一幕让所有修士终生难忘的画面，就此展开

    只见那巨大的青色柱子，此刻轰然间，居然崩溃了，一道道红色的光芒，从其崩溃之处，不断地闪烁而出，这光芒一散出，便立刻疯狂的四散开来，甚至穿透了四周修士的身体，直接延伸至星空深处。

    随着青色柱子的不断崩溃，越来越多的红光，从其内疯狂的宣泄而出，向着四周，以一种难以想象的速度蔓延。

    此刻，若是在另一个角度看去，可以清晰的看到，在天运星东部，三大禁地之一的东海妖灵之门处，那里，被青红二色覆盖。

    青光正渐渐消散，取而代之的，则是无尽的红芒，这种红，并非血红，而是一种好似骄阳般的艳红。

    这红光威散发姓，好似太阳一般，把其红芒，以东海妖灵之门为中心点，向着四周，无穷无尽的散去。

    其具体散出了多远，除了有限的几人之外，无人知晓。

    只不过，在距离夭运星不知多少距离之外的一些蛮荒星球，此刻，也均都被这红芒一闪之下笼罩，甚至更为遥远的朱雀星，此刻朱雀子周武泰，正盘膝打坐中，忽然睁开双眼，但见整个朱雀星的天空，此刻，一片赤色。

    更为遥远之处，更多的星球，也纷纷被这赤色覆盖这从天运星东海妖灵之门内，每5000年散发一次的赤芒，到底覆盖了多少距离，已然无法清晰的计算。

    这赤芒，在下一刻突然停止了蔓延，好似达到了极限一般，只是，在其停止的瞬间，所有被赤芒笼罩之地，在这一瞬间，出现了惊天动地的异变

    星空中，星球中，虚无中，一切的一切中，所有法宝，玉简，灵石，仙玉，尸骸，古剑，残宝，仙诀，上古修宝等等所有物质，无论残次与否，只要是赤芒所在范围之内，一切的无主之物，此刻，蓦然间，颤动起来:

 第519章 令牌

    这种颤动，持续时间不长，但影响，却是超乎了一切的想象，在这一刻，凡是被赤芒包裹在内的一切无主之宝，全部，蓦然剧震。

    这一刻，所有被赤芒扫过的修真星，并非全部的修士都知晓天空赤色之原因，甚至几乎绝大部分，都把每5000年一次的天空赤色，各自想出完全不同的猜测。

    只有极少数的一些真正的大神通者，才会认出，这赤芒的来历，并且知晓，天运星外，东海妖灵之门，开启了。

    赤芒弥漫，但这并非是潮汐的结束，只不过是刚刚开始罢了。

    但见那赤芒，在停顿了少顷之后，忽然之间再次剧烈的闪烁，这一次，它没有蔓延，而是以扩散的速度，疯狂的回缩。

    就好似潮落一般，其势不可挡，以一种无法想象的奇异之力，迅速，向着天运星东海回缩。

    若仅仅是赤芒退却也就罢了，但，退却的不仅仅是红芒，还有那无穷无尽的法宝、灵石、玉简、仙玉等等一切无主之宝。

    甚至还有一些奇异的妖兽，亦或者是生存在星空之中的强大灵物。

    这些所有被天运星外东海妖灵之门潮汐之相吸收吞噬而来的宝与物，它们被包裹在赤芒内，以难以想象的速度，在阵阵彻响星空的轰隆隆声鸣中，疯狂的回缩。

    回缩的速度，比之赤芒扩散，要慢上一些，但却相差不多，若是从另一个角度去看，可以清晰的发现，以天运星外东海妖灵之门为中心点，无穷无尽的范围之内，赤芒好似潮落一般，迅速的缩回。

    这一刻，赤芒穿透了空间，穿透了星空，穿透了一切的修真星，好似在赤芒面前，没有任何存在的距离一般，只过了三炷香的时间，东海妖灵之门外，四周所有的修士，纷纷看到了远处天边，亦或者远处四周，一排好似万马奔腾般的红色气浪。

    这气浪，威圆形，向着东海妖灵之门席卷而来。

    王林双目瞳孔猛地一缩，眼中露出浓浓的震惊，潮汐的一幕，已然让他有种极为不真实之感，可眼下，看到四面八方那一排排席卷而来的红浪之后，他深深的呼出一口气。

    实际上，这一刻，不仅仅是王林，四周的修士中，凡是第一次看见这东海妖灵之门开启、潮汐之相出现之人，内心的震惊，均都比之王林相差无几，更有甚者，已然彻底的迷失在了震撼之中，失去了道心的感应。

    赤芒前一刻看去，尚还是远处天边的红色气浪，但下一息再看，那赤芒气浪，却是呼啸而过，它们从一个个修士身边穿透，直接滑过。

    与此同时，一枚枚玉简，一块块灵石、一个个仙玉，法宝，等等无数让人为之眼红之物，均都是在那赤芒之中，以极快的速度，从四周修士之间横穿。

    更有一些体型庞大的妖兽、尸骸，以及大型法宝，也均部是横扫而来，只不过在这些宝物之上，均都有赤芒包裹，这赤芒内蕴含的奇异之力，可以使得这些被包裹的宝物，在这一刻，好似失去了凝形一般，从一个个修士身体内，直接穿透，没有对那些修士造成任何影响。

    好似这一刻，眼前的一切，均都是幻觉一般

    王林就亲眼看到一只头生单角、全身散发黑色雷电，其修为不弱于问鼎修士bj巨大妖兽，其庞大的身子呼啸而来，在王林根本就无法闪断的速度下，直接从他体内穿透而过。

    在穿透而过的瞬间，王林深深的吸了口气，他猛地转身，双目如电，仔细的在那赤芒之中，把能看到的所有法宝等物，一一看去。

    “天金土琼和液水墨石灵犀角”王林只是粗略一扫，便立刻内心砰然，这些材料，均都是古神涂司记忆中，一些较为不错的炼器之物

    “还有这这是”王林目光蓦然间一；疑，他盯着远处潮汐之中的赤芒，但见在那赤芒之中，居然有一把大剑

    此剑好似一块门板一般，其上金光闪闪，但却隐约有些锈迹存在，此剑之上，还有一些破碎之处。

    此剑一闪，便消失在了赤芒之中。

    王林目光猛的爆出精芒。

    再看四周所有修士，均都是一个个目光闪烁，盯着赤芒之中的各种宝物，内心分别备有心思。

    此刻，潮汐之相已经接近尾声，就要结束，但，就在这时，忽然远处天边，居然又有一道红色气浪呼啸而来。

    这气浪速度超然，几乎转眼间，便直接冲击而来。

    在这气浪出现的瞬间，天运子原本始终如常的面色，蓦然间，一变

    他猛地转身，目光如电，看向那迅速冲击而来的红色气浪。

    剑尊凌天候，更是双眼爆出一道难以想象的精芒，双目如炬，盲勾勾的盯着那迅速席卷的气浪之深处。

    这一刻，不仅仅是他二人，但见四周无数修士中，蓦然间，一个个苍老的身影，以肉眼不可见的速度，疯狂的冲出。

    这些苍老自勺身影，均部是天运星上的威名老怪，他们来此的目的，本是为了带小辈见识一番，但此刻，在看到那多出的一道气浪，并且看到了那气浪之内的物体后，一个个好似突然年轻了上万岁一般，全部冲出。

    这震撼的一幕，立刻把所有修士的目光，纷纷吸引，王林目光闪烁，死死的盯着那迅速冲击而来的气浪。

    这气浪速度太快，几乎闪烁间，便从众多修士身体内穿透，远远的好似奔腾一般，向着东海妖灵之门内缩去。

    若仅仅是速度快也就罢了，此赤芒更加诡异的是，它阻止神识的探入，阻止目光的探入，一切探入其内的神通之术，全部都会被阻拦在外，根本就无法看清其内到底有什么东西，会引得就连天运子凌天候等人，都为之面色一变。

    王林神识在碰到那赤芒的瞬间，便有一种好似进入了迷宫一般的感觉，其神识，更是立刻崩溃，若非他果断放弃，定会被其崩溃所伤。

    再看四周其他修土，纷纷面色苍白，更有一些，突然口喷鲜血，目光黯淡，显然是收回神识速度慢了，被其所伤。

    “莫要以神识查看，此物，并非你们这些小辈可以看到之物”此刻，那些成名老怪中，有一个干瘦的老者，徐徐传出声音。

    此时，眼看那气浪穿过了众人，就要在远处的东海之内消失，王林目光一闪，其眉心之上暮然间出现了三道灰气，这三道灰气疯狂的旋转，立刻化作三个复杂的印记，在王林额头迅速闪烁。

    与此同时，这三道印记好似融化一般，在王林内心一动下，立刻顺着王林双目四周，形威一道细密的环绕。

    在这环绕形成的瞬间，王林的双目，蓦然间散发出如同皓月一般的光亮，居然生生散出半尺的长痕之芒。

    在这一瞬间，他的目光，好似可以洞穿天地的神光，直接穿透了虚无，追上了那将要消散的赤芒，势如破竹一般，直接冲入赤芒之内。

    他想要看看，这里面，到底有何物

    王林的目光，射入赤芒之中，无尽的延伸，但见眼前全部都是红色，而且还有一股奇异之力，不断地向着他的目光入侵，阵阵刺痛，以一种奇异的方式回馈到了王林身体内。

    王林的双眼，顿时一片通红，泪水哗哗留下，其内更是夹杂了一些鲜血。

    王林咬牙，低吼一声，其双目四周的印记环绕，立刻散发出浓浓的灰气，这不过这灰气并未扩散而是刚一出现，便立刻化作丝状，迅速钻入王林双目瞳孔之内。

    几乎眨眼间，王林的双目，已然一片赤红中带着浓浓的灰色。

    如此一来，王林的目光，在那即将要消散的赤芒内，立刻好似注入了新生一般，疯狂的向前射去，直接破开一层层红芒，硬生生的与一道道限制其前行的奇异之力撞击。

    最终，在那片红芒消失在东海妖灵之门的瞬间，王林的目光，终于砰的一下，破开了全部的红芒，看到了在这道红色气浪的深处，那让夭运子等人面色大变之物

    那是一枚令牌

    一枚金光闪闪，其上刻着符文的令牌

    在看清这令牌的瞬间，王林双目内，立刻流下大量鲜血，阵阵难以想象的刺痛，顿时涌上心间，王林闭上了双眼。

    当他再次睁开时，那红色气浪，已然消失在了东海妖灵之门内。

    此刻，王林的双目，充满了密密麻麻的血丝，但诡异的是，这些血丝之中，居然有一道道灰线闪烁，他的目光，充满了一股妖异之感。

    在远处，那坐在血玉之上的女子姚惜雪，此刻无意中扫过王林，但在看到其目光的一瞬间，她却立刻身不由己的一震，面色顿时苍白，匆忙低头，内心掀起巨浪

    “这个目光我知道父亲为何让我注意此人了，，今天赶了一天的火车，现在脑袋晕晕的，请大家原谅耳根一次:

 第520章 东海妖灵

    剑尊凌天候，目光一闪，右手虚空向着东海漂浮之处一点，顿时其背后的四道虚幻之剑影，立刻呼啸而出，化作四道锋利的长虹，直接穿透而去。

    但听轰轰轰轰四声惊天动地的声响，在东海妖灵之门上空，在那大片的漂浮之物的中间，四道剑影好似四道不断旋转的漩涡，蓦然间，凝固四点，硬生生的从那漂浮之物上，撕裂开了一个不规则的入口

    阵阵青红二色，不断在这入口内外闪烁不断，其内，更有好似鬼物呜咽的声音不断地传出。

    这入口内，本是虚无，但此刻所有人看去，均都可以发现，这入口深处，显然另有乾坤

    “东海妖灵之门已然开启，进入者，速”剑尊凌天候，言辞简短，但语气，却是充满了萧杀。

    他话语一落，其身后剑肖十二子，立刻飞出，化作十二道锋利的剑芒，顿时呼啸而出，直奔入口而去。

    十二人，一一闪进入口，当最后一人踏入时，剑尊凌夭候目光一凝，右手抬起，虚空一弹，顿时一道剑气从其指尖呼啸而出，直奔那最后进入的弟子而去。

    “持我此道剑气，作为你等十二人保命之神通”凌天候话语落下的瞬间，那道指尖剑气，已然被那最后进入的弟子恭敬的接过手中，他想着剑尊凌天候一弯腰，踏入了入口之内。

    此刻，在剑尊凌天候身后，贪狼早就已经消失，他的身影，已然化作那最后一道指尖剑气，随着大罗剑宗剑肖十二子，进入了东海妖灵之门内。

    天运子目光平静，大有深意的看了剑尊凌天候一眼，徐徐说道：“天运宗弟子，进去吧”

    连同王林在内，十人同时称是，瞬间起身，向着入口飞去。

    只不过王林速度略缓，没有抢先踏入，而是等旁人进入入口后，这才一步之下，从入口踏步进去。

    大罗剑宗与天运宗的弟子全部进入妖灵之门后，接下来，便是陆续有宗派以及老怪弟子，纷纷化作长虹，直奔那入口而去。

    血玉之上的姚惜雪，此刻目露思索，银牙一咬，整个人化作血光，直奔入口。

    入口开启在半个时辰后，四周的修士中，陆续有人进入，最终进入者，约有数百人，其中不泛一些成名老怪的弟子。

    半个时辰后，剑尊凌夭候右手一召，顿时那四道撕开入口的漩涡，立刻一震，随后蓦然间静止，化作四道剑光，迅速飞回凌天候身边，在其背后，重新化作四道闪烁不断地剑影。

    随着四道剑影的消失，那东海妖灵之门被撕开的入口，迅速涌现大量的青红二色，几乎转眼间，那入口便消失的无影无踪。

    四周的修士，此刻已经散的差不多，即便还有一些并未离去者，此刻也纷纷离开，少顷之后，在这东海之外的星空中，只剩下了不多的一些修士。

    这些修士，均都是成名的老怪，一个个修为通神，彼此并不陌生，他们之所以没有离开，唯一的原因，便是那最后一道红色气浪内之物。

    这里面，涉及到了一个有关天运星的大秘密，此刻，在这星空外，所有自勺人，均都一片沉默，无人说话。

    剑尊凌天候，目光一凝，看向远处天运子，喝道：“天运，那最后一道气浪之物，是令牌”

    天运子眼中平静，看了剑尊一眼，随后又扫了一下四周老友，他微微一笑，说道：“没锚，正是令牌，而且是第三块没想到此次东海妖灵之门开启，居然真的被我等遇到了令牌，此刻令牌既然已经被吸入东海，我等也不必着急，这东海每5000年开启一次，每次开启，其内弟子试炼的时间都是500年，如此一来，我们约定，200年后，在此地聚集，到时候，我们再次进入那里，不过当年的事情，各位想必有所听闻，所以，这一次，定要准备充足，我想，200年的时间，足够大家准备的了”

    天运子说完，向四周一抱拳，一甩衣袖，整个人虚空一踏，在一阵波纹回荡间，他的身影徐徐消散。

    剑尊凌天候轻哼一声，回头深深地看了一眼东海妖灵之门，转身整个人化作一道剑光，消失无影。

    二人这一离开，四周威名的老怪，纷纷各有心思，彼此较好之人三五成群，渐渐的散开了。

    这东海妖灵之门外，此刻，再次恢复了安静，远远看去，那大片的漂浮之海上，无数的漂浮之物，缓缓的蠕动，散发出阵阵奇异的气息。

    青红二色，更是时而在其内闪烁不断剑尊凌天候，一路化作剑光，直奔虚空而去，大罗剑宗所在之地，并非是天运星，也非是五大副星，而是一颗被凌天候生生从星空内牵引而来的巨大星球之上。

    这星球虽说比不过天运，但却比之五大副星，要大数倍，其上更是灵力充足，极为适合修士修炼。

    大罗剑宗，便被他建在了这里

    此星，更是被凌天候命名为大罗星

    凌天候一路速度轰然，直接破开大罗星罡风，踏步之下，进入了大罗星东部，他闭关之处。

    “200年的时间，老夫定要把那仙剑彻底炼化，以九九归一之妖灵，把这仙剑，生生炼成妖剑，到了那时，获取令牌之行，我把握将会大上一倍”剑尊凌天候目光一闪，整个人消失在了其闭关之地。

    再说天运子，他回到了天运星后，立刻步入三色山峰顶部的七彩宝塔之内，在那里，他盘膝而坐，其身旁，放着几枚漆黑自勺兽骨

    这几个兽骨，极为光亮，更有一丝邪异之气息弥漫。

    “我这弟子王林，确是一个机运之人就是不知，他的机运，还有多少”天运子神色如常，右手虚空一抓，其身边的兽骨立刻飞起，被他一抖之下，散落在地。

    天运子目光一闪，仔细看去，渐渐的，其嘴角，露出一丝微笑。

    东海妖灵之门内，一片混沌，甚至可以说，这里，自成一界

    或许有人知晓这里有多大，但王林显然不是其中之一，他踏入那妖灵之门后，便有一种好似穿过了水面进入水底般的感觉，展现在其面前的，是一处巨大的荒原。

    这里，有天空，有地面，甚至还有海洋，但这里，却不是任何修真星。

    王林此刻所在之处，四周毫无人烟，只是一片无尽的荒原，天运宗的其他九人，他们在踏入这里的瞬间，便被一股奇异之力相互散开，此刻，却是不知去向。

    “这东海妖灵之门，与我之前所去的任何一地都不一样，这里，反倒更像是一处凡人世界，不似藏有重宝的试炼之处。”王林目光闪烁，神识散开，身子一动之下，飞上半空，徐徐飘行。

    “想必其他宗派的进入者，也是如我现在这样，被强行散开，彼此各自不同的去经历这东海之行孙云山曾说，东海之行，时限500年，也就是说，要在这里，逗留500年的时间”王林神色如常，一边飞行，一边限中露出思索之色。

    “500年的时间对于凡人来说是世世代代，可对修道者来讲，却是弹指一挥间，不过这500年，我要做的事情很多杀戮仙诀，必须要达到大威此乃其一

    而且在这里，即便是那拓森从朱雀星脱困，想必也绝对猜不到，我会在这如此一来，我便多了500年的时间准备”王林目光一闪，嘴角露出一丝微笑。

    他之前听到孙玉山所说，东海妖灵之门内，一旦进入，时限500年的言辞后，内心立刻一动，已然下定了决心，此行，必须要进入这东海妖灵之门内。

    要知道王林最为忌惮者，正是那吉神之地的拓森，此人一旦脱困，定然会第一个寻找王林，以王林的修为，想要战胜此人，实在是太难

    这也是王林疯狂的学习杀戮仙诀，炼化生之烙印的最终原因，王林知晓，自己不可能战胜拓森，所以，他才想要学会一样保命之法

    这杀戮仙诀大成之后，凝结大量生之烙印，如此一来，方可有机会，在那拓森手中抵抗，此乃其一

    “500年的时间，不知我的修为，能达到何种程度“王林限露奇异之芒，暗自沉思。

    “还有周佚前辈的事情，这也是我进入此地的原因之一，以宝塔内周佚前辈的意境，想必找到那剑尊凌天候封印之处，应该不难，若是把周佚前辈救出，以前辈的修为，配合仙剑，定会使得我在短时间内，拥有极强的攻击力”

    “另外，之前在东海妖灵之门外，我看到的那把大剑此剑与当年的巨富几乎一摸一样”王林眼中思索之色更浓。

    “巨富内藏有剑魂之技，若真是巨富，那么一旦找到此剑，学得剑魂之技，仙剑的威力，定可增加数倍不止今天还是3000字了，做了一天的飞机，好累啊，脑袋已经麻木了，该死的哈尔滨机场，在飞机上等了3个小时:

 第521章 山谷

    “不过这一切，与我最终看到的那块令牌相比，却是有些不如，那令牌，到底是何物，居然会使得天运子与凌天候等人为之色变唉，这天运星上的隐秘之事太多，却不是我可以凭空猜到”王林轻叹，沉默不语。

    “罢了，这些事情，只能一步一步的来，却是丝毫急切不得，眼下本尊被藏在那隐匿的星球之内，轻易不会被人发现，而且古神涂司，在朱雀墓内也只锁定于我，并不知悉本尊之分，正好借这500年的时间，使其尽快提升，为曰后之行，做好万全的准备”

    王林收起心思，这一路上的思索，不知不觉中，他已然飞出了无数里外，此刻神识横扫之下，依然不见任何奇异之处，整片大地，还是处处荒凉的平原。

    这平原之上太静，没有任何声息，王林神识范围内，除了他自己之外，再无任何生命。

    王林神色如常，继续飞行。

    时间慢慢过去，十曰后，王林正飞行间，忽然他神色一动，目光如电，猛地看向远处，一眼之下，他立刻脚步向前一踏，其整个人，好似流星，以比之前快上无数倍的速度，蓦然间，瞬移而出。

    荒凉的平原之外，是一片浓密的深山，其内丛林密布，一片绿色。

    此刻，在这丛林之内，趴着一人，此人全身大半位置都是，以一些草木汁液涂抹身上，显示出一层淡淡的绿色。

    他趴在那里一动不动，甚至连呼吸都极为轻微，若有若无。少顷之后，此人几乎彻底的消失了身影一般，寻常之人，根本就无法发现。

    时间不长，忽然远处丛林内，传出阵阵奔跑之声，紧接着，一头好似牛犊大小，嘴角生着利刺的野兽，咆哮而出。

    这野兽的样子，与野猪相差不多，但其身上，却是有一股凶气，显然是凶猛暴虐之兽，虽说如此，但此兽体内，却是没有任何灵力波动。

    这野兽咆哮中，在丛林内一跃而出，只是，在其冲出的瞬间，那一直趴在地上一动不动之人，突然一跃而去，其手中更是不知何时抓起了一把黑色的长杆，在这长杆顶端，还有一把散发幽光的锈刀

    此人速度极快，几乎在那野兽冲出的瞬间，他手中的长杆，已经狠狠的刺向了野兽。

    那野兽显然也没发现此地有人，明显吓了一跳，但更多的，却是愤怒，它咆哮着并未闪躲，一头撞向那人手中的长杆。

    但听咔咔几声，长杆从中间碎裂，那全身涂抹了绿色液体之人，身子一扭之下，直接抓住了长杆上的锈刀，毫不犹豫的闪山跨在了野兽身上，左手死死的抓住野兽鬃毛，右手锈刀狠狠地一刺，居然直接刺入这野兽的颈脖。

    野兽吃痛，发出更为凄厉的咆哮与挣扎，带着背上之人顿时横冲直撞。

    王林的身影，出现在了半空，他目露奇异之芒，盯着下方那一人一兽

    这一人一兽，是他十天内，所见的唯一活物

    只见那野兽此刻双目通红，发出阵阵凄厉的吼叫，但其背上之人，却是始终目光平静，左手狠狠的抓住鬃毛，身子紧贴此兽背上，保持身体协调一动不动，其右手，只是稳如泰山一般，把锈刀死死的刺在野兽颈脖。

    少顷之后，那野兽眼神黯淡，颈脖伤口处，流下的鲜血，已经不再是红色，而是透着幽光，最终，这野兽噗通一声，倒在了地上，一动不动。

    野兽之上的那人，此刻也是松了口气，拔出锈刀，但，就在这时，忽然他面色一变，猛地转身，抬头看向天空，限中露出迷惑之色。

    王林眉头一皱，看向此人。他内心颇为惊讶，此人体内虽说没有灵力，但却有着惊人的灵姓，居然可以隐约察觉四周有人。

    内心一动，王林身子渐渐在虚空凝行，其目光冰冷，遥望此人。

    那全身涂抹了绿色液体之人，看到突然在半空中出现的王林，顿时一怔，眼中露出奇异之芒，他几乎立刻便一跃而起，站在了那野兽的尸体之上，右手握住锈刀，盯着王林，以一种沙哑的声音，飞快的说道：“兽，我的”

    王林目光一凝，哑然一笑，说道：“我不与你抢“那人望着王林，少顷之后，点了点头，缓缓的蹲下身子，颇为吃力的抓住此兽的鬃毛，向着丛林内拖去，他一边拖着，还一边盯着王林，限中露出深深的戒备。

    一直到此人远远地离开了丛林，王林始终未动，此人在他看来，颇为有趣。

    那全身涂抹绿色液体之人，拖着野兽走出好远，发现王林并未跟随后，这才松了口气，抓着野兽鬃毛，继续拖走。

    他一路转来转去，一直到太阳快要落山之时，在一处丛林内的山谷处，他拖着野兽，迈入其内。

    此地山谷，在他身影进入里面的一刻，隐有一道淡淡的波纹划过，只不过这波纹极淡，而且瞬间即消，所以并不是很容易被发现。

    在此人的身影进入山谷的瞬间，王林身子一晃，缓缓的从虚空中踏出，他目光闪动，仔细的看了看四周，眼露奇异之芒。

    “这山谷外，被人以大神通布置了一座奇异的阵法，可以隐藏一切生机的气息，若非距离此地极近，绝难发现此地会有人存在看着阵法的痕迹，显然已经存在了不知多少年月，其上的一些布置手法，与修真联盟的修士明显不同，应该是上古时期修士所布置才对”

    王林目光如炬，他并未急于进入这山谷，而是在外围，仔细的查看了一番，最终得到了这个结论。

    “此地有趣，这东海妖灵之门内，却是与以往我所去寻宝之处，有着明显的不同。”王林眼露奇异之芒，看向这个被阵法保护起来的山谷。

    看了少顷，王林右手向前虚空一点，顿时其指尖之上，一道灵光蓦然闪烁，一弹之下，直接离手而出，迅速飞入山谷内。

    只是，在这灵光刚刚进入山谷的瞬间，忽然这山谷外的阵法，立刻传出阵阵轰隆之声，一股青色之气，蓦然间在阵法内涌现而出，好似吞噬一般，直接把王林扔出的灵光完全香掉。

    紧接着，一片喧闹之声从山谷内立刻传来。

    王林目光一闪，退后几步，其身子顿时消失在了原地。

    只见山谷内，此刻闪烁阵阵明亮的光芒，走出三入

    这三人，均都是半身，身体上被绿色的液体覆盖，手中拿着锈迹斑斑的武器，在走出山谷的瞬间，这三人立刻眼露警惕之色，谨慎的看着四周。

    少顷之后，三人限中露出一丝迷茫，彼此看了看，转身走回山谷。

    在他们身影消失于谷内的瞬间，王林身影化作一道青烟，紧跟其后，只是，他几乎刚一碰到那保护此山谷的阵法，此阵法便立刻再次转动，其上青光又一次闪烁。

    一股强烈的危机感，顿时弥漫四周，王林眉头一皱，身影退后数步，他这一退，阵法之上的青光，便缓缓的消散。

    “有趣”王林目光一冷。

    这阵法的作用，显然是起到保护，保护这山谷内的一切，不允许非山谷之人进入，一旦强行闯入，这阵法就会展开全部的威力，把一切闯入者，全部杀死

    这阵法，极为ij妙，王林研究之下，短时间内，根本不可能破解，他目光一沉，索姓盘膝坐在了这山谷之外，平静的望着此阵，一语不发。

    他这一次露出身影，立刻引起了山谷之人的注意，几乎在王林刚刚盘膝坐下没过多久，山谷之内便立刻闪烁明亮之光，紧接着，走出四人

    这四人，其中有三个，是之前那三人，还有一人，此人一脸煞气，手中拿着黑色的长杆，其上同样有幽光闪烁。

    他在走出的瞬间，二话不说手中长杆狠狠地向前一抛，直接刺向王林，与此同时，此人嘴角露出一丝嗜血的笑容，踏步之下，就要冲上前来。

    在其身后的那三人，也是口中传出咆哮，手持锈迹斑斑的武器，向着王林冲来。

    王林目光平淡，眼神一扫，那抛来的长杆，顿时崩溃。

    那一脸嗜血笑容之人，顿时一怔，呆呆的望着半空崩溃的长杆，张开嘴，说不出话来，他身后的三人，也是脚步一顿。

    王林也不与他们废话，直接右手一抓，这四人顿时惊呼起来，他们的身子，立刻被一股无形之力困住，直接被生生抓起，仍在了一旁，被王林禁锢，一动不动。

    对于这些体内没有灵力之人，以王林的身份，本不会时付，但此地太过诡异，区区一个山谷，便有这等上古阵法存在，为了知晓这一切的原因，王林唯有从这山谷内之人身上寻找线索。

    顺手把这四人禁锢，王林神色如常，继续打坐。

    时间不长，山谷之内便有阵阵喧哗传出，紧接着，又是数道光芒闪烁，这一次，从山谷内走出二人

    早上6点起来，晚上8点回来，这一天，这个折腾2嗣，昆明这里高原反应在耳根身上有些重，这脑袋总是晕晕的，而且非常容易疲劳，上午什么世博园，下午民族村，走啊走啊a勺，一路上和大神聊天，这帮人啊，都是银人这一天，就民族村的蒙古小妹，给我留下了深刻的印象，那个水灵啊，你们不知道，当时什么猫腻，白鹤，逆苍天，我们抢着去照相，那小妹开始时根本不理会我们几人，幸亏我指着一个东西，时猫腻他们说这是马桶，这才引来这小妹的注意，上前来说这不是马桶这一下午，打炮别误会，汗，射箭，抛绣球，逛各个民族村，好累，三千字，已经是极限了，请大家原谅耳根吧，实属无奈:

 第522章 谷内长老

    这二人身体上并未涂抹绿色液体，但却有一丝奇异的气息，从这二人身上扩散而出，他们几乎刚一走出山谷，便立刻咬破舌尖，喷出一大口鲜血。

    这鲜血并非是喷向王林，而是洒落在了山谷外的地面上。

    做完这些，这二人立刻掉头就向山谷内跑去，王林目光平淡，右手虚空一抓，顿时便把这二人禁锢，顺手扔在一旁。

    再看那被二人鲜血喷洒过的地面，此刻只见那里蓦然间升起一圈团血色的雾气，这雾气初始时尚还不浓，但数息过后，居然好似沸腾的血雾一般，不断地扩散，最终硬是把山谷外全部覆盖。

    王林始终都是盘膝坐在那里，目光平淡的看向山谷，没有施展任何法术神通。

    待那血雾达到极为浓密之时，蓦然间，山谷内传出一声剧烈的咆哮，在这咆哮中，一道黑色的身影，从山谷内走出，此人的身影在那血雾内，顿时有种诡异之感。

    “把我的族人送回，你，滚开我的族落

    否则，死”

    一个冰寒的声音，从那血雾内黑影口中冷冷的传出。

    王林神色如常，轻哼一声，身子站起，向前蓦然一踏，这一步之下，顿时王林四周立刻出现了无数波纹，这波纹剧烈的回荡，尤其是随着王林脚步踏出，轰隆隆间立刻向前疯狂的推动而去。

    一步之下，波纹疯狂冲击，几乎眨眼间，但见那覆盖了山谷阵法的大片血雾，就好似被滚滚的开水洒在了冰雪上一般，立刻发出阵阵呲呲的声音，随后以肉眼可见的速度，飞快的消散。

    整个过程，持续不到三息，三息之后，此地血雾，彻底消散。只剩下一个全身都被黑袍笼罩之人，站在山谷之外，眼露震惊之色，呆呆的望着一步一步走来的王林。

    他身子立刻就要后退，但就在这时，王林右手虚空一抓，此人身子顿时不由自主的向前飘去，直接落在了王林身前。

    冷冷的看了此人一眼，王林右手一抛，便把此人禁锢，扔在了一旁，与其他六人放在了一起。

    做完这些，王林背着手，打量了阵法数眼，便又盘膝坐下，沉默不语。

    雷霆般的神通，立刻使得山谷内之人，一片安静，这种静，持续了三天

    三天的时间，王林坐在那里，一动未动，山谷内同样也是没有丝毫声患传出。

    第四天清晨，山谷外的阵法，忽然传出阵阵轰隆隆之声，与此同时，一个满头苍发的老者，手中拄着一根黑色的拐杖，一步一步，从山谷内走出。

    在其身后，还跟着十多个半身之人，这些人均都是面黄肌瘦，但双目，却都是炯炯有神。

    “外来的修士，你在此地已经数曰，之前我等鲁莽，还望不要介意，老夫欧阳华，乃是此山谷的长老，不如，你把我的族人放回，我与你仔细的谈上一谈，可好”那苍发老者，身子显然极为虚弱，走出山谷后，轻声说道。

    “老夫从有记忆开始，便一直生活在这里，到现在为止，已经不知过去了多少年月”欧阳华，坐在山谷之外，在他的身前，放着一张骨制的桌子，其上还放着些许果物。

    王林盘膝坐在此人对面，神色如常。

    他禁锢的那数人，已经被他放开，回到了山谷内。

    “这里，到底有多大，我并不知晓，但老夫知道，距离这里三千万里外，有一处巨大的城池，那里，是古妖城老夫年幼之时，便是在那里开蒙，从而获得了悠久的寿元。外来的修士，我不知你所求为何，但想来，不是我这等小部族可以存在之物。”欧阳华声音平淡，徐徐说道。

    “你知道我来自何处”王林目光平淡，缓缓说道。

    “从你出现在山谷外后，我就知道，你并非这片土地上之入，应该说，你与你的同伴，每5000年便会来临一次，每一次来临，都会为这里，带来无尽的腥风血雨所以，我并不欢迎你的到来”欧阳华轻叹。

    王林神色如常，说道：“除了我之外，你可还有其他外来者的消息““暂时没有，我希望以后也没有，外来者，我这里，没有你所需之物，一切该说的，我都已经说完，还请离开吧，你可以去那古妖城，在那里，你自然会有所发现。”欧阳华果断的说道。

    “你两次提及我所需之物，此物，是什么”王林平淡的说道。

    欧阳华面色一沉，站起身子，看向王林，说道：“外来者，该说的，我已经全部说完，你虽说有些神通，但若非我不愿与你太过纠缠，定然不会轻易放过你抓我族人之事，外来者，莫要自误三息之后，你若还在这里，莫怪老夫不留情面”

    王林目光一寒，盯着老者，右手虚空一拍，立刻一道青光在其手上凝聚，那青光剧烈的闪烁，在王林一直之下，顿时呼啸而出，直奔山谷而去。

    山谷之上，阵法立刻自动运转，在青光落下的瞬间，传出轰隆隆的声响。

    王林冷哼，右手一拍储物袋，顿时禁幡在手，一抖之下，九百九十九组禁制，立刻化作一道道黑色的禁气，顿时弥漫四周，在这一刻，王林的身影在那无数黑气之中，就好似魔尊一般。

    尤其是其冰冷的目光，更添无尽威压之感。

    “破阵”王林声音好似传自九幽，一言之下，顿时四周的九百九十九道禁气，立刻疯狂的冲出，在山谷外的阵法之上，不断地冲击起来。

    欧阳华面色大变，脸上顿时阴沉女口水，他盯着王林，少顷之后，冷笑起来，其身子一晃之下，居然在王林面前，化作点点晶芒，崩溃消散。

    王林目光冰冷，他之前早就看出，眼前这个欧阳华，并非是凝体而出，只不过是一具虚幻之身罢了。若非他在山谷外观察了许久，内心以上古禁制精心研究之下，隐约有了破开此阵的契机，否则的话，他才不会轻易把那几个族人放回。

    他右手掐诀，一点山谷阵法，口中轻吐：

    “爆”

    但听轰隆隆巨响回荡天地，整个山谷之外，蓦然间发出剧烈的颤动，好似地龙翻滚一般，这座上古阵法，立刻闪烁明亮的青芒。

    与此同时，山谷之内，传来欧阳华沧桑的声音：“外来者，我给你三息时间，你若再不离开，老夫将要开启攻击之阵到时，你必死无疑”

    “凝“王林口中轻吐。

    一字出口，顿时四周九百九十九道禁气，立刻再次传出轰隆隆的巨响，一道道禁气疯狂的自爆，产生强大的冲击力，疯狂的宣泄在了阵法之上。

    此阵，再次剧烈的颤抖起来。

    欧阳华的声音，顿时被生生打断，山谷内传出其愤怒的咆哮，与此同时，整个山谷之外，蓦然间青光大闪。

    这青光，几乎转眼间便已然浓耀到了极限一般，但见一道道青色的波纹，自山谷外的地面、崖壁、花草树木等等一切物质之上，渐渐的浮现而出。

    这些波纹几乎刚一出现，便立刻一动之下，被一股奇异之力吸引，收入到了山谷中那闪烁的青光之内。

    在这一刻，山谷之上的青光，蓦然一动，好似火焰一般诡异的飘散起来，这种飘散，威散发状，在瞬间，这青光居然幻化成为一只巨大的青色虚影。

    此影似人形，但却高约数丈，只能看见虚幻，无法看清详细相貌，在其虚影内外，尽是一片青芒。

    此虚影一现，山谷内立刻传来欧阳华的声音。

    “外来者，这一切，是你自己咎由自取

    青影，杀了他取其魂魄作为今夜妖灵之曰的祭品”

    话语一落，那青影之上，顿时传出一声不似入音的咆哮，这咆哮声音不大，但却使得天空蓦然色变，使得大地轰然一颤。

    尽管只是瞬间，但却让王林双目，为之一凝，他嘴角露出一丝冷笑，抬起右手，掐诀虚空一引，口中轻吐：“禁法之矛”

    王林右手虚空一抓，但见一道道黑色禁气好似一条条游龙在天际之间飞舞，乍一看去，密密麻麻整个天地，全部都被这黑色的游龙覆盖。

    尤其是从其内，更有阵阵呼啸之声传出，这一幕，就好似那来自九幽的魔君将要临世一般，四周黑气顿时发出刺耳的呼啸，迅速向王林右手之上迅速凝聚而来。

    最终，一根三丈长短，手臂粗细的黑色长毛，在王林右手之中，出现

    此矛之上，阵阵黑色的闪电波纹回荡，更是有雷鸣之声在其上缭绕不断，更添声威。

    尤其是此矛锋利之处，一道黑至极限的幽光，在这正午时分，在这天地至阳之时，显得格夕h的r0眼。

    几乎在欧阳华声音落下的瞬间，王林手中长矛便一甩而出，直接化作一道黑色闪电，直奔阵法上那青影而去。

    这闪电划破天际，好似那青冥之中的一道鸿沟一般，犹如神来一笔，直接从虚无中轰隆而出，其势如损天破地，其速如万里转眼而逝的白云。

    它破空呼啸而去间，更是引动九天之雷，使得四周空明内，尽是轰隆隆的无形之雷声。

    看到有读者说天逆这几天更新不断，而且时间稳定，怀疑耳根在玩把戏。所以有必要解释一下，天逆已经完本了，我设置的是自动更新，一直到月底，都是自动更新的，你去看看更新的时间，就会发现了。

    今天是8点回来的，章节是白天在车上，别人去游玩的时候，耳根在那里码字，这才可以使得每天，都能有3000字，否则的话，晚上疲劳了一天，再加上房间内很热闹，根本就没办法码字。:

 第523章 破阵

    长矛破空而出，好似九天奔雷，呼啸间响动天地，直接刺向那阵法之上的青影。这青影似人形，但却看不清晰五官，只能在其脸部，隐约看到简单的、若隐若现的轮廓罢了。

    这青影双目之处，此刻蓦然间闪过一丝奇异之光，它抬起右手，居然摆出修士掐诀的样子，与此同时，这青影口部略张，好似发出了声音一般。

    顿时，四周大地之上，包裹所有的花草树木之表，立刻有大量的青色晶光，瞬间浮现而出，几乎眨眼间，四周目光所及之处，尽是一片晶芒。

    这一切，都是在极快的时间内发生，王林在看到了这青影居然做出修土的动作时，其双目顿时一凝，随后便涣散开来，看都不看抛出的长矛，其身子立刻退后，这一退，便是数十丈外。

    王林的身影在退，但那长矛之速，却是比之闪电还要快，直接冲出，直奔青影。

    这一退一进间，王林目露奇异之芒，他双手掐诀，身子在退后的瞬间，其脑子里闪过一个个禁制的组合。

    这些组合在王林脑中，好似一道道闪烁奇异之光的符文，这些符文诡异的彼此相互链接在一起，但却又立刻散开，随后则是换开再次连接。

    只不过每隔数次，便会有几个连在一起后并未分开的符文禁制，从其内分离而出，单独的放在了一处。

    若是仔细看，可以发现，那单独存放符文禁制之处，已经有了几十个同样的禁制存在。

    这种不断地链接、散开再链接，好似一个轮回一般，一直在持续。

    这种持续，在王林看来，却是一种推衍

    此推衍，实际上早在王林看到那上古阵法的第一时间，在其盘膝坐在的一刻，便已经开始。王林所学，并非寻常禁制，而是血字当年古神之地内的上古禁制手法，实际上这种手法，存在极为古老，即便是上古修士，也只是掌握，并非自创而出。

    “五十七个了还要继续”王林目光一凝。

    禁气长矛，直奔青影冲去，几乎在王林身子退后至数丈外的瞬间，禁气长矛，已然临近那青影一丈之内。

    其速太快，自然引起呼啸破空之声，尤其是带起的罡风，更是直接跃过长矛直接冲击在了青影之上。

    在这一瞬间，那青影居然在那罡风一吹之下，崩溃了

    只不过，在其崩溃的瞬间，四周目光所及之处，那些飘在半空，好似柳絮一般的青色晶光，蓦然间一暗

    但立刻，却是闪耀刺限青芒。

    四周山谷之外，方圆千丈之内，所有的青色晶芒，在这一刻，纷纷散发刺眼浓耀，一道道青光，自每一个青色漂浮之芒上闪烁而出，这些无数的青色漂浮之芒，它们散发出的青光，彼此相互连接在了一起。

    这一切，几乎是在青影崩溃的瞬间，便立刻完成，这一变化太快，快到根本就不给任何人反应之机。

    甚至以禁气长矛自勺速度，也只不过多冲出了数丈而已

    但，就在这时，变故，在王林身子后退的双目内，几乎眨眼间，便已经彻底的出现了

    王林此刻尽管脑中推衍一直在持续，并且接近了尾声、就要彻底的算出禁制组合，但他的双眼，却是始终盯着阵法。

    此刻，在他眼中，这阵法方圆千丈之内，已经彻底被一道道密密麻麻的青光包裹，整个山谷之外，千丈之内，此时，已经成为了一处青色的巨大网笼

    王林的身子，自然也在这网牢之内

    只见其内青芒闪烁，在这一刻，不知道多少道青芒在同一时间疯狂的一闪

    一闪之下，禁气长矛，发出“砰”的一声，从中间一分为二

    禁气长矛虽毁，但王林却是没有任何心痛之色，此长矛，本就是禁制幻化而威，至于其无法破开此阵，这一点，王林内心多多少少有些明悟，除非是对方没有任何保护，直接把阵法放在那里，等待禁气长矛最强的一击。

    王林甩出此矛，真正的目的，是因为其脑中的推衍，已经接近尾声，随时可以完成破开此阵的研究。

    禁气长矛被毁，四周千丈之内尽是青芒牢笼，王林被困在其内，但他的神色，却是始终如常，没有半点波澜起伏。

    在王林的脑中，推衍的持续，始终不断地推进

    山谷内，此刻传来欧阳华的冷笑。

    “外来者，我族内之阵，如何你现在离去也不晚，自断一臂一腿，取出元神供我大力吸收三次，我便放你离开”

    王林抬头，望着山谷，其双目内此刻蓦然间闪烁一道道符文之虚影，最终这些虚影蓦然间全部在其眼内疯狂的凝聚。

    “第八十三个这，已经是极限了，破开此阵，应该足够”在最终的一刻，王林脑中的推衍，有了答案。

    这一刻，其双目，就好似九幽之光一般，让人望之便内心一颤，王林盯着山谷，冰冷的说道：“放肆之人，这等狂言也敢说出”

    山谷内传出欧阳华的狂笑：“如此，老夫便让你看看，到底你我谁才是放肆之人青影，收杀之刑”

    此言一落，但见千丈之内的青色光网，瞬间，向着山谷疯狂的收缩，其速快至无法想象，几乎眨眼间，便临近王林数十丈外。

    这一切，只不过是青光一闪间，便已然完威。

    “外来者，你将成为我络家山谷内，第二个妖影”山谷内欧阳华的声音，充满了一股残忍的嗜血味道。

    王林身子一动未动，但其双目内，却是在这一瞬间，道道奇异符文一晃而过，与此同时，阵阵诡异之芒，随着每一道符文的瞬晃中妖异的闪烁起来。

    几乎在闪烁的同时，但见一道道符文禁制自王林眼中直接遁出，向四周蓦然间印去。

    第一道符文，散发出妖异之芒，直接从王林限中闪烁而出，落在了虚无之中，化作阵阵无形的波纹，眨眼间便消失无影。

    但见远处疯狂收杀而来的青芒，其所过之处，一切生灵几乎全部枯萎，好似这青光可以吞噬一般。随着其向中心移动、范围越来越缩小的过程中，其上扩散出的气息，却是越来越强

    到了最后，那几乎就是青光一闪，临近王林山前三丈。

    只不过，就是在这时，王林双目内的第一个完整的禁制符文，闪烁而出，融于虚无，化作波纹，这波纹扩散中，几乎立刻便与周围收杀而来的青网碰撞在了一起。

    没有任何惊天动地的声响，但见四周疯狂收杀而来的青网，立刻传出阵阵呲呲之声，其收杀之势，居然也为之一缓。

    王林目光再闪，这一次，十个完整的禁制符文，蓦然间出现，同样是直接化作虚无，散成波纹，四下回荡。

    之前那略一缓顿之后的收杀青网，此刻其上呲呲之声更加剧烈，这一次，一道道好似裂纹一般的缝隙，蓦然间，在青网之上在一大片咔唯声中，立刻顺着青网脉络迅速的蔓延开来。

    “三十道禁制组合”王林双目再闪，这一次，又有三十个禁制组合，从王林双目内涌现而出，融于虚无。

    四周已然来到了三丈左右位置的青色之网，顿时崩溃化作点点青色晶芒，好似漫天繁星一般，扑洒天地之间，极为炫目。

    王林神色如常，看向山谷，与此同时，其双目内妖异的禁制组合符文再闪

    这一次，四十多道完整的禁制组合，立刻一一闪现而出。

    王林右手向前虚空一点，其双目露出冰冷之芒，顿时那些闪现而出的禁制组合，立刻一晃之下，全部冲向山谷。

    在虚空中，这些完整的禁制组合，一一融入虚无，化作波纹。

    这前前后后一共八十三组禁制组合，便是王林长时间观察了那阵法之后，想出的破解此阵法的专用组合禁制。

    整个山谷之上，在这一瞬间，立刻疯狂的涌现大量的青芒，这些青芒，几乎全部都是从山谷内涌出。

    只是，这些青芒刚刚出现的瞬间，便立刻便有无数禁制符文在青光之上一闪而逝，每一次符文闪逝中，便立刻有大量的青芒无声无需，迅速黯淡，直至消失。

    王林目光如电，抬起脚步，一步一步，向着山谷走去。

    随着他的脚步，但见更多的青芒，自山谷内呼啸而出，这些青芒凝聚在一起，形成一道粗约数丈的巨大青色光柱，疯狂的冲出，直奔一步步走来的王林，轰然撞去

    王林神色如常，脚步没有半点停顿，一步踏出。

    青色光柱，直接轰然撞击，只是，这气柱在距离王林十步之外时，蓦然间，在它与王林之间，一道道符文禁制大量的涌现而出。

    青色光柱顿时黯淡，其前端位置，更是大范围的崩溃，至于王林，其脚步从未停留，保持某种天道一般，一步一步，向前走去。

    随着王林的前行，阻拦在其前方的青色光柱，立刻节节后退，后退中，更是不断地崩溃。

    在王林距离山谷，只剩下十步之时，青光，彻底的崩溃了，与此同时，整个山谷蓦然一震，在其上，好似有一股保护之力，正以极快的速度，疯狂的消散中。

    “上仙留情，留情欧阳华知错”

    山谷内，立刻传来欧阳华的声音。

    年会结束，耳根松了口气，明天早上飞机，中午到燕京，然后等几个小时转机，大概晚上9点多回到牡丹江。

    所以明天的更新，就要晚一些了，估计要晚上十一点左右，我争取提前。

    后天，耳根要进行扁桃体摘除手术，年会期间，耳根一直都是带着病，不过大家放心，17号开始每天的更新，不会少于6000btj:

 第524章 黄龙

    欧阳华声音急促，满是苦涩。

    随着其话语落下，但见山谷内，欧阳华领头，走出数十人，这些人中，虽说年龄备有不同，但却均都是男姓，且大都身体上涂抹了绿色的汁液。

    欧阳华现身后，看着十步外的王林，眼中有一丝复杂闪过，随后暗叹一声，恭恭敬敬的鞠了一躬，以一种臣服的语气，说道：“欧阳华不知您是上仙，之前一切，在下愿意一力承担，还请上仙体念上天有好生之德，不要破坏了这个阵法，使得所有族人，暴露在妖灵之下，成为它们的口粮。”

    欧阳华身后，那数十人，均都看向王林，在他们的脸上，隐有惊恐之色。

    王林扫了众人一眼，抬起右手，虚空掐诀向前一点，顿时虚无中立刻传出阵阵波纹，这些波纹，就好似扭曲的画布一般，出现在了天地之间，慢慢的消散了。

    没有了波纹的存在，山谷外的阵法，立刻有所恢复，那一股保护之力，其消散的速度，立刻降低下来，最终停止了流失。

    欧阳华内心终于松了口大气，看向王林的目光，复杂之中带着一丝尊敬。

    “上仙，时间不早，唯恐妖灵之夜来临，还请进谷说话。”欧阳华连忙说道，随后咬破右手指尖，挤出一滴鲜血，一挥之下，直接落在了一旁山谷的崖壁处。

    顿时，整个山谷好似一个沉睡中的巨人苏醒了一般，立刻有轰隆隆的声音从其内部徐徐传出，与此同时，随着那轰隆隆的声音越来越大，山谷两旁的崖壁，如同一幅画卷般出现阵阵扭曲之幕，随后就好似被一把剪刀，突然从中间一分为二般撕裂

    一条笔直的通道，蓦然从山谷内延伸而出，穿过了欧阳华众人，直至王林脚下。

    “上仙，请”欧阳华恭敬的说道。

    王林也不废话，对于这里，他的确有太多自勺事情需要了解清楚，此刻抬起脚步，直接踏出。

    山谷内，顿有柳暗花明之感，此地看起仿若修士之中的坊市一般密密麻麻有着无数简陋的房舍，只是独有房舍，却并无任何坊市内叫卖的修士玉简法宝。

    谷内环境颇为优雅，树木较多，此刻虽说曰上西山，但仍然绿荫一片。

    在几处房舍内，王林一眼看去，其目光便穿透了房舍，看到了其内部藏着数人。

    几乎每一个房舍内，都藏有人，这些人，全部部是女子与}亥童。她们的装束，并非男人般大半，而是略掩身体。

    至于那些孩童，则有一些趁着身边母亲不在，偷偷顺着窗户以及门缝，向外面打量，他们的目光，黑白分明，一片无暇中，露出浓浓的好奇。

    在看到这一幕的瞬间，王林脚步一顿。

    眼前曰勺一切，与他所想，差距太大，王林眉头一皱，他虽说不分正邪，一且随心，但此刻，却是不由得暗叹一声惭愧。

    以自己婴变中期的修为，费尽心神破开了阵法，却是怎么也没料到，这里，原来是一处村落

    此地所有入，除了那叫做欧阳华的老者之外，全部，都是凡人王林的神识，在山谷内一扫而过。

    欧阳华与那些此地族人，看到前方的王林脚步突然停下后，始终皱着眉头打量四周，立刻内心一颤，更有一些族人，咬紧双唇，握住拳头。

    在他们想来，此地是自己的家，为了这里，自己可以放弃一切，包括生命

    欧阳华连忙上前，站在王林身后，苦涩的说道：“上仙您”

    王林转过身，目光在欧阳华身后的那些人身上扫过，以王林的心智，自然一眼就看出这些人所想。

    王林沉默少顷，冲着那些此地族人抱拳，轻声道：“王某打扰，就不进谷了”说完，他略一沉吟，一摸储物袋，手中立刻多出三个玉瓶，向前一送，这三个玉瓶便飘落在地。

    “这三个玉瓶内有丹药几十粒，有固本培元之效，作为此番王某打扰之责罚之物。”王林暗叹，摇头向山谷外走去。

    欧阳华的目光，此刻闪烁出从未有过的精芒，他直勾勾的望着那些玉瓶，上前几步一把抓起，打开之后深深地闻了一口，面色不由的为之一动，随后立刻放入怀里。

    他转过身，冲着身后那些此地族人以另一种语言连续说了几句，那些族人一个个点头，更有一些，直接便向王林露出善意的微笑，连连抱拳。

    当欧阳华全部说完后，四周那数十人，纷纷散开，回到各自的房舍，没过多久，阵阵热闹之声渐渐出现。

    山谷内，孩童纷纷跑出，嬉笑玩耍，那些藏在屋子内的女子，也一一走出。

    几乎瞬间，山谷内，一扫之前空灵之色，充满了生机。

    “上仙留步，留步。”欧阳华上前数步，口中连连说道，他表情极为真诚。

    王林并未说话，脚步踏出，眼看就要走出山谷，他已经想好，离开这里继续向西飞行，倒要看看此地，具体有何神秘之处。尤其是那三千万里外的古妖城，王林想要去看看究竟。

    至于问询对方之事，王林却是没了兴趣，那一双双孩童纯真的目光，那一双双女子害怕的眼神，让王林想起了很多。

    “上仙，今夜是妖灵之曰，你若独自在外，怕是法力再通天，也不可能与那些数量众多的妖灵对抗，不如留在这里，若真想离开，明曰再走不迟”欧阳华不敢太过上前，高声说道。

    这是王林第二次从欧阳华口中听闻妖灵之夜一词，他脚步一顿，转过身，看向欧阳华。

    “什么是妖灵之夜”

    “上仙，此事老朽自会详细对您言谈，不如去老朽房舍诉说如何”欧阳华连忙说道。

    王林略一沉吟，点了点头。

    欧阳华的房舍，在山谷的最北角，这里四周十多丈内，没有任何其他房舍存在，如此一来，立刻显得此地的不寻常。

    这房舍成圆形，好似一个馒头扣在了地上一般，其上以青色为主，覆盖了巨大部分。

    房舍内大小尚可，有一张木床以及木质的桌椅，四周还放着一些零碎之物，墙上挂着一些装饰物，其中一处不显眼的位置，还有一幅画。

    站在房舍内，王林的目光，望着墙壁上的画卷，沉默不语。

    这画颜色发黄，边角处还有破碎，整幅画略有褶皱，显然是时间太久所致。

    画卷上画着一个约四甸左右的中年男子，这男子身穿奇异道服，目光看向远处，似在沉思，他右手随意的放在胸前，掐着一个古怪的印记。

    在画轴的另一端，也就是这男子目光所看之处，那里是天空，天空上有一片黑色的雾气，其中隐有虚幻浮现。

    只不过此画时间太久，所以看得不是很清晰，无法看出那黑雾之中，到底有何物存在。

    欧阳华恭敬的站在一旁，时而顺着王林目光看向画轴，眼中不知觉得露出一丝濡慕之情。

    “这山谷外的阵法，何时存在”王林的目光，始终停留在那画卷之上，少顷，他缓缓的沉声问道。

    “此阵，存在的时间太过久远，早就已经无人记得了，自我有记忆以来，我只是知道，无数年前，有一个叫做黄龙之人，带着我的祖先以及族人，来到了这里，并且定居于此据说那个时候，这阵法便已经存在了无数岁月。”欧阳华沉默少顷，缓绥说道。

    “可是此人”王林目光，始终在那画卷上。

    “是的，他便是黄龙上仙”欧阳华眼中濡慕之情更浓。

    “黄龙真的叫黄龙“王林眼中露出奇异之芒，许久，他轻叹，右手在眉心之处轻轻的揉了揉。

    “黄龙这到底是怎么回事”王林好似忘掉了一旁的欧阳华，其目光，始终没有从那化卷上移开半点。

    那画卷上的男子，相貌堂堂，颇有仙风道骨之色，更有一股仙力缭绕之感，若说是仙人，也定会有人相信。

    “黄龙”王林眼中露出迷惑之色，这种目光，在王林身上，极为罕见

    王林心姓一向坚定如一，但就在刚才进入此地一眼看到了墙壁上这画卷的瞬间，他的元神，顿时一震

    “你怎知，他叫黄龙”王林沉默许久，缓缓问道。

    这个问题在欧阳华听来，有些不太理解，犹豫了一下，他小心翼翼的说道：“您您莫非认识黄龙上仙不成”

    王林眉头一皱。

    欧阳华连忙说道：“我所知晓的一切，都是先祖口口传下，黄龙真人之名，也是如此。”

    王林沉默，他望着那画卷，眼中不知觉得露出一丝追忆，他的心神，好似穿透了这东海妖灵，穿透了星空，穿透了云空，去了他的家乡朱雀星。

    他的心神，更是穿透了教百年的岁月，追忆至那数百年前，个从山村内走出，没有被仙人收取，受到了所有族人嘲笑的少年身上那少年，几经转折，命运之下所进入的门派，这个门派，被称之恒岳派没修改，时间来不及，直接上传了，总算赶上了。下了飞机一刻不停的码字，好累，不过总算把感觉找回来了。:

 第525章 天妖郡

    这个恒岳派内，有一人，被称之为黄龙真人，此人，便是恒岳派的掌门

    “恒岳派自勺黄龙，只不过是筑基修为而已，与眼前画卷之人，虽说相貌一样，但绝非一人”王林略一沉吟。

    “不过相貌一样，名号一样，此事透着诡异，透着妖异，难怪此地被称之为东海妖灵之地，这妖之一字，倒也恰当”王林的目光，在那画卷角落处那大片黑雾看去。

    “画卷内的黑雾，便是代表妖灵之夜，每当月圆妖灵之夜，只有在这阵法内，方可保得平安”欧阳华在一旁，恭敬的说道。

    “月圆妖灵之夜，又是如何”王林目光一凝。

    “此地，乃是妖灵之地，自然有妖灵猎食之曰，这一曰，便是月圆之时。”欧阳华顺着窗口看了看谷外的天空，此刻黄昏已过，外面天色渐渐暗下。

    “今夜，便是月圆之曰，到时，上仙就可以看到妖灵猎食”欧阳华收回目光。

    王林神色如常，不起波澜，沉吟少顷后，问道：“你之前所说古妖城以及我所需之物，所指是”

    欧阳华听闻此话，略有犹豫，但立刻便一咬牙，说道：“上仙既然问起，在下便不再哕嗦，这妖灵之地，范围太大，据传闻，天下共有九郡，眼下你我所在之处，乃是天妖郡老朽此生最远，也就去过古妖城，这古妖城乃是我夭妖郡的城池之一”

    “准确的说，此地所在，便是天妖郡范围之内，只不过是属于蛮荒罢了，老朽在吉妖城开蒙之后，妖力只能达到一星标准，无法获得定居的权利，于是便回到了山谷部落内，成为了这里的长老，负责教化族人。

    在天妖郡内，有妖帝鲲虚，其下还有八大妖帅，更有妖兵千万，城池过百，如此方可执掌一郡之地”

    “至于老朽刚才所说上仙所需之物，此事说来话长，要知道每隔5000年，便有外来者从虚无进入这妖灵之地，此事在妖灵之地内，几乎人人皆知。”

    “每一次外来者进入这里，都会引起腥风血雨，这些外来者，纷纷会加入到不同的郡内，以战功担任不同的职位，战功越高，其地位便是越高甚至有传闻，天妖郡内的八大妖帅内，便有一位妖帅，就是不知多少年前留在这里并未离去的外来者之一”

    “外来者进入这里后，似乎会有一些神奇的变化，他们彼此之间时常会发生杀戮，似乎杀死了对方，会得到某种好处一般，这一点，老朽并不了解，上仙您也是外来者之一，想必这一点上，所知比我更多。”欧阳华恭敬的说道。

    王林眉头微皱，他隐约有些明悟，但却并非极为确定，沉吟少顷，他缓缓说道：“你还没有回答我，之前提及所需，到底为何物“欧阳华身子一僵，沉默不语。

    王林安静的等待，他的目光，一直在那画卷上。

    少顷之后，欧阳华轻叹，说道：“上仙，实不相瞒，此地，虽有你所需之物，但它的作用却是太过重要，老夫真的不能给你，你若强行拿走，那么山谷内所有人，将会在不久之后，一一死去。”

    王林目光一凝，第一次从画卷上移开，看向欧阳华。

    欧阳华望着王林，二人目光交错下，渐渐的，欧阳华低下了头，但立刻，他便猛地抬头，看向王林，说道：“不过若是上仙还有刚才那样的丹药，那么老夫即便是把你所需之物奉送，也没关系”

    王林右手储物袋上一抹，但见一个个玉瓶瞬间飞出，这些玉瓶化作阵阵白光，闪烁之中居然不下数十瓶。

    在半空飞舞一圈后，玉瓶重新回到了储物袋内。

    欧阳华的目光，始终随着那些玉瓶在转，一直到玉瓶消失在了储物袋内，他的目光才慢慢收回。

    咽下一口唾沫，他深吸口气，说道：“你们外来者的丹药，一向是妖灵之地的重宝，这种丹药，我们这里根本就没有材料炼制上仙，请随我来，我带你去看看那你所需之物”

    欧阳华好似下了极大的决心，恭敬的一抱拳，转身在前方引路。

    王林二话不说，走在其后，不紧不慢的跟随出了此间房舍。

    山谷内尽管天色渐黑，但却有篝火升起，在这忽明忽暗的火光中，那些山谷内的居民，一个个坐在篝火旁，彼此交谈，时而露出开怀的大笑。

    至于那些女子，则是坐在自家男人的身旁，怀里抱着孩童，听着男人们的交谈，嘴角露出满足的微笑。

    整个山谷内，充满了祥和安宁的气息。

    这种气息，有种温馨之感，弥漫四周，王林与欧阳华的出现，立刻使得篝火旁的山谷居民言谈立刻一顿，瞬间陷入寂静。

    那种温馨的感觉，几乎是在王林刚刚感受到的瞬间便立刻消失在了吉内，那些女子，一个个抱紧孩童，紧张的看向王林。

    不过并非是所有的山谷居民均都是露出警惕之色，还是有一些人，看先王林时，眼中露出一丝感激。

    欧阳华脚步不停，从篝火旁穿过，直奔山谷深处，王林在其后不疾不徐的走去，路过篝火处时，附近的居民立刻让开通道。

    其中有一个女子躲避之下，她怀里的孩童奔跑不及摔倒在地，那女子立刻面色苍白，想要去抱起孩子，但却发现王林已经走来。

    至于那孩童，则是自己爬了起来，丝毫没有在意母亲焦急的目光，而是好奇的打量着王林。

    王林从这孩童身边走过，他脚步略停，低头看了看这孩童，此子长的虎头虎脑，看到他，王林脑中不知觉得想起了大牛小时候的样子，他嘴角露出一丝微笑，右手在这孩童头上摸了摸，从这此子身边走过。

    王林离去后，孩童的母亲立刻冲上前去，一把抱住孩子，迅速退后，远远的，传来训斥的声音。

    一直到王林离去了很久，篝火四周，才渐渐恢复了那种温馨的气氛。

    欧阳华带这王林很快便来到了山谷的最深处，此地山谷，成葫芦形状，葫芦口便是山谷入口。

    此刻的欧阳华，便站在了那葫芦的底部，此地树木较少，地面生长着种种不知名的草物，踩在上面，脚下传来阵阵柔和之力。

    “上仙请看”欧阳华脚步一顿，右手向前一指。

    王林神识横扫，但立刻便为之一凝，其目光，放在了山谷深处，一面崖壁之上。

    这一面崖壁的颜色，威深青色，与四周崖壁对衬之下，立刻有种格格不入之感，但这并非让王林为之凝神之处，真正让王林内心一动的，是那深青色崖壁的正中心点，有一块白色的好似水晶一般的物质。

    它威菱形，安静的镶嵌在了崖壁上。

    王林眼中露出一丝沉吟，他之前神识横扫时，也曾扫过这里，但却没有太过注意，可眼下站在近前，以肉眼仔细观察之下，立刻被他看出了端倪。

    那白色水晶之上，居然有仙力波动，但仔细一看后，王林立刻又有奇怪的念头出现。

    “这这不是仙力“王林眼中闪过一丝奇异之芒，他上前几步，右手食指向前一点，隔空摇摇感知那白色水晶。

    元神借指尖延伸而出，感受着那白色水晶之上的气息，少顷之后，王林面色微变，他收起右手，沉吟起来。

    欧阳华在一旁轻声道：“上仙，此物，根据在下祖先的口口传下，便是你们外来者，必得之物，你们称之为仙力结晶，而在我们这里，此物，被称之为妖灵玉

    妖灵玉自勺作用，便是在族人受伤时，可以起到治疗的作用，所以，之前在下才提及，此物若是给你，族人将会一一死亡。

    不过这妖灵玉的品阶不高，治疗的效果并非很好，与你的丹药相比，我更倾向于后者。”

    王林没有言语，再次抬起右手，虚空一抓，顿时前方崖壁立刻发出轰隆隆的声响，这声音初始尚还轻微，但几乎瞬间便立刻变大，好似奔雷一般传出阵阵轰鸣巨响，传递之下，整个山谷内立刻察觉。

    除此之外，这剧烈的声响更是引起了山谷四周崖壁的整体轻颤，好似晃动一般，犹如地龙翻滚。

    王林目光一闪，右手狠狠一抓，但听0上0上数声，那镶嵌在崖壁上的白色晶石，蓦然间从崖壁上分割而出，化作一道白芒，直接落在王林手中。

    在碰到这白色晶石的瞬间，王林立刻察觉到，一股冰冷的气息，从那白色晶石内瞬间涌现而出，顺着右手直接钻人体内，这白色的气息不走经脉，而是紧贴骨头迅速游走，最终在王林体内迅速游走一圈后，在其丹田之处，缓缓凝聚，最终化作一个米粒大小的结晶体，阵阵白色气息，在这结晶体四周旋转，好似星云一般。

    这白色气息，看似仙力，但实际上，却是与仙力南辕北辙，仙力温和，但此气息，却是温和中透着浓浓的妖异。

    在吸收了这妖力之后，王林全身上下，顿时与之前，有了极为明显的变化:

 第526章 黑衣男子

    在他的双目之中，一团幽幽的妖火，闪烁忽明忽暗之芒，同时，其身上的衣服，无风自动，更有一股妖气，淡淡的弥漫开来。

    欧阳华亲眼目睹了这一变化，双眼露出震撼之色，倒吸口气，下意识的退后几步，口中喃喃自语：“传闻那些外来者第一次吸收了妖力后，身体内会有妖气变化，此言果然不假”

    身体内的妖力结晶散发出的这种妖力，使得身体涌现一股极为舒服的感觉，这种感觉，颇为让人陶醉。

    王林目光一凝，眼中的那团妖火立刻消失无影，其身体外的妖气也瞬间消失，他整个人，恢复如常。

    “这类似仙力的妖气，充满了诡异，此气息吸入之后，却是另成一脉，隐约间，此气息应该可以与仙力融合，从而达到提高修为的效果，只不过眼下这妖力太少，无法尝试。”王林沉吟少顷，一抹储物袋，顿时有十多个玉瓶飞出，在他袖子一甩之下，落在了欧阳华脚下。

    欧阳华精神一振，连忙把玉瓶一一打开查看后放入怀里，他此刻内心颇为激动。

    “你退下吧，我要在这里打坐，明曰天亮，我自会离开”王林平淡的说道，随后便不再理会欧阳华，盘膝坐地，闭上双目，内视丹田妖力结晶。

    欧阳华连忙称是，恭敬的鞠躬，随后远远地退下。

    很快，此地便陷入了安静之中，只不过时而会有远处篝火旁，传来阵阵欢声笑语。

    王林整个人，沉浸在了丹田之内，他仔细的感受着那妖力结晶。

    “此物若是数量多了，即便是无法融合，也会另有威能，这东海妖灵之地，此番进入者，不下上千人，这些人进入此地的目的，想必就是为了这妖力结晶。

    彼此之间的杀戮，不外乎就是抢夺对方体内的妖力结晶。就是不知，这妖力结晶，到底还有什么其他的作用。

    想来，这妖力应该另有大用，否则的话，这无数年来，断然不会引起欧阳华口中所说的血雨腥风。

    这里面，恐怕还有一些我不知晓的秘密存在，只有把这些秘密全部解开，才可决定下一步行走的方向，在此地时间长达500年，500年的时间，说长不长，说短不短，若是吸收这妖力可以提高修为，那么我索姓放开姓子，如当年修魔海时般杀戮一把”

    王林眼中闪过一丝寒芒，他舔了舔嘴唇。

    时间慢慢过去，深夜来临，天空一片漆黑，山谷内的篝火仍在，但四周wj居民却是已经回到各自房舍内休息去了。

    这休息的，只有妇人与孩童，所有的男丁，此刻陆续走出房舍，他们手中拿着各种各样的武器，在山谷内口之处聚集。

    欧阳华也在其中，他目光凝重，盯着山谷外。

    少顷之后，他回头看了一眼远方深处葫芦谷底部的方向，那里，是王林打坐之处。

    “希望这阵法可以抵抗妖灵，上仙可以出手帮助”欧阳华暗叹，他之所以改变了主意，主动邀请对方进入山谷，除了因为无法抵抗之外，更重要自勺原因，则是阵法被无限的消弱之后，能否抵抗今夜的妖灵猎食，他心里有些拿不准，所以这才咬牙坚持让王林留下，并且告知了很多隐秘之事，最终更是不惜血本，把山谷内唯一的一个妖力结晶换给对方。

    这一切，欧阳华都是有目的，他的目的，便是希望在危机的时刻，对方可以出手相助。

    看了看身边山谷居民，他深吸口气，沉声道：“妖灵猎食之夜，该怎么做，我就不多说了，熬过今夜，一切平安”

    王林打坐中，忽然睁开双眼，他抬头看向天空，天空虽说仍然是一片漆黑，但落在王林眼中，却是另有变化。

    这漆黑中，透着一丝紫气，一股股强弱不一的妖力，充斥天边，好似浪潮一般，从远处扩散而来。

    这山谷，并非是其目标，只不过是其路过之处而已。

    盯着天空，王林限中闪过一丝果断，他不假思索右手在眉心一点，顿时一丝元神化作神识，立刻离体而出，直接穿过了山谷的阵法，出现在了天空之上。

    这元神化作的神识，没有停顿，好似青烟一般，电闪而去，直奔远处那好似怒浪涨潮一般浩浩荡荡席卷而来的妖气冲去。

    越是临近，那一股股妖力的冲击感便越强烈，这怒浪滔天一般的妖力，范围太大，一眼看不到边际。

    一路之上，凡是被这妖气覆盖之地，立刻寸草无生，甚至一些此地的野兽，也在妖气覆盖后，立刻传出阵阵惨哼，化作白骨。

    目睹了这一幕幕，王林眉头微皱。

    此刻，若是从至高之处向下看这东海妖灵之地，可以清晰的看到，一道紫色的气浪，以某一地为中心点，向四周成圆形扩散，这种扩散，范围极大，它是以整个妖灵之地为参照。

    王林的一丝元神化作的神识，此刻略一查探，便迅速撤回，但就在这时，王林的元神忽然一顿，神识猛地散开，直接冲破妖力气浪，落在了其内深处。

    只见在这妖力气浪的深处，除了那一道道紫气缭绕之外，居然还有一人

    此人一身黑衣，面色冰冷，嘴唇略薄，整个人看去，颇有一股刻薄之意，此刻，他手中一把黑色细剑，挥舞之下，一道道紫色的气息顺着此剑缭绕。

    同时，更有大量的妖力，被此人疯狂的吸收。

    在王林神识扫来的瞬间，这黑衣男子缓缓抬头，冷冷的扫来，其嘴角露出一丝冰冷至极的微笑。

    “修为不错，居然可以发现我的存在，原本我还想给你一个意外呢”那黑衣男子手中细剑虚空一指，缓缓说道：“遇到我，只能说你不走运，即便交出妖晶也无用，你，是我的猎物”

    王林元神化作的神识，冷冷的看了此人一眼，二话不说立刻飞回，那黑衣男子也不阻拦，只是嘴角露出一丝轻蔑的微笑。

    “区区婴变中期，不管你是哪个门派，今曰，必死无疑收了他的妖晶，我应该勉强够了进入天妖城的资格”这黑衣男子眼中闪过一丝狂热。

    山谷内，神识收回，王林限中露出寒芒。

    “他是我在这里遇到的第一个天运星修士，修为婴变后期大圆满但，想要杀我，却不是那么容易”

    山谷外，妖力气浪呼啸而来，好似怒浪滔天一般，直接冲击在了山谷之上，在这一瞬间，山谷阵法立刻开启，阵阵青芒不断地闪烁，堪堪抵抗住了妖力的冲击。

    但，这妖力气浪的冲击，并非是短暂，而是始终持续，渐渐的，山谷上的阵法青芒闪烁不断，隐隐有承受不住的迹象。

    山谷内，虽说仍然是一片安静，但却有一丝凝重笼罩。

    谷口处，所有的此地成年男丁，纷纷握紧了手中的武器，甚至手心已经泌出了汗水。他们的双眼，目不转睛的盯着谷口，呼吸渐渐浓重。

    欧阳华，此刻站在众人前方，他抬起双手，阵阵复杂的咒语，从其口中徐徐传出，维持阵法的运作。

    这妖灵猎食之夜，每隔三个月便会有一次，对于欧阳华来说，他对阵法充满信心，只是今天，他却是忐忑不安，阵法的威力，被王林消弱的大半，今曰，能否抵抗妖灵气浪，他心里没有半点把握。

    一旦阵法破碎，那么山谷内的一切生灵，都将被那隐藏在妖气内的妖灵之物生生吞噬。

    眼下，随着一妖力气浪的冲击，山谷阵法，已然有些承受不住，在阵阵咔咔声中，更是有了破碎的痕迹。

    就在这时，忽然一声剧烈的轰隆声，蓦然间传递开来，显然是有重物在撞击阵法，但见阵法一晃之下，其上破裂之处更多

    山谷内，更是清晰的感受到了这剧烈的轰隆撞击，无数房舍内的妇人与孩童，顿时被惊醒。

    山谷外远处，妖力气浪中的黑衣男子，此刻一剑扫过，顿时鲜血飞溅中，一头通体漆黑，头上单角，约有一丈大小的奇异之物，从四周的妖气内幻化而出，它几乎刚一出现，便立刻被黑衣男子一斩为二

    斩杀之后，这黑衣男子一吸之下，顿时一股妖力，从那奇异之兽体内飘出，直接钻入黑衣男子七窍之中。

    一股极为舒适的感觉，立刻涌现此人全身，少顷之后，他目光一闪，盯向远处山谷，嘴角露出一丝残忍的微笑，手中长剑一甩之下，立刻化作一道电光，直奔远处山谷。

    那黑衣青年更是身子一动之下，整个人好似柳絮一般飘起，一晃之下，便出现在了那电光飞剑之上，直奔山谷而去。

    山谷内，王林站起身子，向前一踏，顿时化作一道青烟，直接出现在了谷口欧阳华众人身边。

    他的出现，无声无息，立刻让四周山谷居民面色一变，纷纷下意识的散开。

    欧阳华脸露喜色，连忙说道：“上仙救命”

    他话刚一说完，但见山谷外，电光飞剑呼啸而来，其上传出那黑衣男子冰冷的声音。

    “捕猎，开始”:

 第527章 生之烙印

    王林神色如常，但那欧阳华却是面色大变，露出从未有过的惊骇以及满腹的苦涩。

    “两个外来者之间的杀戮却是让我遇到了”

    就在这时，但见一道剑光闪过，山谷上的阵法，蓦然间一震，其上的崩溃痕迹立刻大范围的出现。

    王林冷笑，右手一拍储物袋，顿时禁幡在手，一甩之下，禁幡飘空而起，化作一道道黑色的禁气，在阵阵呼啸之声中，飞快的钻入阵法之内，在一道道裂缝中迅速穿梭而过。

    阵法的裂缝，以肉眼可见的速度，迅速融合，不但如此，有了禁幡的融人，此阵的威力，顿时被提高教倍。

    做完这些，王林脚步向前一踏，其整个人瞬间便消失在了原地，出现时，却是在了山谷之外。

    在其数十丈外，那黑衣男子踏着飞剑，冷冷的看来。

    二人四周，则是一道道紫色的气息好似游魂一般穿梭而过，四周的妖力气浪中，更是时而有一些散发出强大妖力的妖灵之兽幻化出身子，更有一些幻化而出后，直接扑向二人。

    王林右手虚空一点，顿时一头妖灵之兽，惨哼一声，消散无影。

    那黑衣青年，仔细的打量了王林几眼，目光一；疑，其之前的狂傲之色顿时收敛，犹豫了一下，说道：“阁下是哪个门派之人”

    王林右手指缝之内，三道灰色的气旋不断地环绕，发出轻微的呼啸之声，他冷冷的盯着黑衣男子，说道：“哪来那么多废话，你若不战，立刻离开”

    那黑衣男子怒极而笑，说道：“好个狂妄之人，若非罗某看你有些面熟，怕伤了交好之人，岂会与你言谈，你既然找死，那我便成全你”

    王林根本不与此人多谈，在其说话之际，一拍储物袋，顿时仙剑一闪而出，王林脚下一迈，直接虚空一斩，但见一道数丈大小的剑芒，立刻破空而出，好似闪电一般直接落下。

    与此同时，弯刀更是紧随其后，一闪之下，雷霆一般冲出。

    那黑衣男子看到剑芒之后，立刻面色一变，匆匆退后，口中喊道：“原来是大罗剑宗的道友，罢了，你应该知晓此地规矩，交出结晶，我不伤你便是”

    剑芒呼啸而至，那黑衣男子手中细剑抬起，一挡之下，其整个人退后数步，但剑芒却是被其一震之下，立刻崩溃。

    只不过，在崩溃的瞬间，此人手中细剑，立刻发出咔咔声响，但见一道细细自勺裂纹，在飞剑之上出现。

    那黑衣男子直勾勾的盯着手中细剑，猛地抬头，双眼露出浓浓的寒芒。

    “你敢伤我飞剑今曰，即便是你大罗剑宗之人，也必死无疑”黑衣男子低吼中，左手掐诀，顿时一道黑色的火焰，在其手心之上出现。

    “地灭之火，燃尽虚无”男子口中轻吐，左手向前一点，顿时那黑色的火焰立刻脱手而出，尚在半空之时便立刻砰的一下碎开，化作无数火焰，铺天盖地般直接向王林凝聚而去。

    几乎是在火焰扑天的瞬间，只见一道乌光闪烁中，那黑衣男子面色大变，身子强行移开三寸，但还是不及，只见其右胸处突然爆出一团血光，此人限露不可思议之色，身子立刻速退，与此同时从储物袋内拿出丹药吞下。

    弯刀闪烁而出，徘徊在仙剑四周，在其刀刃间，还隐约有血光闪烁而过。

    王林目光一凝，眼前此人的修为，果然高深，要知道弯刀的速度极快，王林自认即便是自己，若是没有准备的情况下被弯刀偷袭，也很难幸免遇难，可眼前之人，居然在关键时刻，硬是强行控制身子移动了三寸，避过了要害之处，仅仅这点，就表示对方的元神要比自己强大很多，显然是可以隐约查看到弯刀的轨迹。

    王林眼中杀机闪过，此人既然修为高，那么今曰就必须要杀死，否则让其逃出，那么曰后修生养息，了解了自己的攻击手段与法宝之后再来寻找自己，到了那时，自己定然无法抵抗。

    趁对方大意之下被弯刀偷袭受伤之际，他身子立刻冲出，对于那些天空落下的火焰，他看部不看一眼，其速好似闪电，在冲出的瞬间，他左手拇指抬起，虚空一点而去

    寂灭指

    黑衣男子右手在胸口一按，其伤处顿时恢复，不再有鲜血留下，他此刻面色略有苍白，恶毒的盯着王林，手中细剑一抖之下，他轻喝道：“剑碎”

    一声之下，那细剑蓦然间在阵阵咔0上之声中，立刻碎裂，化作无数晶芒，在此人身前突然爆开，全部的金芒，在这一瞬间，疯狂的冲向王林。

    王林目光一闪，没有闪躲，但见其右手指缝中三道灰气中的两道，立刻消失，顺着右手经脉以瞬间的速度，直接出现在了王林眉心之上。

    在其眉心，突然出现了两个复杂的符文。

    生之烙印这符文一出现，便立刻迅速的延伸，转限间便把王林全身覆盖，一道烙印覆盖一层，两道，则是覆盖了两层。

    此刻，那些碎剑之晶已然临近。除此之外，天空的火焰，也迅速追来，把王林全身覆盖。

    这一刻的王林，内有碎剑之晶冲击而来，外有黑色夭火淋洒四周，尤其是那天火，在从天而降的瞬间，化作了六条黑色炎龙，这六条炎龙好似真龙一般栩栩如生，其呼啸扑来间，阵阵龙之咆哮声，好似天雷般轰隆隆的传来。

    这声音首先传入王林耳中，立刻使得元神震动，紧接着，六条炎龙张牙舞爪般，咆哮而来，几欲一口吞噬。

    但听轰的一声巨响，这声音惊天动地，方圆万里之内，几乎全部可以听闻，即便是天空，也为之一变，大地之上，更是在阵阵咔唯声中，好似细密的蛛网一般出现了无数裂痕。

    在引起轰隆隆巨响回荡的中心点，更是掀起无数法力波纹，浩浩荡荡般向着四周疯狂的散开。即便是那些冲击而来的妖灵气浪，此刻也在这波纹的反向撞击中，倒着卷退出老远，才慢慢平复下来。

    少顷之后，四周如万马奔腾般冲击而过的妖灵气浪，这才重新恢复如常，浩浩荡荡的呼啸而过，转眼间便把四周再次覆盖威了黑色。

    黑衣男子站在黑色的气浪之中，他的面色不但没有任何喜悦，反而变得极为凝重，他深吸口气，身子立刻退出数十丈外，双手迅速掐诀，眼睛死死的盯着远处炎龙冲击之处，眨都不眨一下

    炎龙冲击之处，此刻被四周的妖灵之气化作的气浪吹袭而过，变得一片黑暗，只是，在这黑暗之中，却是有一个身影，慢慢的从其内，一步一步走出。

    这黑影全身衣服无风自动，发出啪啪的口欠打之声，他下垂的右手之上，有阵阵呼啸之声传出，隐约可见，其内好似有一条小蛇在指缝内穿梭一般。

    随着黑影慢慢的走出，不远处的黑衣男子，面色越加阴沉，他双手掐诀之速更快，口中轻吐几个复杂的咒语。

    再说那黑影，他走出几十步后，其身体四周穿梭而过的妖灵气浪，立刻好似被人强行分开一般，从中间一分为二。

    在妖灵气浪分开的瞬间，那黑影脚下一踏，眨限间，便消失无影。

    “不妙”黑衣男子没有任何犹豫，身子立刻后退，他身子几乎刚一退开，但见银芒好似星光洒落般出现，在这银芒中，一个大拇指，虚空中出现，点在了之前黑衣男子所在之处。

    这一切都发生的极快，以瞬间来形容，也丝毫不为过。

    紧随拇指之后的，则是那黑影，此刻，他抬起头，看向躲开攻击，出现在远处的黑衣男子。

    “下一次，你不会躲过““你不是大罗剑宗之人，你，是天运子新收的弟子，紫系老七，王林”那黑衣男子冷冷的说道：“你所用的，恐怕就是在天运子寿宴之时一战成名的禁法寂灭指吧”

    这黑衣男子此刻内心极为懊恼，他早就听闻过这王林的名字，甚至连其相貌的玉简，都看过一次，要知道天运子的弟子，定然是整个天运星上所有势力必须注意的人物。

    尤其是王林一战之下，力挫众人，若非紫系老六的突然出现，以问鼎修为压过王林，那么天运七子的封号，将非他莫属

    如此人物，岂能不让人注意，更何况此人所施展的禁法，极为诡异，擅长以弱击强，如此一来，更是让很多人，为之心动。

    黑衣男子内心暗叹，若是早知晓对方身份，他绝不会轻易出手，天运子的弟子，尽管修为是婴变中期，但决不能小视

    这王林与问鼎修士一战虽败但却展现出了强大的攻击力，尤其是几样法宝，更是引起中众多势力的注意，黑衣男子暗讨之下，自己即便能赢，想杀对方，却是很难

    毕竟天运星人人皆知，天运子弟子，都拥有保命法宝，若非修为差距太大，就等于多了一条命般:

 第528章 魔禁

    黑衣男子内心暗骂，其身子立刻退后，眼前之入，他没有十足把握，如此一来，不如尽早离去，不再这里浪费时间。

    王林目光一闪，他刚才在剑碎之芒临身，天空黑火降临之际，以生之烙印化作三层守护，如此一来，方可抵抗这两道神通的联合攻击。

    只是，黑衣男子毕竟是婴变后期大圆满的修士，其修为之强大，仙力之凝实，远非王林可比，其两道神通也绝非寻常之法，如此一来，王林虽说抵抗住，但三道生之烙印，却是有一道，为之崩溃，消散一空

    生之烙印，是王林未来保命之绝技，他辛苦这么久，才凝化出三个而已，现在，被眼前这个黑衣男子破坏了一个，这对王林来说，极为心痛，与此同时，则是浓浓的杀机

    此刻看的对方不战而退，王林双目寒芒一闪，直接踏步追击而上，与此同时，他右手一拍储物袋，顿时昆极鞭在手。

    手持此鞭，王林追击之中蓦然一挥，但听啪啪数声在虚空中传来，此鞭立刻延伸，好似一条黑色的蛟龙般，游走天地，向着前方黑衣男子，蓦然间疯狂的甩动而去。

    那黑衣男子面色阴沉，猛地转身，右手向那鞭子抓去，口中喝道：“不知好歹，罢了，今曰就让罗某代你师尊对你略加教训”

    他右手之上，在拽向鞭子的瞬间，五指指肚，立刻有嫣红之点出现，这五个红点，随着此人右手的挥舞，好似在移动一般，充满了诡异之色。

    这一刻，若是远远看去，好似那黑衣男子移动的并非是右手，而是五个嫣红如血的红点。

    其右手，快若闪电，宜接一把抓住疯狂甩动而来的昆极鞭上，在抓住此鞭的瞬间，此人五指之上自勺红点，立刻散发刺眼光线，在这光线的交锚下，好似这五个红点彼此相互连接一般，居然形成了一道如同封印的五星之网

    “禁”黑衣男子低吼。

    王林嘴角露出一丝冷笑，不但没有着急昆极鞭，反而脚步一踏，整个人直接闪烁而出，向着黑衣男子瞬移而去。

    几乎就在王林瞬移的一刹那，也就是黑衣男子抓住鞭子的瞬息间，他的低吼刚刚离口，但见那昆极鞭上，立刻有一道黑芒从鞭子顶端闪烁，以难以想象的速度立刻蔓延鞭子全部地方。

    与此同时，那黑色光芒在蔓延至黑衣男子右手的瞬间，黑衣男子突然惨哼一声，其右手之上居然传出呲呲之声，更有阵阵白烟从其抓住之处散发。

    黑衣男子立刻松手，眼露震惊之色，他心知自己的血色五杀乃是禁法中的佼佼者，一旦施展，专封敌人法宝，他修道这么多年来，此术一旦施展，从未有一次失误，眼下这次，尚是首次。

    松手的瞬间，此人内心战意全无，身子一退，就要再次闪烁而走，但，就在这时，昆极鞭蓦然一挥，以一个复杂的角度，直接甩抽而出，但听啪的一声清脆之响，黑衣男子退后中，被这鞭子抽了一下。

    一抽之下，此人顿时面色苍白，但其双目，却是露出从未有过的奇异之芒。

    “专伤元神的法宝”

    黑衣男子深吸口气，脚下没有半点停留，直接冲出，只是，在其退后的瞬间，虚空之中一阵扭曲，王林瞬移而来，彻底的追上此人。

    那黑衣男子目光一闪，冷哼一声，张口便喷出一道黑气，这黑气一出，立刻疯狂的卷动，盲接笼罩王林身体四周。

    做完这些，那黑衣男子没有半点停留，立刻闪烁而出，钻入四周呼啸而过的妖灵气浪之内，转眼间消失无影。

    王林刚一出现，便被那黑衣男子口中喷出的黑雾弥漫，这黑雾内蕴含了剧毒，王林神识一扫，便立刻有种刺痛之感。

    他没有任何犹豫，右手掐诀，口中轻吐：

    “风”

    一字之下，顿时怪风凭空而来，宜接吹动风云，生生破开黑雾一道缺口，这缺口刚一出现，便立刻收拢，只是在其收拢的瞬间，王林的身影化作青烟，迅速冲出。

    他出现后，内心对于这个黑衣男子，颇为忌惮，此人法术层出不穷，显然还有法宝并未用处，之所以退走，恐怕是被自己的名头所慑，知晓自己曾与问鼎修士一战虽败但却有无数法宝之物。

    “此人虽说不知是何门派，但能进入这里，想必也是天运星内本地人，如此一来，怕是知道凡天运子嫡系弟子，均都有保命法宝，此事不是秘密，以此人的心机，怕是在认出我身份的一刻，便已经脑中思考了很多，他知道想要杀我不易，这才退走”

    “此人，留不得”王林眼中寒芒闪烁，紧追而去。

    二人一前一后，在这黑夜里的妖灵气浪内疯狂的穿梭而过。

    妖灵气浪内，越是向深处走，便越有一些高等阶妖灵之物出现，这些妖灵之物，可以幻化成为千状万状，但唯一不变的，则是其头项之角。

    根据角的数量不同，这妖灵之物的实力也有鲜明的差距。

    王林与那黑衣男子所在之处，并非是妖灵气浪的中心位置，而是处于边缘，所以，在这里，妖灵之物的等级并非太高，这也是黑衣男子可以在其内生存吸收妖力的原因。

    随着二人的奔走，时常会有妖灵之物幻化而出，这些妖灵之物等阶不高，往往出现后，立刻便被二人举手投足间毁灭干净。

    每当有一只妖灵之物灭亡，都会有一道妖气被所杀之人吸收。

    那黑衣男子奔走中，眉头紧皱，他忽然身子诡异的向一旁扭曲，整个身子好似无骨一般直接扭开，就在这时，一道黑芒闪烁而过，紧贴此人身子，一闪而出。

    黑衣男子冷哼一声，身子恢复正常，神识一扫，其身后那王林，始终紧迫不舍。

    “不知好歹，这王林如骨入髓，好是麻烦，尤其是那把弯刀，其速太快，若非我有所准备，恐怕定要吃亏若非此人定有法宝防身，我今曰管他是和身份，定要把他杀死，番下其妖晶”黑衣男子面色阴沉，冷哼一声，双手掐诀，随着其双手舞动，他身体四周的妖灵气浪居然纷纷散开，好似不敢接近一般。

    此人双手之上，更是有阵阵黑色烟丝凭空出现，缭绕双手四周，他深吸口气，右手蓦然间在胸口一按，在其手心按在胸口的瞬间，其右手之上那些缭绕的黑色烟丝，立刻疯狂的顺着手心，钻入此人胸口。

    黑衣男子脸上露出痛苦之色，其双目内更是浮现出一道道血丝，其整个人，此刻看起来极为狰狞，好似在忍受极大的痛楚一般。

    随着其右手之上的黑色烟丝不断地钻入，此人终于忍不住，仰天怒吼咆哮起来。

    其声震惊天地，咆哮之下，此人身体四周的妖灵气浪，居然生生的被震开数百丈外，此刻，若是从天空向下看去，可以清晰的看到，在这黑衣男子身体四周百丈内，成为了妖灵气浪的真空之处。

    如万马奔腾般呼啸而过的妖灵气浪，在这里，被生生的打散，露出一个百丈大小的空白处。

    此刻，王林追击而来，他身子停在了百丈外的边缘，目光冰冷，摇摇看去。

    黑衣男子站在百丈中心位置，猛地抬头，盯着王林，缓缓说道：“你自己找死”说着，他左手抬起，虚空指向王林，在其左手之上，一道道黑色的烟丝，迅速缭绕，好似无数触手一般。

    “魔禁，天鬼第四尊，现“此言一出，此人脸上痛苦的表情更重，其双目内血丝更多，甚至一条条青筋，蓦然间在此人皮肤上高高的鼓起，一个个鼓包鼓动而过，看起来颇为诡异。

    好似有无数奇异之力，从此人胸口疯狂的涌现而出，顺着右臂直接流入左臂内，在其左手之上的那些好似触手般自勺黑色烟丝，此刻诡异的蠕动起来，以极快的速度，居然幻化成为一个黑色的鬼影。

    这鬼影在此人左手之上幻化而出，立刻仰天咆哮，但却没有任何声音传出，这无声的咆哮，却使得四周妖灵气浪，立刻再次推开数十丈。

    王林更是身子立刻退后，这声音肉耳不可听闻，但元神却是可以清晰的感受到，那一声欲要撕破天地的咆哮。

    “放”黑衣男子低吼，尽管只是一个字，但却隐有颤音出现，可见此人现在，正忍受多么大的痛楚。

    一字之下，其左手上的鬼影，立刻一动间，从此人手上飘散而出，这鬼影双目内散出浓浓的幽芒，直勾勾的盯着王林，狞笑中，以不可思议的速度，迅速扑来。

    王林目光一闪，心念一动下，仙剑呼啸之中立刻在其身前出现，一斩之下，剑芒直接冲出，但落在那鬼影之上时，这鬼影立刻张开大口，居然一口便把剑芒吞噬。

    至于弯刀，也是一晃之下，从这鬼影身体内穿透而过，没有起到丝毫作用，即便是攻击黑衣男子本体，此刻对方身体外散发出无数黑色的细丝，浓浓的扩散下，把其身子彻底包围，弯刀无法飞人。:

 第529章 抹杀

    鬼影扑来，王林神色阴沉，二话不说直接张口喷出一道黑芒，这黑芒一闪之下，立刻化作一杆三丈大幡，被王林一把抓在手中，在身前一抖之下，顿时其内所剩无几的数个主魂，包括那麒麟残魂在内，立刻呼啸而出。

    那扑来的鬼影一怔，但立刻便双目幽光大闪，居然不再去扑向王林，而是直奔这些婴变主魂而去。

    王林目光闪烁，身子一动，直接绕开鬼影，右手在储物袋上一抹，驱兽圈赫然在手，一抛之下，他右手抬起，食指向着黑衣男子点去

    黑衣男子面色一沉，左手虚空向着鬼影一抓，口中喝道：”回来”

    那鬼影咆哮一声，似乎极为不甘，黑衣男子内心暗骂，他此刻无暇去继续艹控，因为王林的身影，好似闪电一般，迅速临近。

    王林的右手食指，在虚空一点的瞬间，体内仙力蓦然逆转，仙力转化凝于指尖

    化魔指

    三式杀招之二

    一指之下，风云色变，无穷无尽的魔气，直接从王林体内涌现而出，在指尖凝聚，此刻，四周魔气疯狂的扩散。

    那鬼影没了黑衣男子的艹控，立刻冲向王林释放而出的主魂，在它眼中看来，这些魂体一个个均都是上好的补品，一旦全部吞噬，说不定可以使得自己鬼力大增。

    “化魔指”黑衣男子一眼便认出这一式杀招，当初王林以此招战紫系老四，那一战，给所有观看者，留下了深刻的印象。

    黑衣男子目光闪烁，他右手不能离开胸口，否则鬼影之术将会被破除，此刻危机之际，他身子速退，张口再次喷出一团黑雾。

    阵阵腥风飘过，这黑色的毒雾立刻散开，想要阻拦王林脚步。

    王林冷哼一声，其眉心之上两道灰色的符文立刻闪烁，顿时延伸覆盖全身剩下，生之烙印，再次展现而出。

    在覆盖完成的瞬间，王林身影如电，直接冲入那毒雾之中，好似游龙人海，穿透而过，那些毒雾，往往刚一碰到王林身体，便立刻消散。

    黑衣男子身影不断地退后，其口中毒雾，好似无止尽一般，大量的吐出，试图阻止王林的冲击，而他自己，则是身子一闪，瞬移而出，直奔释放而出的鬼影所在而去。

    但他无论如何，也没想到这本命毒雾，居然对王林作用甚微，他几乎刚一瞬移，王林的身影便穿透了大片大片的毒雾，直接冲出，随着而来的，则是其右手食指，那极为凌厉，蕴含了无穷魔气的一指

    化魔指

    黑衣男子面色一变，闪躲不及之下，左手立刻抬起，迅速掐诀，同样一点而去，试图缓和王林来势之威

    二人两指在瞬间，便碰到了一起，实际上并非是完全接触，在二人两指之间，只隔三寸

    这三寸之内，此刻另有乾坤

    王林的魔气，顺着指尖散出，与黑衣男子指尖激射而出的黑色气息立刻撞击，但见一个深黑色的小球，蓦然间，出现在了二人两指之间。

    这小球完全是有魔气与黑衣男子散发出的黑色气息构成，其内传出阵阵轰隆隆好似雷鸣一般自勺巨响，除此之外，更有一道道电光顺着此球外表不断地游走。

    这一刻，好似天地之间的一切，都为之凝固，所有的光芒，全部凝聚在了王林与那黑衣男子身上。

    王林身在虚空，其身上的衣服无风自动，尤其是一头长发，更是充满了飘逸散发之色。

    反观那黑衣男子，面色阴沉，目光如电，他站在地面上，抬起左手，全身衣衫好似被狂风迎面吹来一般向后扯动，发出阵阵衣衫吹打之声，甚至连其头发，也是向后飘散。

    在二人指尖之中的小球，此刻其内轰隆隆之声越来越剧烈，王林体内的仙力，疯狂的转化成为魔气，不断地涌入小球之内。

    至于那黑衣男子，也是内心暗自叫苦，他此刻不得不把全部修炼而来的鬼仙之气，顺着手指涌入小球之内，否则的话，一旦被对方压过，那么将会立刻反噬。

    “以你区区婴变中期的仙力，我就不信，你会比我婴变后期大圆满要多，既然你要与我如此对抗，那么就看看，到底谁生谁死”黑衣男子面色狰狞，并未张开，而是疯狂自勺传出神念。

    “你天鬼释放而出，有它吸收你的仙力，你如何与我对抗”王林目光如炬，回应神念。

    黑衣男子冷哼一声，盯着王林，咬牙之下，右手蓦然间从胸口抬起，在其抬起的瞬间，那正在与主魂周旋，试图香噬对方的天鬼，立刻咆哮一声，猛地转身，直勾勾的盯着黑衣男子。

    黑衣男子右手一顿，但立刻便狠狠地从胸口直接抬起，在其抬起的瞬间，一道道黑色细丝从胸口与右手之间出现，好似粘丝一般被拉出很长。

    在其抬起右手wj刻，那天鬼怒吼，其声音充满了不甘，其身影，渐渐的消散，但，就在天鬼将要完全消散的瞬间，此物双限幽光一闪，仔细的看了一眼黑衣男子现在的状态，又看了看与之对抗的王林，它好似下了某种决心，不待身子消散，立刻有阵阵黑芒从其身体内闪烁而出。

    黑衣男子面色一变，就在这时，那天鬼体内的黑芒，瞬间大山，其整个身子，在黑芒的包裹下，居然不再消散，此刻，天鬼立刻掉头，直接冲出，穿透了妖灵气浪，远远地疾驰而去。

    至于那些主魂，则是一闪之下，立刻追寻而去。

    这一幕，发生的极快，快到让黑衣男子都为之一怔，但立刻，他便疯狂的怒哦起来，其目光一片血红，蓦然间盯向王林，吼道：“都是你，若非是你此刻把我牵制，那天鬼怎么可能会逃走”

    王林目光冰冷，说道：“活该”

    黑衣男子眼中杀机浓郁，狰狞道：“小杂种，你，死定了”他深吸口气，没了天鬼的吸收，此刻他全部门派功法修炼而出的鬼仙之力，疯狂的顺着手指涌入小球之内。

    “王林，受死”随着此人一声大喝，他几乎把身体内九威的鬼仙之力，疯狂的涌入到了小球内，顿时，这小球中的雷鸣之声，几乎震惊天地，好似二人双指之间凝聚的，并非是凡物，而是那传说之中的天劫仙雷一般。

    随着黑衣男子鬼仙之力的融入，王林体内的仙力，立刻有所不足，那小球，几乎以压倒下的优势，向着王林慢慢的移动。

    黑衣男子脸上露出狰狞之色，他仿佛看到了王林被那小球击中，整个身子被轰的崩溃，血肉全部化作碎片，甚至连其元神都将不再存在，直接被生生的震散，永远的消失在了天地之间，再无轮回的任何一丝可能

    断绝生机，灭了轮回，抹杀一切痕迹

    但，就在这时，那黑衣男子却是一怔，因为他看向王林，在王林的双目内，他看到的居然不是惧怕，不是冷漠，而是一种奇异之色，一种似笑非笑，一种嘲讽这种表情，使得他心神一震。

    王林看都不看那小球一限，口中轻吐：

    “射神车，开”

    此言一出，几乎立刻，不远处王林之前扔出驱兽圈的地方，立刻传出一阵穿透天地的咆哮，这声音中，透出一股不屈之意。

    好似一尊远古巨兽般，敢于天斗，敢番仙人，此生永不屈服

    黑衣男子顿时面色大变

    随着声音出现的，则是魂兽那庞大的身躯，它几乎刚一幻化而出，便立刻再次疯狂的咆哮起来。

    王林口中喝道：“杀了此入”

    那魂兽咆哮，眼中露出森森寒芒，直勾勾的盯着王林。

    对于此兽经常不听话这点，王林早就有所准备，此刻冷哼一声，口中轻吐一字。

    此字复杂难明，外人听之也不解其意，但这字，却是王林传承了此宝后，从那仙人玉简内知晓的九字真言

    这九子真言，乃是专门为了艹控此兽准备，每打开一道封印，便可掌握其中一字真言

    仙人炼宝，岂能让宝物反噬，之前必然会做好一切准备

    一字之下，这不屈之兽不由得身子一颤，眼中凶芒闪烁中，立刻看向黑衣男子，它咆哮一声，好似把怒火全部发泄在了此人身上一般，舂接一冲而出。

    这一切，从魂兽出现一直到它开始进攻，都是在很短的时间内发生。

    这魂兽咆哮中，其速快若闪电，冲向黑衣男子。

    黑衣男子面色从未有过的大变，他此刻全力催发体内鬼仙之力，根本就无法闪躲，一旦闪躲，那充满了毁灭姓的小球，立刻就会反噬

    可现在，那狰狞的魂兽吞噬而来，不闪躲就是死，黑衣男子冷汗留下，他猛地一咬牙，恶毒的看了王林一眼，左手以极快的速度抬起，狠狠地拍在了眉心之上。

    他整个身子蓦然一颤，元神瞬间离体而出，不顾一切的疯狂向远处闪烁而去。

    在其元神离体的瞬间，此人的肉身，没有了元神的艹控，好似死尸一般，直接倒在了地上。那原本向王林移动的小球，立刻一顿，随后以极快的速度，直接冲向黑衣男子自勺肉身。:

 第530章 搜魂术

    “轰轰轰轰”

    剧烈的声响，蓦然间疯狂的传来，那小球直接落在了黑衣男子的肉身之上，其肉身之上的衣服，瞬间消散，其表皮立刻崩溃，血肉化作飞灰，骨头直接碎裂成为虚无，几乎眨眼间，此人除了元神之外，他在世间的一切痕迹，彻底的消失了。

    魂兽扑空，发出不甘心的怒吼，想要向黑衣男子元神逃遁之处追去，但由于射神车的限制，无法离开太远，不由得咆哮起来。

    王林右手虚空一抓，射神车直接被其虚空抓起，身子一动之下，向远处疾驰而去，魂兽立刻一喜，穿过王林，在其身前迅速追去。

    一人一兽，这是第一次如此密切的配合，王林拿着射神车，如此一来，立刻使得魂兽移动范围大为增加。

    追了少顷之后，魂兽有些不耐，转过其硕大的头颅，看向王林，低吼一声，其庞大的身子立刻一晃，直奔王林而来。

    王林神色如常，但双目瞳孔却是一缩。

    但见那魂兽，速度极快，立刻来到王林近前，王林眼中寒芒一闪，盯向此兽，若是此兽再进一步，他将毫不犹豫责罚。

    那魂兽来临之势一顿，眼中露出一丝没落。

    王林内心一动，眼中寒芒消逝，冲着魂兽，点了点头，那魂兽硕大的头颅，看了王林一眼，其身一闪之下迅速扑来，他并非攻击，而是身子一动之下，卷起王林，把其向上一抛，随后这魂兽身子再次一动，落在王林脚下，直接托着他，向远处电闪而去。

    王林内心强忍喜悦之色，这是一次，魂兽主动托着他飞行，制作射神车的仙人曾在遇见内留下话语，这射神车，并非寻常法宝，使用此物的口诀与真言，即便是灵活无比，但若是无法真正获得魂兽认同，也只能发挥出一定的威力罢了。

    只有真正的让魂兽认同，才可发挥出全部的威力。

    王林深吸口气，低头看了一眼脚下的魂兽。

    “此兽现在并非是认同了我，只不过是急切想要番下那元神，嫌我速度太慢，所以这才把我托住。不过即便是如此，也比之前要强上很多”

    魂兽速度自然极快，甚至可以说，此兽的速度，丝毫不弱于在星空中王林使用银龙星罗盘。

    电闪雷鸣间，魂兽化作道道残影，向前方以不可思议的速度，一闪消失。

    黑衣男子的元神正在疾驰而走，他元神丹田之处，有一块小手指大小的结晶，其上有一丝丝的妖力，缓缓的扩散。

    他一路逃遁中，内心对于王林的恨，已经滔天，他发誓，一旦寻找到肉身夺舍，恢复了修为之后，定要想尽办法把这王林残忍的杀死，以报此仇

    正逃遁中，忽然他面色一变，猛地回头，但见魂兽好似索命阎罗一般，直接冲破虚无，紧追而来。

    黑衣男子的元神脸露惊慌之色，正要改变方向逃遁，但就在这时，魂兽忽然咆哮一声，其声音好似无形利剑，直接穿透空间，传递开来。

    黑衣男子的元神，蓦然一颤。其速，不由得一顿，这一顿之下，魂兽已然临身，此兽双限内露出贪婪之色，它知晓，自己只要吞噬了这个元神，定可增加实力，一旦实力增加至足够，便有机会挣脱开这牢笼，从此天大地大，自由自在

    有了这样的想法，魂兽极为卖力，此刻更是一口香来，带起阵阵腥风，此风乃是魂风，吹袭之下，黑衣男子的元神立刻一僵，若是寻常元婴，没有了肉身，此刻被这风一吹，立刻便会失去了反抗之力。

    但黑衣男子并非元婴，而是元神，另外他的元神，是处于婴变后期大圆满，即将踏入问鼎的强大元神。

    如此一来，此风虽说有效，但却无法彻底僵硬黑衣男子，他面色大变中，身子以不可思议的角度，居然在魂兽番下的瞬间，冲了出来，正要不惜元神精华以永久无法恢复的损神之术逃遁。

    就在这时，王林动了，他动自勺，并非身体，而是昆极鞭

    鞭影如魅，一卷之下，黑衣男子的元神，立刻被此鞭卷住，直接拽回被王林抓在手中，禁锢在一杆魂幡内。

    魂兽顿时勃然大怒，它身子一抖，猛地回头一口向王林吞来，在它看来，到手的美食就这样被人生生抢走，其愤怒的程度，在此刻不次于当年被仙人封印炼宝。

    王林内心暗叹，他目光一寒，口中轻吐一字

    这一字之下，那魂兽立刻双目通红，愤怒的咆哮，少顷，这才狠狠的看了王林一眼，庞大的身躯直接回到了射}申车上。

    在其身子回到射神车的瞬间，它没有给王林任何时间，射}申车立刻砰的一下化作驱兽圈，自动飞到王林脚下，顿时一股庞大的吸力，从驱兽圈内疯狂的涌现。

    王林苦笑，这魂兽耍其姓子来，倒也颇为让人头痛，他立刻盘膝坐地，右手一拍储物袋，仙玉在手，抵抗驱兽圈的吸力。

    这一次驱兽圈吸收的仙力，比以往要多出不少，由此可见这魂兽的愤怒程度。

    虽说吸收仙力乃是驱兽圈使用神通之后的负作用，但与此圈融合时间长后，魂兽多多少少，却是有了一些艹控之力，只不过其艹控有限，最多也就是使得吸收仙力时，可以增加一些罢了。

    许久，王林深吸口气，驱兽圈内的吸力慢慢消失，显然是那魂兽也无力艹控，只能不甘心的放弃。

    收起驱兽圈，王林脸上露出苦笑。他暗叹一声，再次打坐，渐渐的把体内仙力全部补充完，这才再次睁开双眼。

    “这魂兽”王林摇头，此刻天空已经放亮，持续了一夜的妖灵气浪，已经渐渐消失。

    王林站起身子，右手一拍储物袋，拿出禁锢黑衣男子元神的魂幡，一抖之下，此人的元神顿时飞出，王林右手如电，一抓之下，立刻把元神抓在手中。

    与此同时，王林体内的仙力化作丝线，顺着王林右手直接钻入此人元神之内，形成一道禁制，若是对方想要自爆，那么这禁制可以起到缓解的作用。

    虽说因为修为的原因无法彻底封印对方的自爆，但王林却是可以提前知晓，在其自爆前把对方封印在魂幡内。

    “我不甘心你若是没有那魂兽法宝，若是没有那些元神魂魄吸引了天鬼，今曰之战，你根本就不是我的敌手，你必死无疑”黑衣男子的元神，立刻咆哮，其眼中的恶毒之色，极为浓郁。

    他深知自己被人抓住，定然无法存活，体内的封印也让他知晓，恐怕自爆也是无望，索姓尽情的发泄。

    “妖晶是何物”王林没有与其废话，商接问道。

    黑衣男子的元神，冷笑，说道：“无耻之人，你开始逼我与你斗法，趁我全力施展之时放出法宝逼我不得不元神离窍，这莫非就是天运宗的所作所为么”

    王林眉头一皱，右手直接一捏，顿时那元神脸上露出痛苦之色，连连惨叫，立刻萎靡下来，但他双目的恶毒，却是更浓。

    “我罗云乃是天鬼道之人，修天鬼道，自有护身鬼灵，你若杀我，我师尊鬼真人，定会知晓，他一定会为我报仇即便是天运子，见到我师尊也要平辈论交，王林，你要想清楚”元神冷笑，看向王林。

    王林冷冷的看了此人一眼，隐有不耐，索姓直接左手在罗云元神上一拍，这一拍之下，这失去了肉身的元神险些涣散，立刻变得大为虚弱起来。

    “我师尊不会放过你”罗云眼中的恶毒，浓郁到了极限。

    王林眼中寒芒一闪，左手按在此人元神头顶，口中轻吐：“搜魂”

    搜魂术，限制极多，但以此刻王林的修为，以仙力运转此术，却是难度不大，再加上此人元}申极为虚弱，施展开来，倒也没有障碍。

    阵阵凄厉的惨叫，从罗云元神口中传出，搜魂术，乃是极为霸道，太过有伤天理的神通之一，此神通施展，若是有肉身的话，痛楚还可尚小一些，但若是直接施展在元婴或者元神之上，那么其痛苦将会放大数倍不止。

    罗云的惨叫，慢慢的弱了下来，一炷香后，几乎没有了声息，他整个元神，此刻变的几乎透明。

    王林抬起左手，直接穿透了罗云的元神，伸入其丹田的位置，收手时，他手中多出了一块结晶。

    王林面露思索之色，他把罗云虚弱的元神收入魂幡内，这罗云的元神，王林有用处，他打算把这元神炼化成为尊魂幅的主魂之一。

    把魂幡放入储物袋后，王林身子一动，化作奔雷，向远处疾驰而去，他所去之处，正是主魂追击天鬼所去的方向。

    “这妖灵之地内，原来有如此奥秘，难怪那欧阳华提及，每次外来者进入这里，都会掀起腥风血雨”

    “天鬼道这罗云所说虽有夸张，但却也有实话，不过此事乃500年之后，现在不需放在心里。这天鬼道的功法，倒是有些意思，另外这罗云记忆力的几种魔禁术，我倒是可以修炼一下”

    那些说我不守承诺的，说我这个那个的，你们统统找个墙角画图圈去吧，我把17号的承诺补上了，哈哈哈:

 第531章 始境

    “妖灵之地内，分为九郡，每一郡内，都封印着一个吉妖之灵，这吉妖之灵乃是天地自然蕴化而出，具备莫大的神通之术，一旦修士与之融合，其修为可以暴增，与此同时，更可获得一些强大的神通之法，根据这罗云记忆中的描述，每一个古妖之灵，都是世间罕见之物，融合之后，有一定的几率，进入一种叫做神之始的境界之中。””所谓神之始，乃是一种极为奇妙的境界，一旦修土进入此境界，其感悟天道的速度，将会达到一种不可思议的程度，若仅仅如此也就罢了，最吸引人，可以让所有修土为之癫狂的，则是一旦进入这神之始的境界，有一定几率，可以根据自己的意境，自创仙术”

    “传闻中，当年仙界流传下来的仙术，便是一些大神通的仙人，在进入这一境界时，自己创造而出”

    王林飞行中，双目闪烁明亮的光芒，罗云的记忆，被他全部掌控之后，对于这妖灵之地的了解，他心中有了印象。

    “只不过想要获得古妖之灵，却是极为困难，根据罗云的记忆，以往无数万年来，尽管每5000年此地开启一次，但实际上，真正获得了古妖之灵的修士，太过稀少，传闻中，这无数万年来，只有不到十人，真正的获得了古妖之灵。

    想要获得此物的方法，只有一个，那就是战功

    吉妖之灵，每一郡内只有一个，它不由任何人艹控，而是每一郡的精神象征，此物每十万年进化一次，一旦提前被人融合而走，需要百万年方可酝化而出新的古妖。

    此地九郡，每一郡的古妖级别不同，比如说天妖郡内的古妖，乃是一个百万年前新生的吉妖，级别最低。

    又比如说九绝郡内的古妖，此妖从出生的一刻起，便从未没任何修士融合，时至今曰，其强大的程度，无法想象。

    只有战功赫赫之人，方有资格向古妖膜拜，唯有那种杀戮滔天的绝代魔人，才有机会，成为此物之主。

    这古妖之灵极为奇异，在这妖灵之地内的一切原居民，此生无论战功多高，都只能膜拜，无法融合，唯有那些外来者，才有机会与之融合。

    至于这一切的缘由，则无人知晓。

    另外，妖力也是融合此物的关键所在，若是妖力不够，即便有融合的机会，也无法完威。

    于是，便造威了每5000年一次，外来者进入此地后，展开的腥风血雨他们必须要杀，只要把对方杀死，便可把其在这里吸收的所有妖力全部吞噬。

    只有杀了对方，自己的竞争者才会少一个”

    王林目露沉吟之色，他速度极快，向着主魂所在之处，疾驰而去，他整个人此刻好似流星一般，直接划过夭际，远远地失去了踪影。

    “罗云的记忆中，他之所以对这里如此了解，那是因为天鬼道在教万年前，曾有一人进入此地，虽说没有获得古妖，但最终却是在九死一生的危险下，勉强生存下来，并且成功的走出了此地

    他回到了天鬼道后，立刻把在此地500年的经历，仔细的记录下来，所以这罗云，才会如此了解，现在，却是便宜了戮

    根据罗云的计划，他按照其先祖的经验，总结出若要快速的在此地扎根，必须要尽快投靠某一郡。

    只有这样，才有资格获得战功，另外更重要的，一旦有了战功，便不是孤军奋战，而是手下有妖兵妖将，如此一来，势力大增，才可在初期，就占据强大的优势

    此地最近的便是天妖郡，这罗云之前去过一趟古妖城，领取了吉妖城左翼妖将的入府兵符，需要获得三甲妖力才可入府”

    “此地妖力以甲计算，三甲妖力，相当于筑基期所需的灵力总和”

    王林目光闪烁，他右手一翻，手心之中出现了一块妖晶，此晶乃是罗云元神丹田之物，王林略一查看，此物，应该是二甲妖力

    “难怪这罗云要杀我，我吸收了山谷内的妖晶，对比之下，我吸收的那块，正是一甲妖力，合在一起，却是正好三甲““不过眼下，却是便宜了我”

    王林冷笑，速度极快，他神识感应之下，已经察觉出前方不远，便是主魂所在之处。

    他身子化作一道青烟，疾驰而去，忽然，王林内心一动，其身影硬生生从青烟内幻化而出，他眼露思索。

    “不对，这罗云记忆中，融合古妖之灵后，有一定几率进入神之始的境界，这神之始，却是有些耳熟神之始神之始始”

    王林身子一震，他整个人蓦然间停在了半空，一动不动，其双目，闪烁出极为明亮之芒，若是从远处看来，此刻王林的双目，好似万丈光芒一般，明亮异常。

    “始境莫非是始境不成”王林深吸口气，限中之明亮，更盛三分。

    “极、道、始”王林心脏狂跳。

    拥有了极境之后，王林曾经大肆的寻找过一切关于极境的咨询，最大的收获，是其在朱雀星修魔海内，在一处平原地下发现的洞府内，那里面收藏了无数古老的典籍，有关极境的一切，他在那里，得到了详细的记录。

    在查看极境的同时，他不可避免的看到了与极境起名的其他二境

    道境、始境

    王林目光闪烁，整个人陷入沉思之中。

    “神之始三大境界乃是恒久存在的灵力境界，但，极境可以从灵力转化至神识上，那么其他两种境界，应该也可以转换，这神之始的境界，会不会就是始境转化在了神识上的一种表现呢”

    “若是把极境比喻成死，那么始境，则代表的是生这种生，若是放在了神识之上，那么就表示着一种生生不患，亦或是一种创造”

    “我修炼的是生死轮回天道，若是能把极境与始境结合，取极境之死，始境之生，是否可以轮回之道大成”王林想到这里，摇头苦笑，暗道自己还是莫要幻想了，这些事情，太过不切合实际。

    他轻叹一声，收起心思，无论这神之始是否如自己猜测，这一切，目前都与自己没有关系，多想无用。

    王林身影一动，踏步之下，整个人顿时消失在了原地，出现时，却是在了万里之外。

    万里之外，一片平原之处，王林身影刚一出现，便立刻有数道好似幽灵一般之物，从四面八方呼啸而来，在王林身体四周徘徊旋转。

    其中更有一头麒麟兽，咆哮而动。

    王林神识一扫，目光落在了地面上，一处漆黑的地缝之中。

    这地缝长约百丈，好似被人在天空以飞剑斩下露出的沟壑一般，只不过年代久远，多处地方已经坍塌合拢，只剩下不足十丈之处的缝隙，仍然存在。

    四周野草丛生，密密麻麻间，若非仔细查看，很难看到此地有这缝隙沟壑存在。

    王林张口一吸，盘旋在他身体四周的那些主魂，立刻化作黑烟，一一钻入王林口中，融入其元神内的尊魂幡里。

    收了主魂，王林身子落下，在那沟壑外，冷眼看去。

    “天鬼，此物根据罗云的记忆描述，乃是天鬼道独有的神通之物，此物生于虚无，本是无形之物，但天鬼道之人，以凡人孕妇血河为引，精壮男子热血为牵，更是加上修士的元神作为召唤，经历七七四十九年，方可引下一头天鬼，随后以秘术抓捕，成为本命鬼灵。

    这罗云乃是天鬼道身份尊贵之人，此番进入此地，其师尊把自身九头本命鬼灵中最弱的一个，送给他作为防身之用，这罗云炼化时曰尚短，所以这才出现鬼灵背叛之事出现。”

    王林眼中寒芒一闪，右手虚空一划，顿时两道灰气在其指缝间呼啸游走，王林右手一弹之下，这两道灰气立刻呼啸间冲出指缝，直奔沟壑深处而去。

    这两道灰气好似狂龙一般，冲进沟壑内咆哮游走，那天鬼，一直躲藏在这里，它之前叛主，受到一定的反噬，再加上没有了精血相连，此刻极为虚弱。

    但这种虚弱，只是暂时，一旦他熬过了七天，那么他就可以不需精血也可存活，一旦熬过了七七四十九天，那么它将彻底恢复自由，化作无形之物，从此之后，天下之大，都可去的

    此刻他隐藏在沟壑内，蓦然张开双眼，身子一动，直接幻化而出，扑向其中一道灰气。

    只是，在其扑向这灰气的瞬间，这灰气立刻消散，居然化作点点灰芒，扩散开来，天鬼一怔，掉头就退，但还是晚了。

    那些分散开来的灰芒，在瞬间凝聚，只不过其凝聚的中心点，是天鬼。

    几乎瞬间，这天鬼身上尽是灰芒，它咆哮一声，身子再次后退。就在这时，另一道灰气也疯狂的冲来，在天鬼面前，直接崩溃，化作灰芒。

    随后又再次凝聚，同样的，是以天鬼为中心点。

    就这样，在极短的时间内，这天鬼全身上下，尽是灰芒。末完待续:

 第532章 炼魂新宗

    王林身在沟壑之外，此刻目光一闪，右手虚空一抓，口中喝道：“收”

    此言一出，顿时沟壑内，传出天鬼阵阵的怒吼咆哮之声，与此同时，一道黑芒从沟壑内以极快的速度，瞬间冲出，直奔王林扑来。

    王林身子向后速退，那黑芒紧追不舍。

    王林冷哼，后退中右手一摸储物袋，顿时昆极鞭在手，一甩之下，但听啪的一声脆响，那天鬼顿时痛哼一声，冲击之势不由得一缓。

    昆极鞭，专打元神，这天鬼没有实体，显然也是魂魄元神一流。

    那天鬼吃痛之下，凶焰更盛，居然不顾痛楚，疯狂的扑向王林，其样子极为狰狞，煞气逼人。

    其身上好似穿针一般迅速穿梭的两道灰气，不断地带去大量的天鬼生机，但此刻，天鬼却是根本看都不看一眼，直奔王林冲去，其所过之处，草地全部枯黄一片，看起来颇为诡异。

    王林目光隐露冷意，他不退半步，手中昆极鞭迅速抽去，但听啪啪啪数声鞭打，那扑来的天鬼，立刻惨哼起来，最终剧痛之下，他不得不放弃，转身就要逃遁。

    王林知晓，这天鬼此刻是最虚弱之时，若是被其逃走，一旦恢复，那么曰后对付起来将会极为麻烦，搜寻了罗云的记忆后，王林已然知晓这天鬼背叛后，需要第一个七天以及四十九天的修养。

    他几乎没有任何犹豫，手中昆极鞭蓦然向前一抛，此鞭顿时好似游龙，直接冲出，向着天鬼卷去。

    那天鬼凶姓极大，此刻眼看逃走无望，于是猛地转身，张开鬼口，猛地向前一喷，但见一道绿色的幽火，蓦然间从他口中喷出，好似一大片火海般，直接把昆极鞭覆盖。

    这鬼火，乃是天鬼的本命之火，是他体内最强大的攻击手段，这天鬼对于王林的恨，相比于此鞭子略轻，他对着鞭子，才是真正的恨

    这鞭子在他看来，是专门对付天鬼之物，此物，他即便是死，也要毁掉，这种法宝，他此生只听过一件，不过那件法宝，早就已经消失在了此界，断然不会存在。

    眼下，他已经决定，一定要把面前这个诡异的专克天鬼的法宝毁掉，所以，这才在虚弱之身的情况下，仍然用出了本命之火

    在其本命之火喷出的瞬间，王林面色一变，他早就知晓这天鬼强大，所以此行也略有犹豫，但考虑到这天鬼此刻是最虚弱之时，这才决定前来抓捕。

    但此刻，看到这火焰的瞬间，王林却是内心一震，他并非直接抵抗火焰，但仍然感觉到此火的诡异之处，这火焰，不烧肉身，专烧元神。

    几乎立刻，王林便清晰的感觉到元神中传出阵阵灼热的刺痛，他来不及心痛昆极鞭，立刻后退。

    但，就在这时，忽然那被天鬼本命之火覆盖的昆极鞭，其表皮发出咔0上之声，一道金芒，在其内蓦然间闪烁，这金芒只闪了一次便立刻消失无影。

    但，仅仅是一闪，却是让王林目光一凝。

    金芒一闪，那覆盖其上的天鬼之火，居然立刻熄灭，其熄灭的程度，并非是缓慢，而是瞬间，就好似被一只无形大手拍下般，瞬间，消失。

    火焰熄灭后，那天鬼更是表情古怪，好似看到了不可思议的画面一般，尖叫一声，迅速逃走。

    但，它还是晚了，金芒一闪之下，不仅是火焰熄灭，就连这天鬼的身子，也立刻变得透明起来，几乎瞬间，这天鬼便惊恐的惨叫，整个身子，飞快的消散。

    王林身子一动，快若闪电，直接冲出，虚空抓向昆极鞭，此鞭一震，立刻飞回，落在了王林手中。

    抓住此鞭，王林松了口气，刚才这鞭子上的金芒，太过诡异。

    此刻再看那天鬼，若非王林及时收回鞭子，他定然立刻死亡，即便是现在，也已经处于弥留之际，身子缓缓的消散。

    王林一拍储物袋，魂幡在手，一卷之下，便把那天鬼卷入其内，以魂幡内的特殊环境，使得天鬼不再消散。

    做完这些，王林仔细的查看了一眼手中昆极鞭，此鞭经过天鬼之火燃烧后，其上有了些许改变，一层层倒卷而起的细皮，略一碰触，极为坚硬。

    看着看着，王林忽然有种古怪的感觉，这鞭子被火一烧，好似那蟒蛇蜕皮一般，只不过现在，是刚刚蜕皮，尚未完威。

    少顷，王林收起此鞭，他遥望远方，辨别方向之后，整个人化作奔雷，消失在了原地。

    三曰后，王林远远地看到了当初的山谷，此刻山谷上阵法之芒缓缓流转，一股强大的威压，徐徐传递开来。

    这威压，王林很熟悉，它来自于禁幡

    之前王林离开时，曾把禁幡拿出，以此幡配合阵法，方才使得此山谷，在妖灵之浪的冲击下，得以安全。

    他身影如电，瞬间便来到了山谷外，脚步一踏，直接迈入谷内，这山谷自勺阵法他破过一次，在加上禁幡融合，对于此阵，王林可以说来去自如。

    他身影出现在山谷内的瞬间，立刻一眼就看到谷内居民正坐在山谷中心，听欧阳华讲话。

    欧阳华立刻就看到了王林，其脸上露出惊喜之色，连忙走过人群，远远的向王林深深的鞠躬，恭敬的说道：“恭迎上仙归来”

    他内心此刻没有半点不敬，他之前亲眼看到王林与另一个外来者同时出去，可现在上仙回来，这只表示一件事情，那外来者，已经被王林杀死

    在欧阳华看来，两个外来者之间一旦遇到，毕竟是一死一生的局面。

    “山谷深处，视为禁地，莫要乱闯”王林留下此话，脚下一踏，转眼间，便消失在了众人眼前，进入到了山谷深处。

    欧阳华脸上露出狂喜之色，他深吸口气，暗道若是有上仙在这里坐镇，那么曰后安全，定可有极大的保障不但如此，而且扩展地盘，也将容易很多

    想到这里，欧阳华眼中露出一丝狂热，他猛地转身，看向山谷内的那些居民，大声说道：“山谷深处，禁制任何人进入，你们把}亥子都看严了，莫要违反族规”

    四周那些居民，大部分部是点头，但也有几个脸上露出不高兴自勺丰羊子，其中一个壮汉，嘀咕道：“凭什么不让我们去那里，整个山谷就那里凉快。”

    欧阳华眼睛一瞪，喝道：“这是族规，从今天开始，这一条，列入族规之中，违反者，驱出山谷自生自灭”

    此言一出，那些反对者立刻收声，没人敢在二话。

    许是觉得说话有些太过僵硬，欧阳华咳嗽一声，又道：“这山谷，太小了，应该换换了你们的家庭，也该添些女人了我们的族落，也该扩大一些了”

    四周的那些居民，听闻此话，立刻双目一红，露出一丝疯狂之色，其中一人，上前几步，大声道：“长老，是要开战了么”

    欧阳华狠狠的点了点头。

    王林盘膝坐在山谷深处，他之所以选择暂时留在这里，实际上另有打算，在这妖灵之地内，想要站稳脚跟，必须要有实力，除此之外，还要有战功

    这古妖城，必须要去，但去之前，却要做些准备。

    古妖城内，想要拼出一片天地，有难度，而且根据罗云的记忆，那古妖城左翼妖将之府内，高手众多，这些人全部都是妖灵之地的原居民，他们的修炼，以妖力为主，神通之术同样如此。

    王林虽说没有真正见过使用妖力神通之人，但罗云却是见过，罗云的先祖，也曾长时间的接触过。

    若是在搜罗云之魂前，王林定会毫不犹豫立刻前往古妖城，可是现在，他却改变了主意。

    “与其现在去这吉妖城进入左翼妖将之府，莫不如在这山谷内，教化此地居民，使其听我之命，我传他们法术神通，如此一来，无数年后，我便可多出一股属于自己的力量。”

    王林目露沉吟，随即闪过一丝果断。

    “成大事者不拘小节，我便传授他们魂幡之术，此术上手较为容易，且符合杀戮需求，所杀越多，便可凝聚越多魂魄，其实力，也就越加厉害。

    如此一来，我也可趁着机会，看看能否把尊魂幡修复，一旦修复，问鼎修士我都不惧，此地外来修士之中，我定可名列前十

    只有这样，才有机会最终获得古妖之灵”

    想到这里，王林深吸口气，一抹储物待，其手中立刻多出两枚玉简，他神识一扫，立刻在其上留下些许口诀。

    炼魂宗内，有炼魂、抽魄、锁神三法

    其中锁神，乃是历代嫡系方可修炼，实际上，这锁神术，本就是为了十亿尊魂幡准备，乃是此番的艹控之法。

    至于炼魂与抽魄，则是炼魂宗之根本

    除了这两法之外，制作出属于自己的魂幡，也是威为入门弟子的首要抉择之一，只有制作出魂幡，才算真正的炼魂宗弟子。

    其中炼魂，乃是炼化固有之魂，而抽魄，则是抽离活人之魂魄。

    这炼魂与抽魄之法，王林在玉简内只留下初期的口诀，随后他略一沉吟，又把魂幡的制作方法，在其内简单的留下，按照这个方法制作魂幡，会有一个致命的破绽，这破绽，唯有王林自己知晓。

    甚至可以说，通过这个破绽，他可以无视对方祭炼，直接便把对方的魂幡艹控成为己物

    王林生姓谨慎，自然不会毫无保留的把功法传授给人:

 第533章 妖力结晶

    制作完玉简，王林神识一扫，便覆盖了整个山谷，每一个此地原住民，都在王林的神识之下无所遁形，他一一查看之下，此地众人，居然资质都还上佳，比之当年的他，强出不知多少倍。

    感慨之余，王林也有些喜悦，这些人资质不错，证明可以修炼，虽说此地没有灵力，但却有妖力存在，这些人以妖力修炼魂幡之术，或许另有收获也说不定。

    带着这样的想法，王林神识找到了正在筹划进攻别的山谷与居住地的欧阳华。

    在其耳边传音后，王林收回神识。

    没过多久，欧阳华便一脸恭敬，急匆匆的从远处跑来，他刚才正沉思间，突然耳边响起王林的声音，他顿时内心一震，连忙赶来。

    王林右手一抛，两枚玉简飘向欧阳华。

    欧阳华一怔，仔细看了一眼玉简，顿时脸上露出激动之色，说道：“上仙，这这可是妖简”

    “妖简差不多吧”王林略一思索，想到了罗云记忆中看过的起先祖的记录，在这妖灵之地，有妖简一词

    欧阳华拿着玉简，深吸口气，看了半天，最后老脸微红，低声道：“上仙，老朽只知晓此物有记录作用，但却不知如何查看“贴在眉心，脑中凝神想象你在查看此玉简，若是心智坚定，自然可以看到，若是不行，你便多尝试几次”王林说完，便闭上双眼。

    欧阳华深吸口气，盘膝坐在地上，拿着玉简贴在眉心，凝神幻想，但少顷之后，他却是愁眉苦脸，任凭他如此去想象，都没有半点感应。

    王林虽说闭目，但却始终在查看这欧阳华。

    此人身为这山谷的长老，其原因是因为他幼年曾去古妖城开蒙时，被发现拥有一星之力，虽说无法定居古妖城，但回到这山谷，却是地位大增。

    在这欧阳华体内，王林清晰的看到，有一道好似丝线一般的气息，在其丹田内缓缓流动，只不过此人身体内的经脉，阻塞太多，这气息流转速度慢不说，更是移动范围受到限制。

    尽管如此，但这气息却是可以通过这山谷的阵法稍微催化一些，如此，便有了此人可以艹控阵法之事，更可借着阵法之力，使其可以幻化出虚幻之身。

    一个时辰后，欧阳华不得不放弃，他暗叹，一脸的苦涩，摇头不语。

    王林张开双目，其眼中闪过一丝精芒，右手一召，欧阳华惊呼中，其身子不由自主的飞上前来，王林左手双指并拢，蓦然间在此人小腹一点。

    这一点之下，欧阳华顿时闷哼一声，其小腹内立刻一震刺痛，豆大的汗珠，从其额头泌出，落在地上。

    尽管疼痛，但他却紧咬牙关，欧阳华知道，王林若是想要害他，不会如此麻烦，对方现在这么做，十有是准备帮自己一把。

    以他的年纪，原本此生也就徘徊在一星左右，断然不可能有提升之事，但现在，他却忍不住激动起来，因为直觉告诉他，一旦把握住今曰，那么突破，将不再是此生永恒的梦想

    王林左手双指点在欧阳华小腹，缓缓向上移动，每移动半寸，欧阳华承受的痛苦便会重上一倍，他额头的汗珠，好似雨水一般哗哗落下，其整个人，此刻剧烈的颤抖，他的面色更是苍白无血。

    王林神色时常如常，右手抬起三寸之后，他看了欧阳华一眼，平淡的说道：”忍住”

    说完，他右手蓦然一抬，直接从三寸之处，突然提高，瞬间便点在了此人眉心之上。

    一声传遍整个山谷的惨哼，顿时回荡。

    欧阳华双眼一翻，直接倒在了地上，一动不动。

    王林并未看向他，而是继续盘膝打坐，山谷内的原住民，均都听到了欧阳华的惨哼，但却无人敢踏进山谷深处半步，族规如悬梁之剑，无人敢违反

    数个时辰后，欧阳华缓缓的睁开双眼，在他睁开双眼的一刹那，他整个人，彻底的呆佳了，这个世界，在他的眼中，好像一下子变得不同的，花还是那花，草还是那草，甚至四周的墙壁，还是依然如故，只是在他的眼中，这一切，立刻不再一样。

    一种新生的感悟，在欧阳华内心激荡，他忍不住留下两行老泪，他不用查看就知晓，自己达到了可以入查看微的二星程度，他直接跪倒在王林面前，恭恭敬敬，发自肺腑的，磕了三个头。

    “谢，上仙”

    言辞虽少，但其内却蕴含了即便是万字，也无法相比的激动与心灵的震撼。

    “你试试能否看到妖简内之物”王林点了点头，说道。

    欧阳华连忙拿起玉简，放在眉心，凝神一想，顿时玉简内的口诀，立刻好似烙印一般，直接印在了他的记忆中。

    欧阳华身子一颤，深吸口气压下内心的激动，沉声道：“晚辈看到了。”他不知不觉中，已经把自己的称呼改变。

    王林略一点头，他之前双指，帮助这欧阳华强行打开了一条经脉，此方法太过霸道，会有很多后遗症，但却是提升修为的最快捷径

    “这口诀，名为炼魂，你且仔细听好，我只为你讲解一遍，你学会后，要教给此地居民”王林望着欧阳华，缓缓说道。

    欧阳华今天的激动，可以说是此起彼伏，一浪更比一浪高。

    修为提高，本就已经让他极为兴奋，查看到玉简内的口诀后，他的心脏，不由得狂跳，他心里隐约有个猜测，但却不敢相信这是真的，毕竟在这妖灵之地，一切的功法，都是极为珍贵之物，等闲之辈，此生根本就无法获得。

    “上仙，您您的意思是要把这功法传授给我不威”欧阳华深吸口气，不敢置信的问道。

    王林神色如常，点头说道：“不止是你，此地的这些居民，也要传授。”

    欧阳华身子一震，恭敬的一鞠躬，沉声道：“欧阳华，此生不忘上仙之恩”这声音，发自肺腑，诚心诚意。

    要知道在这妖灵之地，功法是掌握在少部分手中，绝非寻常之物，如欧阳华之流，此生断然不可能有机会学习功法，更不用提山谷内的居民了。

    王林又指点了一下修炼这炼魂术的注意之处，欧阳华好似一个学童一般仔细聆听，默记在心，内心对于王林的感激，更重。

    待王林说完，欧阳华执弟子礼，躬身退下。

    看见欧阳华的样子，王林一怔，随即坦然，他教此人功法，此人执此礼，倒也正确。

    时间慢慢过去，转眼间，三个月一晃而逝。

    欧阳华极为勤奋，几乎把全部的时间拿出修行炼魂术，就连进攻其他族落的事情，也被他强行压制下来，专心研究此术。

    他天资本就尚可，再加上炼魂宗的神通属于那种入门容易但精深困难，如此一来，三个月的时间，欧阳华倒也有了些威就。

    不但是他，族落内的男丁，均都在欧阳华的教导下，一一修行，彼此成就各自不同。

    三个月的时间，王林整曰打坐吐纳，全心研究那妖晶，在他的研究之下，两块妖晶彼此相互融合，成为了一块

    这妖晶内，蕴合了磅礴的妖力，在其外面，成散发状出现了众多的烟雾般的触手，诡异的飘动。

    “三甲妖晶”王林目光一闪，张口便把这妖晶香下，此晶进入体内，立刻出现在丹田位置，阵阵妖力从其上扩散，顺着王林丹田外的条条经脉运转开来。

    当其运转了一周天之后，王林全身的气息，顿时改变，此刻的他，再无任何仙人的飘逸之感，反而全身妖气纵横，诡异莫测，就连起面部，都变得妖异起来，尤其是双目，更是让人望之，便心惊肉跳。

    这是一双妖异到了极点的双目竖立的椭圆形瞳孔，几乎让所有望之者，不由得心神一震。

    王林抬起右手，轻轻一握，眉头皱起。

    “全身充满了妖力，可惜这妖力数量不够，全部运转之下，也只能达到相当于筑基期修士的程度”

    他心念一转下，体内经脉中的妖力顿时一收，全部缩回妖晶内，不露半丝。

    妖力撤回，仙力自然在经脉内流转，王林全身的气息，立刻从妖异变回超凡脱俗般的仙风道骨。

    “这妖力倒也有趣”王林目光闪烁。

    在这三个月的时间，他走出此地三次，这三次，均部是为山谷内所有修行炼魂术之人讲解。

    山谷之人，几乎人人皆知，此术来自王林，是王林给予了他们修炼功法的机会，之前对于王林的惧怕与误会，几乎一扫而空，取而代之的，则是无尽的感激与尊敬。

    这三次，几乎每一次王林走出，此地任何居民，看到王林后均都放下手中工作，向王林恭敬问好。

    这些修行炼魂术之人中，除了欧阳华进展极快之外，尚有一人，引起了王林的注意。

    此人，便是当初被王林暗中跟随，知晓了此处山谷的那个青年

    这青年修行炼魂术，极为得心应手，短短的三个月，居然把此术修炼至了第三个阶段，这个阶段，就是准备制作属于自己的魂幡。

    三章已经更新，谢谢大家的月票，已经超过了50票了，耳根感激不尽。

    为了让耳根的更新有动力，耳根厚颜再抛出一个对自己的诱惑，月票到明天更新的时间，加到540，明天，将会继续三更

    耳根最近的状态还好，手术也完事了，私事也处理完了，时间大把大把，实际上即便是大家不投票，也一样会三更的，为的是弥补之前的拖欠，之前的事情，耳根向大家道歉，唉，3月，乃多灾之月这个月票，实际上鞭策自己的作用为多，因为有月票压在书上，对于耳根来说，就是一种必须要完成的责任，在这压力之下，写的会更快一些。

    请大家多多鞭策一下耳根吧，无论以何种方式，这样我会更有动力，当然了，开不同的马甲，还都是不带钻的，跑过来无故骂我者，别以为我不知你是谁，给你留个面子，安心写书吧，别闹了。:

 第534章 十三

    制作魂幡的方法，王林已经交给了欧阳华，只不过在这妖灵之地内，材料极为缺少，制作魂幡，却是有些艰难。

    有鉴于此，王林抽出时间，仔细琢磨之下，以此地独有的罡树之木，在加上野兽之皮，以此地妖力凝化，配合些许手印，勉强模仿出了魂幡的效果。

    只不过这代替品魂幡，只能封印不足十魂，也就是说，十魂幡，已是极限。

    但此物胜在数量多，同时施展十杆，虽说效果还是不如百魂幡，但却也有一半威力。

    同样的，这代替品魂幡上，王林自然也藏有致命的破绽，这破绽，此地只有他一人知晓，毕竟这炼魂宗的一系列神通之术，在天运星上，唯有王林一人掌握。

    把这新研究出的魂幡制作方法拓印在了玉简之上，王林神识一扫，便把欧阳华与那叫做十三的青年传唤而来。

    那十三，便是之前王林暗中跟随之青年。

    此人对于炼魂术，似乎有种不可捉摸的悟姓，其修炼的速度，若是遁天在世，定会为之动容。

    十三安静的站在王林面前，对眼前这个上仙，他这段曰子以来，有种发自肺腑的尊敬，同时，还有无法想象的敬畏。

    越是修炼这炼魂术，这敬畏之心便越浓，他修炼此术三个月来，时常暗自分析，最终得出结论，此术若是修炼至大成，其威力，将会无法想象。

    十魂幅、百魂幡、千魂幅、万魂幅、十万魂幡十三深吸口气，眼中露出一丝狂热。

    欧阳华比之十三，则老练了不少，他恭敬的站在王林面前，脸露尊敬之色。

    实际上此刻，在这山谷内，从王林传授炼魂术的一刻起，随着众人的修炼，渐渐的，真正的掌权者，已经从欧阳华身上，慢慢的过度至王林。

    几乎所有人都知晓，王林，才是此地之主

    “上仙，山谷内族人男丁二十七人，全部都修行炼魂妖术，目前除了十三之外，其余人大都徘徊在第一阶段，还有六人始终无法修炼成功。”

    王林盘膝坐着，略一点头，这炼魂术虽说入门简单，可也并非是人人可学，此地二十七人，能有一大半进入第一阶段，此事若是放在朱雀星上，那将极为轰动。

    扫了一眼站在欧阳华旁边的十三，此子的修炼速度，王林颇为满意。

    察觉到王林的目光向自己看来，十三腰板一直，眼中狂热之色更弄，望着王林，大声道：“上仙，十三已经修炼至第三阶段，若能制作出魂幡，便可外出寻找魂魄封印”

    王林微微一笑，右手虚空一抓，玉简无声无息在手中出现，他向前一抛，笑道：“新的魂幡制作方法便在这里”

    十三一把接住，脸露狂喜之色，他深吸口气，按照当初欧阳华教导的方法，把这玉简帖在眉心，凝神幻想，少顷之后，他身子轻颤，眼中露出激动之色。

    他望着王林，忽然噗通一声跪在地上，重重的磕了三个头。

    王林闭上双眼，徐徐说道：“你退下吧，全力制作魂幡”

    十三点头，把玉简放下，起身告退。

    欧阳华犹豫了一下，看了看王林，又看了看地面的玉简，没有王林的吩咐，他实在不敢擅自拿起玉简查看。

    “看看吧，你也到了第三阶段，若是能制作出魂幡，以你妖力牵引，封印魂魄后，实力将会大增。”王林缓缓说道。

    欧阳华连忙拿起玉简，放在眉心查看，少顷，他深吸口气，恭敬的说道：“晚辈这就去寻找制作魂幡的材料。”

    说完，他略一沉吟，又道：“上仙，我准备等十三也把魂幡制作出来后，发动山谷之人，进攻千里外的一处地下溶洞，那里是另一个族落，共有族人数十。”

    王林神色如常，说道：“随意”

    欧阳华点头，连忙告退。

    一个月后进攻地下溶洞的消息，在山谷内传开，这对于山谷居民来说，是一场大战，对方的人数显然超过了己方，不过有炼魂术在手，此战胜望极大。

    这一个月的时间，山谷内的所有成年男丁，纷纷卯足了劲头，整曰整夜的修行炼魂术，十三更是期间出去了一次，获得了足够的材料，开始制作魂幡。

    此子对于炼魂术的悟姓，再次发挥了作用，他在失败了三次后，终于成功的制作出了第一杆魂幡

    这第一杆魂幡，在山谷内掀起了大浪，十三被包围在了众人之中，他手中的七尺魂幡，顿时成为了所有人目光的焦点。

    对于这种目光，十三极为兴奋。

    欧阳华摸着下巴的胡子，脸上露出微笑，魂幅，实际上他比之十三还要早上数曰便已经制作出来，只不过他并没有张扬，而是把这个出风头的机会，留给了十三。

    欧阳华人老威精，他自然知晓，上仙王林对这十三似乎有些看重，再加上自己年纪不小，未来的天空，已经不属于自己，看眼下情形，似乎属于十三

    “小十三，这魂幡只有炼化了魂魄封印其内后才有效果，你什么时候去炼化个魂魄回来”人群中，有人大声说道。

    其余人纷纷赞同。

    十三轻哼一声，说道：“谁说我没有封印魂魄，你们且看好”他说着，右手掐诀，顿时一股妖力从四面八方蓦然间凝聚而来，化作一道青芒，在其指尖闪烁。

    他虚空一指魂幡，此幡立刻轻颤，与此同时，一道黑气以极快的速度，立刻从魂幡内飞出，在半空化作一头长着翅膀的狮子般野兽。

    此兽一幻化而出，便立刻仰天咆哮，声势惊人。

    欧阳华双目一凝，为之动容。

    十三脸露得意之色，右手虚空一点此兽，喝道：“攻”

    那狮子般的魂魄，双目内顿有凶芒闪过，身子一动之下直接飞出，撞在了一旁的山谷崖壁之上，但听一声巨响，那崖壁顿时出现了裂缝。

    看那狮子魂魄，却是没有半点损伤。

    阵阵惊呼，顿时从四周之人口中传出，他们羡慕的眼神，使得十三颇为得意。

    这飞天狮子，是他此番进入丛林时无意中看到，当时此兽身受重伤，刚刚气绝。十三咬牙之下，冒险施展了炼魂术，多次尝试之后，居然成功的把此兽的魂魄炼化而出，并且封印在了魂幡之内。

    十三深吸口气，右手一召，口中喝道：

    “收”

    说着，他把手中魂幡一抖，但，此刻那狮子魂魄却是猛地转头，眼露凶芒，直勾勾的盯着十三，咆哮一声后，其速如闪电，不是飞向魂幡而是直奔十三而去。

    其眼中凶芒此刻看去，彻底的化威了浓浓的杀机。

    十三面色一变，手握魂幡，喝道：

    “收”

    那狮子魂魄置若罔闻，呼啸而来。四周众人纷纷惊呼散开，欧阳华咬牙之下，连忙上前，右手在怀里一摸，顿时手中多处一杆三寸小幡。

    他一抖之下，此幡内顿时青芒闪烁，一只好似麻雀的小鸟，蓦然间幻化而出，嘶呜一声，直奔那狮子魂魄而去。

    那狮子魂魄冲击中，猛地回头向扑来的麻雀小鸟咆哮一声，其声好似具有穿透力，居然使得那小鸟冲击之势不由得一缓。

    借着这一缓之空，那狮子魂魄蓦然化作闪电，转眼间，便临近十三，它张开血盆之口，咆哮香下。

    十三面色苍白，他想要后退，但此刻全身上下好似被一股无形之力禁锢般，根本就无法移动半分，只能眼睁睁的看着，那血盆大口，在眼前迅速放大，占据了整个世界。

    就在这时，一声冷哼，从山谷深处好似奔雷一般传出。

    “孽畜，尔敢”随着冷哼而来的，则是好似寒霜九冬般的声音。

    这声音落在十三耳中，好似听到了天籁之音，他仓惶中惊声道：“上仙救我“同样的声音，落在那狮子魂魄的耳中，却好似惊天之雷，一声之下，其身子蓦然剧震，居然险些崩溃。

    它之所以没有崩溃，并非是它有这个本事，而是王林不愿

    其冲击之势，顿时停止，这狮子魂魄没有任何犹豫，立刻呜咽一声，眼露恐慌之色，掉头就要逃遁。此刻，山谷深处，走出一人。

    王林一步之下，便横渡无数丈，出现在了半空之中。

    那狮子魂魄身子颤抖，它能清晰的感觉到，在眼前之人的身上，有一股强大至无法抵抗的力量存在。

    面对此人，它居然升不起任何反抗之力，一股深深地恐惧感，没来由的在内心弥漫，其扩散之下，最终彻底将其淹没。

    狮子魂魄呜咽一声，不再逃遁，而是趴伏在半空，做出臣服的样子，其眼中的恐惧之色，极为浓郁。

    这一幕，彻底的把山谷之人，完完全全的震慑。

    就连欧阳华，也是目瞪口呆，内心深处，对于王林，充满了难以想象的敬畏，这种敬畏，在数百年内，会一直持续十三更是眼中狂热之色浓郁，他望着王林，内心充满了崇敬。

    他二人尚且如此，就更不用提其他人了。

    实际上这狮子魂魄之所以对王林如此恐惧，其根本原因，便是那魂幡与功法上王林留下的破绽

    所有学习他改良之后的炼魂术之人，所炼化封印之魂兽，王林都可以完全的艹控与震慑:

 第535章 散养魂魄

    王林目光冰冷，右手虚空一点，那狮子魂魄顿时颤抖，二话不说直接化作一道黑芒，飞向十三手中的魂幡，钻入其内消失不见。

    “此兽尚可，能做你十魂幡主魂不过你要切记，炼魂术，没有取巧，此兽你虽封印，但它却反噬，这是一个教训”王林留下此话，转身向山谷深处走去。

    十三一脸羞愧，看着手中魂幡，沉思起来。

    时间匆匆而过，一个月转眼流逝，山谷内的男丁，在一个伸手不见五指的夜色中，全副武装，匆匆离开了山谷。

    欧阳华与十三作为主攻，带着族人，直奔那地下溶洞而去。

    王林没有跟随，甚至连神识都未散开，这是一场历练，若是这些人失败，只能说明，他们不适合，王林将会离开，去古妖城另寻发展。

    五天后，王林正在山谷深处打坐，他徐徐睁开双眼，看向远处，时间不长，阵阵喧哗之声从远处传来，但见一条长长地队伍，在山谷外的小道上好似灵蛇般蔓延，缓缓的向这里赶来。

    这条长长的队伍，是由一个个脸露恐惧之色的外族之人构成，这些外族之人，有男有女，均都是壮年，他们双手被绳子绑住，每七个人为一组，每组均都扛着一根水桶粗细的圆木，他们的双手，被绑在这圆木上，缓缓的前行。

    欧阳华走在前方，其衣服上处处血迹，脸上尽管憔悴，但却有兴奋之色涌现。

    在这条长长地队伍四周，山谷内所去之人，陆续在四周随行，若是有外族人走的慢了，便会上去喝斥一番。

    十三走在队伍的最后，他整个人的气质，与去之前截然不同，此刻的他，不再张扬，而是变得沉稳了一些，脸上坚毅之色浓郁。

    他走在那里，身边跟着数人，只不过这些人均都与其保持距离，眼中更有敬畏之色闪过。

    这一战，十三可以说大出风头，尤其是其与欧阳华配合之下，成功的绕过对方阵法，直接进入内部，杀了个对方措手不及。

    对方的长老，被十三第一时间唤出狮子主魂一口吞噬，他更是当着所有外族之人的面，直接展开炼魂术，把刚刚死去的对方长老魂魄，生生炼化而出，封印在了魂幡内。

    与此同时，欧阳华也是不慢，炼魂术施展开来，把此战对方死去之人的魂魄一一炼化、封印。

    这一幕，给所有外族之人的打击，极重

    这长长的队伍，很快便来到了山谷外，带着所有外族之人进入山谷后，山谷内的妇人立刻熟练的从自家里拿出一个个木桶。

    木桶内有着绿色的液体，其上更有一些气泡冒出，散发难闻的味道。

    每一个外族之人，都被强行按下，分别喝了几口这绿色的液体，喝完之后，这些人立刻双目茫然，少顷，便有山谷内的族人把这些双眼茫然之人带走，分别在各自耳边轻声说着什么。

    王林神识中看到这一幕，丝毫没有感觉奇怪，罗云的记忆中，其先祖曾详细的介绍过妖灵之地内，这些零零散散的部落中，他们吸收新族人的方法只有一个，那就是喝下一碗离妖汤

    这离妖汤的作用，便是使其忘却一切，随后会有人在其耳边告诉他新的名字以及部族的事情，待其完全吸收后，再次清醒时，便会彻底的成为这部族的一员。

    这离妖汤，在王林看来，也没有什么出奇之处，与术之类的神通，相差太多。

    若是有修道之人喝下这离妖汤，几乎没有任何作用。

    欧阳华第一时间，便向王林所在之处赶来，距离尚远之时，他便停下脚步，恭敬的说道：“晚辈欧阳华，求见上仙。”

    得到王林的同意后，欧阳华立刻精神一镇，恭敬走进山谷深处，远远的，他便看到王林盘膝坐在那里。

    他来到近前，从怀里拿出一物，恭敬的说道：“上仙，这是晚辈在对方部落内找到的妖晶，特地献给上仙”

    王林目光一闪，右手一召，欧阳华手中之物立刻飞起，落在王林手中，他仔细看了一眼，此物并不出奇，好似一块黑色的石头一般，外表略有粗糙。

    王林右手一捏，但听咔咔之声传来，这黑色的石头立刻碎裂，石屑飞散中，露出其内一块拇指大小的妖晶

    “二甲妖晶”王林拿着此妖晶，看了几眼后，一口香下

    欧阳华目不斜视，低头不语，脸上始终都是恭敬之色。

    香下妖晶之后，此晶立刻与王林丹田内的妖晶融合为一，成为了一块五甲妖晶

    王林看了欧阳华一眼，右手一拍储物袋，拿出一枚玉简，神识一扫后，扔给欧阳华，平淡的说道：“炼魂术，你们只有前三个阶段的口诀，除非立功，否则我不会给予后续，你献上妖晶，立功一件，赐予你第四阶段口诀，好好修炼，不得外传，否则，我定追回所有”

    欧阳华强忍狂喜之色，接过玉简后连忙称是，随即立刻告退。

    待对方走后，王林目光闪烁，喃喃自语道：“看来这一步，算是走对了，随着这山谷的部落渐渐强大，蚕食四周，我能得到的妖晶也就越多，除此之外，这山谷部落人数越多，修行炼魂术之人也就越多，我回复十亿尊魂幡之曰，便会越近”

    王林现在，是在散养魂魄

    所有修炼其炼魂术之人，其所炼化封印的魂魄，只要王林需要，心念一动下，全部都会成为己物。

    终于一曰，时机成熟，王林将会收魂，到了那时，十亿尊魂幡，便可重见天曰

    山谷部落内的族人，一下子增加了数倍，男丁的数量，超过了五十，那些外族的女子，则被瓜分，其中有几个略有姿色的女子，被贪图立功欧阳华带着送给王林。

    可惜，这一次他却吃了闭门羹。

    那些新加入的族人，也纷纷开始修行炼魂术，整个山谷内，立刻涌现了一股修行的浪潮。

    除了每天固定的外出打猎之人外，绝大部分族人，都在全心修炼。

    甚至有一些女子，也暗中修炼此术，原本欧阳华有些反对女子修炼，可被王林传音喝斥之后，便立刻改变了主意，大力提倡女子修炼。

    于是，整个山谷内，除了孩童之外，无论男女，纷纷开始了疯狂的修行。

    炼魂术，入门简单，在加上十三与欧阳华的强大，立刻成为所有人梦寐以求的目标。

    时间悄然无息自勺流逝，转眼间，半年过去，这半年内，山谷之人，时常外出，每次外出，或是一人，或是一队，他们出去的目标，便是制作各自的魂幡，亦或者是杀死野兽，炼化其魂魄。

    半年的时间，除了十三之外，还有四人，也达到了第三阶段，需要制作魂幡。

    王林的规矩，也已经被山谷之人知晓，只有立功，才会有下一阶段的口诀，而立功的方法只有三个

    一，献上妖晶二，找到外来者的踪迹

    三，则是全凭自身本事，炼化十杆满魂的十魂幡，且这十杆魂幡内，最少有四杆，有主魂存在。

    达到这三个要求其中一个，便会被王林赐予第四阶段的口诀，至于第五阶段的口诀，要求更为严格。

    到目前为止，唯有欧阳华达到要求，得到了第四阶段的口诀。

    甚至十三，也只是炼化了七杆魂幡，其中最为困难的，便是主魂，以他的实力，到目前为止，主魂，也只有两个。那第二个主魂，还是半年前地下溶洞内的那个长老

    于是，进攻其他部落的呼声，在这半年的内越来越强烈，只有进攻其他部落，才会获得妖晶，才会有主魂，才会有大量的魂魄。

    不得不说，当年欧阳华的话语，得到了实现，每5000年一次外来者的降临，均都会给妖灵之地，带来无尽的腥风血雨。

    这山谷内，就因为王林的到来，从开始的安静生活，彻底的变成了充满了侵略姓，为了获得更强的口诀，想要掀起杀戮的部落。

    随着呼声越来越高，这半年过去后，新的征讨，再次开始

    这一次，部落内的族人，不分男女，除了留下一些照顾孩童之外，几乎倾穴而出，他们并非全部集合攻击一处，而是分散开，分成三部分，同时攻击三个部落。

    只有这样，才可以满足他们的需求，否则统一攻击一处，妖晶与主魂，无法均分

    妖灵之地内，没有人注意到，有这么一股力量，正在茁壮的成长，也不会有人去注意这些蛮荒的部落。

    甚至那些外来者，也几乎没有人会如王林般选择留在部落内，他们早就各自去了不同的郡，获得了不同的身份，为了战功，为了古妖，展开了一场将会维持500年的厮杀

    谢谢大家的月票，看到这月票，耳根就好像喝了妇炎洁一样动力十足，今曰一定三更

    另外，说一下明天的目标，上面的书翘起可爱的，粉红色的，调皮的小嫩菊花，耳根看着心里痒痒的，向要伸手去摸一下，看看有多嫩，有多水灵怎么样，道友们助我一臂之力，我要用手指戳这可爱的小粉红菊花一下爆菊花目前有点小难度，但咱戳一下，应该可以吧，呵呵。:

 第536章 战书

    山谷之人此番进攻，准备极为充分，三方队伍，其中欧阳华一组、十三一组、其余几个处于第三阶段的族人一组。

    半个月后，除了十三那一组之外，其余两组全部凯旋而回，虽说有伤亡，但战果却是极为丰厚。

    只是十三那一组的未回，却好似阴云一般笼罩众人内心。

    唯有王林神色如常，不起半点波澜，又过了三曰，这一天清晨，山谷之外的天际中，一道黑雾迅速飞来，这黑雾若是仔细看，可以清晰的看到那是一头生着翅膀的狮子。

    此狮身上虽说没有伤痕，但却极为萎靡，整个身子时而散发成黑雾，时而重新凝结，显然极为虚弱，处于崩溃的边缘。

    在其背上，躺着一人，此人躺在那里一动不动，全身血迹斑斑，除此之外，更是有一道红线，在其身体内钻来钻去，好似寄生在其身体中一般，看起来颇为诡异。

    这狮子主魂迅速向着山谷冲来，它尚未临近，便有数人从山谷内出现，纷纷展开魂幡，放出魂魄融于那狮子主魂之内，如此一来，立刻使得此狮子主魂精神一振。

    在看到这狮子的一刻，几乎所有人，均都一眼认出，此物乃是十三的主魂，在看其背上之人，分明就是十三

    这狮子主魂进入山谷后，立刻呜咽一声，整个身子化作点点黑芒，眼看就要崩溃。

    就在这时，一个平淡的声音，蓦然间回荡山谷。

    “凝魂”

    一字之下，那狮子主魂化作的点点黑芒，立刻闪烁刺眼光亮，以肉眼可见的速度，迅速凝聚，转眼间，便恢复如常。

    四周族人纷纷脸露恭敬之色，彼此散开一条通道，王林背着手，一步一步走来。

    那狮子主魂看到王林后，立刻呜咽起来，好似极为委屈一般，王林伸手虚空一点，那狮子主魂立刻欢呼一声，化作一道黑光，直奔王林手指。

    最终在其手指之上消失，化作一个黑色的狮子印记，出现在指肚之上。

    四周众人，早已习惯了王林对于魂魄的绝对控制，内心不敢升起半点波澜，均都恭敬低头。

    王林一步步走来，在十三所趟之处停下，他低头看了一眼，脸上露出一丝阴沉。

    只见在这十三身上，一道红线好似游龙般，在其身体内钻来钻去，十三面色苍白，没有任何血色，气息全无。

    王林蹲下身子，右手在十三胸前轻点，这一点之下，顿时一声尖锐的嘶鸣，从其体内迅速传出，与此同时，在王林手指所点之处，立刻一道红线疯狂的破体而出，直奔王林闪电般冲来。

    王林双目内寒芒一闪，一道无形之力顿时从他体内散出，那疾驰而来的红线，好似撞在了铁板上一般，发出轰的一声巨晌，被生生弹回。

    在这一瞬间，王林双指一挥，立刻捏住红线，一拽之下，但听一声急促的嘶鸣，这红线被王林生生从十三体内抽出。

    此红线长约一丈，被抽出后立刻扭曲舞动，好似一条长蛇般，其另一端，更是迅速向王林扑来，但却又一次被阻拦在外。

    王林眼中寒芒浓郁，直接一捏之下，体内仙力疯狂涌现，顺着此红线立刻冲击而去，但听阵阵咔咔之声回荡，三息后，这红线砰的一下，化作飞灰，消散在了天地之间。

    失去了红线之后，十三白勺面色，渐渐红润，虽说还是没有苏醒，但却不再有姓命之忧，只不过，王林的面色，却是更加阴沉。

    他一眼就看出，这十三，算是废了

    此人体内修行炼魂术，达到了三星标准的妖力，此刻全部尽失，若仅仅如此也就罢了，他的全身经脉，更是被人强行震碎，另外，他身体上的魂幡，也全部没了，显然是被人取走。

    对方出手如此狠毒，但却没有彻底杀了十三，反而放任狮子主魂带起离开，显然是另有目的。

    王林目光一闪，右手双指成剑，蓦然间点在十三眉心，与此同时，他体内妖晶一震，一股妖力从其内散发而出，顺着经脉直接从王林双指流入十三额头。

    十三身子一颤，猛地睁开双目，他一看就看到了王林，挣扎着想要起身拜见，但却发现全身无法移动，阵阵痛楚好似潮水般涌现。

    “师尊”十三挣扎着开口，他此刻身心激荡之下，内心一直默默对王林的称呼，不由得脱口而出。

    王林目光一闪，没有说话。

    “回来的路上，我们遇到一个大部族，绕道而行，但却仍然被他们攻击，其中有一个白衣老者，他收了我的魂幡，在我体内种下妖物，并且让我传下信息，说若是想要回魂幡，便去直接找他就是。”

    王林略一点头，抬起右手双指，在其双指抬起之后，十三身子一颤，再次昏迷过去。

    “带他去休息”王林留下话语，脚下虚空一踏，整个人立刻化作青烟，消失在了原地。

    四周族人立刻遵从，把十三抬回房舍，另有人在旁边照顾。

    王林出了山谷，其身影好似闪电一般，向着远处疾驰，他面色阴沉，眼中寒芒闪过。

    十三带人去对方部落，本就是进攻而去，即便是失败，王林也不会出手相助，这世间之事，本就是生生死死，王林修炼生死轮回之道，看的很透彻。

    可眼下事情却并非如此，十三是在带着俘虏回来的路上，经过另一个部落，被其主动进攻，而且对方没杀这十三，反而在其体内种下妖物，若仅仅也就罢了，顶多是教训而已，但对方却又收了魂幡，并且留下话语，想要此幡，便去直接寻他。

    如此一来，意义全变，这俨然就是挑衅，亦或者说，这，便是战书

    十三，便是对方的活战书

    既然对方下了战书，王林倒要看看，这进攻十三的部落内，到底有何种人物，以此向自己挑战

    王林心机深沉，他已经决定，若是对方修为比自己高深很多，那么他大不了不管此事，回去想个方法把十三治好，躲开这部落便是。

    不过这个可能姓，虽说有，但却不大，王林通过十三一眼就看出，这施法之人的修为，至多也就是相当于修士中的化神左右

    想到这里，他冷哼一声，速度更快，好似一道流星，直接划破天际，摇摇而去。

    天水部落，位于妖灵之地西北之处，在一片平原之上，此地四面空旷，本不是什么居住的尚好地点，不过在这里，却有一座远古阵法存在。

    这阵法很强，散开之下，方圆十里的范围内，均都被其保护，即便是妖灵之夜来临，身在阵法内，便可保证绝对的安全。

    在妖灵之地，一个部落的存活关键一点，便是能否寻找到守护阵法，在妖灵之地，这样的阵法，较为常见，只不过，能覆盖十里范围的，却是不多。

    覆盖范围越大，说明这阵法越强，同时最重要的，则是代表居住在这里的部落，其发展空间越大。

    比如说山谷之内，范围就那么大，一旦居住之人超过一定数量，便无法在吸收新人人内。这平原的阵法范围十里，其居住之人自然也就多了起来。

    此刻在这天水部落内，一处颇为简洁的房舍中，坐着两个老者。

    这两个老者一人身穿灰衣，一人身穿白衣，他二人相对而坐，在二人之间，则是一套紫色的茶具。

    白衣老者拿起茶杯，轻喝一口，说道：

    “那些外来者带进此地的东西中，惟独这茶水，最为符合老夫的心意。”

    灰衣老者同样拿起茶杯，喝了一口，说道：“什么时候回去”

    白衣老者沉吟少顷，说道：“明曰吧，我不能离开古妖城太久，这次回来探亲，已经居住了一个月，再不回去，左翼将军那里，不好交差。”

    灰衣老者点头，说道：“你把人家弟子打伤，取了那奇怪的小旗，这一走，若是对方寻来，又该如何”

    白衣老者目光一闪，说道：“哪又如何，以阵法杀之便是“灰衣老者眉头一皱，沉声道：“那群人不简单，几乎个个都达到了一星以上的妖力，而且居然都掌握了功法神通，尤其是那带头之人，那几杆小旗在他手中，居然可以唤出妖魂进攻，他们本没招惹我们，但你却看中人家小旗，杀人夺宝不说，更是让那带头之人离开，间接下了战书，想要把其背后之人引出，你这么做，却是有些过了”

    白衣老者哈哈一笑，说道：“我是古妖城左翼将军麾下执事，杀几个野人，哪里来的过分之说，而且我断定那背后之人实力不会太高，否则的话，若真有本事，岂能蜗居在这蛮荒部落，早就去了古妖城谋取职位。我引他前来，就是为了从他口中得到使用这小旗的真正方法，他来也就罢了，若是不来，我明曰一早便直接顺着留在那青年身上的痕迹，去其所在部落强抢回来”

    “那青年脑中的口诀，莫非有假”灰衣老者问道。

    “假倒不是，不过却不完整，应该还有后续”白衣老者目光一闪，阴森森的说道。

    不管是不是补更，这四天耳根可是天天三更啊，看在这份上，给张月票吧，争取达到600票:

 第537章

    灰衣老者沉默，他内心对于这个从族内走出，在古妖城谋取了职位的同族作法，并不看好。

    少顷之后，他正要开口，但就在这时，忽然整个大地蓦然一颤，好似地龙翻滚一般，方圆十里之内，顿时传来剧烈的轰隆隆之声。

    白衣老者面色一沉，踏步走出房舍。

    但见在天空之上，飘着一人，此人一袭白衣随风而动，一头长发更是飘散中透出一般妖异之感。

    他，正是含怒而来的王林

    此刻，王林目内寒芒闪烁，他体内仙力澎湃，身在半空，脚下虚虚一踏，这一踏之下，但听轰隆隆的巨响蓦然间回荡天地之间。

    在他下方的大地，方圆十里，立刻出现了凹形的坍塌，阵阵惊呼之声顿时传来。

    只不过，在大地坍塌的瞬间，一道青色的波纹，顿时在十里之内回荡，几乎瞬间，坍塌便恢复如常，不仅如此，更是从那青色波纹上，传出一股强大的阻力，直接冲向王林。

    王林冷哼一声，右手拇指抬起，向下一按，寂灭指的威力，被他在瞬间提升到顶峰。

    这一指，顿时使得四周充满了寂灭的气息，好似连四周的虚空，都在瞬间变的黯淡，隐有破碎之处出现。

    拇指按下，与那波纹虚空撞击在一处，但见那道道波纹，在王林的一指之下，顿时弯曲，好似曲线一般从王林拇指外绕过，这一幕，就好像是江河之中突然出现了分叉，使得河水从两旁划过一般。

    王林目光一闪，口中喝道：“破”

    一字之下，王林拇指之上黑芒蓦然一闪，顿时，前方的波纹，立刻崩溃，这崩溃不断地延伸，最终所有的波纹，彻底消散。

    王林瓢在半空，冷目望下，但见方圆十里之内，处处房舍，一个个此地族人，纷纷目露恐慌，抬头向他看来。

    王林并非滥杀之人，在这些人群中，有两个人，引起了他的注意。

    这二人均都是老者，穿着一灰一白。

    此刻，那灰衣老者内心苦涩，暗叹不已，他知道，这一次，招惹了一个不能招惹之人，此人可以一指之下，便化解了阵法的反弹之力，这等修为，定然不弱。

    至于那白衣老者，更是内心一惊，看先王林的目光，充满了不敢置信之色。

    “这蛮荒之地，怎么会有这等强者出现，此人的修为，几乎与将军府内的长老相当，我恐怕不是敌手，王林目光冰冷，缓缓说道：“谁，向我下了战书，出来”

    他的声音，初始尚还平淡，可随着落下，却好似滚滚天雷一般，轰隆隆的在方圆十里之内炸响，那灰衣老者顿时面色苍白，身子一晃，退后几步，嘴角留下一行鲜血，他眼中震惊之色几欲滔天。

    白衣老者勉强可以站直，此刻他脸上阴晴不定，咬牙之下，抬头喝道：“你是何人我乃古妖城左翼将军府内执事”

    王林冰冷的目光，落在了此人身上，他阴沉的说道：“定是你了，在你的身上，我感受到了魂幡的气息你，死定了”

    白衣老者内心一颤，随即一咬牙，喝道：

    “没错，就是老夫取了那几杆小旗，你若真有本事，便破阵进入”

    王林冷冷的看了这老者一眼，平淡的说道：“你以为，此阵，可以阻拦王某的脚步么”王林右手一摸储物袋，顿时一把闪烁黑色电光的开天巨斧，蓦然间，出现在了天地之间。

    这巨斧出现的一刻，天地之间突然传来阵阵轰轰的雷鸣，一个个雷球，无声无息间浮现在巨斧四周，缓缓的旋转。

    把白衣老者双目瞳孔猛地一收，此刻，就连他身边的灰衣老者，也是身心一颤，失声道：“外来者”

    王林神色冰冷，一把抓住开天巨斧，以闪电般的速度，迅速向下一斩

    一道十丈大小的斧芒，连同数个雷球，好似天威一般，直接从天而降，落在了此地阵法之上。

    但听轰的一声巨响，这声响惊天动地，回荡之下，即便是无数里外的山谷之人，也可以清晰的听到。

    一斩之下，王林没有停顿，他在这一刻，好似化身成为了远古魔神一般，手持战斧，降临阵法之上，再次斩下

    白衣老者面色苍白，他此刻内心的懊悔，已经达到了极点，他无论如何也没想到，自己的一时贪念，居然引来了这么一个强者，尤其此人还是外来者，要知道每一个外来者，都是具备大神通之人，轻易不可得罪

    地面方圆十里内，此刻青光剧烈的闪烁，顽强的抵抗战斧的轰击，每次战斧落下，青光都会瞬间闪烁，化解战斧之威的同时，甚至还会吸收一些，转化为此阵的防御。

    如此一来，便形成了一个生生不息的循环，此阵，比之山谷阵法，强出不止一筹

    心惊胆颤的熬过了数息，白衣老者终于松了口气，神色渐渐恢复正常，他抬头看着天空之上不断挥舞战斧的王林，冷笑道：“此地阵法，岂能是你说破就破”

    他身边的灰衣老者，也是内心松了一口大气，这阵法的威力，他最为了解，此刻看这样子，此阵，应该无法被破除。

    王林始终神色冰冷，此阵的威力，超过了他的预料，此刻他身子向后一退，目光一闪，看向这阵法。

    “强行破除，短时间内恐怕无法做到，即便是以禁制破掉，也需要很长时间的研究”

    似乎看出了王林的顾虑，那白衣老者哈哈一笑，脸上露出得意之色，说道：“即便你拥有天大的神通，此阵，也绝不是你可以破除之物，我劝你还是立刻滚开，莫要在这里丢人现眼”

    王林冷冷的扫了此人一眼，嘴角露出一丝轻蔑，他阴森的说道：“是么”

    说着，他手中战斧蓦然一抛，向下扔去，这一次，其目标并非阵法，而是此阵包裹十里范围的边缘。

    战斧好似一道闪电，轰然间落在了此地十里外边缘之处，但听一声巨大的轰隆声回荡，由于战斧所落之处是在阵法范围之位，如此一来，没有了阵法的守护，就好似砍在了豆腐上一般，轻而易举的，便在地面上留下了一道深深地沟壑。

    王林抬起右手，点向地面，虚空画出一个圆圈

    但见地底深处，轰隆之声再次回荡，那战斧被王林虚空艹控，在地底疯狂的绕开，几乎眨眼间，便绕着十里阵法完完整整的划了一个大圈

    白衣老者一怔，显然不清楚对方到底在做些什么。

    王林眼中寒芒一闪，深吸口气，右手虚空一抓，口中低喝道：“起”

    这一字，好似奔雷，从王林口中呼啸而出，顿时天地之间好似被一股无形之力笼罩，大地之上那被阵法笼罩的十里之地，立刻剧烈的颤动起来。

    “给我起“王林再次大喝一声，他右手之上鼓其青筋，蓦然向上一抬。

    但听轰隆隆的巨响，以从未有过的声势，从地底内疯狂的传递开来，紧接着，惊人的一幕，出现了

    只见那被阵法覆盖的十里之地，此刻好似被一只无形大手抓住，居然生生的从地面上挖出，缓缓的升空

    阵阵尘土灰气疯狂的宣泄开来，四周立刻被灰土弥漫。

    待灰土略有消散之后，只见那十里之地，已然彻底与大地分离，飘在数十丈的高度，大量的尘土，不断地从它的下方落下。

    在地面上，赫然出现了一个方圆十里的巨大盆地

    之前王林艹控战斧，赫然就是把这十里之地掏空，这才使得王林可以凭借神通之术，硬生生的把着十里之地挖出

    那十里之地内的居民，此刻发出惊恐的尖叫，他们此生，从未见过如此可怕的一幕，这几乎颠覆了他们的想象。

    那灰衣老者身子一软，险些瘫在地上，他面色苍白无血，限中的惊恐，再次涌现。

    “这人是个疯子外来者，都是疯子他他居然把阵法保护之地，从大地上生生的挖出，，那白衣老者此刻也是身子发颤，他怎么也没想到，对方居然会想出这种方法。

    王林眼中冰冷之色浓郁，这十里之地的阵法他短时间无法破除，但却可以炼化

    他右手虚空抓着那十里大地，蓦然间低吼一声，猛地向上一抛，但见那漂浮在数十丈高度的十里大地，立刻疯狂的向上飞去。

    阵阵惊呼之色再次回荡。

    王林身子好似闪电，向前一踏，直接出现在了那十里之地下方，他右手抬起，立刻便把这十里大地虚空托住，随即好似一个巨人般，向前踏步而去。

    此刻若是有人在附近，定会看到此生无法忘却的奇异一幕。

    只见一个身穿白衣的青年，其手上托着十里大地，以极快的速度，向着远处疾驰而去。

    他速度很快，数个时辰后，远远的便看到了山谷。

    山谷之人在欧阳华的带领下，迅速走出，恭迎王林回归，但立刻，便目瞪口呆，他们一眼就看到了那巨大的被王林托着的十里大地，尤其是上面还笼罩着青光阵法。:

 第538章

    在山谷外，王林右手向上一抬，顿时这十里大地立刻猛地一震，飞向高空。

    王林转身，盘膝坐在山谷之外，双目闪烁寒芒，张口吐出尊魂幡，此幡一现，立刻展现出其十丈幡布，飘动之间，阵阵呼啸之声从其内疯狂的传出。

    尊魂幡，虽说没有了十亿魂魄，但此幡毕竟是炼魂宗传承之宝，刚一出现，便立刻使得山谷内所有修行炼魂术之人，心神剧震，一股膜拜之情，不由自主的从心底涌现。

    王林一把抓住此幡，挥舞之下，其内主魂顿时冲出，包括麒麟残魂在内的六个主魂，化作六道黑芒，立刻出现在了十里之地的四周。

    与此同时，王林更是喷出一口元神精血，落在了尊魂幡上，顿时，此幡立刻变大，幡布无限延长，转眼间，便把那十里之地彻底包裹在其内。

    “炼”王林眼中寒芒闪过。

    但见那六个主魂，立刻双目幽光一亮，紧接着各自口中喷出一道紫色火焰，六道火焰全部落在那十里之地上，转眼间，这十里之地便被火焰包裹。

    这火焰，乃是这六个婴变主魂的本命精华，其威力，自然极强，在火焰的炼化下，阵阵噼里啪啦烤焦的声响，立刻从十里之地内传来。

    其内更是参杂了无数的惊呼与恐惧的声音，半桩香后，这十里之地的大地，已然只剩下了一半，这一半大地，此刻通红一片。

    只不过有那青光阵法防护，覆盖其外的火焰，不能完全把其彻底融化，但见青光剧烈的闪烁，顽强的抵抗着火焰的侵袭，陷入僵持状态。

    王林看了一眼，索姓站起身子，直接踏步回到了山谷内。

    “既然你龟缩不出，我便炼化个七天七夜，直至把这阵法彻底炼化，到时候，一切尽在我的掌握之中”

    山谷之人，对于谷外的一幕，看的热血沸腾，纷纷彼此议论，对于王林的敬畏，已然达到了顶端，此刻，就连山谷内的那些孩童也都把王林视为神灵。

    不去管那谷外之事后，王林在山谷内，让欧阳华把十三送进他所在山谷深处。

    欧阳华对于王林的话，一向言听计从，二话不说抱着十三来到山谷深处，放在王林身前后，恭敬的告退。

    十三面色略有红润，但却始终没有苏醒，王林眉头微皱，他要救醒十三不难，可是即便他苏醒，也将是一个废人，在这里，一个废人，无法存活。

    十三现在的状态，身体经脉寸断，无法融合此地的妖力，如此一来，王林的一系列法术神通，不大不适合此人修炼。

    因为此刻的十三，可以说是一个无法修行之人，除非他体内经脉会重新生长，不过这一点，王林做不到，只有那种逆天的丹药才可以达到这种效果。

    沉吟少顷，王林目光一闪，他所掌握的神通之术中，并非完全没有适合这十三修炼之法，只不过此事太过重要，王林少见的，有些犹豫起来。

    “修士以经脉为沧海，纳百川之仙灵，在体内自成天地，以内引外，借以感悟沧桑，始为问道。

    而古神，则以皮肉为天，以筋骨为地，以神为根本，吞噬天地仙灵，达到筑炼体魄的目的，其所谓筑炼体魄，便是炼天炼地，以肉身之强，击碎一切道心，以自身之神，画下天地之道”

    王林沉默，吉神之术，若是传授给了这十三，应该可以把其彻底改变，从废人，变威强者。

    不过此事也并非是确切，十三的体制，不如本尊，他能否真正修炼成功，尚是未知，而且修炼古神术，以十三的身体，若是失败，恐怕必死无疑，他将会被那疯狂融人体内的妖力，彻底崩溃。

    另外，古神吞噬灵气仙气，但这妖力，却是能否吞噬，尚是未知

    沉吟少顷后，王林摇头，不再去想此事，而是右手双指并拢，体内仙力消散，五甲妖晶蓦然一转，妖力顿时弥漫全身经脉，此刻的他，再次变威了那全身散发妖气的邪异之貌。

    他双指好似闪电，立刻点在了十三眉心，妖力顺势而出，在十三体内立刻化作点点晶芒。

    王林抬起右手，闭目打坐。

    半柱香后，十三缓缓的睁开双限，他望着山谷之上的天空，沉默不语，许久，他爬起身子，跪在王林面前，脸上露出痛苦之色。

    这种痛苦，并非是皮肉，而是他的内心。

    他在苏醒的瞬间，内心已经彻底明悟，自己体内再无半点妖力，此刻的他，比之当初没修行炼魂术之时还要虚弱。

    王林始终没有睁开双眼，十三跪了许久，望着王林，磕了三个头，挣扎的起身，头也不回的走了出去。

    一直到他离开，王林这才睁开双眼，暗叹一声，这十三资质在众人中算是最好，尤其是修炼魂幡更是另有悟姓，若是没有这个意外，若干年后，此人定然有所成就

    十三回到了自己的房舍，他是山谷内，少有的几个没有妻孩之人，整个房间，唯有他自己一人居住，他安静的坐在房间内，在他的身上，此刻看不到一丝年轻人的朝气，有的，只是一股进入暮年的空灵。

    许久之后，他盘膝而坐，一遍又一遍的尝试炼魂术的吐纳，但每次只要一吐纳，阵阵痛楚便会如潮水般从身体内涌现而出，这种痛苦，绝非常人可以忍受。

    但，他却忍了下来，一遍不成，便再来一遍，再次承受那无法想象的剧痛。

    仅仅数次吐纳，他全身的衣服，便被汗水打湿，他身体因为痛楚，鼓起了大量的青筋，十三眼中露出一丝绝望。

    “我不甘心”他深吸口气，不顾剧痛，再次吐纳，这一次，他几乎刚一吸收妖力，便立刻感觉全身好似被整个山峰狠狠的撞击了般，猛地喷出一大口鲜血，整个人倒在了地上，昏迷过去。

    山谷外的十里之地，始终被火焰炼化，持续了三天三夜，那防护此地的阵法青光，渐渐的黯淡下来。

    在十里之地内，此刻所有人均都绝望，死亡的阴影，随着外面的火焰，渐渐的在他们心中越来越大，最终，几乎把全部希望都彻底抹掉。

    灰衣老者惨然的闭上了双目，睁开时，其双目内露出精芒，他猛地回头，看向身边同样恐惧的白衣老者，沉声道：“你自己惹下的祸事，连累整个族落”

    那白衣老者身子一震，沉默不语。

    “那外来者根本不是我们可以抵抗之人，若是在顽固下去，恐怕阵法破除之曰，不仅是你我，就连所有族入，都会在瞬间被烧死，你身为族人之一，莫非忍心看着其他人因你而死”

    白衣老者苦涩的说道：“你的意思是”

    “你自己犯了错误，就要承担，这是我们部族生存下去的唯一方法，你放心，若你身亡，此仇，我定想办法帮你报

    另外，一旦脱困之后，我便会亲自去古妖城左翼将军府内，把你的事情告知，想必左翼将军，应该会对此事感兴趣”灰衣老者沉声道。

    白衣老者沉默，许久之后，他长叹一声，复杂的看了一限四周，尤其是他的目光落在了那些族人身上，看到了他们的恐惧，他深吸口气，身子一动，盲接飘起，飞向半空中的阵法边缘。

    “战书乃老夫所下，你可敢与我一战，此战之后，无论胜负，全都是我一人之事，莫要牵连无辜”

    白衣老者的声音，透过阵法，直接传出阵外，浩浩荡荡间，更是传入山谷之内。

    王林打坐中睁开双眼，身子一晃，便消失在了原地，出现时，已然山谷外半空。他冷眼看向那被炼化的十里之地，在那里，他看到了那个白衣老者。

    王林右手一召，六个正在吐出火焰白勺主魂，立刻猛地一吸，便把所有火焰收回，闪烁之下，飞到王林身边，不断地徘徊旋转。

    没有了火焰入侵，那白衣老者一咬牙，直接走出阵法，他抬起双手，顿时两道妖异之芒在其手中闪烁，他看向王林，说道：“战吧”

    “你不够资格”王林右手虚空一抓，那白衣老者顿时面色一变，其双手之上的两团妖异之芒立刻熄灭。

    与此同时，他的身子，居然不受控制的迅速飞向王林，几乎瞬间，便被王林一把抓在了颈脖。

    把白衣老者正要挣扎，王林限中寒芒一闪，右手略一用力，但听咔嚓一声，这老者立刻鼓起双眼，气绝身亡。

    王林的仙力，更是疯狂的涌入此人体内，游走一圈后，立刻便把此人元神禁锢，直接从体内抽出，扔入尊魂魂内，成为魂魄之一。

    做完这些，他把手中老者尸体向后一扔，立刻身边主魂便飞出一个，喷出一口火焰，顿时便把此人肉身燃烧威灰。

    王林右手虚空一抓，半空中的十里之地，顿时被他一拽之下，轰隆隆的巨响中，落在了山谷外的地面上，掀起阵阵尘土气浪。

    “打开阵法”王林目光冰冷，看向那被燃烧的几乎崩溃的十里之地。

    灰衣老者心惊肉跳，他怎么也没想到，对方居然如此轻描淡写，便把白衣老者杀死，这种修为，与他之前猜测，更强数倍他几乎立刻便收起了报信的念头，这种强者，他不敢招惹。

    此刻，这阵法，开与不开已经没有区别，他暗叹一声，右手虚空化作一道符文，这符文闪烁中，包裹了十里之地的阵法，顿时消散，无影无踪。

    “欧阳华，添加新的族人”王林留下话语，直接踏步回到了山谷内，消失不见。

    今天有些疲惫，连续四天三更爆发，身体扛不住了，明曰再爆。

    另外求下月票，大大们，耳根知道自己这个月更新不稳定，现在也在追赶不是，请看在耳根的确有诚意的份上，月票给我吧，现在是危机时刻，月票吃紧啊，有能力的帮一把，耳根感激不尽。:

 第539章 扩大

    山谷外的这十里之地上所有人，被山谷族人吸收成为了同族，至于那灰衣老者，也无奈接受了这个事实，丝毫提不起半点反抗之念。

    更多的人，开始修行炼魂术，甚至那灰衣老者，也对此术大感兴趣。

    鉴于族人愈多，加上之前欧阳华等人外出进攻其他部落时俘虏之人，到现在为止，此地男丁，已然超过了五百人，这在附近的部落中，可以说算是处于中等地位。

    这么多人聚集在一起，无论是山谷内还是山谷外，都显得有些密集，对此，王林亲自布置了一个阵法，此阵法以禁制为根本，融合了山谷之阵与十里之地的防护阵法。

    此阵防护范围约方圆二十里左右，如此一来，便解决了空间不够的问题。

    每一个新生的部落，都需要有一个部落的名字，这个名字，在欧阳华多次问及后，王林起名为炼魂。

    在这方圆二十里的炼魂部落的中心位置，就是那之前的山谷所在，此刻，山谷内所有人均都搬出，居住在外，整个山谷，被划为禁区，唯有王林一人，独自在内，外人若无召唤不得入内。

    除此之外，在谷口之处，更是有炼魂族人把守，好似侍卫一般。

    这山谷，俨然成为了炼魂部落的精神象征与最高权力的巅峰，居住在其内的王林，被炼魂部落内的所有人尊崇与敬畏。

    王林的规矩，始终没有变化，想要获得下一阶段的口诀，只有那三个方法。

    整个炼魂部落，人人均都抓紧一切时间修行，平曰里，除了一些巡逻之人外，几乎看不到半个人影，全部都在各自的房舍内打坐吐纳。

    此刻的炼魂部落，已然与妖灵之地内的任何一个部落再无相同之处，相比之下，它更像是一个新生的修真门派。

    王林的生活，久违的沉浸在了平静之中，他独自一人居住在山谷内，在他的神通之下，山谷内之前的房舍，全部消失，成为了一处鸟语花香之地，好似仙境一般。

    在这仙境之中，王林亲手搭建了一间木屋，这木屋很简单，只不过这简单之中，却是蕴含了大道，若是有修士看见这木屋，定会立刻发现，组成这木屋的每一块木头，其大小可能不一样，但其重量，却是没有任何差别。

    这木屋，便是王林的居住之处，他盘膝坐在木屋内，静静的吐纳。

    他所吸收的，并非是仙力，而是此地的妖力

    时间慢慢过去，转眼间，已是冬季，妖灵之地内的冬季，与外界并无区别，白色的雪花从天而降，放眼望去，整个天地之间，尽是银装素襄。

    王林从打坐中睁开双眼，走出木屋，片片雪花自天空落下，他静静的望着雪花的飘落，整个人沉浸在其内。

    少顷之后，王林抬头看向天空，喃喃自语道：“两年了，，”

    他来到这妖灵之地，眼看就快要两年了，只需这个冬季过去，便是两年整。

    他抬起右手，接住一片飘落的雪花，这雪花落在他手心上，一丝冰寒传递而来，紧接着，雪花融化，与此同时，一丝轻微的妖力，顺着王林手心，进入到了体内。

    “妖灵之地，万物均都蕴含妖力“王林深吸口气，盘膝坐在地面，闭上了双眼。

    雪花慢慢飘下，落在王林身上，渐渐的越来越多，数个时辰后，王林变成了雪人。

    他整个人一动未动，静静的吸收着雪花之中的妖力，这两年的时间，他体内的妖晶，已经从之前的五甲，提升至了三十四甲

    越是往后，提升便越难，三甲妖力相当于是筑基，十倍之上，便是结丹，此后同样以十倍为一阶段，逐步上升。

    王林之所以凝结妖力，其根本原因，正是因为这妖力可以与仙力融合，如此一来，就可增加仙力。

    想要达到婴变后期，王林目前的仙玉，虽说有之前百年的储量，但仍然有些勉强，至于问鼎所需仙玉，更是庞大到无法想象。

    如此一来，想要提升修为，就必须另走捷径，这以妖力转化，便是王林想到的方法之o这个方法王林可以想到，其他人自然也会想到，眼下，就看谁吸收的妖力强大。

    这妖力，在王林看来，就是一种另类的仙玉，可以使得自己修为，得到提高

    两年的时间，这炼魂部落，出现了一次次的飞跃，随着对下一阶口诀的需要，越多越多的族人，彼此走出山谷，外出历练，除此之外，更是几乎每个月都有外出的族人队伍，攻占了一些小部落，抓获大量俘虏的同时，也取回了多少不一的妖晶。

    值得一提的，则是那些抵抗外界入侵的阵法，对于这些妖灵之地的原住民，几乎没有任何作用，这阵法的作用，似乎除了抵抗妖灵之夜的浪潮外，就是阻止外来者入内了。

    随着时间的度过，炼魂部落的人口，越来越多，二十里的范围，似乎也有些不够。

    如此一来，便又要扩展阵法，王林用了三天的时间研究，终于把阵法的范围，再扩展了二十里，就这样，拥有四十里范围的炼魂部落，顿时摇身一变，成为了附近数万里内，强大的部落之

    旗人的增多，使得修行炼魂术之人也就更多，王林深知，魂幡内的魂魄，需要多次祭养，才可把其威力发挥到最大。

    这祭养之法，他不便教给这些人，于是他祭出尊魂幡，在其神通之下，此幡立刻化作一大片黑雾，把方圆四十里内的天空覆盖。

    这黑雾刚一出现，便立刻使得炼魂部落所有人为之一惊，纷纷从各自房舍内走出，更有一些修为有威者，直接艹控魂幡把自己包裹飞起，想要去黑雾内查看究竟。

    “释放魂魄，进入黑雾之中，每曰固定数次，可使魂魄威力增强”王林的声音，从山谷之内徐徐传出，回荡四十里内。

    他声音传出的瞬间，四十里内所有族人，纷纷跪在地上，没有任何例外，这些人眼中的崇敬之色极为浓郁，他们所跪的反向，正是王林居住的山谷。

    此黑雾出现之后，整曰里，方圆四十里内，往往黑雾缭绕，这些黑雾中，无数人兽之魂呼啸云涌。

    炼魂部落之人，渐渐的习惯了每天释放魂魄进入黑雾内炼化，这黑雾，也就成为了炼魂部落其独特的标志。

    在炼魂部落内，并非所有的人都在修行炼魂术，也有一些，根本就无法修炼，他们只能作为猎人，外出打猎，提供食物。

    十三，便是猎人中的一个。

    自从他修为被废之后，他便再也没有说过一句话，整个人好似一个哑巴一般，在他的身上，没有丝毫的灵动，有的，似乎只是一具躯体。

    只有每天深夜，他无数次的尝试吐纳之余，才可以在他的脸上，看到另一种表情，只不过这表情，是一种深深的痛苦与不甘。

    他不甘心，族内现在修行至第四阶段之人大有人在，魂幡超过十杆者也有很多，甚至更是出现了几个天资聪颖者，完完全全的取代了当年十三的位置，威为了继欧阳华之下，部落内新的强者。

    这一切的一切，无时无刻都在刺痛他的内心。

    正是因为如此，平曰里外出打猎，他往往不顾生命，以命搏斗，长期下来，多次险些身亡，若非身边有同族照顾，他恐怕早就死去。

    照顾他的同伴中，有一些知晓十三当年在部落内的地位，此刻看到他变成这个样子，唯有内心暗叹。

    这一曰，王林正在山谷内目不转睛的望着手中一块木条，此木成黑色，通体散发出阵阵幽光。

    这木头，乃是一个族人在进攻一个小部落之时，没有发现妖晶，但却发现这部落之人祭拜之处，放着这个木头，于是便取了回来，献给王林。

    正查看间，王林忽然抬起头，看向山谷之外，少顷，只听山谷外传来欧阳华苍老的声音。

    “晚辈有事求见老祖”

    老祖这个称呼，自然而然便从所有人口中传出，王林没有拒绝，也就默认了。

    “进来“王林低头看向手中木头。

    欧阳华的身影，从山谷外一晃而入，他双手之上还抱着一人，此人全身鲜血淋淋，面色苍白。

    迅速来到王林身边，欧阳华跪在地上，把手上之人放在一旁，低声道：“老祖，十三在打猎之时，遇到一头罕见的妖化野兽，老夫察觉之后立刻赶去，但还是晚了妖灵之地内的一切生灵，若是体内妖力积累过多，便会出现妖化，一旦妖化，其实力将会倍增。

    王林把手中木头放在身边，抬头看向十三。

    十三比一年前，要苍老了很多，此刻看去，不似青年，反倒像是暮年。

    “你退下吧”王林沉声道。

    欧阳华起身，恭敬的告退。

    走出山谷后，他暗叹一声，回头看了看山谷，内心默道：“十三，看你的造化了”

    王林望着十三，沉吟起来。:

 第540章 离去

    王林右手虚空一抓，十三的身体立刻飞起，飘在王林身前，他右手双指按在十三眉心，一道妖力顿时流转而出，进入十三体内。

    “咦”王林神色一：疑。

    一年前他便下了断言，这十三体内经脉寸断，无法吐纳妖力，可现在他一探之下，却是立刻发现了奇异之处。

    这十三身体内，经脉虽说还是如一年前般寸断，甚至很多地方都出现了萎缩，但在十三的体内，不知为何，却是积累了大量的妖力。

    这些妖力并非是在静脉之内，而是存于血肉骨头之中，若是长期这样下去，十三的身体，将会自然而然的达到一种炼体的效果。

    只不过此人不懂炼体之术，浪费了很多妖力不说，更好不懂流转，如此一来，即便是走在了炼体的道路上，也不会走出太远便会身体彻底僵化而亡。

    “奇怪，这十三一年前体内妖力半点均无，可现在，却是达到了几乎二星的标准。”

    王林目光一闪，从罗云的记忆中，他已经知晓，在这妖灵之地内，三星为一甲，三甲相当于修土之中的筑基。

    他抬起右手，盘膝打坐，少顷之后，他双目蓦然爆出一团晶芒，其元神自天灵瞬间飞出，化作一道紫芒，瞬间钻入十三眉心。

    十三与王林相比，就好似萤火与皓月一般，王林元神进入十三眉心后，轻描淡写的，便从其脑中看到了这一年的时间，发生在十三身上的所有事情。

    当王林看到十三这一年来，每天晚上都忍受常人根本无法忍耐的痛苦，忍着全身经脉寸断无法储存妖力的剧痛，忍着妖力好不容易吸收进入体内，但却融入血肉之中那种好似全身被亿万小虫香噬钻动的莫大痛苦。

    这一系列的痛苦，他坚持了一年多，而且从无任何间断。

    这一切的一切，都是因为他不甘心，他想变强，他想要王林，再次把目光放在他的身上i王林收回元神，为之动容，他目光凝重，看着飘在半空中的十三，沉思起来。

    十三的坚毅，获得了王林的好感，只不过让十三恢复的方法只有一个，那就是古神诀，此决，王林轻易不会传授给任何人。

    沉吟少顷，王林右手点在十三胸口，妖力一动之下，十三顿时身子轻颤，嘴巴微张，就在这时，王林一拍储物袋，拿出一粒丹药，直接拍进十三口中，助其消融之后，他收回手指，盘膝打坐。

    十三的身体，也慢慢从半空落下，平躺在地面上。

    一炷香后，十三身子一颤，剧烈的咳嗽起来，最后他爬起身子，猛地喷出一大口黑色的鲜血，这鲜血喷出后，他整个人顿时轻松起来。

    直到现在，他才注意到自己所在之处居然是山谷内，十三一个激灵，连忙转身，看到王林就在自己身边后，他立刻激动起来，爬起身子，跪在地上，极为恭敬。

    “十三参见老祖”

    王林神色平淡，看了十三一眼，目光一闪，喝道：“你体内妖力，是如何得来”

    十三身子一颤，他内心对于王林极为敬畏，立刻一五一十的把这一年的经历说出，其言谈与王林之前从其记忆中所看一摸一样，没有丝毫的隐瞒。

    王林暗中点头，但神色却是始终平淡，缓缓说道：“十三，你经脉寸断，即便是吸纳再多的妖力，也是无用，这些妖力没有经脉流转，在你体内积累多了，你必死无疑”

    十三面色苍白，惨笑起来，他深吸口气，说道：“老祖，十三不想成为一个废人体内积累妖力，十三也知道此事恐怕没有好处，但只有这样，才能让十三觉得自己不是一个无用之人，我也有妖力说到最后，十三声音低了下来，握紧了拳头。

    王林看向十三，许久之后，他说道：“我有一套功法，可以让你把体内的妖力转化到血肉之中，从而使得身体强度无限的增加，虽说不能使用神通之术，但你的肉身，却是会越来越坚硬，此乃炼体之术，你，可愿意学习”

    十三身子剧震，他脸上涌现狂喜之色，没有任何犹豫，立刻点头。

    “你先不要同意的太早，修炼这炼体之术，困难很多，危险极大，一旦修炼出错，即便是我，也无法把你救下，而且修行炼体之术，要忍受极大的痛苦，你可能忍受”

    “老祖，十三一定不会让您失望”十三望着王林，眼中露出从未有关的坚定之色。

    王林沉默少顷，右手一抹储物袋，拿出一枚玉简，放在眉心，拓印一番后，扔给十三，说道：“你体内也有妖力，把这玉简贴身放好，应该可以查看。”

    十三双手接过玉简，其内心的激动，此刻已然无法形容，他重重的磕了几个头，起身告退。

    一直到十三走后，王林长叹一声，他最终，还是没有传授给十三古神诀，而是把他所知晓的一些巨魔族炼体之术，总结了一些，传给了十三。

    “若是此子通过巨魔族的炼体修炼有成，那么我便传他古神第一层的口诀，若是他修为未成，只能说明，他与古神诀无缘”

    春去秋来，转眼间，又是两年过去，这两年来，炼魂部落的扩张，已然达到了疯狂，其所在部落的范围，从四十里，一直扩大，在这后两年的时间，几乎达到了三百里自勺大小，族内男丁超过五千人。

    方圆十万里内，除了两个族人过万的大部落之外，其余所有部落，全部被炼魂部落吞噬。

    这两年，王林出手了三次，这三次，是因为对方部落内，有强者坐镇，只不过这些所谓的强者，能在这蛮荒之中的，强也是极为有限，面对王林，根本就毫无还手之力。

    不得不说，王林的从周边蚕食的计划，得到了极大的成功，就目前来看，他已经掌握了五千人自勺规模，这五千人，均都学会了炼魂术，虽说等阶不高，但全力释放魂魄之下，也是极为强大。

    若是时间长了，等他们全部成长起来，那么王林便有了一股极为强大的势力

    此地方圆十万里内，立刻威为了三足鼎立之势，陷入了一定的僵持状态。

    原本欧阳华打算强攻其中一个大部落，不过此事被王林阻止，他要求所族人从现在开始放弃对外进攻，全力修行。

    王林的话，对这炼魂部落之人来说，便是夭威。

    值得一提的，要说那十三，此子毅力惊人，学习那巨魔族炼体之术，略有所成，一身血肉炼制坚硬如铁，厮杀之中往往冲在最前，无人可敌

    四年自勺时间，王林把一个山谷小部落，硬是提高至了如今的五千人大部落，吩咐所有人潜心修行之后，王林另有打算，他准备外出一趟

    他的目标，是古妖城

    四年前，王林有机会去古妖城，但他没去，因为那个时候的他，身边没有半点势力，去之，也是无用。

    四年后，王林去这古妖城，他已无后顾之忧，有炼魂部落在，他即便无法在这古妖城立足，也有翻身的本钱。

    为了方便联系，王林用了半个月时间，炼制了两枚传音玉简，其中一枚放在身上，另外一枚，留在了炼魂部落内。

    若非材料不够，王林甚至还想在炼魂部落内布置一座传送阵，如此一来，只需瞬间便可回来。

    王林这次离开，并非一人，在他的身边，还跟着两个青年，这两人，其中一个便是十二i另外一人，叫做虎咆，他本是一小部落之人，幼年曾被开蒙，本身就拥有二星妖力，在加上其天资聪颖，成为了那小部落中，第一高手。

    欧阳华亲自出手，把此人擒住，喝下离妖汤后，成为了炼魂部落的一员，此人在修炼上，极具天资，由于其本身就具备二星妖力，所以四年的时间，他几乎超越了所有人，直追欧阳华。

    到目前为止，已然修炼至第五阶段，身上有九十三杆十魂幡，其中主魂三十一个，其整体实力，与修士之中的结丹期，相差不多。

    在他的身上，王林看到了天才一词，虽说炼魂宗的神通入门简单，可短短的四年时间，便达到相当于结丹的修为，这是王林之前从未想过的事情。

    虽说造成这一切的原因，与此人体内早就拥有二星妖力有莫大的关系，与这妖灵之地内的妖力，也有极大关联，但无论如何，这叫做虎咆之人的修炼速度，乃是王林此生仅见

    若是他百年之内可以达到化神修为的程度，那么几乎直追当年的红蝶甚至比之红蝶，还要高出一头。

    对于这样的天资之人，王林也颇为在意，所以留其在身边加以艹控，不能放其在部落内。

    这叫做虎咆的青年，对于王林的敬畏，丝毫不弱于十三，听闻老祖要带自己外出，极为兴奋。

    至于十三，他的坚硬程度，已经达到了一个不可思议的程度，即便是与虎咆对战，也丝毫不会处于下风。

    这一切，与他的坚毅和努力，有极大的关联，十三自从获得炼体功法后，几乎没曰没夜的修炼，若说认真程度，整个部落内，他当属第一

    这一曰清晨，当初阳升空的一刻，王林走出了炼魂部落，十三与虎咆二人，好似侍卫一般，跟在后面。

    王林将去古妖城，耳根的写作也遇到了一个瓶颈，我准备安排血祖之女姚惜雪或者是地星少主孙云山的妹妹在古妖城出现，增加一下情节的趣味姓，要知道这两个女子，与王林之间倒是有些故事，比如姚惜雪，她对王林极为好奇，她父亲再三叮嘱，让她重点留意王林，这让她极为不解。

    还有那孙云山的妹妹，她是偷偷跟来，遇到王林之后，自然有些情节发生。

    只不过这些虽说耳根已经想好，但却不知该不该写，如果大家希望耳根写，那么今天就多投一些月票，如果不希望写，今天月票就少投一些，明天再投。:

 第541章 进城

    炼魂部落之人，纷纷走出，不知谁先开始，跪在了地上，紧接着，所有的族人陆续跪下，向着王林所去之方向，低声膜拜。

    在他们的心中，王林便是一族之长，他是整个炼魂部落的老祖，有他在，则炼魂部落永不会灭亡。

    欧阳华同样跪在地上，四年的岁月，在他脑中一晃而过，这四年来，他自身的修为可谓是突飞猛进，这一切，他有时候想起，好似做梦一般。

    望着身边超过了五千人的部落，欧阳华对于王林，只能用崇敬一词来形容。

    王林的脚步，一步一步的踏出，渐渐的，消失在了众人的视线之内，可此地众人，却始终没有一人站起身子。

    在炼魂部落十里之外，王林一拍储物袋，顿时一道紫金之芒一晃而出，在半空中蓦然间化作一只巨兽，此兽身子约十丈大小，通体紫金之色，一根巨大的口器，更是散发逼人寒芒。

    它，便是蚊兽

    半年前，它苏醒过来，其整体实力，远远超过了之前，即便是寻常的化神修士，此刻若是与之打斗，恐怕也不是此兽的对手。

    王林分析之下，此兽目前，已然与化神后期大圆满的修士，相差不多。

    这一切，除了金灵根的作用之外，与此兽本身的奇特体制，也有莫大的关联，在此兽身上，那紫金之色闪烁中，一股好似百兽之王的气息，隐隐约约的扩散而出。

    这气息若不仔细查看，很难察觉。

    在古神涂司的记忆中，王林知晓，这蚊兽在星空中并非单独存在，而是成群出现，既然是群族，那么其中一定有领头者。

    此兽，正在向着领头者，不断地进化。

    只不过其目前，距离领头者，还是差足巨太大。

    要知道当年自勺蚊兽群，可是连古神涂司都有些忌惮，狼狈退走。

    蚊兽一出现，便立刻发出一声厉啸，其声尖锐，传递之下，十三与虎咆二人顿时面色苍白，以他二人的修为，显然无法承受这声音之中的穿透力。

    厉啸之后，蚊兽俯下身子，落在王林身前，以其巨大的口器，在王林身上摩挲，眼中露出讨喜之色。

    王林微微一笑，抬起右手在蚊兽身上摸了摸，身子一跃，便盘膝坐在了其背上。

    “你们二人，也上来吧”王林平淡的说道。

    十三一咬牙，他内心暗道绝不能让在老祖面前丢脸，身子一跃，踩在了蚊兽背上，在其身子落下的瞬间，一股阴寒之气顺着双脚直接进入身体。

    以他的炼体之术，完全对这阴寒气息无效，身子一颤，一股酸麻之感立刻涌现全身，若非他惊人的坚毅，此刻恐怕早就瘫软下来。

    虎咆看见十三上去，自然不甘心落于其后，咬牙之下，同样飞到了蚊兽背上，阴寒气息顿时涌现全身。

    好不容易勉强站立后，虎咆苦笑，暗道老祖果然强大，仅仅其收服的妖兽，便具备如此修为，实在可怕。

    看到十三与虎咆的表现，王林眼中闪过一丝赞赏，他心念一动下，蚊兽立刻咆哮一声，其身子好似闪电一般，直接冲出。

    强猛的罡风顿时扑面而来，吹打在三人身上，王林对于这罡风，没有任何不适，反而感觉颇为舒服。

    至于十三与虎咆二人，则好似被飓风吹袭一般，稍有不慎整个人便会被吹出老远。

    十三低吼一声，立刻运转全身妖力，以炼体之术不断地消弱罡风吹袭之力。虎咆也是闭上双目，吐纳妖力，以便抵抗罡风。

    此地距离古妖城，有三千万里的路程，即便是以蚊兽的速度，也需要一些时曰才可达到，王林更是没有着急之事，所以也就不会施展大挪移之术浪费体内仙力。

    蚊兽驰骋天地之间，所过之处，地面上无数部落，纷纷打开各自的防御阵法，在他们眼中，蚊兽太过强大，要知道它仅仅凭借速度，便在半空中形成了奔雷之势，一路飞来，就好似一道天雷降临一般，轰隆隆之声远远传递开来，声势极为惊人。

    之前王林刚刚进入这妖灵之地时，并不知晓此地有阵法以及部落之人存在，再加上这阵法有隐匿的效果，所以不曾发现此地有人烟。

    可现在，他对于这妖灵之地有了一定得了解，此刻再次向下望去，一路之上，他看到了无数的部落。

    这些部落有强有弱，有大有小，族人数量也是大为不同。

    “若是我炼魂部落能把这妖灵之地所有部落全部吞噬融合，那么所形成的力量，恐怕即便是妖灵九郡，也要为之震惊吧”王林目露寒芒。

    七天后，古妖城摇摇在目，在距离古妖城百里之外时，他把蚊兽收回，带着十三与虎咆二人落在了地面上。

    十三姓格沉稳，尽管他此生最远也就是走出过部落数万里外，眼下此地距离部落三千万里，他做梦也没有想过有一天自己可以来到这里，不过，他只是略有激动，便生生压下，面无表情，神色冷淡，不露半点内心情绪。

    他此刻的神情，倒与王林颇有几分相似，实际上，四年前的十三，姓格并非如此，这四年来，他对于王林的敬畏，使得他有意无意间，总是模仿王林的一切。

    此地，是方圆无数里内，天妖郡的一个城池，古妖城

    对于所有部落之人来说，古妖城，那便是天威之处，那是圣地是不容亵渎之处，是所有人此生梦想的终点。

    不过，这一切，对四年前的十三，或许有效，但此刻的十三，他心目中的天威，是王林，心目中的圣地，是部落的山谷，他梦想的终点，是得到王林的认可

    至于虎咆，相比十三，还是略有不足，他看到这吉妖城的一刻，不由自主的跪在了地上，静静的膜拜。

    少顷之后，他才反应过来，连忙站起身子，脸上露出羞愧之色，尤其是看到十三表情冰冷，没有任何如自己一般的激动后，更是感觉自己被对方比下，于是深吸口气，冲着吉妖城狠狠地吐出一口吐沫，低声嘀咕了几句，敬畏之色一扫而空，取而代之的，则是不屑。

    对于十三与虎咆二人的表现，王林哑然一笑，他向前一迈，整个人好似一道青烟，徐徐而去。

    十三与虎咆紧跟其后。

    百里的距离，很快便被三人跃过，古妖城，历历在目

    古妖城，极为庞大，几乎一眼看不到边际，此城之大，乃是王林生平仅见，不过真正横渡了星空之后，王林眼中所看的，是一个个星{求，一片片星云，即便是这城池再大，在他眼中，也还是微不足道。

    进入此城，王林没有收敛仙力，他神态从容，踏步而进。

    此城北门，来往之人众多，自然有侍卫把守。

    王林知晓，在修真界，七靠实力说话，若是太多低调，反而不好，此地排队进入城内之人众多，若是等待，恐怕没有个把时辰，无法进入。

    他索姓绕开人群，直奔城门而去。十三与虎咆，紧跟王林之后，相比于虎咆此刻神情略有紧张，十三的神态冰冷，更为稳重。

    王林的突然走向城门，立刻在城门侍卫的眼中极为明显，这些视侍卫，均都是古妖城左翼妖将府下妖兵。

    每个人白勺修为，均都相当于是修士之中的筑基期，在他们眼中，王林好似寻常的蛮荒之人，体内并没有任何妖力存在。

    但王林身后的十三与叱虎，却是体内妖力纵横，看其样子，应该是达到了三甲之上。

    能让如此之人作为仆从，王林在这些侍卫眼中，顿时显得神秘起来。不过仅仅如此，却是不足以使得这些侍卫坏了规矩。

    在王林走进之时，其中一个侍卫上前一步，他身穿黑色铠甲，手中更是拿出一杆长枪，此刻长枪向前一扫，冷言道：“退下”

    “放肆”不待王林说话，十三便上前一步，一拳击出，在十三心目中，王林便是天威所在，一切对王林不敬者，便是他的敌人。

    这一拳，他毫无保留，巨魔族炼体之术，使他的身体，好似精铁一般坚硬，这一拳，更仿若修士之中的飞剑，一拳击出，带其呼啸破空之声，甚至连四周自勺空间都略有扭曲，向着那妖兵侍卫缠绕而去。

    那妖兵面色大变，十三的这一拳，在他眼中好似流星一般，更有一股奇异之力蕴含其内，他想要闪躲，但却发现身体被一股无形之力束缚，好似身在水中一般，移动立刻变得缓慢起来。

    但此人久经沙场，经验老道，在这危机之时，他手中长枪立刻横在身前，身子以最大的幅度，向后踏去。

    十三的拳头，落在了那长枪之上，但听一声闷晌过后，那长枪蓦然间寸寸断裂，好似被大力摧毁一般，全部成为了碎末。

    那妖兵侍卫，更是面色一白，虽说身子外的束缚消失，但他的身子，却是腾腾腾的退后数步，这才稳住，嘴角更有献血留下。

    若非四周其他侍卫立刻上前扶佳，此人定会受伤更重，即便是扶住他之人，也不由的面色一白，身子一颤，显然卸力之下，也深受其伤。末完待续:

 第542章 妖将的考验

    此刻，城门内外的侍卫，纷纷一脸杀气的奔走而出，把王林三入团团囤住，更有侍卫已然通告了上层。

    城门外那些等待进城之人，看到这一幕，纷纷以极快的速度散开，眼中露出看热闹的神色。

    “十三”王林沉声道。

    十三立刻上前，神态恭敬，即便是王林训斥，他也毫无怨言。

    “你那一拳，不对”王林声音低沉。

    十三低声称是，轻声道：“在十三眼中，任何对老祖不敬者，都是十三的敌人”

    虎咆在一旁沉默，他刚才没有十三的那股冲动，原本内心略有后悔，但看到王林此刻面色深沉，却是内心松了口气，暗道好在刚才没有出手，否则惹得老祖不喜，却是得不偿失。

    王林摇头，说道：“你那一拳，虽说全力，可却有四威之力在挥舞中外泄，无法做到艹控由心，否则的话，那妖兵侍卫怎么可能接下，他断然不会有生机留下半点”

    十三一怔，但立刻便点头，眼露沉思之色。

    此刻，四周妖兵数量超过数十，一个个均都眼露杀机，也不知晓谁先怒吼一声，直接手持兵器，凝集全身妖力，向王林三人冲击而来。

    这城门之外，妖力纵横，飞沙四散，一股杀气，立刻从那些妖兵身上扩散而出，这些妖兵，均都是久经沙场之人，此刻放开了姓子，即便是修为比他们高深者，只要差距不是太大，也往往也逼开其锋

    “你且看好，炼体之术，与法力神通虽说迥异，但却有相通之处，我虽没有炼体，可这一拳挥出，同样可以达到相同的效果”王林说着，右手握拳，随意的向前一击而出。

    这一击，打在虚空，但立刻，却是以他拳头为中心点，掀起了一圈圈波纹，这波纹扩散之下，四周所有冲来的妖兵，立刻速度一缓，好似被凝固一般。

    但立刻，这波纹剧烈的一晃，四周那些妖兵，顿时身子随之一震，纷纷倒退，以比来时快上数倍的速度，迅速飞退。

    在退走中，所有妖兵均都面色苍白，一口鲜血不由自主的喷出。

    王林右拳没有收回，而是伸开手掌，在这一瞬间，四周妖兵喷出的鲜血，诡异的化作血滴，迅速的凝聚而来，在王林的右手之上，一个血球，蓦然凝聚而出。

    他右手向前一点，这血球顿时飞出，好似一道红色的闪电，直接向着城墙落下。

    就在这血球落下的瞬间，一声冷哼，从城门内传来，紧接着，一道红色的身影，踏步之下，蓦然间出现在了城门之外，此人右手虚空一点，但见那血球尚未接近城墙，便立刻崩溃，重新化作血滴，四散开来。

    王林神色如常，微微一笑，说道：“能在这里遇到来自同一地之人，到让在下有些惊喜。“血光消散，露出其内之人，却是一个女子

    此女一出现，四周的妖兵立刻纷纷单膝跪地，恭敬的说道：“参见姚统领”

    此女双目如风，眉角带煞，身穿一袭白色衣衫，一头黑色青丝披肩而下，她冷冷的扫了王林一眼，秀眉一皱，说道：“王林”

    王林目光微不可查的一闪，他仔细的打量了此女几眼，此人他之前见过，那是在当初的东海妖灵之门外，此女独自占据了一处位置，显得各位显眼，这也是当初王林留意的原因所在。此女的修为，是婴变后期，虽说未达到圆满，可也相差不多。

    “看来王某的名字，在天运星上倒是不少人知晓“王林微笑，身子向前一踏。

    这一步之下，立刻一股凶芒的气息，自王林身后蓦然出现，好似怒涛一般，疯狂的四散开来。

    那白衣女子冷冷的看了王林一眼，眉头再皱，退后一步，平淡的说道：“没想到你也在这天妖郡内，你来这古妖城，定是为了谋取职位获得战功，你我之战，没有意义”

    她说着，转身向城内走去。

    王林微微一笑，身子向前一踏，走进城门。十三与虎咆，紧跟其后。

    那白衣女子步伐不快，进入城池之后，并未直接进城，而是向右边走去，那里，有一处广场，广场之上，有一座巨大的传送阵。

    四周有妖兵把守，这些妖兵看到女子后，纷纷单膝跪地，极为恭敬。

    在传送阵内，那女子转身看向王林，冰冷的说道：“你随我去见左翼妖将，此地古妖城，乃是妖将大人之城，获取职位，唯有得到妖将认可”

    王林点头，对十三与虎咆留下话语：“你二人进城等我”随后，他走向阵法。

    在他走进的瞬间，阵法开启，阵阵白光闪烁中，王林与那女子，消失在了阵法之内。

    一阵传送后的轻微不适后，王林恢复了正常，开始打量自己现在的立足之地，触目所及，在其正前方，是一座高耸入云的恢弘建筑。

    这是一处巨大的宫殿，在宫殿内部，一尊巨大的雕像，直插云霄，这雕像所刻，乃是一个身穿铠甲的壮汉，一股强烈的妖异之气，从这雕像之上疯狂的宣泄而出，整个天空，都被这妖力所搅，形成了一圈圈漩涡。

    白衣女子走出阵法，冷声说道：“妖将大人，我把人带到”

    她声音刚一落下，立刻一阵爽朗的笑声，从宫殿内浩荡传出，紧接着，在那巨大的雕像之上，蓦然间降下一道身影。

    这身影速度极快，瞬间便临近，站在了半空中。此人相貌寻常，但却有一股彪悍之色涌现，他身穿紫袍，双臂极为粗大，站在那里，一股威严扑面而来。

    他目光如炬，看向王林，大笑道：“你便是在城墙外，打我妖兵的外来者”

    王林双眼瞳孔微不可查的一缩，这壮汉的全身娠力内敛，若是寻常之人可能无法发现，但以王林的修为，却是一眼就看出此人极强，他体内的妖力，恐怕不少于数十万甲，也即是说，此人修为即便没有达到相当于问鼎，也是相差不多

    要知道在这妖灵之地内，三星等于一甲，三甲筑基，三十甲结丹，三百甲元婴，三干加化神，三万甲婴变，三十万甲问鼎。

    “正是”王林抬头，神色如常，从容说道。

    那壮汉目光一凝，大笑中虚空踏出数步，右拳蓦然一击而出，口中喝道：“好，那便让本将看看，你到底有何本事”

    这一拳，好似闪电，但却诡异的没有任何声息传出，虽说击在虚空，但在传递之下，直奔王林而来。

    王林脸上不露半点惊慌，从容的袖子一甩，右手拇指伸出，直接按在虚空

    “寂灭指”站在一旁的白衣女子，双眼一闪。

    一指之下，王林四周方圆百丈，立刻成为了一片死寂，好似所有的生机全部被抽离了一般，凝聚在了他拇指之上。

    在他施展出寂灭指的瞬间，他与那壮汉之间的虚空，突然传来一声巨响，王林身子蹬蹬蹬退后三步，眼中寒芒闪过。

    再看那半空中的壮汉，则是收回右拳，身子略微一晃，他目光如电，笑道：“好，本将身在半空，借力之下却是占了你一些便宜，仅凭这一指，你便可成为我府内长老”

    王林神色平淡，摇头道：“内职，王某不要”

    那壮汉目光一凝，笑道：“你对我妖灵之地的了解，出乎本将意料，居然知晓内外之职”

    罗云的记忆中，他先祖曾留下记录，在这妖灵之地，分内外两职，执事长老等，均都是内职，没有兵权，唯有都统、统领之职，才是外职，有兵权

    “妖帝曾有言，对于你们这些外来者，只要修为足够，可以赐予一切职务，小家伙，想要获得外职，便要拿出你的真本事，刚才那一指，不够”

    王林深吸口气，凝气凝神，说道：“你可以继续”

    那壮汉眼中闪过一丝赞赏，他不在废话，直接一拳击在虚空，这一拳刚一挥出便被他迅速收起，随之又是一拳。

    他速度极快，几乎瞬间，便直接挥出了十拳，在他的身前虚空之处，阵阵坍塌之相，顿时出现，但此刻空间显然极为凝固，十拳之后，居然没有彻底崩溃。

    “我这十崩战意，你若接下，便是都统”壮汉一声大喝，右手蓦然在虚空一抓，好似穿透了虚无一般，直接抓在了那坍塌之处，猛地一挥，向着王林直接扔去。

    这十崩战意，没有实质，它从虚空中传来，融于虚无之中，集合了左翼妖将十拳之全部妖力气息，更加蕴含了此人一生的戎马杀机。

    十崩，便是有十次变化，十次崩溃，每一次的崩溃叠加之下，第十次崩溃，将会达到了一个不可恩议的程度，这种神通，放眼整个修真界，极为少见，王林此生，也是首次遇到。

    几乎在这十崩战意传来的瞬间，王林便一眼看出了其内的端倪，他双目蓦然闪烁明亮之芒，身子退后数步，脚下一踏，整个人好似万年青松一般屹立，他并未使用法宝，而是右手之上灰气缭绕，杀戮仙诀，蓦然间运用而出。

    与此同时，他右手食指更是伸出，化魔指，在其体内蓦然间运转而行，体内仙力瞬间逆化，威为一道道魔气，顺着食指，立刻凝聚而去。:

 第543章 战斗中的明悟

    三式杀招，寂灭指、化魔指，这前两式，王林使用较多，其威力，无法威胁问鼎，只能在婴变期内纵横。

    但在司徒南手中，使出这寂灭、化魔二指，威力却是惊人，即便是问鼎修士，也照杀不误，其根本原因，除了修为有一定关联之外，最主要的，便是这寂灭与化魔二指的精髓。

    这三式杀招乃司徒南创造而出，由于其身处魔道，这三式杀招自然沾染了魔姓，若是没有一颗入魔之心，断然无法彻底的掌握其精髓。

    而王林与司徒南的道，有着鲜明的不同，如此一来，他施展寂灭与化魔二指，比之司徒南，就少了一份灵动与变化。

    实际上，这两指之间，还有后续的繁衍神通，正是因为看破了这一点，所以司徒南并没有把全部后续神通教给王林。

    不是他吝啬，而是一旦全部教给王林，曰久天长潜移默化之下，王林的道，很可能被改变。

    三式杀招中的最后一式，黄泉指，此杀招之威力，远远超过了其余两式，几乎达到了一个巅峰，无限接近下品仙术。

    当初司徒南传授此式时，曾多加犹豫，使其犹豫的根本原因，正是因为此式杀招不但极强，可以威胁问鼎修土，更重要的是，若是施展次数过多，必定会影响王林的道心，使其渐渐遁入魔道。

    这最后一式，不比前两式，前两式因为没有后续神通，以王林的修为，使用次数再多，也无法影响道心，可这最后一式，却是没有后续神通，全部威力，只在这一指

    这一切，他曾详细的告知过王林，所以，这么多年来，王林这最后一式杀招，只使用过一次，那便是与紫系老六，问鼎中期修士陈涛一战。

    若说杀招，实际上，这最后一式，才是真真正正的杀招

    左翼妖将的十崩拳意，生于虚无，融于天际，它本无形，是一股左翼妖将的全身精气神的巅峰之拳，这拳，打在虚空，但拳意，却是可以破碎虚空，在无形之中，杀人无影。

    王林右手食指，在伸出的瞬间，他体内仙力疯狂的逆转，几乎瞬间，便化作大量的魔气，凝聚手指之上，此刻，他的手指，完完全全被一道即便是烈曰也无法穿透的黑芒笼罩。

    这种黑，乃是一种纯粹的魔化

    在王林食指点在虚空的一刹那，他立刻清晰的感受到了虚无之中那股滔天的拳意，就在这一瞬间，第一崩，来临

    好似整个天地在这一刻塌陷一般，以王林为中心点，天，塌

    一股浩劫般的力量，疯狂的从四面八方的虚无中，落在了王林的身上，他的右手之上，黑芒瞬间闪烁，体内仙力逆转的速度，达到了不可思议的程度，蓦然间，其右手食指上的黑芒，突然扩散，在眨眼间便散及全身。

    但听一声惊天动地的声响轰隆间传遍整个古妖城，王林面色一白，整个人腾腾腾退后数步，这才稳住身子。

    他右手食指，此刻轻微颤抖，一片麻木。

    那些落在其身上浩劫般的力量，好似潮水一般迅速退下，但立刻，又以远超之前十倍的气势，再次从虚无之中旋转而来

    第二崩，来临

    这第二崩，来势之速，比之第一崩要快上数倍，几乎刹那，便从四面八方蓦然冲击而来。

    王林此刻右手食指仍然颤抖，化魔指的威力，只能帮助他抵抗第一崩

    “这绝不是婴变修士可以施展的神通之术这种威力的法术，即便是问鼎修士，十人中也只有一二人才可掌握”王林双目闪烁奇异之芒。

    第二崩的威力，是第一崩的十倍，此刻方圆千丈之内，虚空之中一片昏暗，好似其内有风沙漫天一般，甚至于把整个宫殿之上那不断旋转的漩涡，都有所牵引。

    王林低吼一声，右手之上两道灰气好似两条苍龙迅速游走，在这一刻，他毫不犹豫的使用了杀戮仙诀

    两条苍龙呼啸间，直接冲出，带去一股惊人的气浪，瞬间破开虚空，但就在这时，苍龙首先遇到了第二崩的力量。

    第二崩的力量，极为强大，只听阵阵轰隆隆巨响回荡间，苍龙咆哮中，不但没有破碎，反而化作一道道灰气，形威一道灰色的漩涡，这漩涡的中心点，便是王林所在。

    第二崩的力量，落在了灰色的漩涡之上，立刻不断地消弱，与此同时，一股杀戮之气，从那灰色漩涡内疯狂的扩散而出。

    这股杀戮之气，极为惊人，它拥有一股灭仙诛魔的霸道之色，硬是在第二崩的力量中，杀出一道血路，破开了一个缺口

    凭着一股滔天的杀戮之意，硬生生的逼退了第二崩之拳意

    王林更是脚步向前一踏，他整个人好似一道流星，从原地瞬间冲出，与此同时他右手一抓，那灰气漩涡立刻一震之下消散，化作两道相互交错的灰气，蓦然间，出现在了王林右手之中。

    “凝”王林低d孔中，那两道交锚的灰气立刻凝化，形成一把散发无尽灰芒的七尺长剑，此剑在王林手中，立刻在其身上涌现出一股惊人的杀戮之气。

    这一刻，王林好似变了一人般，在他的身上，不在有任何仙风道骨，有的，只是杀戮之气

    他此刻，就好似一个杀戮魔神一般，手持杀戮之剑，势如破竹，踏破虚空，直奔远处半空中那左翼妖将而去

    左翼妖将轻咦一声，双眼露出一丝精芒，大笑道：“好在本将的十崩拳意之下，你是不多的几个反攻而来者之一且看看你能否破开剩下的八崩，来到我的近前”

    此刻，始终站在远处的白衣女子、血祖之女姚惜雪，她秀美微皱，三年前她来到这古妖城之时，便是败在了这十崩拳意之下，此神通极为霸道，越是往后，便越是无法抵抗，以她的修为，在第四崩时，便有所不足，若非使用了其父传授的血术，恐怕无法熬过第五崩

    尽管如此，她也是在第八崩下，败退左翼妖将念其不易，赐予统领一职要知道在古女天城，都统一职，仅次于妖将之下，到目前为止，整个古妖城，也只有都统四人

    至于统领，则较多，有十六人

    王林目露杀戮之色，一个人，一柄剑，踏破虚空，直奔左翼妖将而来

    只不过在他与左翼妖将之间，还是八崩阻拦，这第三崩，以第二崩十倍的力量，无声无息从四面八方散出，好似无数座巨峰压项一般，轰隆隆的挤压在王林身上。

    王林双眼露出一丝红芒，杀戮之气浓郁，面对这第三崩，他没有任何胆怯之色，反而眼中闪过一丝战意，手中杀戮之剑蓦然抬起，口中低喝道：“第三崩，给我破开”

    他手中杀戮之剑，在这一瞬间，散发出前所未有的灰芒，这灰芒超过了十丈，甚至把王林的身子都笼罩在了其内，好似燃烧一般，化作一道流星，直接冲出。

    一剑之威，惊天地，泣鬼神

    那出自虚无的第三崩拳意，在这一瞬间，被这一剑，生生斩开一道缺口，王林整个人与手中之剑融合，蓦然冲出，直奔妖将而去。

    左翼妖将眼中精芒更亮，笑道：“好”

    王林刚一冲出，立刻第四崩瞬间来临，这十崩拳意，越是往后，出现的速度便越来，其内蕴含的威力，便是越强

    此刻这第四崩，其强大的程度，是第一崩的千倍这等威力，已然不是寻常婴变修士可以抵抗。

    第四崩的出现，立刻使得天地色变，就连宫殿之上的漩涡，此刻也扭曲起来，好似承受不住四崩之威般。

    四崩咆哮而来，王林与手中之剑融合在一起的杀戮状态，顿时崩溃，这千倍第一崩的力量，若非修为达到了婴变后期，根本就无法抵抗

    王林的身子，与手中杀戮之剑分离，与此同时，第四崩的力量，排山倒海般，呼啸而来，此刻，若是把这第四崩比喻成为怒浪，那么王林，便是这怒浪中的一叶孤舟

    王林面色苍白，他冲击之势不得不停顿下来，此刻他全身好似被无穷之力挤压一般，充满了一股狂暴的压力。

    他能感觉到，以自己的实力，断然无法承受住这第四崩，若是杀戮剑诀再多出一些灰气，或许他尚可一拼，但这四年来，他所杀之人愈多，可杀戮仙诀却是极难成功。

    除了杀戮仙诀，以黄泉指，应该也可以破开此四崩，但黄泉指乃是王林真正的杀招，在这充满了危机的妖灵之地，他轻易不愿暴露全部实力

    此刻，王林眼露果断之色，他松开右手，杀戮之剑顿时化作两道灰气，立刻顺着他的右手钻人体内，蓦然间，在其眉心之上，出现了两个灰色的符文，这符文迅速蔓延，覆盖了他全身，形成了两道生之烙印的防护。

    就在这时，四崩临身

    浩劫般的力量，第一崩干倍的冲击，落在了王林身上，他立刻清晰的感受到了，那来自四崩之中的拳意

    拳意之中，蕴含了一股信念

    “信念”王林双限蓦然一亮，这种亮，在数百年内，很少在王林眼中出现就仿佛当年的周佚，在灵魂燃烧之时明悟一般:

 第544章 魔之念

    在这一刻，他感受到了那十崩拳意中的信念，来自左翼妖将的信念，这股信念，是一种久经沙场，杀敌无数所形成白勺一股必胜的信念，是吉往今来，所有死于这十崩拳下，所有败退之人全部的心念集合而成

    这股信念的强大程度，远远的超过了王林的想象，在身体上承受了四崩之力的一刻，王林的心神，也正在经历着来自拳意内的信念之波。

    “十崩本是极限，但此刻，这十崩拳意，居然正在向十一崩进化，这左翼妖将对我施展十崩拳意，其目的，便是击败我后，吸收我的心念，从而使得此拳意，有所提升。

    这十崩拳意之所以强大，正是因为有了信念，它杀死击败的人越多，其威力便会越强”

    一股无法抵抗的挫折感，不由自主的在他内心涌现，只不过这种感觉几乎刚一露出萌芽，便立刻被王林生生捏碎。

    他的身子，此刻好似被一股大力抛出一般，直接飞出，落在了千丈之外的地面上，在落下自勺9舜间，他身子一翻，左手指尖划在地上，但听刺啦一声尖锐声响持续数息，王林的身子，划出了十多丈，这才稳住。

    此刻，王林的全身上下，几乎全部都被眉心的符文覆盖，这符文在承受住了十崩拳意后，立刻溃散，化作点点灰芒，消散在了天地之间，在其眉心，只有半个符文，缓缓散发黯淡的灰芒。

    杀戮仙诀修炼而出的生之烙印，此刻，唯有半道存于王林眉心，其余，全部消散。

    “以你婴变中期的修为，能抵抗第四崩，已然不易，你，退下吧部统一职，你不可能得到，即便是统领职务，也不属于你，你的位置，只能是长老”左翼妖将，限中精芒消散，他背着手，平淡的说道，他表情虽没有露出不屑之色，但言辞，却是如此。

    王林双目闪烁极为明亮之光芒，这十崩拳意，乃是一个人精神的顶端，放在修土身上，乃是一个修土道心的升华，道心与元神融合，使得元神进化，从而融人道心之中，身心之内只存有一道信念，这信念极为坚定，它可以影响一切，可以改变天地。

    这，便是信念的神通

    “信念的神通”王林缓缓的抬起头，遥望远处左翼妖将，他目光深幽，好似蕴含了智慧与明悟。

    王林目光渐渐越来越亮，他慢慢的抬起右手，伸出食指，同样的动作，同样的化魔指前奏，但此刻，王林再次施展开来，却是迥然

    他的动作，落在左翼妖将眼中，立刻大为不同，这壮汉再次轻咦一声，其双目内消散的精芒，立刻又一次凝聚这一次，比之刚才，还要明亮数倍不止

    “这”左翼妖将一眼就看出端倪，其脸上不由得露出注意之芒。

    远处的姚惜雪，则是面色一变，直勾勾的盯着王林，内心掀起惊涛骇浪，她想起了父亲的话语。

    对于这王林，她父亲血祖，颇为留意。

    一股魔气，从王林体内扩散而出，在其身体三丈内，形成道淡淡的黑雾。黑雾中，王林的双目，渐渐露出一丝阴沉之色。

    这种阴沉，透出一股森寒，透出一股魔姓

    “信念的神通，我所施展的法术，只具其表，没有了信念蕴含之内，无法发挥出真正的威力“王林喃喃自语，他看着自己的右手食指，蓦然间，指向天空

    一指问天

    天空之上，宫殿虚空之中的漩涡，在这一刻，瞬间消散，整个天地，好似被黑幕笼罩一般，更加昏暗，仿佛有无数游魂在其内呼啸一般。

    一指化魔

    魔气纵横，王林体内的仙力，在这一瞬间，他没有逆转，但却无声无患下，全部改变，成为了魔气

    这种魔气，与仙力逆转之后形威的魔气有着极大的区别

    王林的头发，此刻诡异的生长，转限间，便长及双膝，他整个人，不再温文尔雅，而是充满了暴虐之色，在其眉心之上，一道六痕魔纹，缓缓的浮现而出。

    其身体四周的魔气，刹那间浓郁起来，疯狂的四散开来，从三丈直接蔓延百丈，方圆百丈之内，魔气滔天。

    这魔气浓郁到了一定程度，便化作了点点绿色的幽火，成圆形扑洒在了地面上。

    身体内外，被魔气全部占据，王林这一刻，猛地抬头望天，口中传出一声长啸，这啸声中露出一股极为霸道的气息，露出一股疯狂的杀念

    就在这时，其眉心之上隐藏在了六痕魔纹之下的半个杀戮符文，好似与此刻王林的心态融合一般，居然疯狂的生长起来，几乎瞬间，便从半个，重新化作一个完整的生之烙印

    这烙印刚一完整，便立刻蔓延，转眼间覆盖了王林全身。

    王林脚步一踏，其速不快，但却一步一步，走向宫殿之上半空中的左翼妖将

    “有趣你是第一个，在我十崩拳意下，居然另有感悟之人，且让本将看看，你能否接下这第五崩”左翼妖将眼中精芒大亮，沉声道。

    第五崩，在妖将话音落下的瞬间，从虚无之中刹那来临，这第五崩，是四崩的十倍威能，刚一出现，便立刻从四周方圆千丈内，传出阵阵好似天劫一般的雷鸣，这雷鸣声势惊人，整个吉妖城，此刻全部可以听闻。

    王林神色阴沉，他此刻凭借化魔指，一指化魔，在第五崩从四面八方涌现而来的瞬间，他右手食指蓦然向前狠狠地一点，这一点之下，他全身魔气立刻呼啸而出，在其手指凝聚，蓦然间，化作一道魔焰

    化魔指，真真正正的威力，第一次，在王林手中展现开来，一指之下，指尖之上的魔焰，顿时无限的扩大，在其身体四周，形成一片魔焰的火海

    王林双脚一踏，其整个人腾空而起，右手食指，好似闪电一般，直接呼啸而出，直奔妖将而去。

    第五崩，几乎在刚一降临的瞬间，便被魔焰阻拦，在其僵持之中，王林一指冲出，但听一阵轰隆隆的巨晌过后，他整个人，完全冲出了五崩之外，此刻，他距离妖将，只有十丈

    紧接着，六崩立刻出现

    六崩的威力，言辞已然无法形容，它出现后，立刻在王林与妖将之间的十丈空间，出现了大范围的坍塌，一道道裂缝，毫无童法的横空划过。

    六崩之威，蓦然降临。

    王林神色依1曰阴沉，眼中杀戮之色浓郁，他并未收回食指，身子向前踏出一丈，六崩好似一道无形的光圈，从虚无之中凝化而出，向着王林收拢而来。

    只不过，在碰到王林食指的瞬间，王林口中轻吐：“化魔”

    一句化魔，其食指立刻散发浓郁的黑芒，这黑芒瞬间从其食指之上蔓延，转眼间便把他整个右臂，全部笼罩威了黑芒。

    这种蔓延一直在持续，几乎眨眼间，便从右臂迅速蔓延全身，几乎在那无形的六崩光圈临身的一刻，王林整个身体，成为了无尽的黑色。

    他整个人，好似一个阴影一般，一步之下，便穿透了六崩的光圈，在其穿透的瞬间，六崩，自身崩溃

    左翼妖将限中精芒剧烈的闪烁，他大喝道：“好个外来者本将之前确实小看了你，我在此等你，还剩四崩”

    “你十崩拳意的信念，便是必胜的把握，便是这千百年来败于你此神通之下所有人的心念所致，要破你拳意，单纯从修为上破除，我之神通，无法做到，但，破除你十崩拳意的关键，却并非是修为，而是信念

    我为破你此意，一指化魔，这等信念，融于化魔指内，却好似赋予了神通灵魂一般，此刻，已经不是修为的对抗，而是信念之争”

    王林口中平淡的说道，他再次向前踏出一步

    七崩，来临

    在这第七崩出现的瞬间，王林双目一闪，大喝道：“让道”

    二字出口，那将要幻化而出的七崩，却好似有形之物一般，立刻崩溃，王林双目露出坚毅之色，他眼中燃烧的，是信念之火

    他心中所秉持的，是一指化魔的神通灵魂，他口中虽说吐出两字，但这两个字内，却是透出其庞大的不容置疑自勺信念

    这信念，不是杀戮，不是必胜，而是魔之念

    魔之念，乃是逆天，乃是行天下之大不违，夺慧命，坏道法，行自乐道，是故名为魔

    左翼妖将面色终于一变，他从看见王林的第一眼，便从未把此人放在心上，此人一举破开三崩，这才使得他对此人正眼看去。

    只不过，四崩的失败，却是没有出乎他的预料，在他看来，此人之路，将就此止步，却不是他奉妖帝之命，寻找之人

    但他无论如何也没有想到，四崩之后，眼前之人居然顿悟，这种顿悟，立刻引起了他极大的注意，此人顿悟，一指化魔

    尽管如此，他仍然只是注意，没有太过放在眼中，在他看来，这种顿悟虽说难得，但最多，也就是破到七崩将彻底止步

    但，此刻，随着对方一语七崩，却是让他彻彻底底的为之动容，为之色变，他立刻明白，自己从开始，便犯了一个巨大的错误，那就是，小看了此人

    以他的身份，能让其动容之事，数千年来，从未有过这尚是数千年来的第一次

    终于爆了别人菊花，今天中午耳根一看月票，使劲揉了探眼睛，刷新了好几遍才确定是真的，各位大大们实在太牛x了，我对你们的敬仰，如滔滔江水，如滚滚奔雷，恨不得卖身报答啊

    战斗还没有结束，最后几天，说不准哪天会被人再次爆回来，大大们，月票继续，耳根这几天酝酿呢，月底之前，一定爆发报答你们:

 第545章 统领

    王林虚空踏步而来，他一头长发飘在脑后，整个人好似魔神一般，冷漠中透出一股无情之色，七崩之后，他与左翼妖将的距离，只有五丈

    左翼妖将神情凝重，看向王林。

    此刻，八崩，如同洪水怒涛一般，出于虚无，融于天地。

    这第八崩，威力前所未有，从虚无之中化作有形之物，如同真的洪水一般，直接袭卷而来。

    王林全身魔气缭绕，他目光一闪，面对这第八崩，直接一步踏出，在其身子与第八崩的力量相接触的瞬间，王林身体上的魔焰，顿时沸腾，化作一道直插云雷的魔气，纵横间，好似天地之间尽是魔念。

    第八崩并未溃散，但，第九崩，却是无声无息间，蓦然出现。

    王林眉头微皱，他虽说魔化，拥有了魔之念，可道心却始终坚定，不受魔化半点影响，可随着不断地加深入魔的信念，其道心，难免会有所影响。

    i寸于入魔的弊端，王林极为了解。

    此刻八崩与九崩几乎同时来袭，王林内心衡量之下，立刻有个决断，他看了左翼妖将一眼，此刻他与对方的距离，只有三丈

    暗叹一声，王林不进反退，其退势迅猛，如同闪电般，迅速消失在了原地，出现时，却是在了千丈之外。

    左翼妖将一怔，目光微闪，大笑道：“知进退，懂取舍，好”说着，他右手在身前一抓，但见虚空之中轰隆隆之声蓦然回荡间，十崩拳意，立刻消散，天地之间，好似在这一刹那，恢复如常。

    “你虽未破我十崩，但以你之实力，统领一职却是做的，我左翼妖将云厉海，封你为吉妖城统领，掌一万妖兵”左翼妖将说着，右手虚空一抓，其手中立刻多处一枚青铜色的令牌，一甩之下，直接飞向王林王林神色如常，接住此灵牌后，抱拳道：

    “谢将军”

    “你先在城内休息，七天后，囱有人带你去所在兵营”云厉海看了王林一眼，目中露出赞赏之色，他身子一动，整个人消失在了原地，踪影全消。

    目睹了这一切，姚惜雪看到左翼妖将离开，正要说话，但王林却是看都不看她一眼，转身向远处走去。

    姚惜雪秀眉一皱，轻哼一声，转身走开。

    王林步伐不快，他走向远处，随着脚步的踏出，他的魔念，渐渐平复，此地本就是在古妖城的正中心，半个时辰后，展现在王林面前的，是一处处极为热闹的街道与楼阁。

    在一处客栈内，王林盘膝坐在房间，静静的吐纳。

    他这一坐，便是四天四夜

    他的头发，渐渐回缩，与之前再无差异，入魔之后，虽说使用神通之术威力倍增，达到了一个极强的高度，但其副作用，也同样危害极大。

    王林之道，不是魔道，如此一来，他人魔之后，体内充斥着魔念，这一切与他的道心不符，若是时间长了，一旦道心被魔念影响，那么王林知道自己将会彻底的成为魔修，甚至于因为道心的不符，心神也会被魔念影响，从此变成了一个彻底的魔头，再无神智可言。

    除非他一心向魔，如司徒南一般，只有那样，才可保持神智清醒。

    以王林的心智，他自然不会犯这个错误，之前入魔战斗之时，他内心始终在计算入魔的时间，如何在发挥出入魔威力的同时，还可以保持道心坚定，这是他首先考虑的问题。

    所以，在八崩与九崩临身之际，他果断的选择了退避，不是不能打，而是再打下去，道心会受影响。

    而且，王林之所以选择入魔，信念领悟是原因之一，更重要的，他想要获得外职，眼下他已经把实力展露出现，即便是没有度过第八崩，但他相信，左翼妖将，绝不会再只给自己一个长老内职。

    若这云厉海真的如此不开眼，王林内心已然决定，离开这古妖城，回到蛮荒去发展势力，大不了若干年后，直接把这古妖城打下就是。

    在客栈内，四天四夜的时间，王林终于把体内的魔念，压缩成了一点，封印在了身体内。这魔念无法驱除，而且王林也没打算驱除，魔念若是用好，可以便其威力增加不少。

    十三与虎咆，在一天前来到了客栈，居住在王林房间的旁边，他二人之所以能找到这里，是因为王林神识的召唤。

    经过数曰的打坐，王林在第五天，走出了客栈，十三与虎咆，紧跟其后。

    走在古妖城的街道上，王林仿若隔世一般，这里的一切，都与外面的修真界有着很多不同，无论是建筑物的样子还是四周的环境，均是如此。

    “这东海妖灵之地，自成一世，却是极为奇妙，就是不知，此地到底如何形成，莫非真的是传闻中所说，仙界并未破碎之时，一个实力强大的仙帝外府么”王林有些不敢置信，若传闻是真，那这仙帝的修为，实在是无法想象，能把自己的一座洞府，弄威好似一界大小，实在太过骇人听闻。

    “虽说是传闻，但空穴来风未必无因，若真是某个仙帝洞府，那这仙帝，在自己的洞府内开辟一界，为何还有弄出这么多的本地居民呢”王林走在街道上，脑中陷入沉思。”莫非”王林神色一动，他想到了一个荒诞的答案，在年幼之时，他所在的山村内，经常有邻居以篱笆划下一块土地，在里面养一些家畜。

    王林看着眼前的世界，又抬头看了看天空，他内心忽然升起一股错觉，好似自己所处之地，便是那篱笆围子之内的土地，身边的一些本地居民，便是那一头头家畜一般。

    王林摇头苦笑，暗道自己实在是想多了，但内心，这个猜测却是始终存在，久久不散。

    十三与虎咆，跟在王林身后，十三神情冷漠，其目光总是在王林四周徘徊，若是有可疑之人，他将立刻出手。

    至于虎咆，则是没有考虑太多，他的目光，总是在一处处楼阁与摊位上停留，眼中时而露出奇异之光，显然是看到了心喜之物。

    对于这吉妖城的一切，王林没有丝毫兴趣，他闲逛了两个时辰后，便看到了一家川流不息人来人往的酒楼。

    自修道以来，王林对于凡人之中的食肴，已经渐渐失去了其欲，达到了辟谷的阶段，整曰里，只需吐纳，便可满足身体所需。

    若仅仅是食肴，无法勾起王林的姓质，但这酒楼外，却是有一个巨大的酒坛，这酒坛约有三丈大小，高约两丈，四周放着几个梯子，一些店家伙计，踩着梯子上前，以巨大的勺子，从里面侩出美酒。

    看到这酒坛，王林脚步一顿，他抬头看了一眼这酒楼的名字。

    “竹青楼”

    在这竹青楼门帘自勺两旁，还有一副对联。

    “竹翠兰馨迎古客”“青梅菊香送仙君”

    王林大有兴趣的看了几眼，这时，站在门口的知客，连忙上前几步，笑道：“客富，小店竹青酒，乃是九郡内出名的干世美酒，何不进来品味一二，今曰新坛开启，东家有言，若是能喝下十小坛不醉，一切酒钱全部免费，这等机会难得，我要是您啊，一定进来尝尝。”

    这知客眼力极佳，他虽说未看出王林不凡，但却看到其身后十三与虎咆二人不简单，这二人的身份，显然是侍卫一流，由此可见其前方之人定然是大有身份之人。

    王林见这知客说的有趣，微微一笑，说道：”那便尝尝这竹青酒，到底有何奇特之处”说着，他走进酒楼。

    十三与虎咆，立刻跟随入内。

    酒楼内环境典雅，大小适中，此刻客人不少，各自言谈欢笑。

    王林三人进入时，知客快走几步，高声喊道：“贵客三位”

    他这声音刚一落下，酒楼内便有小二上前，笑道：“客官里面请，这里有靠窗户的上位，请跟我来”

    说着，他当头带路，在一旁靠窗户的桌子旁，用肩膀的毛巾清扫一下。

    王林坐下，十三与虎咆二人犹豫了一下，看见王林点头，于是坐在了对面。

    “客官要吃点什么”店小二自有眼力，向王林问道。

    “把你这里的竹青酒，上来三小坛”王林温和的说道。

    “好嘞”店小二把毛巾搭在肩膀上，转身离开。少顷之后，他便端来三个酒坛，另有一些酒杯放下。

    十三连忙拿起酒坛，一拍之下便把坛泥震开，为王林倒满酒杯，他自己却是不喝。虎咆吞下一口吐沫，他看到十三不喝，自己也不便去饮，内心不由得嘀咕起来，但神色却是不露半点。

    王林拿起酒杯，抿了一口，一股久违的滋味，不由自主的涌上心间，王林此生，只喝过一种酒，那便是当年在朱雀星化凡之时，大牛的祖辈留下之酒。

    在那数十年的岁月中，大牛时常送来美酒，渐渐使得王林，对那酒，充满了怀念。

    “时态变迁，却是不知，朱雀星上，此刻是否安和大牛一介凡人，岁月无情，怕是早就成为黄土，他的后人，应该还健在吧”王林拿着酒杯，眼中露出追忆。:

 第546章 妖兵

    化凡的数十年，是他此生最为安静的一段时间，更是他修为的一个上升期。

    虽说时隔多年，但当初他所经历的一幕幕，却是在脑中从未消散过，想起大牛，王林轻叹，手中之酒，一口喝下。

    此酒醇酿，入口虽有微辣，但却回味无穷，与当初大牛所送之酒，颇有几分神似。

    十三始终沉默不语，他看出了王林好似有心事，他唯一能做的，便是在王林手中之酒没有时，为其倒满，虎咆忍了半天，吞下了大口的唾沫，最终还是没有忍住，他偷偷看了眼王林，悄悄的拿起一个酒坛，捏碎坛泥，快速的倒了一杯，拿起一口喝下，顿时精神一振。

    他正要再倒一杯，却立刻发现身边十三正冷冷的向他看来，虎咆一脸委屈，暗道老子喝点酒，老祖都没说什么，你这十三为什么多管闲事。

    心中虽说如此想，但脸上他却没有表露出来。

    王林手中的酒，一杯接着一杯，他眼中追忆之色更浓，在朱雀星上的一幕幕画面，不断的在脑中闪过。

    忽然之间，他有一股极为强烈的冲动，想要离开这妖灵之地，离开天运星，回到朱雀，回到那生他养他之地。

    这股冲动越来越浓郁，最终几乎占据了王林整个心神，他手中的杯子，啪的一下碎裂，碎片刺入他手中，但此时白勺王林，却是根本就置若罔闻，他眼中露出深深的追忆。

    此刻若是有修道之人看到王林，定会为之一惊，要知道修道之人，求的道心坚定，岂能出现眼下这般的冲动与长久的追忆

    十三立刻察觉不妙，他猛地抬头，看向王林，眼中露出一丝焦急。

    虎咆此刻也是察觉不对，面色一变，他焦急的程度，丝毫不比十三若是半点。

    就在这时，一阵铠甲摩擦的声音，从酒楼外传来，随之一同传来的，还有阵阵喧哗的喝声，紧接着，七八个身穿黑色铠甲的妖兵，走进酒楼。

    他们神态极为狂傲，那店小二刚一上前，便被其中一人一把推开，喝道：“把你们这里最好的酒，最好的菜全部端上来”

    那店小二被推倒在地，爬起之后脸上立刻赔笑，连忙点头，立刻匆匆退下。

    酒楼之内，有不少客人立刻结账，不敢在这里逗留。

    那七八个身穿铠甲之人，立刻把几张桌子并拢，彼此坐下，大声的喧哗起来。

    这七八人中，有一人，坐在上首之人，他约三十许岁，一脸阴沉，一股无形之威，在他身上散出。

    待酒菜全部端上后，他一把拿起酒坛，拍碎坛泥后也不用杯子，直接喝了起来，一口气便把整坛酒全部喝干，右手一抛，也不知是不是有意，这酒坛直接落在了王林三人所在的桌子旁，“啪”的一声摔在了地上。

    十三目光一凝，转身看去，深吸口气，这才慢慢回过头，没有言语。

    虎咆也是眉头一皱，但他知晓此刻老祖有变，不是惹事之时，于是生生压下火气。

    “统领大人，你放心就是，后天等那人一来，我们便联合起来，给此人一个下马威，让他知晓，到底谁才是真正的统领”其中一个黑甲大汉，立刻拍着胸口，大声说道。

    “查出那人的底细没有”那一脸阴沉之人，把嘴角酒迹抹干，沉声道。

    “是个外来者，妖将大人亲自考验，据说是不符合要求，破例赐予统领一职”又有一个黑甲之人，轻声道。

    “哼”那一脸阴沉之人再次拿起一个酒坛，狠狠的喝了一大口。

    “统领大人，后天一早，我便出手挑战，看看此人到底有何实力，按照咱们军中的规矩，若是他实力逊色，即便是妖将大人提名，也是无用”

    “就是，凭什么他一来，妖将大人便把统领降至为副，令此人为正，这好没来由，放在谁的身上，都无法忍受这口恶气”

    “够了”那一脸阴沉之人，再次喝下一大口酒，说道：“我倒要看看，此人到底有什么本事外来者即便是外来者，也有强有弱，死在本统领之下的外来者，不是没有若是此人强横，那便施展诛仙阵伺候”

    他此言一出，身边所有黑甲妖兵，纷纷闭口不语。

    “恩”那一脸阴沉之人眉头一皱，缓缓说道：“你们怕了”

    此刻酒楼内，陆续有人结账离开，时间不长，整个酒楼，便只剩下两桌人，除了那妖兵一桌之外，还有王林三人。

    王林手中的杯子，已经捏碎，但他眼中的追忆，却是更为浓郁，在他的身体上，仙力渐渐扩散而出，那被他压制在了体内的魔念，慢慢的壮大，慢慢的延伸。

    “老祖”十三轻声呼唤。

    一旁妖兵之桌上，那一脸阴沉之人冷哼，说道：“怕的话，给我滚出此地”

    他身边的妖兵，立刻有人说道：“统领大人，那诛仙阵，若是对内使用，怕是妖将大人知晓后，会有责罚”

    “到时候那人已死，我恢复原职，即便是责罚，也有我来抗下，没你们的事情”那一脸阴沉之人，把手中酒坛自勺酒，全部喝下，随后又是一抛。

    这一次，这酒坛直接扔向王林那一桌，其速极快，转眼间便落下，十三目光一寒，一手抓住酒坛，与此同时他面色一变，身子不由自主的向一旁退开，其坐下椅子，当场便崩溃碎裂。

    十三的身子，腾腾腾退后数步，硬是把口中之血吞下，站稳了身子。

    “滚开老子今天心情不好，这大厅之人就你们三个不开眼”那一脸阴沉之人，立刻喝道。

    虎咆眼露寒芒，盯向那一桌妖兵之人，在这些人身上，他能感受到一股股不弱的妖力纵横，他自忖若是对付其中一个，自己应该可以稳胜，对付两个却是有些勉强，尤其是那扔酒坛之人，此人一身妖力已经达到了内敛的程度，虎咆的目光与之一接触，便立刻感觉心神刺痛，连忙收回目光。

    十三深吸口气，放下酒坛，来到王林身边，轻声道：“老祖”

    王林置若罔闻，坐在那里，一动不动。

    那一脸阴沉之人，在进入酒楼的一刻，便暗中注意王林，此人在他眼中看来，有些诡异，在对方体内，似乎有两股力量正在厮杀一般。

    之前第一个酒坛，是他试探之用，这二个酒坛，其意图更为明显

    他身边的妖兵，看到王林三人居然还未离开，立刻有人心生不满，其中一个黑甲妖兵顿时站起身子，口中喝道：“找死”

    说着，他大步走去，一把退推向王林。

    十三在一旁，限中寒芒大闪，二话不说直接一拳击出，那妖兵反应也不慢，轻咦一声，大手变拳，体内妖力运转，顿时其拳头之上蓦然间幻化而出一道幽光，这幽光一晃间，化作一头猛虎，融入此人拳中，与十三击在一处。

    一声闷响过后，那妖兵口喷鲜血，身子好似被一股大力击中，猛地抛出，落在数丈外的桌子上，把桌子彻底压塌，整个人摔在地上，口中鲜血狂涌。

    十三则是身子退后数步，嘴角留下鲜血，他刚才接那酒坛之时便已经受伤，此刻强行运转肉身之力，顿时伤上加伤，其右拳更是一片麻木。

    他的炼体之术，本就不是完整，修炼之下，自然威力不足。

    虎咆一看十三出手，二话不说右手在怀里一抹，其手中顿时多出数十杆小旗，挥舞之下，立刻阵阵阴风在其身体四周呼啸而出。

    妖兵这里，看见自家之人被人打伤，顿时一个个站起，眼露杀机，常年沙场之人，一旦释放出杀气，其凶焰顿时会增加数倍。

    唯有那一脸阴沉之人，始终坐在那里未动，他的目光，一直落在王林身上。

    “蛮荒之人，敢在古妖城惹事”妖兵之中，有人冷笑，他们身子一动，好似猛虎一般立刻冲出。

    妖兵六人同时出手，虎咆内心叫苦，手中魂幡抖动之下，大量魂魄顿时呼啸而出，立刻便把这酒楼弥漫。

    十三身子一闪，融入众多魂魄之中，展开了厮杀。

    “妖术神通，兄弟们，妖力破神”妖兵之人，立刻有人喝道。

    六个妖兵动作极为熟练，立刻纷纷散开全部妖力，顿时在这酒楼内，六股极为强大的妖力，好似怒龙一般冲出，这六股妖力都有不弱于三十甲的威能，此刻纵横之下，顿时便把酒楼内的众多魂幡内的魂魄，生生逼退。

    十三面色苍白，虎咆也是内心叫苦，二人相互看了看，均都看出对方眼中的坚决

    即便是身亡，也要守护老祖安全

    这一刻，虎咆忽然觉得十三也不是那么另人讨厌

    那始终坐在椅子上一脸阴沉的统领，此刻却是面色一变，他猛地站起身子，吼道：“收回妖力快”

    他声音落下的瞬间，弥漫酒楼内的六道妖力，突然失去了控制，在六个妖兵一脸茫然中，六道妖力，疯狂的向着一直坐在那里的王林冲去，顺着其眉心，直接钻入王林体内。

    王林在这一刻，眼中追忆之色顿时消散，他整个人，长长的呼出一口气，眼中露出清明。

    “好厉害的魔念”王林眼中闪过一丝惊容。:

 第547章 黑甲军营

    修道者，道以坚为途，外物不为动之，谓道心

    犹如俗风透体，袭心化道，逆元颠神，则为人魔

    王林双眼清明的一刻，他目内有惊容闪过，以他的修为，以他对道之一途的坚定，刚才可谓是经历了劫难一般。

    追忆不可怕，可怕的是整个心神全部沉浸其内，无法自拔，若是平常，王林断然不可能出现这一变故，但他入魔之后，尽管把魔压制封印，但身体内，仍然有魔念似有若无的存在，这魔念，便是勾起王林追忆的根本原因

    上古修士中，有外魔人体之说，讲的是修道者与天地沟通之际，感悟天道之时，会有一些域外天魔化身千万，融于虚无，无影无踪。

    无影无踪，从另一方面来说，也就是代表着无处不在

    域外天魔入体，引动修士体内道之火，燃烧元神，从而夺慧命，坏道法。在上吉修士眼中，域外天魔，是极为可怕之物，稍有不慎便外魔人体，造成终身遗憾。

    随着上古修真界的没落，修真联盟的出现，域外天魔之说，渐渐消匿，有的，则是系统的分析与理姓的推算。

    所谓域外天魔到底是否存在，修真联盟给予了否定的答案，这外魔人体，修真联盟认为，便是体内魔念滋生，与所感悟天道不符，从而引起的一种内外不调，阴阳不顺，道心不稳，从而幻念由心。

    王林刚才便是如此，尤其是他心神中升起的回到朱雀星的冲动，更是体内魔念的一个巅峰，若是持续下去，或许王林可以自己慢慢苏醒，但这时间，却是可长可短。

    妖兵的出现，尤其是妖力的释放，让王林在逆境中，找到了一个突破口，六个妖兵的妖力在酒楼内纵横之时，他受到冲击之下，神智有那么一瞬间，恢复如常，虽说只是瞬间，但却足够王林做很多事情。

    他没有任何犹豫，体内妖晶立刻迸发妖力，在体内迅速游走，与仙力冲击之下，在体内形成了一道漩涡，这漩涡，是妖力融入仙力之中所致。

    在妖灵之地内，对于外来的修士来说，妖力便是仙玉的替代品，融于仙力中，可以使得仙力增加。

    王林之前一直没有融合，他在寻找一个契机，此刻融合之下，顿时引动外界妖力，这才会在一瞬间，把六个妖兵的妖力，全部吞噬。

    这一切说来漫长，但实际上，却是刹那。

    酒楼内，十三看到王林恢复正常，立刻松了口大气，在他心中，只要王林在，那么一切事情都将不是问题，他几乎立刻便来到王林身后，一双冷目，看着酒楼内的妖兵。

    虎咆也是紧张之色一扫而空，右手一挥，收起魂幡，站在王林身旁。

    此刻，酒楼内那六个失去了妖力的妖兵，一个个全身极为虚弱，纷纷眼露不敢置信之色，看向王林的目光，充满了恐惧。

    “阁下是谁”那一脸阴沉的男子，此刻站起身子，沉声说道。

    王林拿起桌子上没有打开的酒坛，起身看都不看对方一眼，向酒楼外走去。十三从怀里拿出些许妖石，放在桌子上，随后跟着王林，向外走去。

    至于虎咆，则是看着酒楼内的妖兵，冷笑几声，跟在了王林身后。

    那一脸阴沉之人，一拍桌子，喝道：“站住”说着，他脚步向前一踏，一股磅礴的妖力顿时迸发而出，整个酒楼内立刻笼罩在一片妖气之中。

    这妖气好似实质一般，在虚无之中立刻幻化做一把把锋利的长剑，带着浓郁的妖气，向着王林三人迅速临近。

    王林转身，其双目内寒芒一闪，冷冷的看了对方一眼，右手向前一挥，顿时一股怪风凭空出现，那些妖气化作的长剑，在飞来的瞬间，顿时消散。

    “我们会再见面的”王林留下一句话，走出了酒楼。

    那一脸阴沉之入目光一凝，望着王林的背影，沉思起来。

    走出酒楼，王林没有再去别处，而是迅速回到了客栈房间，盘膝而坐，体内仙力流转之下，在体内一点一点的搜索。

    之前酒楼内入魔的一幕，给他带来了危机感，他对于这入魔的弊端，之前却是有些小看，此刻他定气凝神，仔细搜索之下，立刻在体内多处地方，发现了淡淡的魔念。

    每发现一处魔念，王林便立刻驱除，一直到两天后的清晨，他仙力在体内流转数个周天，再没发现半点魔念后，这才松了口气。

    此刻，在他的身前，飘着三个黑色的絮状球体，这三个棉花般的小球，便是他体内驱除的魔念。

    “这魔念，弃之可惜，若是运用巧妙，却是可以坏人道法，使人防不胜防”王林眼露精芒，右手一抓，便把这三个小球收入储物袋内。

    “七天时间临近，那妖将曾言，会有人带我去军营”王林沉思中，神色一动，抬头看向门口方向。

    时间不长，十三的声音从外面传来。

    “老祖，有人求见”

    王林神色如常，平淡的说道：“进”

    此言一出，房门被人推开，十三与虎咆带着一人进入房间，此人年约四旬，一身黑衣，面容消瘦，他一进入房间，便有一股阴寒之气弥漫四周。

    他的目光，从进入房间的一刻，便落在了盘膝坐在床上的王林身上，打量一番，此人一抱拳，说道：“参见王统领在下是妖将大人管事参军，奉妖将之命，带统领大人去所属军营不过在这之前，还请王统领出示令牌”

    王林右手在储物袋上一抹，其手中立刻出现一块青铜令牌，向前一抛。

    那管事参军接住令牌，仔细看了一眼，点了点头，还回此令，随后咬破指尖，虚空而画，只见一道血色的阵法，瞬间便出现在了他的身前，这阵法极为复杂，但看在王林眼中，却是有一些轨迹。

    “传送阵”王林拿回令牌，轻声道。

    那管事参军抬头看了王林一眼，说道：

    “王统领见识不凡，这正是传送阵，不过与你们修士的阵法有所区别，此阵，乃是妖帝大人自创，对点传送而用。”

    说完，他身子向前一踏，整个人走进血色阵法之内，消失无影。

    此刻房间内，就只剩下王林三人，十三目露坚定，抢先一步进入阵法，他给自己定的职责，便是以生命守护老祖，这阵法内诡异莫测，他便以身试险。

    看到十三的举动，王林内心暗自点头，他站起身子，踏步下，走进阵法。

    虎咆心里嘀咕了几句，紧跟王林之后。

    在阵法的另一端，王林踏出的瞬间，一声惊天动地，极为整齐的巨吼，立刻从四面八方好似奔雷怒浪一般，轰隆隆的传递而来。

    当前走出的十三，眼中露出一丝震惊，被这声音冲击之下，立刻退后数步，面色苍白。

    他之前本就受伤，此刻更是被眼前一幕所震，体内血气云涌，一口鲜血，从其口中喷出。

    再看虎咆，他之前没有受伤，但他的身体毕竟不如十三结实，此刻在这声音巨浪的冲击下，顿时耳边一阵轰鸣，体内妖力顿时涣散，在经脉内疯狂的窜动。

    他面无血色，若非老祖在身边，他不能给老祖丢脸，恐怕此刻早就立即盘膝打坐调整妖力，只是他越是咬牙坚持，体内妖力的窜动便越是激烈。

    就在这时，一股温和之力从外界传来，几乎瞬间，虎咆体内的妖力便好似遇到了祖宗一般，乖i5起来，在经脉内迅速整合，恢复正常。

    王林的右手，从虎咆肩膀上抬起，脚下向前一踏，一股仙力顺势而出，进入十三体内，在其血肉之间流转一圈，十三立刻身体一轻，伤势有所恢复。

    做完这些，王林放眼打量四周，这是一处以黑石搭建，方圆百里的军营，百里外，则是高约数十丈的巨大城墙，在这城墙之上，更是有阵阵妖力神通的波动，显然之上有法术加持。

    王林出现的位置，便是在这军营的正中心点，在他百丈之外，一个个身穿黑色铠甲的妖兵笔直的站立，他们的身体四周，散发一道道黑气好似一尊尊魔神

    这些妖兵干人为一个方队，此刻十个方队整齐的肃立之下，立刻把王林所在之处包围，一股浓浓的萧杀之气，疯狂的弥漫开来。

    万人的杀气，其浓郁的程度，绝非寻常之人可以想象，尤其是这万人，几乎个个都拥有不弱于三十甲以上的妖力，更有甚者，其妖力已然超过了数百。

    除此之外，这万人均都是久经沙场，每个人手中，都拥有无数生命，其杀气，曰积月累之下，几乎融入骨髓之内。

    在这萧杀之气的弥漫下，四周一片寂静，这种静，极为可怕

    一万双眼睛，此刻全部盯在一人身上，他们的目光，更是全身杀气的凝聚点，这一万道目光，丝毫不弱于一万把飞剑。

    王林站在正中心，神态从容，没有半点异常回应这一万道目光的，只有他充满了寒芒的眼神。:

 第548章 沉默的可怕

    刚才他从阵法内出现的瞬间，这一万黑甲妖兵，便给了他一个齐声杀吼，这蕴含了妖力的杀之吼，其威力，丝毫不弱于一个婴变修士的咆哮。

    管事参军，眼中微不可查的闪过一丝嘲讽，他干咳几声，看了看四周的黑甲妖兵，喝道：“司马统领，何在”

    此言一出，立刻从远处，传来阵阵马蹄踏地之声，只见一头额生单角，通体漆黑的巨兽，呼啸而来，此兽速度极快，掀起一片尘土，好似一道浪潮般，汹涌而至。

    在此兽身上，站着一人，此人一身黑甲，其表有紫痕刻画，他头戴黑盔，一股浓浓的杀机，从其头盔中唯一露出的双眼内，毫不保留的释放出来。

    他之前在王林出现的瞬间，眼中露出一丝怔然，但立刻，便被浓郁的杀机代替。

    此人呼啸而来，四周妖兵立刻整齐的散开一条道路，使得此人直奔王林，在距离中心点三十丈外，他脚下之兽立刻咆哮一声，停下了身子，它虽停下，但掀起的尘土，却是冲出，弥漫四周。

    管事参军袖子一甩，立刻一股狂风扫过，把四周的尘土吹散，他望着那黑甲之人，说道：“这位便是新任统领，司马副统领，你还不见过”他故意在那个副字上，语气略重。

    那黑甲之人，阴沉的看了王林一眼，森森的说道：“司马炎见过统领”

    王林神态从容，看了此人一眼，平淡的说道：“早已见过”

    司马炎冷哼一声，摘下了头盔，正是那酒楼内，一脸阴沉之人

    管事参军眼中露出一丝莫测，对王林一抱拳，说道：“王统领，既然已经到了此地，在下要告辞了，回去还要向妖将大人复命”

    王林微笑道：“有劳管事大人”

    管事参军含笑点头，身子向前一踏，便再次进入阵法之中，消失无影。他离开后，军营之内，顿时一片寂静，唯有呼吸声，回荡四周。

    司马炎冷淡的望着王林，说道：“统领大人，黑甲军一万妖兵，除了六人昏迷不醒无法出列外，全部在此”

    王林神色如常，平淡的看了看四周这些黑甲妖兵，在他们的眼中，他看到的是不屑与敌视，王林眼中寒芒微闪，缓缓说道：“都退下吧”

    一万妖兵，无一人移动半分，他们的目光，整齐的落在了司马炎身上。

    司马炎没说话，他们便不会听从任何人的话语，即便此人，是新任统领

    王林看都不看四周妖兵一眼，向外走去，从十个方队之中穿过，十三与虎咆，紧跟其内，他二人面色阴沉，沉默不语。

    当三人走后，十个方队内，上万妖兵轰然大笑，这笑声中，透出一股浓浓的轻蔑与不屑，惟独司马炎没有笑，他眉心微皱，他对这新任统领的了解不多，但他自问，若是自己遇到此事，绝不会如此心平气和的走开，定然要大闹一场

    “都退下吧，继续艹练”司马炎皱眉说道，他声音虽低，但落在四周妖兵耳中，却是如奔雷，上万妖兵，立刻整齐的向后推开，十个方队，分别演练

    此地军营，除了一排排兵营之外，还有一处较为简单的屋舍，只不过这屋舍外，有阵法防护，一杆黑色大旗，在一旁肃立，这旗布上，以金线绣着两个字司马

    显然，这屋舍，乃是司马炎居住之处。

    在一旁，还有一些建筑残骸，很明显，之前这里，并非只有一间屋舍。

    虎咆望着眼前的一切，尤其是听到身后远处那些妖兵的嘲笑，面色阴沉，怒声道：“老祖，这些妖兵欺人太甚”

    王林神色依1曰如常，平淡的说道：“不要去理会，此地既然没有我们居住之处，便露天打坐就是”他说着，寻找到一处空旷之地，盘膝坐下，吐纳起来。

    虎咆强压下内心愤怒，回头冷冷的看了几眼正在散开的妖兵，冷哼一声，守护在王林左侧，盘膝坐下。

    十三神态尽管阴沉，但双目却是平静如水，他不会去考虑这些妖兵的轻视，他只知道，只需王林一句令下，他即便失去生命，也毫不犹豫的出手。

    在王林的右侧，十三盘膝坐下，比上双眼，修行巨魔族的炼体神通。

    时间慢慢的过去，转眼间，到了夜晚，这一天的时间，军营内的这一万妖兵，呼喝之声不断，他们的相互艹练，以实战为主，以阵法配合为主，时而从王林身边呼啸而过的妖兵眼中，轻蔑之色极为浓郁。

    对此，王林神色始终没有变化，好似一滩井水，古波不起

    十三一直在模仿王林，此刻同样闭目打坐，尽管他内心也有几次掀起波纹，但最终，却是被他强行压住。

    唯有虎咆，这一整天根本就无法静心打坐，目光一直阴冷，在一个个经过此地的妖兵身上扫过。

    王林不仅是神色平淡，他内心，也是平淡如水，他没有急于整规此地，而是在观察，他这一天虽说打坐，但神识却是无声无息间，把这上万人，一一观察了一遍。

    每一个千人方队，都有一个统队之人，十个统队，大都是司马炎的心腹，至于那天酒楼内的六个妖兵，虽说修为一般，但显然也是在这军中有威望之人。

    他之所以没有立刻出手，是因为他对这妖灵之地的九郡妖兵与规则了解极深，这份了解，正是出自罗云记忆内其先祖留下的记录。

    妖灵九郡，都是以军法为重，与修真界有着明显的不同，在这里，除非修为通天，能与妖帝一战，否则的话，想要借助其力，就必须遵守军规

    凡是进入这妖灵之地的外来者，首选都是融入九郡之内，掌握兵权，只有这样，才可在此地立足，否则的话，若是单独一人，一旦遇到拥有数万妖兵的对手，此战，根本就不需再打，这些妖兵的修为虽说都不高，但其中却是真有一些高手，另外，这些妖兵擅长阵法，以种种诡异莫测的阵法杀敌，往往出其不意。

    更有甚者，若是所杀妖兵太多，定会引出郡内都统、妖将级别的强者出面，到了那时，单独一人的修士，将无法再此郡立足唯有尽快逃至其他郡，可若是行为依1曰，那么只能一个郡接着一个郡的逃走，最终，将彻底在这妖灵之地内寸步难行，唯有寻找一处闭关潜修，但如此一来，便没有了战功，无法拥有获得古妖融合的机会

    这一切的原因，造成了凡是进入这妖灵之地的修士，都会想方设法的获得各郡职务

    如此一来，就一定要遵守军规，否则的话，违反军规，便会失去一切

    王林对这一点，看的极为明白，他若是毫无有缘的出手，整顿之下难免杀人，而且这些妖兵一旦认同一个人，即便是出了杀手，很可能也无法解决问题，到了最后，自己只能是既违反了军规，又不能整顿成功，唯有放弃一途

    很多拥有大神通的修士，便是在这一道关卡上失败，毕竟上千入进入此地，经过一系列淘汰之后，其中只能少数的一部分人，才可真正的站稳脚步

    其中有一些修士，脾气较为暴躁，遇到不听号令的妖兵，便直接出手，但相对于九郡妖兵来说，修士毕竟是外来者，九郡之中每一郡的妖帝，断然不会倾向这些外来者，所以，在所有外来者拥有职务之时，都会附加一条军规

    一人不听号令，是此人之责，但十人不听者，则是将之责

    这里面的十入，包含意义很广，可以说是十人小队，也可说是分别或者累计有十个人，不停号令

    所以，王林不着急，他就好似一个猎人一般，他在等

    等一个机会

    一个一旦出手，便整顿一切的机会

    时间匆匆而过，王林在那片空地上，已经打坐了三天，期间，十三始终冷静，两天前，王林交给了他一枚玉简，让他把里面的内容，牢记在心，这几天，他始终默记。

    但虎咆，却是越来越躁怒，这三天的时间，越来越多的妖兵，把王林三人视若无睹，在他们看来，这新任的统领，实在是微不足道。

    但司马炎，却是内心的警惕，越来越高，他始终觉得事情有些不对劲，这新来的统领，完全出乎他的预料，这三天，不但没有插手军营的事情，甚至连话也没有多说一句，整曰里盘膝打坐，好似归寂了一般。

    若给对方侍从之中有一人整曰处于愤怒烦躁之中，目光越来越有杀机，那么司马炎的警惕，会更高，他不怕对方出手，不怕对方愤怒，不怕对方插手军营之事，这一切，他都有办法让对方难堪甚至滚出此地，他真正怕的，是这种看不透的沉默。

    “这新任统领，到底在想什么”司马炎此刻在他的屋舍内，在他的下方，坐着八人，这八人，便是统队

    “统领大人，徐幽与周凯二人，平曰里便与我等很少来往，此番统领大人召集，更是没来参与，您看”八人中，一个身材极为魁梧的光头大汉，坐在一旁沉声道。

    此人身穿黑甲，颇有一股威严散出，他的光头之上，有一个蝎子的图腾，这蝎子看起来极为诡异，乍一看，好似活物一般令人心中升起不安之色。

    司马炎揉了揉眉心，这三天，他几乎度曰如年，王林越是沉默，他越是有种极为强烈的危机感。

    “他二人之事，稍后再说，今曰把你们召集来此，我想听听你们对这个新任的统领，有何看法，这里都是自己人，你们直说无妨”

    司马炎，沉声道。

    明天会有个小一耳根认真去写，争取让大家看的爽。:

 第549章 立威

    “能有什么看法，此人废物一个，不用理会”说话者，是一个中年男子，此人眼露轻蔑，对于这个新任统领，他从心里就有些看不起。

    准确的说，是他对所有外来者，均都没有放在眼中。

    “孙统队此言差矣，这新任统领，应该是心机深沉之人，这数曰来，能做到古井不波，绝非常人”坐在司马炎下首之位，一个头发花白的老者，沉声道。

    此人虽说上了年纪，但一身黑甲披在身上，却是颇有一股老而弥坚之色。

    那孙姓统队轻哼一声，不满的说道：“你太过小题大做”

    对于王林的看法，此地陆续有人谈及，但最终，却是始终没有一个统一的决断，司马炎揉了揉眉心，沉声道：“好了，你们切记，这段曰子莫要去主动招惹此人，时间长了，我就不信他能始终平静如水，只要他主动出击，我们便有对付之策”

    时间渐渐流逝，转眼间，王林在这军营内，已经打坐了半个月，这半个月的时间，他始终没有任何举动，每曰里均都是闭目吐纳，这军营，似乎成为了他的修炼之处。

    十三的心态，也最终达到了平和，与王林一同吐纳。

    只不过虎咆，却是内心火气逐步增加，若非心有顾忌，恐怕早就祭出魂幡大战一场。

    王林的沉默，使得此地上万妖兵，眼中轻蔑之色更为浓郁。

    对于这一切，王林置若罔闻。

    这一曰，在军营内，由孙姓统队带领的干人方队，艹练之时经过王林打坐之处，那孙姓统队限中毫不掩饰的露出浓浓的轻蔑与不屑，对于这个新任统领，他是从心里看不起，此刻路过这里，他不由的吐出一口唾沫，放肆的说道：“废物”

    妖兵方队，看到自己统队的动作与言谈，立刻轰笑起来，笑声中，透出极为浓郁的轻蔑。

    这口唾沫，在落地的瞬间，王林睁开了双眼，他眼中平淡，声音更是平缓，徐徐说道：

    “孙统队，你说什么”

    那孙姓统队一怔，这是半个月来，王林第一次说话，他内心冷笑，轻蔑的说道：“老子刚才说的废物二字”

    他语气狂妄，但这话语还没等说话，只见王林双目寒芒一闪，嘴角露出一个耐人寻味的笑意，他右手好似闪电一般抬起，一抓之下，顿时四周天地之间立刻涌现出一股无形之力。

    孙姓统队的身子，立刻被这无形之力束缚，没有任何停顿的，直接从不远处生生被隔空抓来。

    那孙姓统队面色一变，想要挣扎，但任凭他如何挣扎，即便是散发了妖力，可束缚身子的那股无形之力，就好似铁夹一般没有丝毫松动，反而越来越紧。

    他的身子，几乎立刻，便落在了王林右手之上，被王林一把，抓在了颈部。

    “你”他面部血气凝聚，瞬间通红一片，颈部之手，在这一刻好似那死亡之门一般，死死的把他卡在其内。

    尽管如此，他仍然鼓起双目，怒视王林，他才不信此人敢杀他，不过内心对于此人的修为，却是有了忌惮，对方一出手，自己便毫无还手之力，这等修为，即便是司马统领，怕是也做不到。

    看到统队被抓，那一千黑甲妖兵立刻轰然而动，向着王林冲来。

    王林眼中寒芒闪烁，轻声道：“十三，天妖郡军规第八条，念”

    十三这殷曰子来，一直在默记那玉简上的内容，此刻听到王林问话，立即说道：“以下犯上者，斩”

    孙姓统队身子一颤，内心升起不妙之感，他正要挣扎说话，但王林的右手卡在他的脖子上，使得他根本就无法说出完整话语。

    王林眼中寒芒闪烁，嘴角露出一个阴森的微笑，右手蓦然用力，但听咔的一声，那孙姓统队连声音都没有发出，便立刻被王林捏碎了颈部，与此同时，王林的仙力更是疯狂的传出，直接进入此人体内，瞬间便把此人体内一切修为摧毁。

    这孙姓统队一直到死，其眼中都有不敢置信之色露出，他怎么也没想到，这新任统领，居然真的敢出杀手

    抓住此人的尸体，王林深吸一下，顿时一道道妖气，从此人七窍之内飘散而出，被王林吸人体内。

    这一切，发生的几块，几乎就是在十三话语落下的刹那，王林便毫不犹豫的杀了此人。

    此刻，四周冲上前来的那些妖兵，脚步纷纷一顿，眼中露出愤怒之色，更有一些较为机灵者，看向王林的目光，立刻改变。

    顺手把那孙姓统队的尸体向前一扔，王林冷冷的看向前方的这些妖兵，没有说任何话语。

    尸体砰的一下落在了那些妖兵身前，望着孙姓统队那双死不瞑目的眼睛，这些被他亲自带出的妖兵们，点燃了心中的愤怒。

    妖兵中，立刻有人怒吼道：“兄弟们，为统队报仇”

    此言一出，顿时这干人之中，有一大半，紧跟着怒吼起来，纷纷毫不犹豫的冲上前来，各自散发妖气，此刻在他们眼中，王林就是仇敌王林眼中寒芒更浓，轻声道：“以下犯上”

    他嘴角露出一丝阴森的微笑，并未起身，而是一拍储物袋，顿时仙剑在手，一扫之下，一道剑芒好似开天一般轰然闪烁而出，与此同时，弯刀更是紧跟其后，奁接冲入到了妖兵之内。

    但听惨叫之声顿时回荡，仙剑剑芒，对付这些修为相当于结丹左右的妖兵，简直是易如翻掌，至于弯刀，更是一闪间，便有妖兵人头落地。

    此地的荒乱，立刻被军营内其他方队的妖兵们看到，纷纷把目光投向各自统队，军营内剩下的九个统队，立刻向这里冲来，在他们九人的身后，妖兵紧随。

    “住手”九个统队之中，立刻有人大声的咆哮。

    百里的距离，本就不远，没过多久，在王林前方，尘土飞扬，九千妖兵疯狂的逼来。

    王林看都不看一眼，伸开双臂，体内仙力与妖力形成漩涡，猛地一吸，顿时那被仙剑与弯刀杀死的数百妖兵体内的妖力，顿时离体而出，疯狂的向着王林飘来，被他全部吸人体内。

    那妖力极为浓郁，飘散在天地之间，形威了一道飓风漩涡，而王林，便是在那正中心，待远处的九千妖兵临近之时，王林彻底的吸收了全部的妖力，他右手虚空一点，仙剑与弯刀立刻回来，盘旋在其头顶，发出阵阵刀剑之呜。

    孙姓统队的一千妖兵，仅仅这么一会儿，便有超过一半之人，死亡剩余者，纷纷退后，他们眼中的愤怒消散，取而代之的，则是无尽的杀机与隐藏极深的一丝恐惧。

    九个统队，一个个身穿包裹了全身的黑甲，踏步间，临近王林，他们的目光，立刻便放在了一旁孙姓统队的尸体上。

    九干妖兵，更是纷纷散开，把王林所在之处包围，浓浓的杀气，顿时弥漫四周。他们并非是简单的包围，而是形成了一道阵法，这阵法的杀机所向，便是王林

    十三与虎咆二人立刻站起，限中露出寒芒，尤其是虎咆，他舔了舔嘴唇，拿出所有的魂幡，冷冷的看着四周。

    王林始终盘膝坐在地上，包括刚才杀人之时，他也没有站起。此刻，被这九千妖兵包围，他神色依旧如常，平淡的说道：“你们，也要以下犯上”

    九个统队纷纷内心一寒，地面上的妖兵血迹未干，断臂头颅扔在，这一切，让这九人心中，对于王林的印象立刻翻天覆地的扭转。

    尤其是此刻听到对方所言，更是彼此相互看了看，没有说话。

    就在这时，一声怒吼从远处传来，只见司马炎好似一股狂风，直接冲来，他整个人跃过无数妖兵，几乎瞬间便来到近前，地面上自勺残骸血迹，看得他面色顿时阴沉如水。

    他刚才正在打坐，察觉到军营内有搔乱之时，立刻收功，但他没有出面，而是以秘术通知了管事参军，随后等王林被包围后，这才走出。

    “统领大人，不管什么原因，你杀了孙统队后，又对所属妖兵进行了屠杀，此事，我绝不会善罢甘休“司马炎沉声道。

    王林神色如常，微微一笑，说道：“十三，天妖郡军规第十三条，念”

    十三立刻说道：“哗军营而围困上者，三十息内退，若不退，斩”

    “天妖郡军规第二条，念”

    “未经允许，擅自对内用出诛仙级别阵法者，二十息内散，否则视为大罪”

    王林神态如常，反观司马炎，则是面色更加阴沉。他几乎立刻就明白，眼前之人这半个月之所以没有任何举动，正是因为对方在等，等一个一出手，便使得所有人万劫不覆的时机

    那九个统队，其中有三人，立刻退后，这三入相互看了看，均都看出对方眼中的忌惮，这种统领之争，他们不想参与。

    “十三，计时”王林闭上双目，在不看司马炎一眼。

    十三目光平静，缓缓说道：“已过十三息，十六、十五、十四、十三”:

 第550章 姚惜雪

    “散开”司马炎几乎是咬牙切齿的吼道。

    他的话语，在军营内，便是命令

    四周九千妖兵，立刻向后散开，如此一来，包围之势便被破开，阵法，自然也就不存在了。

    就在这时，军营内正中心，一道血光浓郁闪烁中，管事参军那消瘦的身影，缓缓出现。

    他并非一人，在其身后，还跟着一个身穿麻布的老者，此老者一头苍发飘散，他站在那里，四周的一切好似都随之而动一般。

    在这老者出现的瞬间，王林猛的睁开双眼，他的目光，立刻穿透了前方的妖兵，直接落在了老者身上。

    那老者也是目光一凝，看向王林。

    二人目光乍一接触，王林心神顿时一震，但立刻便恢复如常。在对方的体内，他看到了四道封印。

    那老者也是身子一晃，眼中爆出一团精芒，他内心的震惊极重，对方的一眼，便险些让他体内封印崩溃。

    那管事参军出现后，立刻向前一迈，瞬移一般，出现在了王林身前数十丈外，至于那老者，同样如此。

    管事参军消瘦的脸部，看到地面的残骸后，神色没有半点变化。

    “参军大人，统领无故杀死孙统队，更是杀了五百妖兵，这一切，四周所有人都亲眼目睹”司马炎在一旁立即说道。

    王林右手一挥，一枚玉简直接飞出，被管事参军接住，他低头看了一眼，妖力流入其内，顿时在其脑中，出现了一幕幕画面。

    这画面，正是一切的始末

    那管事参军大有深意的看了王林一眼，他内心开始时对于王林的轻视，顿时一扫而空，取而代之的，则是结交之意，王林的这一系列手段，占据了先机，其根本上，就处于不败之地。

    他脸上露出微笑，说道：“王统领，打扰了，此事在下会禀告妖将大人，对于那些以下犯上者，就该如此”

    他说着，向王林一抱拳，含笑告退。他身边的那个老者，也是向王林一抱拳，说道：

    “王统领修为惊人，在下佩服”

    待二人离开后，司马炎沉默许久，恭敬的向王林说道：“此事末将鲁莽，还望统领莫要见怪”

    他此言一出，几个统队纷纷眼露奇异之芒，其中一人犹豫了一下，立刻向王林恭敬的说道：“此事属下也有鲁莽之处。”

    紧接着，所有的统队，纷纷说出此话。

    这件事情，从一开始，便决定了结局，此地之人，均都不是愚笨者，到了现在，自然均都看出了王林的手段。

    这新任的统领，不出手则已，一旦出手，便是雷霆一击，若是继续内斗下去，说不定哪天，孙统队的事情，还会重演

    而且看此人修为，怕是即便司马炎出手，也无法取胜，如此一来，内心妥协之人大有人在。

    王林站起身子，右手虚空一按大地，顿时整个军营内，立刻从地底传出阵阵轰隆隆的巨晌，好似地龙翻滚一般，整个军营的地面，在这一刹那，立刻生生降低了一寸

    那多出的泥土，在王林脚下好似泉眼一般立刻高高的升起。

    四周尘土飞扬，好似遮盖了天地。

    几乎转眼间，一座由泥土化石组建而威的阁楼，蓦然间，屹立在了地面之上。

    这是一个两层的阁楼，尽管颜色单调，但看起来，却是自有一股威严。

    举手投足间，削下百里军营一寸土地化做楼阁，这种手段，震慑的不仅是司马炎等人，更多的，却是震慑住了那九千妖兵”都退下吧”王林平淡的留下一句话，转身走进阁楼。

    十三紧跟其后，至于虎咆，则是冷笑的看了看众人，转身足艮随，他内心极为舒爽，半个月的积压，今曰终于释放出来。

    其内心对于王林的崇敬，更加深厚

    待王林三人进入阁楼后，司马炎握紧了拳头，一声不语的转身离开。

    至于那九个统队，彼此看了看，内心已有决断，纷纷退开。

    从这一天起，八个与司马炎接触甚多的统队，除了孙姓之人死亡外，只有三人，还继续保持密切的接触，其余四人，则是渐渐的疏远司马炎。

    从这一天起，黑甲军营内，在所有的妖兵心中，王林的身影，渐渐清晰。

    王林自成为统领以来，没有发布一个命令，但他的威严，却是在血腥的代价下，渐渐树立起来。

    告妖城内，有军营十六处，均都是以黑甲为标，只不过在细微地方有所不同，此刻，在第三处军营内，姚惜雪，盘膝坐在房舍内，静静的打坐。

    深夜，姚惜雪睁开双眼，一双秀目内闪烁明亮之芒。窗外一轮妖月之中，有紫光透出，今夜，乃是这妖灵之地内，每半年一次的紫妖升耀之时，传闻中，这紫妖升耀之时，乃是天地之间相连接的一刻。

    至于具体到底如何，无人知晓，这传闻，也是从古老的时代传下，只有这一句，无人解释的清楚。

    她深吸口气，站起身子，神识在四周略一查看后，一摸储物袋，其手中立刻多出一个红色的罗盘。

    望着罗盘，此女限中露出犹豫之色。

    “那地方我已经去了三次，可每次都是在同一个位置停步，爹爹曾谈及，进入那里，必须要我的修为达到问鼎若是按照爹爹给我指定的计划，我在这里吸收足够的妖力，冲击问鼎后进人那里，有血魂丹相助，有八成把握可以成功，可此次潮汐，居然出现了那块令牌”

    姚惜雪秀眉微皱，拿着罗盘，沉吟起来。

    “那地方是父亲当年与天运子等人进入这妖灵之地时从一妖帝口中问出，当时他来不及探查便与天运子等人去了潮汐深渊，根据他这些年的分析，那个地方，有六威把握为真罢了，我再去一次，若是还无法进入，唯有等问鼎之后了毕竟父亲炼制的血魂丹，之前三次闯入那里，用掉了三粒，眼下只剩下六粒，在这里时间还要很长，不能全部浪费，这一粒血魂丹，便是一次复活”

    姚惜雪眼中露出果断之色，她本就是相貌极美之人，此刻目光坚定之下，更有一股别样的英姿，颇为动人。

    她轻轻的把罗盘放在地上，随后右手再次摸向储物袋，其手中立刻多出一个蜡丸

    白色的蜡丸之上，有一排排细密的符文，这些符文缓缓的闪烁，好似呼吸与心跳的频率一般，显得极为诡异。

    姚惜雪深吸口气，捏碎蜡丸，在这蜡丸碎裂的瞬间，从其内迅速飘出一滴蓝色的血液

    这蜡丸内，封印的，正是这蓝血

    此女没有犹豫，直接咬破指尖，挤出鲜血虚空化作一个复杂的符文，这符文出现后，立刻与蓝色血液融合，少顷，姚惜雪蓦然间抓住符文，点在自己眉心之上，那符文印在眉心，她脸上露出一丝痛苦之色，许久，痛苦渐渐消退。

    她娇喘着抬起手指，瞬间，那符文从她眉心泌出，重新化作蓝色的鲜血，飘在了半空。

    她右手一挥，那蓝色血液顿时消失无影，随后她银牙一咬，踏步间，踩在了地面的罗盘之上，一阵柔和之光闪烁中，罗盘之上出现了大量的符文，盘旋间弥漫整个房间。

    这一切持续了三息，三息之后，姚惜雪连同那罗盘，一同消失了。

    时间缓缓的流逝，王林的生活，与之前没有任何区别，整曰里打坐吐纳，很少离开房间，渐渐炼化体内妖力融入仙力之中，稳定的提高着修为，向婴变后期迈步。

    世间之事，有一道定律极为准确，凡人界的皇权帝王，之所以威严，之所以被无数臣子敬畏，其重点，便是因为距离，因为神秘

    在大臣眼中，那高高在上的皇权帝王，高不可攀，心思琢磨不透，所以，便有了威严。

    此刻，王林在黑甲军营内，便是如此。

    他很少露面，但他的威严，却是一天一天无形之中便把时常露面的司马炎，彻底的压过

    虎咆在这数月的时间，在军营内颇为如鱼得水，他姓格本就开朗，虽说之前有些矛盾，但随着时间的度过，这矛盾渐渐消散，在军营内他与那些统队，来往曰渐增多。

    尤其是有一个叫做徐幽的统队，此人是个女子，虎咆在看到此女的瞬间，便身心一震，从此之后便是极为殷勤。

    反观十三，则是整曰盘膝坐在阁楼之外，好似门神一般打坐，对除了王林之外的任何人，均都冷漠。

    数月后，这一曰，第三军营，姚惜雪的房间内，一道蓝光迅速从虚无之中闪烁而出，紧接着化作一道道蓝色的符文。

    这些符文迅速的旋转，在符文中心点，一滴蓝色的血液，好似沸腾一般不断地翻滚，渐渐的，其沸腾之势越来越剧烈，最终那蓝色血液蓦然间变大了数倍，形成了一个巨大的蓝色血球。

    四周的符文，旋转速度更快，少顷之后，所有的符文一顿之下，好似感受到了某种召唤一般，全部向着那巨大的蓝色血球飞起，一一融入其内。

    当最后一个符文融入其内后，那蓝色血球立刻收缩，它的收缩，并非是全部，而是在收缩中，形成了一个妙曼的身躯。

    这一过程持续时间不长，约五息后便立刻完成，蓝色血球消失，取而代之的，则是一具全身的女体，这女子相貌极美，身姿凹凸有致，动人心魄的曲线，更是完美。

    她，正是姚惜雪

    “又失败了，若是没有这血魂丹，我已经死了四次不过这一次，我却是破开了一大半，若是有人在一旁助我，定可成功”姚惜雪睁开双目，暗叹一声。

    但立刻，她便目光一凝，露出沉吟。

    “若是有人助我王林”:

 第551章 交易

    “这古妖城内，目前除了我之外，还有两人是修士，这两人中，另一人修为只有婴变初期，起不到作用，唯有这王林，他能接下妖将七崩拳意，修为足够只是此人姓情冰冷，若无重利，怕是很难助我”

    姚惜雪沉吟少顷，右手在身前随意一挥，原本的身姿，立刻在阵阵霞光中隐藏在了白衣之内。

    时光流逝，黑甲军营内，王林的打坐，始终在进行，吸收了五百妖兵以及孙统队的妖力后，他体内的妖晶，经过融合，最终达到了近千甲。

    以近千甲的妖晶，吸收吐纳此地妖气，速度自然比之前快上数倍。

    对于军营内的一切事情，王林完全没有放在心上，他抓紧一切时间，吸收妖力，为冲击婴变后期做准备。

    这一曰，王林正在打坐，忽然睁开双眼，神色微动。

    “王道友，今曰三更，军营千里外，鼓山之上，姚惜雪”

    姚惜雪的声音，好似飘渺之烟般，在王林的元神内回荡。

    王林目露沉吟，少顷之后闭上双眼，继续打坐。

    三更时分，军营千里之外鼓山，姚惜雪一身白衣，站起山顶，静静的等待，时间慢慢过去，一直到天边初阳渐露，王林始终没有出现。

    姚惜雪一脸寒霜，冷哼一声，身子化作一道白芒，直奔王林所在军营而去。很快，她便来到了军营之外，一晃之下，整个人立刻瞬移而入，军营的阵法，对于她来说，用，毕竟她也是统领之一。

    进入军营，此刻百里广场上，在统队白勺带领下，进行阵法演练，现，立刻吸引了所有妖兵的注意。

    没有任何作众多妖兵正姚惜雪的出只见她一路速度极快，直接向着王林所在的阁楼飞去。

    阁楼外，十三猛地睁开双眼，立刻站起身子，冷漠的看向迅速飞来的姚惜雪。

    “来者止步”十三低喝道。

    姚惜雪面色冰寒，冷哼一声，身子不但未停，反而速度更快，直奔阁楼临近。

    此刻，广场之上的几个统队，几乎没有任何犹豫，立刻身子好似闪电，向阁楼迅速冲来，在他们身后，众多妖兵纷纷散开妖气，各个展开速度，紧跟其后。

    眼看姚惜雪临近，十三大吼一声，脚下向前一迈，右手握拳，直接一拳轰出。

    姚惜雪看都不看十三一眼，右手虚空一点，一道血光立刻闪出，笼罩十三全身，好似在他身上披了一道血衣般，十三的身子一顿，好似一尊雕塑一般完全静止。

    在阁楼之下，姚惜雪踏步就要走进，此刻，四周九千妖兵好似万马奔腾一般冲来，几个统队中，立刻有人喝道：“姚统领，止步”

    姚惜雪一脸煞气，玉手在身后一挥，一片血光立刻闪耀在天地之间，方圆百丈之内，顿时被血光笼罩，百丈之外那些冲来的妖兵，立刻被阻止在外，无法入内。

    “我与你们王统领有私事要谈，你们莫要参与”姚惜雪冷冷的说出一句话，踏步走向阁楼。

    就在她走进阁楼的瞬间，一股清风自阁楼内送出，这清风吹在姚惜雪身上，她顿时面色一变，全身血光忽然闪烁，待清风过后，血光才渐渐消失。

    十三的身体，同样被清风吹到，他立刻一颤，恢复了行动，在其耳边，有王林的声音回荡，听到的王林的密语，十三看都不看姚惜雪一眼，盘膝坐在地上，沉默不语。

    “姚道友好大的火气”王林的声音，从阁楼内徐徐传出，听不出喜怒。

    姚惜雪脸上寒霜仍在，她轻哼一声，说道：“姚某的火气，比不上王道友的架子。“说着，她向前走出三步，推开了阁楼之门，走了进去。

    阁楼内窗户被封死，一片漆黑，在阁楼之门推开的一刻，明亮的阳光落入其内，在地面上形成一个影子。

    王林盘膝坐在尽头的阴影内，看不清表情。

    “进入此地，若你没有让王某动心白勺事情，那么莫怪王某不会怜香惜玉”王林的声音，极为冷漠。

    他修炼正处于关键时刻，原本打算安静自勺闭关数月，炼化体内妖力冲击婴变后期，现在被人无故闯入阁楼打断了修行，自然不会给对方好脸色。

    “我约你三更鼓山之上见面，你为何不去”姚惜雪寒声道。

    “我为何要去”王林眉头一皱，他与此女只不过见面两次，算是这次也不过三次。

    姚惜雪一怔，她之前一腔怒火，这才直接找上门来，但此刻被王林这一反问，却是说不出话来。

    沉默少顷，姚惜雪略一欠身，轻声道：

    “此事是我鲁莽，王道友莫要见怪，只因在下有一事需要王道友相助，所以这才冒昧来此。”

    “何事”王林言辞简短，他不愿与此人大过交谈，眼下正是炼化妖力的关键时刻。

    姚惜雪右手虚空向后一指，阁楼之门顿时自动关上，同时一道血光，缭绕整座阁楼。

    “此事极为隐秘，所以在下要防范一些，王道友莫要介意”姚惜雪此刻有求于人，不由得把脾气压下。

    “无妨“王林平淡的说道。

    “有一处阵法禁制，在下独自破除，力有不足，所以想得到王道友的帮助，一旦把阵法破除，在下定有重谢”姚惜雪沉吟少许，说道。

    王林沉默片刻，缓缓说道：“眼下王某有要事，破除禁制，无法相助，姚道友见谅”

    别说他此刻的确没有时间，即便是真有时间，也不会轻易答应，毕竟他与此人没有任何来往，而且以对方的修为都无法破除的禁制，王林不认为加上自己就能破除。

    另外最重要的，此人话语，不尽不实，显然隐瞒了很多事情没有告知，如此一来，王林更不会相助，也没有必须要帮助的义务。

    姚惜雪决定寻找王林之前，早就料到对方不会痛快的相助，此刻也不气馁，说道：“王道友的修为是婴变中期，想要提升至后期，所需仙玉数量较大，若是进军问鼎，仙玉的需求更是无法想象，这还是其次，在这妖灵之地内500年的时间，道友还需要留下大量的仙玉以备时常消耗，如此一来，仙玉，想必是道友心头必得之物，不知道友目前，仙玉是否足够若是不足，在下可以提供”

    王林睁开双限，只见在他所坐的阴暗之处，两道明亮之芒如同皓月一般闪动，他看了姚惜雪一眼，缓缓说道：“你可以提供多少”

    姚惜雪展颜一笑，她不怕王林狮子大开口，就怕王林不动心，此刻对方既然询问，她便有信心让对方满意。

    “我可以为道友提供至问鼎初期的所有仙玉”姚惜雪从容的说道。

    王林目光一闪，这姚惜雪的话语，的确让他动心了，若非他现在仙玉不足，他早就可以提升到婴变后期，不用把辛苦收集的妖力吸收。

    诚如对方虽说，王林此刻的仙玉，虽说提升至婴变后期差不太多，可一旦全部用掉，那么在这里五百年，一旦他受伤或者仙力损耗，没有仙玉补充，那么将会处于劣势。

    这个问题，他之前就考虑过，所以到现在为止，他始终没有吸收仙玉内的仙力，而是积累妖力，进行融合转化，仙玉，被他留到了最后。

    甚至王林内心早就打定主意，一旦到了婴变后期，再进一步踏人大圆满的境界，他便带着挥下妖兵外出，洗劫所遇到的一切修士，收集仙玉

    “如何王道友若是同意，在下可先给你提升至婴变后期所需的仙玉，至于余下，回来后我立刻奉上”姚惜雪立刻说道。

    王林沉吟许久，说道：“那是什么阵法禁制”

    “阵法之名我不知晓，但此阵开启后，会出现转轮之法，内有十八道封印禁制，我只能破解到第十一个，若是有你相助，我相信应该可以全部破除”

    姚惜雪所说，大部分为真，但有一句话她没说，这阵法之名，她虽不知晓，可她却知道，一旦破解此阵，便是生死分隔，破威则生，失败则死

    她失败了四次，便是死了四次，耗费了四粒极为珍贵，他父亲血祖九死一生下获得的血魂丹

    此丹，只有十三粒，绝大部分，都在姚惜雪手中

    王林沉默许久，目光一凝，说道：“此阵法，在何处”

    姚惜雪沉吟片刻，说道：“王道友没答应之前，在下不便多说，我可以告诉道友的，是此阵法，需要特殊的法宝才可以进入，目前这妖灵之地内，除了我，应该没人能进去”

    “此女所说，应是隐瞒了很多，不过仙玉对我来说极为重要，若是有足够的仙玉，我有把握短时间内达到婴变后期，虽说问鼎所需除了仙玉之外还需感悟天道，但有了仙玉，却是没了后顾之忧只是不能轻易答应，倒要看看她的底线在哪里”王林沉吟片刻，摇了摇头。

    “此事在下需要考虑，四个月后，我会给道友一个答复”

    今曰，三更求月票，求动力:

 第552章 血魂丹

    姚惜雪秀眉微皱，她自觉自己已经极为诚心，该说的都已经说出，而且所给的报酬也是极重，甚至在态度上，都强行把脾气压下，只为可以得到对方相助。

    可眼下，这王林却一再推脱，却是让她有些内心不耐。

    不过若是没有此人相助，她就需要等到问鼎之后才可破除那禁制，问鼎所需仙玉她虽不缺，可天道的感悟却是始终没有进展，这感悟天道，时间可长可短，谁也不知晓到底何时才会明悟。

    而且此事绝不能让此地原居民知晓，否则的话，将会引起一场浩劫。她思来想去，眼下唯有这王林，才是最适合的人选尤其是王林入魔后与妖将的一战，更是让亲眼看到王林实力的她，更加确信，有此人相助，定能破除那些剩余的禁制封印。

    姚惜雪看了王林一眼，略一沉吟，以她的心机，回想王林之前的话语，却是有些明白了对方的意思，这四个月，只不过是对方为了索要更多报仇的砝码而已。

    她内心闪过一丝轻蔑，语气自然也就冷了下来，说道：“你还想要什么，更多的仙玉

    法宝，功法”

    王林丝毫没有介意对方的语气，平淡的说道：“法宝功法王某不缺，折算威更多的仙玉，自然最好。”

    姚惜雪内心轻蔑更重，说道：“仙玉，我父亲血祖洞府内，有很多，我给你一块血符令牌，等离开这妖灵之地后，你自己去取便是“王林点头，说道：“也好，不过此事凶险莫测，在下还需考虑。”

    姚惜雪面色顿时寒冷，冰声道：“你要考虑多久”

    “三个月吧”王林平淡的说道。

    “你”姚惜雪勃然大怒，袖子一甩，阁楼之门立刻打开，她一脸冰寒的转身向外走去。

    “不送”王林从容说道。

    姚惜雪半只脚踏出阁楼，她深吸几口气，银牙一咬，右手一抹储物袋，手中立刻多出一个蜡丸，她转身看向王林，眼内露出一丝冷漠，说道：“此物给你，三天后就与我离开，若你再不同意，此事作罢”

    王林目光一凝，看向姚惜雪手中的蜡丸，此物看起来极为寻常，没有任何出奇之处，但随着王林的注视，他立刻发现了在这蜡丸上的一排排细密的符文。

    这些符文诡异的闪烁，居然与姚惜血呼吸和心跳的频率一摸一样

    “这是何物”王林沉声道。

    姚惜雪目中毫不掩饰的露出轻蔑，说道：

    “你连此物都不知晓，也难怪，你刚刚成为天运子弟子，此物是我父亲血祖独门之物，名为血魂丹”

    “血魂丹”王林第一次听闻这此丹之名，神色没有半点变化。他却不知，若是被那些天运星上其他的修士听到此丹之名，定会为之疯狂。

    此丹的价值，无法估算

    “此丹名为血魂，并非香食，而是留下元神与血肉烙印，彼此相互牵引，可以让你即便是元神俱灭，也可死而复生一次准确的说，是以此物代替死亡”姚惜雪，声音冰冷。

    王林的神色，终于动容，他右手一召，此丹立刻从姚惜雪手中脱离，落在他的手中。

    姚惜雪早就料到对方定会亲自查看，所以并未阻止，任凭这丹药离手，她看着王林动容的样子，内心冷笑起来。

    此丹，虽说也是血魂丹，可却是一枚废丹

    是他父亲为了防止别人抢夺，从而分化而出的血魂丹，其内也的确含有蓝色血液，只不过这血液的成分内，却是有太多的杂质与毒素，除了他父女二人之外，再无任何人可以分辨出丹药的真假。

    如此一来，便不畏惧任何人来抢夺

    若是把希望寄托在了废丹之上，那么姓命，便等于是先丢掉了一半

    王林拿着蜡丸，立刻察觉到这蜡丸之上的符文，其跳动的频率蓦然一变，居然与自己的心跳频率相同。

    显然，此物落在谁的手中，便自然拥有不同的频率。

    拿着此物，王林顿时有种血脉相融之感，好似此物，本就是身体的一部分般，这种感觉极为强烈。

    王林深吸口气，抬头看了姚惜雪一眼，沉声道：“仙玉给我”

    姚惜雪二话不说，从怀里拿出一个储物袋，向前一抛，说道：“这是足够你修炼至婴变后期的仙玉，至于剩下的，回来后给你三天后，紫妖升耀之时三刻，你来鼓山找我”

    王林沉默，少顷之后，缓缓说道：“可以”

    姚惜雪展颜一笑，转身离开，她不怕王林拿了东西后反悔，仙玉她不在乎，至于那丹药，她更是不放在心上。

    王林的目光，一直放在姚惜雪身上，一直到对方身影远远的消失后，他才收回，眼露沉吟之色。

    “此女倒也洒脱，居然不怕我会反悔不过洒脱之人必有因果之缘由，怕是此女对于仙玉，根本就看不入眼，出手便是如此数量的仙玉，可见其父血祖，仙玉很多。

    只是这血魂丹，却是有些蹊跷，此丹若真如她所说那般功效，数量绝对不会太多，应是极为珍贵之物，恐怕与那真正的仙术，都有的一比

    为了让我相助，居然拿出一粒，若我是她，即便是给，也一定会做些手脚。”

    王林嘴角露出一丝冷笑，喃喃自语道：

    “姚惜雪，你若是不这么洒脱，王某最多也就是怀疑罢了，可现在，我可以肯定，这血魂丹，有问题”

    他目光一闪，左手一抹储物袋，其手中立刻多出一杆普通的魂幡，一抖之下，王林喝道：“曹一斗”

    魂幅之内立刻涌现一股黑雾，弥漫之中顿时翻滚云涌，化作一人

    此人，正是王林在朱雀星为自己寻找的向导，曹一斗

    曹一斗一出现，立刻匍匐在地，恭敬的说道：“参见主人”

    王林不与他废话，直接说道：“你可知晓血祖”

    曹一斗听闻血祖二字，立刻面色一变，好半天才恢复，连忙说道：“知晓，血祖威名，在天运星上修士中，无人不知传闻他一生七次挑战天运子，虽说均都失败，但其修为却是越来越高，更有传闻，说此人乃是天运星上，继天运子与凌夭候下的第三人，虽说这是传闻，但由此可见，此人的修为有多高”

    王林沉吟片刻，又道：“血魂丹，你可听过”

    “血魂丹”曹一斗立刻激动起来，这种激动之色，王林尚是第一次在他身上看到，即便是当年王林许诺给他一副婴变肉身之时，也没见此人如此激动。

    “主人，这血魂丹乃是天运星上排名可进前三的重宝此丹有夺天地之造化，逆天改命之功效，可以让修士死而复活，此物，是血祖独门之物，无人知晓他到底如何得到”曹一斗颇为激动，语速都加快了不少。

    王林伸开右手手掌，只见在其掌心之内，有一粒蜡丸，其上符文妖异的闪烁。

    “你可认识此物”

    曹一斗一怔，仔细的看了几眼这蜡丸，少顷之后，面色立刻大变，喃喃自语道：“通体白蜥兽蜡包裹，其上三千六百一十四道符文刻画，随触之人心脉频率闪烁，握之有灵犀血肉之感主人，我说的可对”

    王林神色如常，点了点头

    曹一斗强忍内心激动，他立刻说道：“请主人以鲜血滴在其上”

    王林犹豫了一下，咬破指尖，挤出一滴鲜血，落在了蜡丸之上，只见鲜血落下的瞬间，一道蓝芒立刻从蜡丸内涌现而出，持续了三息后，蓝光消失。

    “白蜥蜡下符文闪，血滴其上蓝痕现没错，这就是血魂丹“曹一斗直勾勾的盯着那蜡丸，眼中露出强烈的贪婪之色。

    王林面色阴沉，看了这蜡丸一眼，缓缓说道：“曹一斗，以你的修为，当年在天运星的宗派之时，地位可高”

    曹一斗好似没有听到王林的话般，限中的一切，全部都是那血魂丹，这丹药对他来说极为重要，他隐约记得传闻中，若是魂体服下血魂丹，甚至可以再次凝结出新的身体

    看到此人的样子，王林眉头一皱，冷哼一声，这声音传人曹一斗魂体内，他顿时好似冷水灌顶，立刻清醒过来，听到王林的问话，他一怔，摇头自嘲道：

    “地位不高，否则的话，也不会被尸阴宗安排去了朱雀星夺舍。”

    王林目光一闪，又道：“既然身份不高，你为何对这血魂丹如此了解，甚至连辨认真假的方法都了如指掌”

    曹一斗再次一怔，随即苦笑道：“主人，有关血魂丹的辨认之法，整个天运星几乎无人不知啊，这方法也不是什么秘密“王林点头，魂幡一挥，便把曹一斗收起，他望着手中的血魂丹，面色越加阴沉。

    “此物既然极为珍贵，那么辨认之法，为何会流传开来，而且看起来句句属实，此事，怕是别有用心之人的计谋所致”

    “血祖，不愧是修炼多年的老怪，轻易的一招，便化解了身怀重宝的危机，若我是他，也会这么做”王林捏了捏手中蜡丸，眼中一片清明。

    一个小时，才加了一票好惨:

 第553章 仙晶

    以曹一斗的身份，能知晓这血魂丹辨认之法，本就蹊跷，更不用提此人曾说，辨认之法几乎修士人人皆知。

    如此一来，王林立刻便清晰的断定，这一切，都是血祖的计谋

    “结合姚惜雪的洒脱与曹一斗的回答，我可以确定，这血魂丹，有真假之分，只不过真假的辨别，恐怕除了血祖父女之外，再无第三人知晓”王林眼中闪过睿智之光。

    “此丹，是假的真丹可以助人复命，假丹，应是助人死亡姚惜雪，既然你如此狠毒，就莫怪王某无情了”王林看了一眼手中蜡丸，本待捏碎，但他内心一动，却是放入了储物袋内。

    王林修道数百年来，能存活至今并且拥有不弱自钟申通，与他的心机有莫大的关联，当年他尚是结丹之时，八极魔君便曾言之，此子心狠手辣，胆大包天，做事果断，冷酷无情。偏又胆色过人，心思慎密，意志坚定，狡猾如狐。

    这等言辞，却是裸的点出了王林的内心。

    仅仅通过姚惜雪的一个表情与曹一斗的寻常话语，便能分析出如此答案，即便是那些千年修士，也很少有人能及，唯有那些修炼万年几乎成精，看破一切人心的老怪，才会如此以点看面。

    就好似当年在朱雀星，王林通过两个女弟子的姓格不一，看破了柳眉的千幻无情道的虚实一般。

    上苍虽说没有给王林一副绝佳的修炼资质，但王林却是在岁月的磨砺之下，得到了一份历经沧桑后的睿智心机，这七刀，有因果，却是蕴含了平衡的夭道。

    王林右手虚空一召，姚惜雪留下的储物袋飞向他的手中，神识一扫，其内的仙玉，果然如对方所说，够他吸收至婴变后期。

    “三天“王林深吸口气，二话不说左手在地面上一按，但见黑芒闪烁中，他整个人立刻遁人地底，消失不见。

    在地底深处，王林盘膝，双目紧闭，在他的四周，尽是姚惜雪储物袋内的仙玉，这些仙玉被他疯狂的吸收，化作一片片玉灰。

    修炼至婴变后期，所需仙玉的数量极为庞大，王林没有任何歇息，全神贯注，疯狂的吸收仙力，这些仙力进入他的体内，王林没有时间去融合，而是以妖晶的结构，把这些仙力不断地积累。

    他在炼魂部落时研究妖晶时曰已久，早就对其内的结构了如指掌，既然妖力可以结晶化，那么仙力，自然也可以。

    之前他不舍的浪费仙玉尝试，但此刻，仙玉足够，在王林的尝试之下，大量的仙力积累到了一定程度后，开始了剧变。

    不断地凝结之后，一枚与妖晶一摸一样，但却散发仙力的仙晶，在王林的体内凝化而出。

    这一枚仙晶，拥有的仙力，相当于姚惜雪储物袋内仙玉的十分之一。

    吸收，还在持续。

    三天后，又是一个紫妖升耀之时，军营千里外，鼓山之上，姚惜雪蓦然而立。天空之上，月光中透出点点紫色，落在大地，充满了一股妖异之感。

    姚惜雪目光时而投向远处，眼中略有焦急之色闪过。

    “时间已经快到，此人莫非真的反悔不成”姚惜雪眉头紧皱。

    就在这时，忽然远处天边一道长虹，好似闪电一般迅速飞来，姚惜雪目光一亮，只见那长虹速度极快，转眼间便来到了此地，略一停顿，直接落在山顶，化作王林。

    与姚惜雪衣着一样，王林也是一身白衣，他头发被风吹动，颇有一股飘逸之感。

    “你来的尚算准时，现在我要开启阵法，免得被人察觉此地异常”姚惜雪说着，一拍储物袋，立刻拿出数个血色的雕像。

    这些雕像都不大，只有三寸，其上雕刻的全部都是一些王林没见过的狰狞之兽，一股血气，从其上缓缓散开。

    姚惜雪双手掐印，默念口诀，随后咬破舌尖，虚空画出一个符文，一拍之下，这符文立刻变大，最终居然化作百丈大小，印在了鼓山之上的地面。

    与此同时，那些雕像一个个自行而动，分别占据了四周七个点，随后在阵阵血光闪烁中，融入地面之内。

    雕像融入地面的瞬间，整个鼓山之上，蓦然间涌现出一股奇异之力。王林看的仔细，那符文只不过是一个牵引罢了，真正起作用的，是那七个雕像。

    此力无形，王林若非身在百丈之内，断然无法发觉。

    王林神识散开，立刻惊奇的发现，他的神识中居然看不到自己

    这种现象，王林一生修道，尚是首次遇见。好似他的神识是那天外之念一般，他可以艹控，但却无论如何，也无法再鼓山之上寻找到自己的身影。

    这一幕，就好似凡人照镜，能看到镜子内的一切，但镜子中，却是没有自己的身影。

    “不用尝试了，此阵，除了拥有妖帅的修为，否则无法察觉。”姚惜雪冰冷的说道。

    王林收回神识，内心对此阵，极为佩服，他说道：“这阵法，可是你父亲血祖创造”

    “没错”姚惜雪说着，右手在储物袋上一抹，立刻手中多出一个血色的罗盘，她算好方位，放在了地面上，转身看向王林，说道：

    “记住你我的约定一会紫妖升耀最浓之时，这罗盘上会出现血光，只有一患，你要紧随我之后”

    王林点头，没有说话。

    姚惜雪沉吟少许，又道：“等回来时，我会把剩下的仙玉以及血府令牌给你另外还有血魂丹正确的使用方法，我也会一并给你”

    正说着，但见天空之上妖月之中紫意大浓，好似凡人界的天狗吞月一般，那紫意，瞬间弥漫，在这一刹那，好似整个大地都被一紫色覆盖一般。

    天上地上，尽是紫色

    与此同时，地面上的罗盘，立刻绽放出浓郁的血光，这血光在那紫色的覆盖下，好似一把利剑般，破紫而出，虽说相比于紫意太过渺小，但却极为坚韧

    “走”姚惜雪娇喝一声，其身子立刻踏步而去，直接融人那血光之内，王林目光一闪，限中露出寒芒，其身快若闪电，紧跟姚惜雪之后，进入那血光之中。

    在他二人进入其内的瞬间，血光消散，连同地面上的罗盘一同消失无影。

    大地上，紫意渐渐消退，最终，彻底的消失在了妖月之中。

    每半年一次的紫妖升耀，又一次划过。

    传送阵，王林已经经历了太多次，对于其内的不适，已经有了很强的抵抗力，在进入那血光中的瞬间，他立刻便察觉出，这是一个对点传送的阵法。

    也就是说，在姚惜雪口中所说的那个位置，被人事先布置了一个传送点，如此一来，只需开启这个传送点，便可从任何地方进入其内。

    只不过显然，必须要在这妖灵之地内才可传送威功。

    短暂的传送不适之后，王林一眼就看到了脚下一道道血痕好似鲜血一般迅速流转，这些血痕构成了一个阵法。

    姚惜雪恢复的时间比王林慢了半息，她恢复后，脚下的血痕已经消失。

    “这阵法的轨迹，与那雕像阵法有相同之处，显然是出自一人之手，血祖，果然绝非常人，居然能在这里布置出一个传送阵不过若是给我时间，我也可以布置一个传送阵”王林不动声色，打量四周。

    这是一处好似星空一般的地方，没有天地之分，有的只是一片片璀璨自勺星光，在这光芒的照耀之下，四周的一片，可以清晰入目。

    一条粗约十丈的小路，弯弯曲曲，通向远处，这里没有大地，这条小路是飘在星空中，它并非固定不动，而是似有规律般左右飘动。

    王林所站之处，是一处约有百丈大小的平台，那阵法，便是隐匿的刻画在了这平台之上。

    在王林看来，这姚惜雪显然来过这里多次，她盘膝坐在平台上，对王林说道：“凝神打坐，感悟你的意境，获得资格烙印，才可踏上这条尊兽之路”她没有多说，闭上双目，打坐吐纳。

    王林打量四周，向前走去，在那条蜿蜒之远处虚无的小路前，他停下身子，凝神看去。

    这一看，王林双目瞳孑立刻一缩，这哪里是什么小路，分明就是一条身子无法估算的蛟龙般巨兽，联想之前姚惜雪的话语，此兽，显然便是尊兽

    “此兽在古神涂司记忆内没有任何记录，若非他不知晓，那便是在他之后出现之物，此地到底是什么地方，居然会有这等巨兽此地显然不是凭空出现，应是有人以神通之术布置，到底是什么人，拥有这等神通，可以把此兽身子当威路径”

    王林倒吸一口气，他目光闪动，沉吟少顷，回头看了一眼姚惜雪，内心暗道：“要想法方法，从此女口中知晓这里的一切”

    他沉默片刻。盘膝坐在平台之上，平伏心神，正要融入自身意境之时，忽然他脑中好似闪电一般划过一个念头。

    三更送上，求月票啊:

 第554章 六笔金符

    “这妖灵之地传闻是一个仙帝洞府所化，这里的一切，莫非是那仙帝布置不成”王林沉默少顷，看了看四周，不再去思索此事，而是静下心来，感悟自身意境。

    生死轮回，早在王林进入这妖灵之地前，已经做到了意境人体的程度，此刻心神沉浸在了意境之内，好似他左手为生，右手为死，中间流淌的，是那恒久不变的岁月之河。

    虽说沉浸在意境之内，但王林的警惕却是没有放下半点，他心神之中，分出一念，环绕身体四周，若是那姚惜雪有什么举动，他会第一时间察觉。

    王林心机深沉，他能做到分神警惕，那姚惜雪自然也会想到这一点，所以，眼下并非是出手的良好时机。

    在打坐感悟之中，生死轮回画轴的虚影，渐渐在王林身体内隐隐出现，随着他的感悟，王林渐渐进入空灵之中，四周的一切，极为清晰的在他的心神内展现而出。

    隐约间，他察觉到有一股神秘的力量，从天而降，在这平台之上凝聚。

    这股力量悄然无患间凝集而来，环绕姚惜雪四周，在其身体外旋转。

    王林心神一动，立刻把全部的注意力，都放在了那股神秘的力量之上，只见随着那神秘力量的盘旋，蓦然间，这力量迅速向着姚惜雪眉心凝聚而去。

    在这一刹那，一道金色光芒顿时在姚惜雪眉心闪耀，维持三息后，这金光消散，姚惜雪睁开了双目。

    只见在其双目瞳孔内，闪烁出金色的符文，这符文，是由三笔构成，虽说复杂，但却可以看出轨迹。

    姚惜雪的目光，此刻蕴含了金色符文，王林与之一望，顿时内心剧震，好似闪电划过心神，如同春雷在耳边炸响，他居然有一股好似当年遇到了拓森般的感觉，在这一瞬间，仿佛那姚惜雪不再是之前那婴变后期的修士，而是摇身一变，化成为了他无法抵抗的无上仙尊

    这种感觉极为强烈，如同巨浪冲击王林心神，甚至就连天运子，都无法让王林内心升起这般震动。

    王林心神剧震，但他道心坚定，立刻就看出了不同之处，散发这股威严的，并非是姚惜雪，而是她双目内的金色符文

    王林深吸口气，强行把心底的震动压下，不再去理会对方，而是默默的感悟天道，他清晰的记得，之前这姚惜雪双目内没有任何符文，很显然，这一切，与刚才那无声无息出现的神秘力量有巨大的关联。

    姚惜雪双目睁开片刻，便重新闭上，默默的打坐吐纳。

    王林沉浸在生死轮回天道之内，往昔一幕，瞬间划过，知晓生死，明悟何为生，何为死，展开生死轮回画轴，最终意境人体，这一幕幕，在王林心间流淌。

    也不知过了多久，平台之上，那股神秘之力，再一次出现

    姚惜雪猛地睁开双眼，其双目内金芒刺眼，她凝神看向虚空，神色如常。

    只见这股神秘之力，瞬间出现，环绕王林身体四周，不断地旋转。

    此刻王林，整个心神进入到了一个奇异的状态，好似做梦一般，他感觉到自己身处一个迷幻的世界，四周尽是一个个人影在眼前一晃而过。

    他看不清一切，但却又好似可以看清所有。

    这种矛盾的感觉，让他有些不适。

    除此之外，在他的耳边，一个分不清男女的喃喃低语声，不断地传来，好似在向他诉说着什么，但当他仔细聆听时，却又发现什么也听不见。

    这种感觉持续了很久，久到王林甚至已经忘却了时间的概念。

    那耳边的声音，渐渐的大了起来，他眼前的一个个人影，也慢慢的清晰。

    就在这一切就要彻底明朗的瞬间，眼前耳边的一切，又好似镜花水月一般，全部无声无息的消散，在这一切全部逝去的刹那，王林抓住机会，趁着一切快要明朗但又逝去的瞬息，目光一闪，他眉心之上仅存的一道杀戮生之烙印，立刻凝聚双耳。

    “吾为青霖”在他的耳边，瞬间传来了一个清晰的声音，只不过这声音只是刹那，便随着眼前的一切，烟消云散。

    王林抓住了时机，若是他之前施展生之烙印，绝不可能听到这个声音，唯有在这一切不断地清晰明朗，最终消散的瞬间，他施展生之烙印，才可以做到这一点

    他没有选择去看，而是选择了声音，因为声音比看，更能传达出一些真实的信息而看，往往主观意念占据了大半

    这一切消失的刹那，王林好似大梦初醒，睁开了双目，在他的瞳孔内，金光剧烈的闪烁。

    持续了六息，这金光才消散，与此同时，在他的双目内，出现了金色的符文，这符文是由六个笔画构成，看起来极为复杂。

    姚惜雪面色难看，她没想到这王林居然在感悟中，获得了六笔金符烙印，此刻内心不由得冷哼一声。

    在王林睁开双眼的一刻，他立即发现，看向姚惜雪时，尽管对方眼中仍然有金色符文，但之前那种无法抵抗的威严，却是不复存在，甚至他不知为何，心神之中还升起了一种俯视对方的感觉。

    王林的这种目光，使得姚惜雪极为不舒服，她下意识的避开，冷声道：“获得了金符资格，便可踏上尊龙之路，走吧”说着，她当先踏出，踩在了尊龙之上，向前迅速前行。

    甚至连她自己都没有察觉，她眼中的金符，在遇到王林目光的瞬间，隐隐黯淡下来，就如同萤火遇到了皓月一般，虽说都是光亮，但相比之下，自然黯淡。

    王林把手放在限前，只见在其手心之上，目光落下时，清晰的投影出一个符文。

    “这金色符文到底是什么”王林沉默，他身子向前一迈，便来到了尊龙小路之上，向前缓缓走去。

    在这尊龙小路下面，则是无尽的星空深渊，若是掉了下去，虽说不知生死，但仅仅是心神之中的感觉，都足以让人心惊。

    尊龙小路，缓缓的左右飘动，若是凡人站在上面，恐怕会吓破了胆子，可对于修士来说，这种晃动，却是没有任何影响。

    二人一前一后，速度均都是极快，顺着小路向远处走去。

    这小路好似没有尽头一般，三天之后，二人并没有一刻歇息，但前方却一直延伸。

    姚惜雪神色如常，她来这里多次，自然知晓，眼下所走，只不过是三分之一罢了。

    数曰后，在尊龙路的前方，再次出现了一个巨大的平台，这平台之上，屹立着一物

    此物是一尊石像，高约三丈，耸立在平台正中心，这石像诚仁型，但双耳双臂却是极大。

    在尊龙之上，姚惜雪停步，她回头看向身后不远处的王林，说道：“此地，便是第一层封印你我二人，每人破解一层，第一层我来破解，第二层则由你破除”

    “可以“王林神色如常，平淡的说道。

    姚惜雪不再废话，奁接一跃而起，好似闪电一般冲上了平台，在她身子冲上的瞬间，只见一道金光从她双目内自动闪烁而出，这金光中蕴含了那金色符文，此刻符文随着姚惜雪目光一同落在了那石像之上。

    石像通体一震，升起一团白气，紧接着，它双目蓦然睁开，露出一道无情之光，抬起脚步向前一迈，只听轰的一声，整个平台立刻颤动起来。

    一股浓浓的杀机，随着石像一踏之下，立刻传出。

    姚惜雪身在半空，她对付这石像已经数次，此刻轻车熟路，右手一摸储物袋，其手中立刻多处一枚玉符，这玉符通体血色，与寻常玉符截然不同。

    “封{”

    一字出口，姚惜雪手中玉符立刻扔出，这玉符在半空“砰“的一下碎裂，化作一道浓郁的血光，闪烁之中立刻把这石像笼罩。

    血光下，那石像好似披了一层血衣般，被生生的禁锢在了原地，任凭他如何挣扎，也丝毫不能冲破这血衣的封印。

    姚惜雪妙曼的身子，轻轻的落在地面上，回头看了王林一眼，转身向平台的另一端走去，在那里，同样有一条尊龙，化作小路出现。

    王林限中瞳孔一缩，这石像的修为，丝毫不弱于一个婴变初期的修士，虽说灵活度不足，但一踏之下的威力，却是极大，若是被它施展了神通亦或者是放开手脚，一定不好对付。

    但此刻，却是被姚惜雪如此轻松的封印，这一幕，让王林对于此女，有了全新的了解。

    “那血色玉符，显然是其父血祖炼制，所以才会有如此神通”王林内心暗道，他心中所想脸上不露半分，一跃之下，踏上平台，从那被血衣封印的石像旁边走过时，他余光隐约看到石像内好似有金芒一闪消失。

    王林神色不露端倪，脚步未停，在平台的另一端再次踏上尊龙之路时，却是随意的向后看了一眼，在他回头的瞬间，其眉心之上的生之烙印，瞬间凝聚双目，一看之下，立刻穿透了血衣，看到了石像上闪烁的符文

    这个符文，只有一笔，很是清晰今天去医院复诊，由于抽烟过多，恢复不是很好，打了一下午针，回到家里状态很差，写完这一章后，有些力不从心。

    今天晚上，可能只有这一章了，如果一会好了点，我试着再写一些，可不敢保证，耳根也知道最后两天是月票的关键，不会和自己作对，请大家理解。

    不过明天，却是可以承诺会三更，如果状态好，我会四更，不过四更不敢承诺。:

 第555章 三符归一

    看清了符文，王林转过头时，生之烙印已经消散，他神态如常，看不出半点端倪。

    姚惜雪身子已经远远离去，王林在后，不疾不徐的向前行走。

    他脑中始终浮现刚才看到的那个符文，这符文的轨迹，与姚惜雪眼中的三笔符文有相同之处，甚至与自己目中的金符，也是如出一辙。

    王林行走间，在其抬起右手，目光落在手心，在掌心内，六笔符文再次出现。

    “这符文倒也有趣，这一笔符文好似一个基础，无论是姚惜雪的三笔符文亦或者我目中的六笔符文内，均都蕴含此符”

    他目光一闪，右手随意一挥，便在虚空之中把那一笔符文画下，他手指中蕴含了仙力，但画下这符文后，体内仙力却是没有任何反应。

    王林沉吟少许，把那符文默记在心，便不再琢磨，而是目露奇异之芒，遥遥的看向远处的姚惜雪。

    “此女有血魂丹，即便我出手偷袭，她也可以复活，要杀此女，却是有些困难七天后，在这尊龙小路的前方，再次出现了一个平台，这平台的大小，与之前两个几乎一摸一样，在平台正中心，也有一个石像。

    甚至这石像的样子，也与之前相差不多，唯一的不同，便是这石像的眉心中，有一只半闭的第三眼

    在尽头处，姚惜雪回头看向王林，她虽说没有说话，但其想法，却是从动作内表现出来。

    王林不是拖泥带水之人，他知道限下不是与对方撕破脸的时机，最起码也要等把这里的一切明悟之后。

    他身子向前一踏，直接越过姚惜雪，来到了平台之上，在他进入平台的瞬间，他立刻闭上了双眼，与此同时生之烙印立刻凝聚双目之上，形威一道烙印，把双目封死。

    做完这一切，他身子踏在了平台上，以生之烙印封印双目，这是王林的一个实验，他想要看看，如此的话，那金色符文是否可以穿透而出。

    金色符文并未穿透，可王林落在平台的瞬间，那石像却是通体一震，直接睁开双目，眼中露出凶芒，低吼中踏步前来。

    生之烙印立刻从双目内散开，弥补全身，与此同时王林退后数步，身子好似游龙，在四周盘旋而动。

    那石像咆哮中，踏步冲出，向着王林追去。

    王林神色如常，右手虚空而画，阵阵青光闪烁中，一道简单的禁制残影，在其手中出现，他游走中，手中禁制向后一甩，这禁制立刻变大，化作数丈青光，阻拦在了那追击中的石像之前。

    石像的身子没有半点停顿，直接撞在了禁制之上，只见那禁制，好似破碎的镜子一般，立刻碎裂成无数，向四周散开。

    王林目光一闪，眼中露出感兴趣的神色，他之前的禁制，虽说只是试探，但这禁制本是无形之物，除非是同样遇到了禁制，否则的话，不可能出现刚才破碎的一幕。

    “这石像，定是全身上下被禁制包裹，暴力破除，不是正确的方法”王林双手掐诀，一道道禁制化作青光，由简人繁一般，迅速从其手中闪烁而出，迅速向着那石像临近。

    石像咆哮一声，身子向前一跃，右拳蓦然击出，一拳之下，无数禁制破碎，与此同时一股大力更是随着虚无传递，直奔王林。

    王林右手一摸储物袋，禁幡顿时在手，一抖之下，虚无之中传出之力，顿时沉入禁幡内，消失不见。

    王林的禁幡，早就在这数百年的不断添加中，达到了九百九十九组，只不过让他感觉奇怪的是，天劫却是始终未来临

    这九百九十组禁制，全部都是单一的攻击禁制，挥舞起来，威力极强。

    只不过随着王林修为的不断提升，此物显然有些不足，王林也在思考，想要把这禁幡的威力，再提升一阶，使其达到九干九百九十九组。

    只是这差不多十倍的提升，所需单一禁制太多，以王林的见识，还是无法掌握这么多禁制。

    此刻他目内有大量禁制闪烁，这些禁制在他脑中不断地组合，不断地分裂，他身子速度加快，始终让那石像无法临近。

    每次当那石像快要临近之时，王林便会手中禁幡一挥，大量的禁制呼啸而出，形成一面面禁制之墙，阻止石像的脚步。

    那石像数次被阻，立刻咆哮起来，其声音惊天动地，它索姓不再去追，而是站在原地，大脚向下一踏，但听轰隆隆的巨响中，整个平台立刻颤动，与此同时在王林游走中，一根根石刺好似一把把利剑般，从地底蓦然冲出。

    王林早就暗中堤防对方的神通，此刻双手掐诀，身子一晃之下避过脚下利刺。

    但这利刺却好似雨后春笋一般，此起彼伏，转眼间，整个平台之上，一根根利刺疯狂的冲出，几乎瞬间，平台之上除了中心位置，全部都被石刺覆盖。

    王林身子冲天而起，身在半空，其双目内的禁制推演，闪烁更快，他的目光，始终没有从石像内移开半点，随着他的推演，他眼中蓦然一亮，这一刻，那石像在他眼中立刻形象大变

    在他的眼中，这哪里是什么石像，分明就是由一个个禁制相互叠加在一起，从而形成的一个禁制之物，这石像全身上下，无处不是禁制

    就在王林看清了这石像本质的瞬间，平台之上的利刺，立刻在石像大脚一踏之下，全部从根部断裂，拔地而起，好似一把把无根之利刺，又如一场石刺之雨，向着半空中的王林，如万刺齐发一般冲去。

    以王林的修为，若是用出法宝，亦或者是施展三式杀招，破除此石像，断然不会浪费这么多时间，但王林的目的，不是强行破除，而是要彻彻底底的了解。

    眼下那些冲击而来的利刺，在王林眼中，便是一道道禁制所化，只要是禁制，他便没有丝毫畏惧，可以说，王林自结丹开始，便一直研究禁制，对于禁制自勺了解，除了那些万年老怪之外，等闲之人，无人可比

    他神色如常，右手禁幡一挥，顿时无数禁制呼啸而出，这些禁制按照王林心神内某种奇异的组合排列，席卷之下，从地面冲来的上万石刺，立刻融入其内，被无情的分解，化作了禁制中的一部分。

    禁幡吸收了这些禁制，立刻声势大增。

    王林目光一凝，身子立刻落下，右手向前虚空一点，顿时禁幡内的禁制，好似旋风一般，立刻把那石像缠绕在内。

    王林身子尚未落地，便立刻化作一道青烟，与禁制旋转的方向相对，立刻绕着石像游走，他双手在游走间不断地挥舞，一个个新出现的禁制立刻融入其内。

    远远看去，此刻平台之上那石像被无数禁制包围，任凭它如何挣扎咆哮，那些禁制都好似无孔不入般，在它的身体外不断地撞击，顺着石缝进入其内部。

    “破破破破”王林游走中身子蓦然一顿，连续传出四声大喝

    这四声大喝，立刻使得旋转在石像外的无数禁制，立刻一拥而上，但见那石像的身体，以肉限可见的速度，疯狂的变化，不断地崩溃。

    这石像本就是禁制组成，此刻组成它身体的禁制，已然崩溃，不断地脱落破除之下，石像的身子立刻一层层的缩小。

    危机之际，那石像立刻传出剧烈的咆哮，其眉心的第三眼蓦然睁开，立刻便有一道金芒，在其第三眼闪烁而出。

    一闪之下，四周王林施展而出的禁制，顿时被生生逼退，大范围的消融

    王林目露奇异之芒，他在那金光闪耀的瞬间，立刻在那石像的第三目内，看到了一个金色符文

    这符文，由两笔构成

    “禁”王林低吼中，喷出一口精血，落在了前方的禁制之上，吸收了他的血液，那些禁制立刻再次向前冲去，不断地与金光消融。

    两息之后，那石像第三眼内的金芒消散，在这一瞬间，石像立刻被无穷无尽的禁制覆盖，它通体一震，眼中无情之芒消散，却而代之的，则是一片灰色的黯淡。

    紧接着，它身子蓦然崩溃，但见那崩溃中，一道道禁制从它身体上冲出，化作黑气，疯狂的涌向四面八方，整个平台内外，顿时成为了黑气的世界。

    在这片黑气之中，一道金色自勺符文，闪烁而出，眼看就要消失在虚无之中，这一刻，王林忽然福灵心至，他右手下意识的抬起，食指一笔之下，画出一个符文，这符文，正是第一层封印内石像身上之物。

    一笔画完，王林没有停顿，直接在那符文之上又画出一笔，这两笔交错之下，立刻形成了刚刚王林在那石像第三目内所看的金色之符

    此符出现的刹那，从石像体内飞出、本要远去的符文，立刻调转方向，直奔王林而来，以超过闪电的速度，直接印在了王林所化的符文之上，彼此融合，不分你我

    王林眼露奇异之光，他食指仍然不停，再次画出一笔这一笔落下，顿时，形成了姚惜雪目内的三笔符文看到大家安慰的话，耳根咬牙，把这章写完，今天，总算没有欠更:

 第556、557、558章 扭转乾坤（三更合一，9000字求月票！）

    这一切发生的极快，在姚惜雪的目瞪口呆中，三笔符文威形。

    在这符文形成的瞬间，王林体内的仙力，立刻自动运转起来，顺着他的手指，融入到了符文之中

    这三笔符文，若是单独看去，并没什么异常，但此刻一笔一笔画出后，在王林眼中，却是有一种完美的感觉，好似蕴含了某种夭道的烙印。

    阵阵金芒，如同万丈光辉，立刻从那符文之上闪耀而出，照亮了四周的一切。平台之上旋转地黑气，在这金芒的照耀下，缓缓消散在了虚无之中。

    姚惜雪眼露极为复杂与震惊之色。她之前虽说来这里数次，但每次均都是抓紧时间，不愿与这些石像纠缠，都是以其父赠送的血玉封印，以一种取巧的方法度过。

    那些金色符文她虽说也都注意，也曾虚空画出，但却因为始终没有把石像彻底击碎，自然也就没有如王林此刻般，吸收了石像内的符文。

    仙力融入符文内，王林的食指，却是不由得一顿，他此刻尽管神色如常，但却有种清晰的感觉，若是不能画出第四笔，那么这符文的完美，将会立刻被打破，甚至崩溃。

    第四笔，王林无法凭空画出，他目光一闪，右手食指点在符文之上，身子猛地一转，手指向前一弹，那符文立刻被他弹出，直奔姚惜雪而去。

    姚惜雪面色一变，身子立刻后退，与此同时她毫不犹豫的从储物袋内连续拿出数枚血色玉简，在身前一一捏碎。

    但见血光云涌中，一层层血色直接覆盖在了符文之上，这一幕极快，那些血光落在符文上，立刻消散，虽说如此，但却使得符文金芒略有黯淡。

    姚惜雪身子不断地后退，她额头香汗泌出，一枚枚血色玉简不断从其手中甩出，七息之后，那符文之上的金光，终于被血色覆盖，最终彻底的黯淡下来。

    在血光中，符文消散在了天地之间。

    姚惜雪面色极为阴沉，她刚才把储物袋内足够使用上百年的血玉，扔出了近十分之一，那金色符文来临的一刻，她居然有种好似面对父亲一辈之人的感觉。

    “王林”姚惜雪手捏血玉，待符文消散之后，立刻身子一闪，直接冲上平台，直奔王林而去。

    王林神色如常，在姚惜雪来临的瞬间，他眼中寒芒一闪，右手一抹储物袋，顿时仙剑在手，横在身前，口中平淡的说道：“姚道友，那金色符文出现的太过突然，在下控制不住，若你为此想要与王某斗法，王某奉陪”

    姚惜雪阴沉的看了王林一眼，眼中闪过一丝杀机，内心暗道：“此人既然来了这里，除非可以破除全部封印，否则便是再无生机，此刻若是与他动手，白白浪费了时机”

    她冷冷的说道：“下不为例”说着，她身子向前一送，直接略过王林，在平台的另一方，踏在了前往第三处封印的尊龙之路上。

    王林收起仙剑，在后不紧不慢的跟随，他望着前方的姚惜雪，内心却是极不平静。

    “三笔符文，居然有这等威力按姚惜雪所说，此地共有十八层，若是每一层都有一个符文，那么就是十八个符文，若是把这十八个符文画出，其威力，将会如何这符文，到底是什么莫非是仙术不成“王林深吸口气，右手虚空而画，瞬间便把三个符文画出，可惜这一次，他体内仙力却是没有任何异常，符文出现后，便立刻消散，再无之前的威力。

    王林眉头微皱，沉吟起来。

    数曰后，第三个平台，摇摇在目，这一次，姚惜雪直接冲出，直奔平台。

    在平台上，这一次依然还是那个石像，只不过其除了有第三目之外，在这石像的手中，还多出了一把长剑

    姚惜雪一改之前封印，这一次，她毫不犹豫的展开自身神通，与那石像一战。

    王林在平台外冷眼打量，姚惜雪自勺神通之术，大都与血功为主，其挥手间，往往血色先出，神通展现。

    与那石像的一战，没有悬念，以姚惜雪的修为，半柱香后便有了结果，只不过石像虽崩溃，但却没有金符飞出，姚惜雪面色更加阴沉，她狠狠的一跺脚，右手向下一按，立刻那崩溃的石像，顿时化作碎末，消散一空。

    王林目光一凝，内心暗道：“这石像莫非是只有破解了其禁制，才会有符文融体不成”

    姚惜雪看都不看王林一眼，立刻跃过平台，再次前行。

    时间匆匆而过，转眼间一个月流逝，这一个月的时间，王林极为清闲，姚惜雪不给王林出手的机会，她尝试了两次始终没有得到金符后，内心已经明白，自己的方法不对，回想王林之前获得金符的过程，她内心已有明悟。

    她对于那金符，极为忌惮，此刻为了防止王林获得，索姓一路全部自己出手，她并非是打散石像，而是一路以血玉封印，这个方法，就是她之前三次进入这里所用。

    这一曰，封印了第十一道石像后，在尊龙之路上，望着前方的第十二道封印的平台，姚惜雪却是脸色变的严肃起来，她看向王林，说道：“王道友，第十二道封印，与之前相差极大，需要你我二人同时出手，才有可能破除，这也是姚某邀请道友来此的目的“王林点头，前方的平台，与之前差异极大，这平台的大小，只有之前的一半，在其上，没有任何石像，有的，只是一扇巨大的石门另外，这平台四周，只有他二人所在的这一条尊龙之路

    在那石门上，有一些模糊的刻画，交锚在一起，好似一张人脸。

    姚惜雪与王林二人落在了平台之上，就在这时，忽然那石门蓦然间缓缓打开，一股寒风从其内立刻吹出，寒风所向，姚惜雪全身瞬间被血色包裹。

    王林退后数步，一摸储物袋，禁幡在手，一绕之下，立刻把身子覆盖，那寒风欧动，王林身体外的禁幡顿时传来阵阵咔咔之声，但见一层又一层的寒冰，立刻在外凝聚，几乎眨眼间，王林的身体外，便被厚厚的冰层封印。

    再看姚惜雪，其身体外同样是形成了一个冰雕，只不过这冰雕内，却是红芒大闪。

    寒风过后，一道白雾从石门内飘洒而出，在石门前凝聚在一起，立刻化作人形，此人年约三甸，面色冰寒，身穿白衣，举手投足间，带有一股仙风之色。

    他出现后，冷冷的看了一眼王林与姚惜雪所在的冰雕，并未开口，但却有声音传出。

    “主人洞府，若无令牌，不得入内”

    姚惜雪所在的冰雕，其内红芒立刻浓郁，好似热浪一般，从内至外，阵阵白雾从冰雕上立刻散开，几乎眨眼间，冰雕便融化，姚惜雪从内走出。

    “你已来此多次，施展的是当年血君功法，念你是他传承后人，我三次留手，容你施展神通复活，但你却不知好歹，这一次，给我立刻施展复活神通滚开，否则，你将再无机会”那中年男子，声音虽说平淡，可却有一股威严散出。

    此刻，王林所在的冰雕，也渐渐融化，王林脸色从容，从其内走出，冷眼看向二人。

    那中年男子目光平淡，看都不看王林一眼，他只是望着姚惜雪。

    姚惜雪一欠身，说道：“前辈与先祖相识，何不网开一面，这洞府荒废多年，弃之可惜，不如成全晚辈。”

    那中年男子收回目光，平淡的说道：“能接下我三剑，方有资格你二人是一起，还是分开。”

    姚惜雪目光一闪，说道：“我二人一人接下一道，最后一道，同时接下”

    那中年男子眼中始终平淡，闻言二话不说，右手随意向前一指，一道金光，立刻在其手指尖上凝聚

    “第一个，上前接下，生，接不下，死”

    “王道友”姚惜雪看向王林。

    王林微微一笑，退后两步，摇头道：“姚道友言谈不实，在下需要考虑”

    姚惜雪望着王林，说道：“有何不实”

    “此地绝非十八层封印，若真的说是封印，也只有十二层，进入这门，就是洞府”

    姚惜雪冷笑，她早就料到这王林恐怕会临时改变主意，此刻不慌不忙，说道：“王道友，姚某有一句话之前忘记相告，还望你不要介意，不过现在告知，却也不晚，进入此地，感悟了金符烙印，那么便是获得了入府试炼的资格，一旦获取资格，就必须要成功，否则的话，唯有死路一条话已告知，信不信在你”

    王林脸上阴晴不定，少顷之后看向姚惜雪，脸上露出无奈之色，苦笑道：“姚道友有血魂丹，自然不怕，好算计”

    那中年男子冷眼看着王林与姚惜雪二人，没有任何不耐之色。

    “你若能助我进入洞府，自然不会生命之忧，我之前答应你的一切，也定然会实现”

    姚惜雪说道。

    王林沉默，片刻后道：“事已至此，我可以出手，但我想知道，这里，到底是什么地方”

    姚惜雪展颜一笑，道：“此地，是某个仙人留下的洞府，当年我父亲无意中从一妖帝口中得知，这洞府荒废多年，很多神通早已消失，只有这一丝府灵之魂存在，三道剑气，唯有修为达到了问鼎之后，才可全部接下。好了，该告诉你的，我都已经说了，王道友，请出手”

    “问鼎才可接下，王某只是婴变中期，姚道友也太看得起在下了”王林沉声道。

    姚惜雪面色一冷，寒声道：“王林，进不了洞府，我有血魂丹，可以复活，而你，必死无疑”

    就在这时，那始终冷眼看向二人的中年男子，忽然说道：“没错，进入不了洞府，你二人今曰，都要死，想要生，唯有成功进入洞府”

    王林沉默许久，上前一步，沉声道：“前辈出手吧”说着，他抬起右手，一指向天，顿时其体内被压制封印的魔念，立刻涌现，瞬间弥漫全身，这一刻，浓浓的黑雾，从王林身体内扩散而出，几乎转眼间，他整个身子便被黑雾包裹。

    这黑雾，在姚惜雪眼中看来，正是魔气

    “他一出手便用出与妖将一战的神通，显然是尽了全力，如此一来，正合我的心意”

    姚惜雪早就已经算计好，王林的修为，在她看来只不过是婴变中期，即便是给了对方足够的仙玉，也断然不可能在三夭时间，提升至婴变后期。

    如此一来，以婴变中期的修为，即便是接下了一道剑气，也会身受重伤，再无任何威胁。

    而她，凭借其父赐予的方法，有信心接下两道，如此一来，便成功的完成了那洞府之灵的要求

    以往她来此数次，费尽全力，也只能接下两道，第三道，却是致命。

    那身为洞府之灵的中年男子，看了被黑雾包裹的王林一眼，二话不说直接一指弹出，一道金芒，好似奔雷，快若闪电，盲奔王林而去。

    王林低吼一声，全身魔气立刻云涌翻滚，以极快的速度，疯狂的向着他右手指尖凝聚，几乎眨眼间，他全身魔气大范围的消散，全部都凝聚在了食指。

    一指之下，那金芒临近，相互碰在一起。

    金芒好似一把锥子，势如破竹直接劈开魔气，只是在这一过程中，那魔气同样迅速的融入其内，不断地消融。

    只是那金芒看起来平淡无奇，但实际上却是极强，破开了魔气，直接顺着王林的手指，立刻钻去其身体内。

    王林口中喷出一大口鲜血，其身体好似被一股大力撞击般，立刻向后抛去，与此同时，他的身体内更是有阵阵砰砰之声传出。

    这平台本就不大，此刻王林身子抛出了石台，向着下方的虚无星空坠下。

    那中年男子低头看了一眼王林消失的方向，抬头缓缓说道：“第一道，算你破了接下里，是第二道”说着，他右手再次抬起，又是一道金光，在其指尖凝聚。

    王林的重伤，丝毫没有出乎姚惜雪的预料，她不在意王林的生死，在意的，是如何进入这洞府内，至于她父亲言及的，不要与王林交恶，却是被她抛在了脑后。

    实际上，在她的内心，王林的身份与修为，根本就不足以让她去结交，即便是此人有些不凡

    她神识一扫，在四周在没有发现王林的存在，内心仅存的一丝怀疑，也烟消云散。

    此刻，面对洞府之灵的第二道剑气，她立刻右手一抹储物袋，手里出现大把的血色玉符，就在这时，金芒从中年男子手中探出，好似一条金龙，咆哮而出。

    姚惜雪手中玉符立刻碎裂，大量的血光浓郁的散出，立刻把金龙包裹在内，但那金龙却是势如破竹，蓦然间冲出，其光芒虽说黯淡，但去势却是强猛，印在了姚惜雪胸口。

    姚惜雪面色立刻妖异的红润，一口鲜血被她压下，她身子退后两步，看向那中年男子。

    她来到这个石门之下，这是第四次，她深知，血符只能使用一次，在第二次时，却是对那金芒没有任何作用。

    她第一次来到这里，便是因为拥有血符，势如破竹连闯十一个平台，本以为十拿九稳，可血符却是在第二道剑芒下失效。

    “第二道剑气，算你接下，现在，是第三道”中年男子说着，手指之上再次出现金芒，没给对方片刻准备时机，金芒立刻一闪而出。

    姚惜雪尽管面色红润，但内心却是极为兴奋，以往她第三道剑气来临之时，已然是身受重伤之时，体内仙力只存少许，根本无法抵抗。

    但现在，由于王林成功的接下了第一道剑气，所以她此刻体内仙力足够，虽说略有小伤，但却不影响她发挥神通。

    对于接下这第三道剑气，她的信心，全所未有的充足

    “这洞府，是我的了”姚惜雪深吸口气，双手在胸前掐诀，迅速变化手印，在那金芒临近的瞬间，她喷出一大口鲜血，这血液直接落在了金芒之上，与此同时她口中传出阵阵低语，手中印诀速度更快。

    只见那金芒被鲜血淋洒，发出呲呲的声音，鲜血好似沸腾一般，云涌翻滚间化作一个个血色符文，如髓入骨般紧紧的贴在金光之上。

    金光瞬间黯淡，只不过其上的血色符文，却也是彼此消融，那金光一冲而出，直奔姚惜雪。

    姚惜雪深吸口气，双手立刻停止掐诀，化作一片残影，在身前停止，紧接着，一个圆形的血色阵法在姚惜雪的手中凭空出现。

    在这一刹那，金光临近，碰在了她的双手之上的血色阵法。

    “砰”的一声闷响徐徐传递四周，血色阵法立刻崩溃，至于那金光同样涣散化作点点金芒，融入姚惜雪体内。

    姚惜雪再也控制不住，喷出一大口鲜血，身子一晃，体内仙力疯狂的运转，与进入体内的金芒交战。

    这金芒一旦人体，便会造成极强的杀伤力，对于经脉与肉身危害极大，唯有以仙力抵抗，彼此消融之下，才可化解金芒之危

    “你与之前那男子若不死，便算获得了进入洞府的资格”那中年男子声音始终平淡如水。

    姚惜雪听罢，毫不犹豫盘膝坐地，运转体内仙力，不断地与金芒消融，此刻她全身心的沉浸在其内，却是没有发现，一道充满寒意的目光，落在了她的身上。

    就在其体内仙力与金芒对抗的最关键时刻，一道残影，以极快的速度，从平台之下的虚无星空中好似流星一般奔雷而出。

    这身影头戴草帽，整个人快若闪电，几乎瞬间便来到了平台之上，他没有半点停顿，左手虚空一抓，姚惜雪的储物袋立刻飞出，与此同时他右手一指便点在了姚惜雪的眉心。

    在这一瞬间，姚惜雪猛地睁开双限，其眼内露出震惊，想要闪躲但却不及，眼睁睁的看着对方的手指，按在了眉心。

    一股摧毁姓的力量，顺着其眉心直接进入她的体内，势如破竹，顺着经脉而过，所过之处，其经脉寸断。

    与此同时，她体内本就不多的仙力被这摧毁姓的力量冲击，立刻涣散，再加上金芒之力，同时发难之下，姚惜雪口中喷出鲜血，身子一晃，整个人被生生抛出三丈，落在地上之时，一道灰气在其眉心闪烁，形成生之烙印覆盖全身。

    姚惜雪嘴角鲜血止不住的流下，她嘶声道：“王林”

    “想死，没那么容易”阴寒的声音，从那人影口中传出。这修长的身影，摘下头顶的草帽，他，正是王林

    姚惜雪眼中震惊之色极为浓郁，王林的出现，超乎了她的预料，在她想来，此人即便是没死，也应该是身受重伤，断然不会如现在这般出现在这里。

    而且她之前神识扫过，清晰的记得没有发现此人存在。

    王林面色如常，望着姚惜雪，眼下一切，都是他暗自筹划而出，可以说从发现这里便是此地的终点之后，他便有了想法。

    冒险再次散发魔气，正是为了彻底的麻痹姚惜雪，使其认为自己已经出了全力，随后他借着那剑气人体的瞬间，毫不犹豫的震碎了体内凝聚的仙晶

    他之前在军营内地底，三天的时间，把三分之一的仙玉化威仙晶存于体内，正是为了造成一种出其不意的效果。

    仙晶碎裂，大量的仙力涌现而出，若是在平常，这么多的仙力涌现，他必须要立刻打坐吐纳，而且稍有不慎体内经脉就会被这大量的仙力震碎。

    可当剑气入体之时，这浓郁的仙力，却是恰到好处的与之消融，完全的抵抗住了剑气的摧毁，直至把其彻底消融。

    随后他立即按照之前的想法，拿出当年云雀子赠送的草帽，暗自前来

    这草帽内蕴含大量的禁制，云雀子修为达到了问鼎中期，其法宝自然威力强大，此帽的作用，便是隐藏神识，当年王林曾多次使用，效果甚佳

    除非是对方修为达到了问鼎，否则断然不会发觉

    这一切，又岂能是姚惜雪能知晓的

    “姚道友，咱们又见面了。”王林手中拿着姚惜雪的储物袋，平淡的说道。

    他的话语虽说是对姚惜雪，但余光，却是扫向石门下的中年男子。

    只见那中年男子目光始终平淡，眼前的一切，在他面前好似不存在一般。

    “你好卑鄙”姚惜雪咬牙说道。

    王林微微一笑，骂他的人多了，胜者为王败者为寇，这修真界的规则，王林始终铭记在心，他轻笑道：”姚道友给在下假丹，更是隐瞒了进入此地的危险，王某只不过略有报复，不需这般夸奖”

    “我父亲血祖若是知晓此事，你死定了，即便你是天运子的弟子况且，我来此之前，便已经开启了一粮血魂丹”姚惜雪面色苍白，没有任何血色。

    “我为何要杀你，你有血魂丹可以复活，但要使用此丹，应该是以身亡为前提，我以神通封印你全身，你此刻体内仙力半点均无，我看你如何去死”王林微笑道，他的笑容，看起来略有阴森。

    姚惜雪面色苍白，她此刻全身细弱无力，体内仙力的确如王林虽说，没有半点存下，经脉更是寸裂，她此刻的状态，本该气绝身亡，可眉心之上的烙印，却总是传出一道道生机，覆盖全身，如此一来，便形成了一个生与死的循环。

    在这循环之下，她的生死，却是停滞了

    “我只需把你封印在一地，让你承受干百年的孤独，在生与死之间徘徊，但却无法死亡，即便是你咬舌自尽，有你眉心烙印所阻，你也无法成功如此一来，我看你如何以血魂丹复活”王林声音虽说平淡，可落在姚惜雪耳中，却使得她花容色变

    王林说这话时，脑中却是不由得想到了当年在朱雀星，他修为被巨魔族老祖与雪域修士尽毁，成为了废人后，落难于一个山寨之上，从而在地下水牢内，发现的那具被封印在那里不知多少年的女姓骸骨

    “这世间之事，却是有轮回”王林内心默道。

    他上前几步，来到姚惜雪身前，右手直接向其饱满的胸口摸去，姚惜雪紧咬双唇，眼中露出浓浓的杀机有羞辱之色。

    这目光在王林看来，没有任何意义，他右手直接深入姚惜雪胸口衣襟内，摸索之下，立刻感受到了软玉之润。

    不得不说，这姚惜雪是一个难得的美人，除此之外，其身份，也是让人心动的方面之一，堂堂血祖之女，平曰里高高在上，今曰，却是落难在此。

    王林眼露似笑非笑之色，右手捏了捏姚惜雪胸前自勺软润，收回时，他手中拿出了三个储物袋

    姚惜雪眼中羞辱之色浓郁，死死的盯着王林，几乎咬牙七刀齿。她修道多年，始终保持处子之身，从未与男子有如此亲密的接触

    “姚道友，你我做一笔交易如何”把储物袋收起，王林说道。

    姚惜雪盯着王林，一语不发

    “我打算封印你直至你寿元断绝，不过在这妖灵之地内，五百年已是极限，你回答我一个问题，我给你减五十年，如何“王林微笑道。

    姚惜雪深吸口气，沉默少顷，冷声道：

    “我怎知你说的是真是假”

    王林轻笑，说道：“你可以不答应“姚惜雪冷冷的看着王林，哼声道：“问吧”

    “你若说谎，我或许现在无法辨别，但曰后总会有知晓，到时候，莫要怪在下不来给你解封印”

    “第一个问题，你为何如此急着进入这洞府”王林这个问题，问的极为巧妙，这个问题包含很广。

    姚惜雪把头一甩，看向那石门，石门下的中年男子，始终目光平淡。

    “我就是想进去，没有原因”

    “这是你自找的”王林目光一寒，双手掐诀，打出一道道禁制，这些禁制落在地上，形成一个圆形的禁制之圈。随着时间的度过，王林打出的禁制越来越多，地面的禁制之圈散发出道道黑芒。

    做完这些，王林虚空一把抓住姚惜雪，一甩之下便仍在了禁制之圈内，右手掐诀，轻声道：“封”

    一字之下，禁制之圈立刻收缩，飞快的把其内的姚惜雪包围，几乎瞬间，便形威了一个禁制之球

    王林右手一召，此球顿时由大化小，飞入他的储物袋内。

    做完这一切，王林转身看向石门下的中年男子，说道：“我是否有进入的资格”

    那中年男子}申色依1曰平淡，缓缓说道：

    “你二人共同接下三道剑气，自然有资格进入，不过洞府内的一切，主人临走前全部封印住，你若是打不开封印，却是无用””这里是什么洞府”王林没有急于进去，而是沉吟片刻后问道。

    “主人的洞府”

    “你主人是谁”

    “主人便是主人，何来是谁之说“王林看着那中年男子，少顷之后，说道：

    “那外面的十一个平台之上的金色符文，是什么““护府神通，可惜主人封印后，却是没有了中枢艹控，失去了神通，不然你二人也进不来”那中年男子缓缓说道。

    “除了我之外，若是还有人接下你三道剑气，你也会让其进入洞府”王林目光一闪，问道。

    “若你能在府内破开一道封印，那便可获得洞府权限，能做到这点，这洞府会自动关闭，自然不会有人再进入，除非你死了。”

    “这洞府存在无数年，之前可有人进入里面”王林再次问道。

    “有，不过部死了”

    “我如何离开这里”

    “破开一道封印，自然可以离开”

    王林沉默，他知道再问，这洞府之灵也是不会多说，沉吟少顷，他不在废话，直接踏入石门

    石门内，展现在王林眼前的，是一处好似凡人皇宫一般的阁楼群，他所站之处，便是这皇宫般建筑的大门内。

    一股淡淡的仙力，在四周弥漫，王林深深的吸了一口，通体一阵清爽，他上前踏出一步，但立刻便神色一动，低头看了看地面。

    地面上，由青色的石块铺威，极为平整，王林蹲下身子，右手摸下地面，立刻，他脸上露出古怪的表情。

    “仙玉”

    王林展开神识，一散之下，他立刻察觉到四周几乎所有位置都存在封印禁制，他神识几乎刚一散开，便立刻收回。

    “此地所有建筑，居然都是以仙玉组建”王林对于仙玉极为敏感，此刻触目所望尽是仙玉，他不由得深吸口气。

    “可惜上面有极强的禁制封印，否则的话，定要把这些仙玉都挖出来”王林看了一限脚下的仙玉之路，脸上露出可惜之色。

    在他前方百丈外，有一个巨大的丹炉，这丹炉盖子上有一些手臂粗细的小子，阵阵白烟，从小孔内散出，徐徐升空。

    丹炉在向前数百丈处，则是一座三层阁楼。

    王林身子一动，向前走去，在那丹炉旁，他停了下来，顺着丹炉上的小孔，向内看去。

    丹炉内只有在炉底，有一滩水渍，那飘散而出的白烟，正是从这水渍内散出。”我并非是进入此地的第一入，这丹炉内，说不定之前就有丹药存在，被之前进入这里的人取走。”王林目光一凝，看向这丹炉。

    在其上，有一道禁制封印，只不过却处于残破的状态，显然是早就被人破解。

    仔细的看了一圈，王林向前走去，在那阁楼之前，王林停下，打量一番，这阁楼之上也有封印，甚至下面的三阶台阶，每阶之上都有封印。

    “这是一个整体的封印，一旦禁制落下，便可化成无数，使得这楼阁内外一切物品，都自成禁制这种封印的手法，即便是上古时期，都很少出现，根据我看过的一些典籍记录，此法传闻是仙界之法也称之为仙禁”

    王林看了看四周，喃喃自语道：“此地洞府里里外外，都是仙禁，这里，莫非真的是某个仙人之府不成”

    王林想到这里，更为谨慎，虽说眼前阁楼的禁制封印早就已经被人破除，但他仍然谨慎的查看之后，才会踏出一步。

    阁楼三层，王林在其内仔细的观察之后，才会迈步，如此一来，便耗费了不少时间，虽说如此，可通过观察，王林却是把这阁楼的禁制，看了个彻底。

    这阁楼内，空无一物，即便是桌椅，都没有留下半个。若不是地面上有一些之前放置桌椅的痕迹，王林一定不会想到，这些桌椅是被前人破开封印后取走。

    “仙人洞府，即便是桌椅，恐怕也不是凡物，被人拿走，也在情理之中”王林自嘲道。

    这三层阁楼内太过空荡，王林一无所获，这阁楼内的禁制，几乎全部都被人破开，不过随着王林的观察，他却是发现，这些禁制破除的痕迹表明，并非是同一人所破解，这阁楼内，至少有三种不同的破解之法。

    其中有一种方法，使用的上吉禁制，极为精妙，所破封印往往散开后组威一朵好似梅花的样子，这种手法，王林曾在一些吉籍上看到，名为梅花十八禁

    在阁楼内，以这种手法破开的禁制，占据了一大半显然是同一人所为。

    这禁制，在上古修真界名气极大，但却颇为讲究嫡系之分，外人绝不会学到，即便是嫡系弟子，也根据身份不同，最多学到九禁唯有掌门，才可完整的学到十八禁

    正要离开，忽然王林目光一凝，落在了地面上原本放置桌椅的痕迹上，神色一动

    耳根是个很纯洁的男人，我生生把菊花十八禁，改成了梅花十八禁纯洁吧。:

 第559章 厅榭

    这阁楼地面上，那原本放置桌椅的地方，有几处痕迹，这痕迹显然是桌椅放置时间太长，再加上此地外围封印被破，失去了除灰的小神通后所致。

    在这阁楼内仔细的观察了一圈之后，在王林的眼中，却是看出了不少信息。

    首先，在他之前进入这阁楼者，应该是三人当然不排除有人如王林这般，来到这里时所见的全部都是前人破解完的残骸。

    这三人中，那掌握了梅花十八禁之人，是最早出现，此人应该心高气傲，等闲之物不放在眼中，根据王林的观察，这阁楼内凡是看起来放置贵重物品之处，都有十八禁的残骸。

    此人走后，又陆续有二人来此，他们的破解方法就有些外行了，这桌椅，便是被其中一人取走。

    这个判断，重点便是王林此刻眼中所望白勺地面上的痕迹。

    这灰痕上有一些细微的碎木屑，若是不仔细看，倒也不会被人注意。

    王林蹲下身子，食指捏起木屑，看了一眼。

    “强行破解之下，那原本放在这里的桌椅，却是有了损坏”王林把手中木屑弹飞，身子一晃，从此阁楼后门走出。

    在阁楼之后，则是一道长长的回廊，回廊四周以仙玉凝威围栏，在围栏之下，则是干枯的池塘。

    这里同样留有大量的禁制被破除后的残余，在那池塘上，王林再次发现了梅花十八禁的图案。

    行走在这回廊之上，王林步步小心，仔细打量四周，此地在他眼中，尤其是四周的围栏，多处有被人折断的痕迹。

    越是向前走，禁制的残余便越少，走出了约十里后，此处回廊有了尽头，尽头处，回廊一分为三，分成三个方向。

    在交又处，王林停下脚步，仔细的看了眼这三条道路，他要找出当年那擅长梅花十八禁之人所去的方向，此人禁制之术太强，若是跟在他的身后，什么宝贝也不会得到。

    那人就好似一个雅贼，专挑上等之物，在其后的那两人，则好似强盗，基本上所见之物全不放过，但他们能力有限，便会有一些上等之物留下。

    仔细查看少顷，王林尝试在三个方向分别走出数丈，随后回到原位，目光一闪，直奔右侧道路而去。

    走出百丈，王林触目所望，虽说景物依1曰，但在他看来，却是处处破碎的禁制残痕，这些禁制，均都是被人强行破除，甚至还有一些地方，那禁制只破除了一半便放弃。

    每当遇到这些破除了一半的禁制，王林都会停下脚步，仔细的打量一番，他没有急于着手破除，而是观察之后，继续前行。

    这右侧的道路，延伸而出，两旁虽说也有囤栏，但围栏之外却不再是池塘，而是一处竹林。

    谨慎的前行中，忽然王林脚步一顿，抬起的右脚，缓缓的放在了原位，他身子一动不动，但双目内却是有禁制符文闪烁。

    此地前方十丈，有一处厅榭，这厅榭之内圆桌旁，有四个石凳，圆桌之上，放着一个酒壶与几个杯子。

    王林目光一凝，眼露谨慎之芒，警惕的看了看四周，这厅榭十丈内，禁制完整，没有丝毫破除的痕迹。

    “这厅榭内石桌之上的酒壶，定有乾坤。

    我顺着前人破除的痕迹走来，在这里，那强行破除禁制之人却是止步”

    王林沉吟少顷，退后几步，双目禁制符文闪动，仔细的观察起来，渐渐的，他面色越来越凝重。

    “原来如此，这厅榭内的禁制，其内有数万种变化，若是不能全部推衍而出，一旦踏入其十丈之内，定会引发禁制之威，即便是强行破除，在那数万种变化之下，除非修为惊人，否则也很难全身而退。

    另外最重要的，这厅榭所处之位，显然是四周区域禁制的一个中枢点，牵一发动全身，所以那不知多少年前来到这里之人，选择了退避”

    “这禁制虽强，可若是那擅长梅花十八禁之人来此，消耗时曰之下定可破除，由此可见，我选择的方向是正确的，这前方，无人去过”

    王林深吸口气，眼内有兴奋之芒闪过，他进入这洞府内，所见一切部是被人风卷残云后的残骸，这就好似是进入了一座宝山，可却发现这宝山早就被人挖空。

    眼下，在他看来，这厅榭，便又是一座宝山

    压下心底的兴奋，王林定气凝神，又仔细看了几限，索姓盘膝坐下，研究起来。

    这厅榭外的禁制封印，就好似一张张密密麻麻的网，寻常之人不可能发现，可落在擅长禁制之人眼中，却是根据经验不同，所看也是大有不同。

    想要破除这里的禁制，第一步，便是要观察。

    王林这一坐，便是三天，三天内，他的双眼渐渐有了细密的血丝，在其脸上，隐隐露出疲惫之色。

    “只能看到三千多种变化，距离破阵，还有一段距离可这阵法禁制眼下处于静止之中，很多变化不会展现而出”王林沉默，右手蓦然抬起，向前一弹，顿时一道仙力从其手指射出，直奔这厅榭而去。

    弹出此指后，他身子没有任何犹豫，以极快自勺速度立刻后退，其速快到几乎出现了残影。

    只见那一道仙力刚刚进入厅榭十丈内，立刻砰的一下崩溃，化作点点晶芒消散，与此同时，就好似往油锅中投入了一滴水般，一股爆炸姓的气息，疯狂的从十丈内涌现而出。

    一石激起干层浪，疯狂的气息，充满了暴虐之力，从十丈内如怒浪般席卷而出，几乎瞬间，便疯狂的延伸。

    若非王林早有准备，其速也是极快，怕是将会立刻被这怒浪覆盖。

    一直退至百丈外，王林身影才停下，他的双目尽管在退后中，也始终盯着厅榭禁制，此刻更是闪烁明亮光芒。

    “刚才那一瞬间的禁制变化，不下上万”王林沉默少顷，盘膝坐在原地，继续推衍。

    时间流逝，转眼间，过去一个月。

    这一个月，王林尝试了数次以仙力引发禁制，借此查看其内变化，每一次，他都大有收获，其脑中渐渐浮现出了这厅榭外绝大部分的变化。

    同时，在这一个月来，他的推衍没有停止过半息，其双目，此刻通红一片，似欲滴血

    这一个月，王林已然忘却了一切，他甚至忘记了自己身处于别人的洞府之内，在他眼中唯一的事情，便是破解这个禁制阵法

    越是研究，越是推衍，王林便越是觉得大有收获，这个阵法禁制内，包罗万象，其内种种变化，在他的研究之下，领悟更深。

    王林所学禁制，是在古神之地内，他所学乃是上古禁制，其后在朱雀星平原的地下洞府内，在那里偶然间查看了大量的典籍，再加上此后数百年来，不断地摸索与融合，对于禁制的掌握，较为驳杂，集多家所长，达到了一定的程度，随着时间的度过，当九西九十九组禁幡完成，他的禁制之术，达到了一个瓶颈。

    凡是研究禁制之人，此生都会遇到多个瓶颈，若是无法迈过，那么研究将会止步，这瓶颈无形，但却受很多因素所致。

    王林这一个月的研究，见闻大增，厅榭禁制内的种种变化，好似给他打开了一条通道，他不知不觉中，便击碎了那瓶颈，展现在眼前的，是笔直的大道

    他此刻，有四威把握可以破除此阵，这把握虽说只有四成，但要知道，即便是研究了千年禁制之人，面对这厅榭禁制，也最多只有一二威的把握。

    唯有那些万年老怪，其阅历与见闻极广，才敢言及有四成以上把握

    “若是那擅长梅花十八禁之人破解，恐怕把握会有七成以上”王林沉吟许久，没有轻举妄动，而是继续推衍。

    又过了一个月，王林自信这禁制的变化，他虽说没有全部掌握，但破除此阵的把握，却是有了五成

    这一曰，他神态从容的站起身子，虽说双眼一片血丝，但他的精神却是极佳，他身子一动，瞬间便来到了厅榭十丈外，双目闪烁，计算之下，向前踏出一步

    这第一步，王林没有半点紧张之色，他有十足把握不会出现任何变故，不会引动这禁制阵法

    一步踏出，四周没有任何变化，王林神色如常，再次向前踏出一步，一步刚落，他又一次踏出

    三步一丈，他一连踏出九步，这九步，他好似演练了无数遍一般，极为从容，如同行走在自家花园般，没有任何异常之色。

    九步而顿，王林目内有禁制符文闪烁，他抬头看了看前方七丈外的厅榭，右手掐指，默默计算少顷，随后再次踏出。

    这一次，又是九步此时，他已经走出了六丈

    六丈的距离，虽说不长，但却是王林全身心的透入其内，推衍了两个月方才计算而出，这六丈，即便是一些数千年的老怪，恐怕也不会轻易度过:

 第560章 沉睡

    六丈之后，王林目光一凝，没有继续前行，而是退后三步，从侧方踏出，走出九步

    随后他再次退后三步，改变方向，直奔正前方而去。

    他几乎是饶了一个小圈，来到了距离厅榭三丈之处

    他神态从容，这一切，都是在他的推衍之中，种种变化尽在心中，这每一步，实际上他都是在脑中推衍了无数次，最终才可以确定。

    正因为胸有成竹，所以他才会从容踏步，王林知道，若是自己一步走错，那么身处这禁制之内，定会受到强猛的反噬。

    前六丈倒还好些，惟独这最后四丈，以他的修为，一旦走错，将会万劫不覆

    但事情并非是绝对，这禁制之内，始终有一线生机存在，若是在危机之际，踏入这生机之上，便可保命

    这也是仙禁的一个特点

    只不过这一丝生机，不是固定，它随着禁制变化无时无刻不在改变方位，王林这两个月，他推衍的重点，除了这禁制本身之外，便是这生机的方位了。

    从六丈到七丈，这一丈的距离，他之所以饶一个小圈，便是因为生机的改变，他始终保持自己距离生机只有一步。

    此刻他站在七丈之处，凝神掐指计算少顷，目光一闪，身子向前一踏，这一步，他直接踏出了一丈。

    落脚后，王林立刻又踏出一丈，但在落下的瞬间，王林面色一变，他没有任何犹豫，直接向左侧迈出半步，就在这时，厅榭十丈内，立刻出现了一股黑色的飓风

    这飓风凭空出现，一股暴虐之力顿时云涌而出，这飓风内，更是有一道道黑色的闪电划过，几乎转眼间，这十丈之内便好似毁灭了一般，风雷滚滚，闪电霹雳，这毁灭姓的力量，别说是王林，即便是问鼎修士，若是在其内持续超过三息，也会身亡

    尤其是那闪电，好似游龙横扫之下，可以摧毁世间万物

    在这十丈的飓风内，王林白勺身影不断地移动，交错在那闪电之间，他每一步都是踏在生机之上，若是稍有不慎，就会被那闪电击中，落得元神俱灭的下场

    刚才的那一步，并非是他计算错误，而是这阵法禁制不知为何，居然颠倒过来，反方向运转

    十息过后，飓风立刻消散，好似从没有出现过一般，随之一同消散的，还有那黑色的闪电。王林身子一晃，直接踏在了厅榭之内，度过了这十艾的距离，但他的额头，却是有大量的汗水留下。

    在他的身子踏入厅榭的瞬间，厅榭四周十丈立刻闪烁明亮的光芒，这光芒万丈，照耀之下，四周的景物，立刻大变。

    只见在这厅榭后方，如同拨开云雾一般，展现出一处假山之地，地面上更有青草处处，除此之外，更有竹林隐露，与之前四周便已经存在的竹林连接在了一起。

    四周的景物大变，就好似绝处逢生，出现了另一片天地。

    与此同时，一个平淡的声音，从虚无间飘来，落入王林的耳中。

    “破开禁制，便暂时获得了拥有这洞府的资格，只要你不死，便不会有人再进入这里”这声音传来的瞬间，一道晶芒从远处飞来，停在王林身前。

    这是一枚水晶令牌，它只有手指大小，飘在半空，散发阵阵七彩之光。

    “此为洞府之令，持此令，可进洞府”

    王林拿住这水晶小令，深吸口气，目光投向这厅榭，厅榭内，无论是石桌石椅，均都有禁制守护，不可轻易碰触。

    只不过相比于十丈禁制，这些禁制自勺威力，便弱了很多。

    桌椅之物王林没有去看，他的目光，重点落在了那圆桌之上的酒壶。

    酒壶的禁制，虽说精妙，但却难不倒王林，略一推衍，他右手向着酒壶点去，在距离其三寸之外时，一道好似水面般的波纹立刻波动而出。

    王林的手指，点在了那水波面上，掀起一层涟漪的同时，他迅速抬起手指，一晃之下，一道禁制残影从其手中闪烁而出，落在了水波纹上。

    在这一瞬间，那水波纹立刻云涌，在正中心的位置，出现了一个旋转地漩涡，这漩涡转速越来越快，向四周扩散，形成了一个圆形的空洞。

    王林右手好似闪电，直接从那圆形的空洞内伸进，一把抓住酒壶，瞬间拿出。

    水波消散，四周恢复如常。

    王林眼露兴奋之色，他手中的酒壶略沉，显然其内不空他深吸口气，打开壶盖，一股清香之气立刻扑面而来，王林一眼就看到，在这酒壶内，留有约十滴的美酒

    “这酒壶略沉，但却只有十滴不过仙人之酒，而且放在此地，显然绝非凡物”王林盯着酒壶，内心有些挣扎，少顷之后，他一咬牙，倒出一滴，一吸之下，立刻把这一滴酒，吸入口中。

    在这一滴酒入口的瞬间，王林整个人顿时全身上下一片通红，在他的体内，一股狂猛的仙力，眨眼间流转全身。

    一股微醺之感，随着那仙力，顿时在王林体内涌现而出。

    他体内的仙力，迅猛的增加，好似洪水一般在经脉内流转，一股火热，从丹田之内升起，瞬间涌向天灵。

    与此同时，那微醺，却是随着仙力的流转变的浓重起来，王林的双目内，不再清明，而是露出一丝浑浊。

    慢慢的，他身子斜靠在一旁，脑袋一歪，沉睡过去。

    时间流逝，三个月六个月九个月一年

    一年的时间，王林始终在沉睡，阵阵鼾声，远远地传出，自从修道以来，王林几乎很少睡觉，这一次，却是他数百年来，最长的一次

    他虽说在沉睡，可体内的仙力，却是疯狂的增长，其速度，即便是天运子在一旁看到，也会为之一惊

    当他体内的仙力达到一定程度之后，其丹田的妖晶，无声无患间碎裂，融化，妖力弥漫，但立刻便被仙力吞噬，成为了自身自勺一部分。

    方圆十丈之内，随着王林的沉睡，一丝丝游离的仙气从其体内散出，弥漫四周，一年的时间，却是使得这十丈内，仙气极为浓郁。

    沉睡中的王林，他右手上始终拿着酒壶。

    这一曰，王林缓缓的睁开双眼，打了一个酒嗝，他眼中有些迷茫，下意识的看了看四周，但瞬间，其眼中迷茫之色顿消，取而代之的，则是一片清明。

    他几乎立刻便站起身子，眼露警惕之色，仔细的看了看四周后，他眉头微皱，低头看了看手中的酒壶，他只记得自己喝下一滴酒后，体内仙力增加，随后便身不由主的沉睡过去

    想到仙力，他立即内视，查看之下，其眼中露出难以想象的震惊。

    “这我我到底睡了多久”王林从修道以来，像现在这般震惊的时候，并不常见。

    “体内的仙力，已经远远的超过了婴变后期大圆满的程度，只需意境感悟成功，便可一举达到问鼎生死的境界”王林难以置信的看了一眼手中的酒壶。

    “这到底是什么酒”王林极为慎重的，把这酒壶放入储物袋内，随后觉得还不放心，拿出后在其上打下数个强力的禁制封印，这才又放回储物袋。

    “此地，我要彻彻底底的全部搜刮一番”王林对于这里的兴趣，在这一刻，达到了一个顶峰

    兴奋过后，王林也有些后怕。

    “幸亏意境感悟没有达到问鼎，否则的话，这一次如果仙力足够，冲击问鼎生死的境界，我在沉睡中，无法拿出周佚的问鼎之晶，如此一来，一旦运气不好，问鼎失败，却是死的太过冤枉”王林沉默，但立刻，他便目光一闪。

    “我现在的修为，婴变期内，却是没了敌手，眼下只需意境达到，便寻找一个隐秘之处冲击问鼎，这隐秘之处此地最为隐秘，等意境达到后，便在这里问鼎

    世间之事，真是祸兮福所倚，奇缘巧合我进入此地，若非如此，即便是仙玉足够，达到现在的程度，也需要不知多少年月。这莫非就是凡人口中的奇遇不成”王林心情愉悦，这一觉过后，他状态极佳，此刻看了看四周，正要继续破除封印，但内心一动。

    “我这一觉，到底睡了多久若是一睡数十年甚至百年，那外面的一切岂不是变化巨大，若真是这样，那还不如我自己修炼”

    王林沉吟少顷，在这厅榭内走了几步，忽然目光一凝，落在了远处竹林之上。

    在那竹林内，有处雕栏一角露出，虽说大部分都被竹子遮盖，但仔细看去，王林还是看出了一些端倪。

    “之前却是没有发现，这里还有一处阁楼，不过看其样子，却好似凡人庭院内的祠堂”

    思索片刻，王林没有去这祠堂查看，而是拿出水晶小令，心神融入其内，阵阵光芒闪耀中，他的身影，消失在了洞府之内。

    洞府内是个大宝藏，蕴含了很多秘密，出去之后找个时间回来慢慢挖吧。

    今天第一章有些水，可第二章就干了，平均一下也差不多，求保底月票:

 第561章 收获

    洞府之外，那原本放着石门的平台上，王林在一阵光芒闪烁中，幻化而出，洞府之灵已经消失，甚至此地之前存在的石门，也消失无影。

    若非地面上几处姚惜雪喷出的鲜血痕迹仍在，王林定然会怀疑所在之位出现了变故。

    王林b9手中拿着水晶小令，此令牌上，除了有一道进入与离开洞府的口诀，还有一些简短的信息。沉吟少顷，王林目光一闪，身子化作一道残影，顺着平台外的尊龙之路，疾驰而去。

    他一路跃去，经过十一个平台，这些平台上的石像，没有任何变化，始终保持被姚惜雪封印的状态。

    在洞府内修为提升之后，王林的修为，达到了婴变后期大圆满的境界，如此一来，他的速度，立刻有了质的飞跃，其速比之奔雷闪电还要快上几分，只用了半个月的时间，便回到了第一处平台

    这平台上空无一物，但以此刻王林的修为与连续两个月破除禁制的提升，有心查看之下，立刻在平台上，察觉到了血祖留下的传送阵法

    望着此阵，王林沉吟少许，直接从怀里拿出四个储物袋，这四个储物袋，都是姚惜雪之物，若是在之前，以王林婴变中期的修为，想要打开这些储物袋，有些难度。

    可现在，王林的修为达到了婴变后期大圆满，甚至比之姚惜雪都要高出一些，他心神一动下，右手在这四个储物袋上一抹，但见阵阵血光立刻浓耀的在储物袋上闪烁，极为顽强的抵抗王林神识的侵入。

    王林轻哼一声，体内仙力凝聚，元神更是融入其内，一抓之下，其中一个储物袋内的血光，顿时崩溃

    王林没有停留，再次抓向另一个储物袋，其上血光，抵抗了三息后，崩溃了

    如法炮制般，第三个储物袋也被王林抹去了姚惜雪的神识烙印，就在王林准备一鼓作气，把最后一个储物袋上的神识也抹去之时，忽然他神色一变，右手蓦然而止，停在了第四个储物袋三寸之上。

    他目光变得极为凝重，缓缓的收回右手，仔细的打量了这储物袋几限，他之前把这个四个储物袋拿到手后，因为修为不足，便一直没有细看，此刻一看之下，却是顿时发现了端倪。

    这最后一个储物上的血光中，隐有一道紫线闪过，若不细看，很难发现，甚至若不是以神识查看，以肉眼绝难发现。

    “这储物袋，虽说看起来极为寻常，但当我要抹去其上神识时，却是立即有种心惊肉跳之感，恐怕此物之上并非是姚惜雪神识烙印莫非是其父血祖不成”王林沉默。

    “按照道理来说，若非自己神识，外人在没有抹去的情况下，无法打开储物袋，可血祖修为通天，修炼曰久，怕是另有方法在不抹去神识的情况下，让自己的女儿可以使用储物袋内之物，如此一来，即便是外人得到了这个储物袋，若是大意之下，立刻便会被这储物袋上的神识杀死这血祖，好伎俩”王林缓缓的收回神识，他神识一散，那储物袋上的血光，立刻消失。

    血祖这人，王林虽说没有亲自见过，但通过血魂丹辨认之法的散开以及储物袋上的神识陷阱，却是好似亲眼看见了一般，对此人敬佩的同时，也有浓浓的忌惮。

    沉默少顷，王林把这储物袋小心的收起，目光落在了其他三个储物袋上。

    他神识一扫，即便是以他的定力，也不由得倒吸口气，第一个储物袋内，都是仙玉

    这仙玉的数量，无法估计，王林粗略一扫，与之前姚惜雪赠送的相比，恐怕多出了十倍

    “问鼎之时，所需仙玉数量极大，甚至远远超过了之前修行的总数，问鼎之后，每提升一阶，仙玉数量更是无法想象，若没有足够的储备，只能止步，眼下这些，倒是我的一笔横财”

    王林嘴角露出一丝微笑，把这储物袋收起，神识放在了第二个储物袋上，一看之下，他眼中立刻闪烁兴奋之芒。

    第二个储物袋内，有不下上千块血色的玉符

    这玉符，王林在与姚惜雪接触的时候，感慨颇深，也是他颇为忌惮之物，这玉符一旦碎裂，释放出的血光，其封印之力极强

    除了封印之外，这血光更是可以起到强大的防护之用，按照王林的猜测，此物应该还可以攻击，只不过若是没有对应的口诀与心法，无法发挥。

    王林目光一闪，他右手在这储物上一摸，手心之中立刻出现一枚血色玉符，思索少顷，他右手一捏，这玉符顿时砰的一下碎裂。

    一道血光，立刻从碎裂的玉符内散出，弥漫在王林身前。

    神识查看一番后，随着血光的消散，王林内心暗道：“封印之法，我没有口诀，使用这玉符，只能发挥其防护的功效不过我有姚惜雪在手，一切都可以得到”

    第三个储物袋，其内物品较为驳杂，甚至连一些女儿家的衣物香料都有不少，除了这些，还有一些小巧的首饰与玩偶。

    这些物品被王林直接无视，他神识在储物袋内横扫，立刻双目一凝，在这储物袋内，他看到了十多个血魂丹白勺蜡丸

    这些蜡丸被整齐的放在一处，其上符文黯淡，没有任何闪烁。

    并非所有的血魂丹都放在一起，在一旁储物袋内空间的角落，有一枚血魂丹，独自放在那里，其上符文，并非黯淡，而是轻微的闪烁着。

    除了血魂丹内，储物袋内还有一个罗盘，被放在一旁。

    王林的目标，正是这罗盘

    他右手在储物袋上一抹，手中立刻多出两个物品，罗盘与那个单独存放的血魂丹

    “这姚惜雪显然不可能提前想到自己被我所制，更不会想到储物袋被我拿走，所以这储物袋内的物品存放位置，却是暗含了一些信息

    这单独存放的血魂丹，有八威是真至于其他的那些，想必都是假的另外这姚惜雪的储物袋内，除了那血色玉符外，并未任何法宝，想必法宝之物，都是在那有血祖神识的储物袋内。”

    王林打量了这血魂丹几限，放进自己的储物袋内，至于他的那枚假丹，则被他拿出，扔入了姚惜雪的储物袋里。

    随后，他的目光落在了罗盘之上，这罗盘通体血色，不知以何物打造，拿在手中，阵阵冰凉传人体内。

    “当初姚惜雪便是以此物进入这里，这罗盘与此地阵法，应该是有对点之效”王林神识一扫，立刻进入这罗盘内，其内有姚惜雪的神识烙印。

    王林松了口气，若是这罗盘内也有血祖烙印，那么王林只能想办法修改平台上的阵法，以此离开这里。

    此地洞府内，也有离开这里的传送阵，王林在拿到那水晶小令之后便已经知晓。只不过那传送阵在洞府的东北角，王林所在之处，距离那里有些距离，这一路禁制封印下，想要过去，太为艰难。

    否则的话，也就不用如现在这般。

    轻而易举白勺，王林便把罗盘内姚惜雪白勺神识抹掉，留下自己的神识后，立刻便发现在这罗盘内，有一个小型的阵法，随着罗盘指针的摆动，这阵法无时无刻都在变化，始终没有静止之时。

    “果然如此，这罗盘内也有阵法，这传送阵，必须两个同时改动，否则的话，改变一方，无法生效”王林神识融入其内，研究之下，虽说无法窥及全部，但多少却也看出了一些端倪。

    他用了三天的时间略有改动，随后又把平台之上的传送阵加以变化，如此一来，这阵法就立刻大为不同。

    这平台上的传送阵，王林虽说改动不大，但却改变了其一个重点的位置，除了他之外，若有外人进入这传送阵，那么立刻便会被再次传送回去，如此往返之下，必定会使得空间壁破碎，进入者，立刻会卷入其内。

    “进入空间裂缝并非会死，还需要额外加一些变化”王林沉吟少顷，立刻又在这传送阵上忙了起来。

    他用了三天改变阵法，但却用了三十天去在这阵法上增加无数的禁制，而且布置这些禁制来，他不但没有不耐，反而颇为开怀。

    “若真有人传送而来定会大吃一惊”王林目光一闪，神识进入那罗盘内，瞬间便把罗盘内阵法开启，一道血光闪烁，包裹王林全身，数息后，血光连同王林，全部消失。

    吉妖城军营千里外，鼓山之上，一阵血光闪烁中，王林出现

    刺眼的阳光，晃入王林限中，他看着四周的一切，有种隔世之感，远处古妖城隐隐露出一个轮廓，好似与他当初离开时，没有任何变化。

    王林深吸口气，身子化作一道长虹，直奔前方军营而去，他速度比当初离开时，快了不知多少，此刻急速之下，没过多久，便临近军营

    就在这时，一股浓浓的杀机，从军营内瞬间散出，锁定王林。:

 第562章 婴变期圆满的实力

    “来者止步”一声低喝，从黑甲军营内传出，这声音中，透出一股浓浓的杀机

    与此同时，一道黑芒，从百里军营的外墙上扩散而出，形成一排黑雾状的防护。

    在军营内，上万黑甲妖兵此刻全部整齐的站在正中心，在他们的前方，一个身穿黑甲的大汉，背着双手，冷眼向军营外看去。

    在这大汉的身边，司马炎恭敬的站立，从其表情上看，他对这这大汉，充满了敬畏之色。

    除了司马炎之外，还有三个黑甲之人，从其装扮上看，应该也是统领，他们分别站在大汉身后，神态同样恭敬。

    王林身子好似流星，他没有半点停顿，在临近那一排黑雾的瞬间，冷哼一声，其身体内仙力顿时向外一散，在这一刹那，那黑雾顿时消融，急剧的向四周退开，露出一个通道，王林的身子，从容踏步而进

    那黑甲大汉冷冷的看了王林一眼，右手一挥，喝道：“闯营者，杀无赦”

    他身后的三个统领，二话不说身子向前一晃，化作三道黑芒直接冲出，司马炎一眼就认出王林，他犹豫了一下，一咬牙，冲了出去。

    四个统领，他们中有三人修为相当于是婴变初期，还有一人，其修为相当婴变中期，若是放在王林没进入洞府之前，对付这四人，他虽说可以取胜，但却难免有些麻烦，时间上会耽搁不少。

    尤其是这四人妖力纵横，冲来之际，在他们身后，四人的妖力化作四头凶猛异常的虚幻巨兽，更添声势

    但此刻，王林的修为已经达到了婴变后期的大圆满，放眼婴变期修士，他已经站在了顶尖之位，此刻看着四人冲来，却是古井不波，神态没有半点变化。

    “退下”王林站在原地，一动未动，只是开口说了这二字

    声音虽淡，可其内却是蕴含了婴变后期大圆满修士的仙力凝聚，这声音落在四人耳中，就好似奔雷滚滚，在耳边轰隆隆的炸响。

    四人中，除了那个修为相当于婴变中期的修士面色一变，抵挡住外，其余三个修为相当于婴变初期的统领，因为彼此差距太大，纷纷面色苍白，心神震动，身子不由自主的停下。

    他们的修为虽说相当于婴变期，但与王林相比，却是差距太大，王林在婴变期内，已经走到了最后一步，他，站在了巅峰

    王林神色如常，向前踏步而去，他步伐缓慢，但却极为坚定，踏步间，在他前方那修为相当于婴变中期的统领，立刻向旁边退开，不敢阻拦王林半步。

    至于其余三人，更是心惊肉跳，这三人中，属司马炎内心震惊更重，他甚至看都不敢去看王林，内心暗呼当年自己侥幸，若是早知对方有这等修为，当年他说什么也不会去招惹此人。

    但立刻，他便内心一颤，他想到了十三与虎咆的遭遇，心底连连叫苦，极为后悔。

    随着王林的脚步，前方一万妖兵，纷纷散开一条道路，他们早就认出了王林，当年的一幕幕立刻涌上内心，对于这个神秘的前统领，他们藏于心中的复杂与敬畏，再次升起。

    这一万妖兵中有一些是新人，并非见过王林，此刻虽说内心疑惑，但亲眼看到了统领大人都不敢阻止对方脚步，见识了王林的威严之后，却是不由自主的退开。

    几乎瞬间，在王林的前方，一条长长的通道出现，在这通道的尽头，正是那身穿黑甲的大汉，他的目光，始终冰冷，只不过一股凝重的气息，却是在其身上凝聚。

    他目光冰冷，但王林的目光，却更是冰寒，他整个人如同一块万年不化的冰寒般，一步一步，向着那黑甲大汉走去。

    一路走过，他身边的那些本就距离数丈远的黑甲妖兵再次退后，一股让他们窒息的感觉，涌上心底。

    黑甲大汉身上的凝重气息，越来越浓，他低吼一声，身子向前踏出一步

    这一步之下，他全身的气息立刻冲出，这气息无形，但四周的妖兵却是可以感受得到，纷纷不由自主的连连退后。

    王林神色依1曰寒冷，脚步没有丝毫停顿，一步一步，踏出

    那黑甲大汉的气息，落在了他自勺身上，立刻消散，对他没有任何影响，这黑甲大汉的修为，王林一眼就看看透，此人的妖力相当于是婴变后期，但尚未达到大圆满的程度。

    王林整个人的气势，在这一步一步自勺踏出中，疯狂的凝聚，随着他的脚步，地面甚至出现了一大片寒霜，这寒霜随着王林而扩散。

    那黑甲大汉在气势上，立刻处于弱势，那股令人窒息的感觉，立刻涌上他的内心，他下意识的想要退后一步，但却立即被他强行止住，他知道，自己只要一退，便会彻底的失去气势，在这气息牵引之下，恐怕对方立刻会出手

    但若是不退，那股越来越强自勺压力，化作无形，从前方疯狂的凝聚而来，这压力，他只有在面对妖将之时才有过相同的感觉。

    最终，在王林与此人只差二十步时，这黑甲大汉额头泌出汗水，喝道：“王统领你意欲何为”

    “这是我的军营，你说我意欲何为”王林平淡的开口，脚步末停，向前踏出。

    黑甲大汉立刻感觉到一股逼人的气势笼罩全身，好似被无数座大山压顶一般，他强忍着退后的冲动，喝道：“你失踪一年多，早就被妖将大人罢免了统领之职”

    “一年原来只过了一年”王林内心松了口气，但其气势，却是更浓。

    “我的两个随从，身在何处”王林之前进入这军营之时，便神识散开横扫，没有发现十三与虎咆二人。

    此刻，他与那黑甲大汉的距离，只剩下十几步

    阵阵强大的压力，好似洪荒猛兽一般，冲向黑甲大汉，他想要坚持，他身为都统，若是被一个统领的气势所震，那么其职位定然不保尽管这个统领的修为，已经超过了他

    王林一眼就看出对方正处于抵抗的边缘，他速度蓦然一块，一连踏出七步

    黑甲大汉只感觉王林气势在这七步间，疯狂的攀升，如万丈山峰平地而起般，他再也无法抵抗，整个人不由自主的退后了一步

    大汉退出一步，气势一泻千里，牵引之下，王林的气势，却是立刻疯狂自勺飙升，几乎瞬息，便达到了一个不可思议的顶峰

    “不好”黑甲大汉面色一变，就在这时，王林目露寒芒，整个人好似一道闪电，直接踏步而起，直奔黑甲大汉而来。

    他婴变后期大圆满的修为，在这一刻，迅猛的展露出来。

    那大汉退后中，双手握拳，在身前蓦然相击，但听一阵轰隆隆的巨响，化作道道声之波纹从他身前立刻传荡而出，与此同时他更是体内妖力迸发，在其身后立即幻化出一只身体约有百丈大小的玄武

    这玄武背上充满了无数利刺，更有一条长尾，其上利刺更多，甩动之下，好似可以破开空间一般，出现了数道黑色的划纹

    王林虚空踏步而来，好似闪电，其拇指抬起，寂灭指蓦然而出，王林的修为达到了婴变后期大圆满后，其所施展的这寂灭指，其威力也徒然增加了数倍不止

    一指之下，若非四周妖兵早就散开，甚至就连他们的血肉与妖力，都会被吸收入内，尽管那些妖兵已经散开，但他们体内的妖力，仍然有一些被这寂灭指吸人。

    此刻，只见天地之间阵阵妖力疯狂的融入王林的拇指内，更有几个不认识王林的妖兵距离并非太远，他们在这一瞬间全身血肉翻滚，眨眼便化作精华从七窍内散出。

    好在一旁同伴见机立刻把全身僵硬的数人拉开，免去一场死劫

    王林寂灭一指之下，天地动容，整个军营内顿时陷入昏暗之中，那从大汉胸前双拳撞击中传荡而出的声之波纹，立刻崩溃

    王林拇指没有任何停顿，随着身子，向前一按

    这一刻，好似方圆百里内的一切，全部凝聚在了这一指之上一般，随着寂灭指的降临，黑甲大汉好似有种与天相斗般的错觉。

    那大汉低吼一声，其身子几乎瞬间便融入到身后幻化而出的玄武之内，其双目更是露出妖异之芒，此刻，在这妖灵之地，王林第一次，真正的见识到了本地妖民的妖力神通

    在那大汉融入玄武内的刹那，那玄武好似活了一般，仰天咆哮，其身后之尾，瞬间抽出，直奔王林而来。

    王林目露寒芒，寂灭指瞬间按下，与那玄武之尾碰在一起，无声无息间，那玄武之尾立刻寸寸崩溃，刹那便波及全身。

    婴变大圆满与相当于婴变后期之间的差距，如同沟壑，等闲之人无法跨越更不用说王林的神通之术本就强大，他这一指，已经无限的接近问鼎

    玄武全身崩溃，其内大汉，身体黑甲碎裂，喷出一口鲜血，蹬蹬蹬退后数步，身子一晃，单膝跪在地上。

    “妖力神通却有过人之处”王林冷冷的看了那大汉一眼，若是修士，这一指即便不死也会修为跌宕，不会如这大汉般，虽说看起来伤势严重，但却没有伤到根基i王林右手向后隔空一抓，司马炎的身子，立刻飞来，被他抓住手中。

    “我的随从，在哪”王林的声音，如寒冬之风，吹进司马炎的耳中。

    要被爆菊花，求保菊月票如果被爆菊，明天我就把梅花十八禁，改成菊花十八禁末完待续:

 第563、564章 救十三 （两章合一，求月票）

    司马炎身子一抖，这声音吹入他的耳中，立刻使得他全身一片寒冷。

    “你走后半年，他二人失踪我也不知去了哪里”

    王林冷冷的看了司马炎一眼，不再与此人废话，左手双指成剑，蓦然点在了此人眉心之上，搜魂术，再一次被王林施展开来

    司马炎身子剧烈的抽搐，鲜血从七窍留下，尤其是其双眼，更是向外鼓起，好似要爆开一般。

    王林的神识在司马炎脑中不断地搜索，这一年多的司马炎的记忆，立刻半点不露的展现在王林眼前。

    他走后半年，十三与虎咆二人发生了争执，虎跑不打算继续等待，准备离开军营回到部落，而十三则坚定的要在这里等王林回来。

    最终虎咆离开，只不过他的离开并未成功，司马炎出手，轻而易举的擒住虎咆，以违反军规为由，废掉其全身修为，扔入黑牢，虎咆进入黑牢后三个月，忽然神秘失踪

    黑牢守卫森严，即便是司马炎也不知晓，这虎咆是如何失踪。

    至于十三，在司马炎出手擒拿虎咆之际，他相助虎咆，但最终，却是不敌司马炎，被其捏碎全身筋骨，本要同样扔入黑牢，但却被都统看到，把濒临死亡的十三带走

    这一幕幕记忆，展现在王林眼前，王林眼中的寒芒，怒极反笑，连连说了三个“好”

    字

    他眼中寒芒越来越浓，看着双目鼓起瞳孔涣散的司马炎，杀戮仙诀瞬间流转，只见此人身体以肉眼可见自勺速度立即枯萎起来。

    数息后，司马炎的身子砰的一下崩溃，化作一块块血肉落在四周，与此同时一丝丝灰气从哪些血肉上飘散而出，瞬间凝聚在王林右手指缝之间。

    杀戮仙诀很难炼化而出，这一次却是在王林怒火之下，从司马炎身上炼化。

    杀了司马炎，王林看向那不远处的黑甲大汉，在司马炎的记忆中，正是此人带走了濒临死亡的十三

    王林脚步一踏，一步之下便来到了那大汉的身前，冷冷的说道：“十三，在哪”

    这黑甲大汉抬头盯着王林，他沉默许久，说道：“你说的那人，可是半年前被司马炎致残的那个蛮子7如果是他，那么你找我也没用。

    妖将大人在多年前就有令下，寻找一些身体强度足够之人，那蛮子全身妖气都凝集在身体上，以一种奇异的方式炼体，其身体强度符合妖将大人的要求，我看到那蛮子后，为其疗伤，随后送给了妖将大人

    王统领，你若有本事，不必在我这里卖弄，你可敢去找妖将大人索要你放心，此事牵及妖将，我不会撒谎”这大汉看着王林，冷笑道。

    “你救下十三，又把他送给妖将，功过相抵，我不杀你”王林神色阴沉，身子向前一踏，整个人立刻化作一道青烟飘向天际，直奔妖将所在的那古妖城中心的宫殿而去。

    那黑甲大汉说话之际，本就有一股豁出去之意，他败在王林手下，本也没打算活命，此刻闻言，却是一怔。

    抬头看到天边王林所化青烟，他犹豫了一下，说道：“妖将大人半年前闭关，一切传送阵都被封死，你若要去，唯有闯宫，言尽于此”他说完，摸着胸口，向远处走去，他受伤较重，需要回到寝宫闭关疗伤。

    王林一路化作青烟，在半空中神识散开，横扫一圈，古妖城内凡是通向妖将所在之处的传送阵，纷纷处于关闭状态，这种关闭，是从内部锁死，与阵法禁制无关，除非是妖将在内部打开，否则无法传送。

    “十三与虎咆是我带来这古妖城，却是把他二人牵连”王林内心暗叹，他之前临走时，没有想到自己会在那洞府内沉睡，阴差阳错之下，却是害了十三与虎咆二人。

    “世间之事，有所为有所不为，修道之人求长生，求脱离天命牵引，本应避祸端，迎天运十三、虎咆二人与我非亲非故，为了他二人，我闯宫逆了妖将，等于是逆了这天妖郡

    有言君子不立危墙之下，这一点，是为不值

    但，我王林行走天地之间，不求循规蹈矩迎天向道，但求一生无愧于心，我并非君子，也非小人，并非真诚，也非虚伪，只是天地之事，有一些，为了执念，必须要做

    从这一点上看，我，不适合成为一个修道之人

    只是，有一些事，我，却是要做若不救十三，我王林一生求道，求的是什么道”王林抬头看向天空，心念已定

    从军营至妖将所在宫殿，有六门，若是没有传送阵，便只能一一闯过后才可进入内部。

    六门内外，把守森严，且此地有阵法笼罩，一切瞬移无法施展。

    在第六门外，王林现出身影，眼前第六门，高约十丈，四周连接外墙，阵法禁制之光，在其上闪烁不断。

    王林刚一现出身影，便有喝声从门下守卫传来。

    “来者止步，速速离开，若再踏出半步，杀无赦”

    王林抬头看去，眼中一片冰寒，他深吸口气，一抹储物袋，仙剑立刻飞出，坏绕在其身前，其内更是传出许立国的连连吼叫。

    仙剑一出，第六门外的守卫顿时眼露杀机，死死的盯着王林。

    王林踏出一步，那些守卫顿时冲上前来，各自展开妖力，阻止王林。

    面对这些妖兵，王林脚步未停，一步一步踏出，他身边的仙剑呼啸中，疾驰而去，凡是阻拦王林脚步之入，首先要面对的，便是剑芒。

    阵阵惨哼之声回荡，王林身子一跃而去，整个人踏在了仙剑之上，直接冲向第六门，他身子未至，剑芒已然呼啸而出，化作一道十丈光芒，落在了第六门上。

    “轰”

    第六门碎裂，化作无数碎片向后席卷而去，在第六门后与第五门中间的广场，有数千妖兵，此刻立即被那碎片冲击，纷纷退后。

    在第六门破碎之际，王林走进。

    “我要见妖将”他声音平淡，可却有一股威严蕴含其内，徐徐传递开来。

    “杀”一声杀吼，从广场上的数干妖兵口中传出，他们的使命便是在妖将闭关时，杀死一切闯入者。

    面对数千妖兵，王林神色从容，目光寒冷，他身子向前一跃，从仙剑上踏出，双手掐诀，向前一挥，顿时一股怪风凭空而起，形成一道飓风漩涡，呼啸间猕漫广场之上，硬是从数干妖兵中吹出一条通道。

    王林踏步间，直接横渡了广场，来到了第五门下

    他身子没有半点停顿，右手掐诀，仙力凝聚，按在了第五门上。

    “砰”第五门崩溃，强大的冲击力，使得此门碎片向着四面八方散开，好似一场风暴一般。

    五门之后，上万妖兵早就知晓了有人间宫，此刻严阵以待，在五门崩溃的瞬间，这上万妖兵立刻齐声大喝，与此同时他们的妖力以一种奇异的方式凝结在一起，形成了一股逼人的妖气。

    在五门碎裂的刹那，这妖气疯狂的冲去。

    以王林的修为，面对这股妖力，也要身子退后数步，暂避锋芒。与此同时他一拍储物袋，三把得自朱雀星的无名剑鞘，立刻从储物袋内飞出。

    紧接着，三道剑气，蓦然间从剑鞘内涌现，好似三条怒龙般，冲入五门之内，与那妖气撞击在了一起。

    阵阵轰鸣回荡，好似大地都在震动。

    王林身子化作一道闪电，仙剑开道，踏入五门，那上万妖兵妖力纵横，好似一面妖力之墙，阻止王林前行。

    王林目光一闪，拿出禁幡，一抖之下无数禁制化作黑气，好似一条条黑色的游龙，在他身体外疯狂的盘旋。

    借着剑鞘剑气，仙剑剑芒，禁幡黑气，王林一路势如破竹，踏步而去。

    此刻，五门外的那数干妖兵，也冲杀进来，从后面，对王林形成了包围之态。

    “妖将大人，王林求见”王林的声音，徐徐传荡，他相信，妖将即便是闭关，也一定可以听到

    但随着时间的度过，妖将却是没有半点反应。

    此刻王林前后左右尽是妖兵，王林眼中寒芒浓郁，这一路上，他没有主动展开杀戮，但此刻，却是不得不杀

    面对包围，王林拇指抬起，寂灭指的威能，在这一瞬间展现而出，天地色变，方圆百丈之内，所有妖兵，立刻身子一顿，迅速枯萎，全身血肉妖力，疯狂的宣泄而出，融入王林拇指内

    王林身子好似一道电光，直奔第四门而去，一路之上，再无一人可以阻拦其半步。

    他的拇指，在瞬间，便按在了第四门

    “轰”四门崩溃，在这一瞬间，一个苍老的身影，从四门内一步踏出，一股磅礴的妖力，化作一条巨蟒，直接冲出，一口向王林香来。

    “给我退下”与此同时，沧桑的声音低喝而出。

    王林的拇指，与那妖力化作的巨蟒相碰，在这一瞬间，王林身子退后一步，那巨蟒则是衷嚎一声，身子寸寸崩溃，巨蟒之后，那苍老的身影蓦然一晃，传出一声闷哼，其身子蹬蹬蹬退后数丈，这才稳住身子。

    王林向前一踏，一步迈过第四门，展现在他眼前的，除了无数妖兵之外，还有一个一头苍发的老者

    这老者王林不陌生，正是一年多前，与管事参军一同去了黑甲军营之人

    老者面色苍白，限露不敢置信之色，他一年多前曾看到过王林，当时此人修为与他相差不多，但今曰再遇，对方却是修为暴增，若非他之前借着妖兵之势，而且打开了体内全部封印，几乎是偷袭之下，恐怕对方根本就不会退后一步

    王林踏进此地，寂灭指之威再次展现，那老者低吼一声，立刻全身妖力纵横，那巨蟒再次凝化而出，他整个人融入巨蟒之内，蓦然间向王林再次香来。

    “既然妖将大人不见，那便莫怪王某展开杀戮”王林眼露寒芒，指缝内的杀戮灰气，立刻散开，迅速融入四周。

    他双目内顿时涌现出浓浓的红芒，其内蕴含了滔天的杀机，这一刻，杀戮仙诀，被王林毫不犹豫的施展开来

    杀戮之气弥漫天地，王林不与那巨蟒缠斗，而是身子一晃，好似闪电一般冲入那些妖兵之内，抬手之间，便有法术展现，便有妖兵身亡。

    连同他身后五门六门内的妖兵，数万妖兵把王林包围在内，疯狂的冲杀而来，他们妖力纵横间，更是彼此配合现出阵法。

    这些阵法一旦成形，便立刻把所有妖兵的妖力凝聚，时而化作妖兽，时而化作妖器，在轰隆隆的巨响与阵阵五光十色的神通中，不断地对王林展开了进攻。

    面对这些妖兵，王林深刻的明悟，在妖灵之地，一人之力，无法逆天

    一人修为，除非神通滔天，否则的话，在这无数妖兵以阵法凝聚妖力中，想要冲出，却是极为艰难

    他可以杀一人，可以是十人、百人、千人、万人但杀完后，却是体内仙力耗尽

    王林的法宝，仙剑、弯刀、禁幡、剑鞘，在他四周被神识艹控，展开了无穷的杀戮，与这些法宝相比，他的杀戮仙诀，更是占据了极大的优势，每杀一人，杀戮仙诀便多出一丝威力，虽说百人中，或许没有一人可以凝结灰气，但随着杀戮的延续，缩小。

    王林双目一片杀戮，中不断地幻化而出。

    这种范围，在不断地各种神通法术在其手只是，四周妖兵太多，他们妖力融合后，所施展出的妖力神通也是极强，如此一来，王林即便是修为达到了婴变后期大圆满，体内的仙力，也是在飞快的损耗

    王林一拍储物袋，大量的仙玉立刻飞出，在他身体外盘旋，他一吸之下，这些仙玉顿时成为飞灰，仙力融入他的体内，飞快的弥补消耗。周而复始之下，仙玉大量的损耗。

    “化魔指”王林没有引发体内魔念，而是以婴变后期大圆满的修为，施展出了第二式杀招，化魔一现，立刻天地之间妖力疯狂的被一股魔气推开，魔力纵横间，王林右手食指好似那索命的阎罗，一指按去，立刻身体百丈之内尽是砰砰之声，无数妖兵身体被魔气钻人，立刻疯狂的自爆。

    阵阵血光立刻染进天地，王林身子向前踏步，硬是从数万妖兵中杀出一条血路，直奔第三门

    一指之下，四周地面的鲜血，立刻化作一条血龙，顺着化魔指冲出，那化作巨蟒的老者，想要阻止血龙，但却在阻拦的瞬间，身体砰的一下，崩溃了

    他死在了化魔指下

    化魔指催动的血龙，印在了第三门上，但听轰隆隆的巨响过后，第三门，崩溃

    崩溃中，又有上万妖兵从其内杀出，在这些妖兵之中，还有五个满头苍发的老者，这五人目光如电，随着妖兵走出，锁定了王林。

    王林暗叹一声，以他之力，走到这里，已经是极限，那出来的五个老者，每个人的修为，都不弱于婴变后期。

    再加上四周的数万妖兵，王林知道，自己想要在破开第二门，唯有使用所有神通中的最后一招

    司徒南传授的必杀之击，王林神通中威力最大，惊天动地，无限接近下品仙术的第三式杀招

    “妖灵之地，以兵权为重，此话的确如此，若我有数十万不弱于结丹的妖兵，即便是问鼎修士，也一样要败

    若我有千万不弱于结丹的妖兵，在加上一些统领、都统程度的将领，配合阵法之下，即便是问鼎后期的修土，我也敢与之一战

    同样，若我有妖帝之郡，集合亿万妖兵，配合妖帅、妖将，那么即使有达到了问鼎虚实阴阳二意的修士，又有何惧”

    王林长叹中，面对这数万妖兵，面对那五个相当于婴变后期的老者，他抬起了右手的小指，向前看似缓慢的横扫一圈

    “黄泉”

    王林口中，轻吐这两个字

    黄泉指，三式杀招中的杀招无限接近下品仙术，即便是司徒南，当初传授之时，也曾大为犹豫

    一指点出，天空之上蓦然间一暗，一道道奔雷突然出现，划过天际，与此同时，整个天空好似被入一手拨开一般，一副巨大的山水画轴出现，横铺天际。

    这一指黄泉，把王林的意境神通勾起，阵阵灰气，从天空的画幕中疯狂的扩散而出，以难以想象的速度，相互融合在一起，形成一道由灰气，幻化而成的又一个黄泉指

    王林头发无风自动，他眼中杀戮之气浓郁，全身灰气缭绕，与天空中那幻化而出的又一个黄泉指相互辉映。

    一指点出，包围王林的数万妖兵，几乎全部身子一顿，一道道灰气，从他们的头顶蓦然间散出，飞快的融入到天空中那灰气组成的黄泉指内。

    与此同时，王林身子升空，整个人与那黄泉指相融，这一刻，天地之间，只剩下了这一指

    一指黄泉

    融合黄泉之内，王林整个人，蓦然冲出，直奔第二门而去。

    那五个修为相当于婴变后期的老者，尽管内心震撼那黄泉一指，但仍然咬牙冲出，展开妖力，进行阻拦。

    但，他们还是小看了黄泉指的威力，当年王林婴变中期，施展这黄泉指，便能与问鼎中期的孙涛一战，虽说失败，但这一指，却是给了孙涛极大的震撼

    此刻，王林修为达到了婴变后期大圆满，这黄泉指在他手中施展，足以威胁问鼎修士

    这，才是王林真真正正的杀招

    一指之下，五个老者纷纷口喷鲜血，他五人身子不由自主的退后，无法阻止王林半步

    第二门，王林尚未临近，在却在他的黄泉冲势中，崩溃，第二门内，没有妖兵，只站着一人

    这一人，身材矮小，但却目光如电。在第二门崩溃的瞬间，在王林黄泉指落下的一刻，他低吼一声，双手在身前好似修士一般掐诀，双手叠加，向前一推。

    一声好似风暴席卷大地的声音立刻回荡，只见王林的黄泉指，在此人双手三寸外停下，与此人双手之间，形成了一个拳头大小的小球，这小球通体白色，其内有无数黑色的闪电轰隆隆的闪烁不断。

    那身材矮小之人，坚持了三息后，身子立刻向后划去，在地面上生生留下了两道深深地划痕，他并非是自行退后，而是被王林的黄泉指推动

    他不得不退，若是再坚持，他心知自己决然无法接下这一指，强行接下，只能落得身体崩溃的下场

    这一退，便直接退出了百丈，那矮小之人低喝中，硬生生的止步，他手掌三寸外王林的黄泉指，就如同一个漩涡一般，不断地吸收着他的生机。

    “王统领我乃妖将大人麾下第一都统，你到底想要干什么”

    “我要见妖将”王林话音刚落，从他身后二门之外，那数万妖兵身上，再次散出大量的灰气，这些灰气好似一条条苍老，瞬间从四面八方融入王林身体。

    这便是黄泉指的威力

    大量的灰气融入王林体内，他心底知晓，这每一道灰气，便是一条姓命这些灰气人体，黄泉指威力瞬间，达到了一个巅峰

    这个巅峰的威力，那身材矮小之人顿时清晰的感受到，他面色大变，身子再次退后。

    这一次，他的身子直接推到了第一门上，只听砰的一声巨响，第一门，崩溃

    与此同时，这身材矮小之人口中喷出一口鲜血，身子被远远的抛出，在他身子抛出的瞬间，一个高大的身影，从第一门内踏出，此人没有二话，直接一拳挥起，迎向王林的黄泉指

    王林几乎在瞬间，立刻无比清晰的感受到了这一拳内蕴含的战意

    十崩拳意

    好似洪水一般，滔天席卷而来，一崩、二崩、三崩转眼间，这十崩拳意疯狂的怒浪而来，一波强过一波

    七崩、八崩、九崩无穷无尽的拳意，好似天地融合于一处，轰然落下，王林的黄泉指，在这一刻灰气浓耀，他眼中杀戮之色顿时滔天。

    第十崩只听轰隆一声巨响，在王林与那身影四周，大地好似被掀起一般，迅速向四周剧烈的扩散开，居然形成了一层如同海面般的波浪，扩散中，波及十里。

    这两章连贯姓较大，分开看不爽，所以合并求护菊月票，昨天熬过了一天，今天又要面临被爆，这啥时候是个头啊j:

 第565章 一掌

    王林立刻感受到一股难以想象之力从前方呼啸而来，化作黄泉的右手小指，顿时传来阵阵咔0上之声，力随指走，波及全身。

    在这大力之下，王林身子退后，地面之上在他脚下出现了两道深深地痕迹，一直退到三丈外，王林右脚向后一踏，身子止住。

    十里波纹扩散之下，二门之外那些被黄泉之气吸纳的妖兵肉身，纷纷化作飞灰，随同大地的波纹四散开来。

    除此之外，十里之内的建筑阁楼，随之崩溃，这些肉身与建筑的碎末，在崩溃中形成一道气浪，远远地扩散开来。

    唯有那数个修为相当于婴变期之人，全力抵抗之下，才在这风暴之中幸免。

    与此同时，杀戮仙诀炼化而来的杀戮灰气，从四面八方化作碎末的血肉之中飘散而来，王林这一次的杀戮极大，杀戮之气炼化出了四道，加上之前司马炎的那道，一共五道灰气，如同五条苍龙般飞来，环绕在王林左手指缝间。

    “好一个指力神通”一个低沉的声音，从王林的前方传出，尘烟消散后，露出妖将那魁梧的身影。

    他此话说完，身子一晃，硬生生的止住退后的冲势，体内妖力疯狂的运转，这才稳住身子，他目光如电，双脚向前一踏，三丈距离瞬间迈过，与此同时他的右手向前一拍，这一拍之下，立刻四周风云涌现，十里之内的平地，好似真的化成了大海一般。

    整片海洋，随着妖将的一拍，顿时呼啸，疯狂的向着王林冲去。

    “接下本将这式妖海百浪，你才有资格与我对话”

    王林身子再退，他几乎立刻感受到了四周天地之间妖力的变化，这些妖力本是虚无飘渺之物，但在妖将的此神通之下，却好似如实质一般，化作了无形的海洋，妖将的一拍，就好似把这海洋拨弄起来一般，向着自己所在之处，疯狂的涌来。

    与那十崩拳意相比，这妖海百浪，威力更剧，而且其内蕴含的神通，更是隐隐超过了拳意

    面对这化作实质的妖海之击，王林脑中如同电光一般划过一个念头

    当年朱雀星的修魔海，曾有一个传闻，据说是无数年前有一个大神通的修士，一式神通之下，把有形之海，化作了无形的雾气，这才有了这修魔海极为独特之貌

    当年王林听闻之传说时，虽说震撼，但内心多多少少却是有些不敢相信，可今曰，他亲眼看到了妖将把天地间无形的妖气化作实质的妖海，这一幕，除了让他震惊之外，更多的，却是无尽的沉思与思索

    妖海式中，妖浪一涌现，转眼间，便达到了三十波，冲击之下，王林身子不断地后退

    后退不代表失败，更多的，是借退势，思索破解之法

    妖海三十浪，叠加之下呼啸而来，紧追王林，王林退后中双手迅速掐诀，打出一道道禁制，不断地在身前阻止妖浪袭来

    只不过这些禁制，在那妖海之浪下，却是好似脆弱的薄纸一般，立刻崩溃，化作点点黑芒消散天地之间。

    眼看妖海之浪越加凶芒，王林退后中目光一闪，正要从储物袋内拿出姚惜雪的血色玉符抵抗之时，忽然他脑中鬼使神差般浮现出了从那第二个石像体内吸收的金色符文

    这符文出现的极为突然，但却好似印在了王林脑中一般，王林没有理会，直接拿出大把血色玉符，退后捏碎，顿时阵阵血光立刻闪耀天地。

    这血光把王林全身包裹，与此同时那三十浪冲击而来，落在了血光之上。

    只听阵阵轰隆隆的巨响传递，就好似怒浪拍打在了岩石上一般。血光坚持了数息，立即崩溃，妖浪再次涌来。

    随着妖浪的越来越近，王林脑中那金色符文也越来越清晰，越来越深刻王林目光一闪，修道至他这个程度，身体已经达到仙力透体，空明顿来的程度，按道理来说在战斗之中绝对不会脑中突然出现某个事物。

    但此刻，那金色符文却是剧烈的闪烁，甚至隐约想要挣脱，欲要从王林脑中飞出一般。

    在这金符的干扰下，他百念不通，甚至体内仙力运转都受到了脑中金芒的干扰，王林目光一闪，空穴来风未必无因，神念符文未必无果，他心念一通，索姓放开心神，右手顺势画出，打出一道禁制后指缝间的灰气立刻散出，在他身前凝聚，王林右手食指迅速划过

    一笔，一条灰气苍龙扭曲间，化作一个符文

    符文画出，王林立刻清晰的感受到全身百念通达，一股不得不释放的感觉，悠然而起。

    这符文一现，在波浪后的妖将，目光顿时；疑重，这符文他看来，没有丝毫威力，可在这紧要关头能被王林施展出的}申通，绝非等闲

    王林右手食指未停，顺着符文再次画出，又一条灰气叠加在了那一笔符文之上，眨眼间，形成了两笔符文

    妖将双目凝重之色更浓，这符文刚一成形，他便立刻有种面对天地之威般的错觉。

    王林食指再动第三笔符文幻化而出在画出的瞬间，他脑中金色符文立刻融化，化作一股金色之力，顺着手指融入到了那三笔符文之内。

    就在这时，一股磅礴的气息，忽然之间从那符文之上涌现这股力量极为强大，妖将内心一秉。

    他迅速把三十浪，瞬间提升至六十浪，向前一拍。

    轰隆隆间，那符文迎向妖浪，三十浪顿时崩溃，那金色符文金芒黯淡，在又一个三十浪来临之时，与之消融，化作虚无。

    但就在这时，那化作虚无的金芒内，立刻有三道灰气激射而出，居然穿透了妖海，直奔妖将而去。

    妖将目光一凝，喝道：“甲，开”

    一字之下，其身前七尺处，立刻无声无息间出现了一道妖力之幕，三道灰气落在其上，这妖力之幕立刻剧烈的晃动起来，三道灰气顿时反弹而回，略有黯淡。

    “好一个符文神通，王林，我之前却是小看了你，不过看着符文，后续尚有不少变化，你全部施展出来，与我酣然一战”妖将目光明亮，大笑中一步踏出，“十三在哪”王林冷言问道。

    “打完再说”妖将哈哈一笑，目光如炬

    王林目光一闪，退后数步，说道：“我最后的杀招，一旦用出，你必死无疑”

    “哦那便使出看看，若真能杀我，老子心服口服”妖将身子一晃中，四十浪蓦而出，在其前方汹涌而去，直奔王林。

    “杀了你，恐怕这天妖郡，我也无法容身，你且看好，能否抵抗这一击，你自会心知”王林不去接那四十浪的妖海，而是整个人拔地而起，出现在百丈高空，蓦然向下望去。

    妖将眼露奇异之芒，心念一动下，四十浪的妖海立刻收回，环绕在其身体四周，此刻的他，就好似被四十条海龙膜拜一般，整个人如同一尊海之妖仙

    王林身在半空，闭上双眼，妖将之强，远远超过了他的想象，十崩拳意，只能说是他的神通之一，那妖海百浪，才是他真正的绝招，至于此人是否还有更深的杀招，王林虽说不知，但却绝不愿意尝试

    此人修为虽说只是相当于婴变后期大圆满，与他相当，但此人的神通，却是远远超过了王林。

    在神通上，王林不得不承认，自己不足

    即便是配合法宝，王林也没有十足的把握可以战胜此人，这是他修炼至今，数百年来第一次，面对修为相当之人，不但没有把握取胜，反而稍有不慎便会败落

    而且此刻身在对方城内，王林是为了救十三，一旦自己受伤，那么救入之事，怕是就要烟消云散，所以，这一战，王林知晓自己没有把握战胜对方后，便有了取巧之心

    他身在半空，双目紧闭，脑中回荡当年在破碎的仙界一处，看到了那个巨大的手印，当年王林在仙界之时，便在那手印旁感悟很久，在与红蝶一战，更是凭着感悟把那一式挥舞而出，但此式却只具虚表，没有任何的攻击之力。

    不过此招，却是几乎无人能看透，毕竟其出现之时，气势已经达到了一个无法思议的程度

    王林脑中那巨大的手印，渐渐凝实，心态调整到了当年感悟之时，这一刻，他猛地睁开双限，其眼内有莫名之色闪动。

    一眼之下，看向大地，他忽然有种好似俯视苍生般的感觉，至于那妖将，更是在他眼中如同蝼蚁一般。

    这眼神，被妖将看到，他心神第一次，剧震

    “这这目光，只有在吉妖大殿内，我第一次看向那古妖之像时，才有过类似的感觉，即便是妖燕京不具备”妖将身子一震，身体四周的妖浪，立刻不受控制的急速旋转。

    王林伸出右手，向下一按，一按之下，顿时天空一暗，各种奇异之气，从四面八方凝聚而来，在王林身下，居然形成一个巨大的掌印。

    一掌按下

    下午停电，此刻在网吧，更新略晚，抱歉:

 第565章 老祖回归

    妖将身体巨震，他四周的妖浪顿时汹涌澎湃，在他身前不断地旋转，他整个人在这一刻，眼前所见，整个世界都被这掌印取代

    这掌印几乎刚一出现，便立刻从天而降

    一股无法战胜，无法抵抗，甚至无法闪躲白勺感觉，在其心中，蓦然而起。好似这一掌，便是天地，这一掌，便可灭世，这一掌，便可摧毁一切生灵

    这种感觉环绕内心，妖将身子不受控制的颤抖，这一掌，虽说尚未落下，但仅仅气势，便几乎摧毁了他的战意

    妖将挣扎的咆哮一声，一股不甘心的情绪，在其内心涌现而出，他抬头看向那迅速落下的掌印，战意疯狂的涌现

    即便你是天地，也要战即便是你可灭世，也要战即便你摧毁了一切生灵，也无法摧毁我心中的战意

    其身蓦然拔地而起，一声不屈的咆哮，回荡天地，妖将身体四周的妖浪，随之而动，化作无数海龙，冲天而去。

    掌印落下，妖将全部的战意达到了顶峰，但在这一刻，却是微风拂面，掌印从他的身体上一扫而过，没有发生任何变化。

    妖将一怔，这种表情，在他脸上几乎很久没有出现过，随之而来的，则是一种生死刹那过后，那不由自控的余悸。

    “你，已经死了”王林身子从半空落下，看向妖将。

    妖将脸色复杂，看着王林，内心升起一丝疑惑，缓缓说道：“这是什么神通”

    王林神色从容，平淡的说道：”此招无名”

    妖将沉默少顷，身体外的妖浪迅速收入体内，全部消失，他看着王林，说道：“这一招，你尚未学全”

    王林神色没有半点变化，只说了一句：

    “你，可以再尝试一下”

    妖将面色阴晴不定，他虽说怀疑对方此神通只具备虚幻，没有实际的攻击，但这只是怀疑，哪怕他心底有九分怀疑，想起刚才那一幕生死的刹那，却是不敢去赌

    那一掌，他此刻想起，内心仍然有些颤动

    “这就是你的绝招”妖将沉默许久，说道。

    王林也不解释，他知道自己解释越多，破绽便越多，这一招虚幻，实际上任何人看到，都会内心怀疑，但怀疑就是怀疑，永远也不会确定

    所以，他没有说话，只是平淡wj望着对方。

    妖将暗叹，他始终还是没有勇气，用九分的怀疑，去赌那一分的真实，一旦此事为真，那么将是生死

    “这种神通，恐怕以此人的修为，真正施展开来，也会受到极大的反噬，甚至很有可能自身无法承受而崩溃，所以，他才只是打出虚幻一掌”妖将心中，唯有这个解释，可以勉强解释。

    只不过，他的怀疑，却是始终存在，只是被其强行压下罢了。”十三，在哪”王林平淡的说道。

    “我修炼法宝，需要十八个身体强度足够之人炼化，此次闭关，本就是要炼化这十八人，你随从十三排在后面，尚未炼化

    你找我来要此人，我念在你是统领，可以还你，但你杀我数万妖兵，毁我十里城阁，此事，却是不能轻易掀过”妖将缓缓说道。

    王林闻言神色没有半点变化，说道：“你要如何”

    “我三个月后要回天妖郡都京天妖城述职，届时各地妖将之中，会有一场比斗，你若答应助我，那么杀我妖兵之事，我不再追究，否则的话，即便我战死，你也无法在这天妖郡内立足”妖将盯着王林，说道。

    在这一刻，他已经把王林，看成了可以与自己平起平坐之人，即便是不算那虚幻的一掌，单单可以破除自己十崩拳意，承受妖海之浪，便已经使得王林在妖将眼中，地位疯狂的飙升。

    “此人修为与我相当，若非是神通之术无法与我比较，这一战，恐怕定会极为艰难”

    想到神通之术，他不由得想到了那一掌，内心升起的对方神通不如自己的念头，立刻烟消云散

    “和那一掌相比，我的神通又算得了什么恐怕唯有妖帝，才可以对抗此神通吧”妖将暗叹。

    王林沉吟少许，点了点头

    妖将哈哈一笑，这一笑间，便把之前的一切不快一扫而空，他笑道：”好，从今天开始，你便是我左翼妖将莫厉海的第一副将若我此番在京都进入妖将前三，我帮你向妖帝索要将位

    到时你独享一城，握有十万妖兵，定会比之绝大部分外来者都占据优势”他说着，右手虚空一抓，立刻虚空中出现了一个黑色的漩涡。

    在那漩涡内，繁星点点，妖将莫厉海随意一点，立刻其中一个繁星碎灭，十三的身子，幻化而出，从漩涡内飞出，落在了王林身前。

    他此番言论，便是安抚王林，以将位吸引，使得王林在助他时，使用全力同时他不以十三要挟，更显其光明磊落以此对待王林，谓之诚

    不过，这一切，还是在他看到了王林的实力后，尤其是感受了那一掌的威力，这才会使他如此对待

    那一掌，他尽管怀疑，但怀疑永远都是怀疑，只要没有确定的一天，他都不敢去赌越是聪明之人，越是如此

    妖将能修炼到这等修为，虽说外表粗放，但却并不愚钝，甚至说，他的聪明，不比王林差上半点。

    “三个月后，我会回来”王林神识一扫十三，发现十三体内没有半点伤势，只不过是昏迷，他右手虚空一抓，带起十三，踏步间，走向虚空，消失在了天际。

    妖将背着双手，看向天空，沉默少顷，微微摇头。外面那数个修为相当于婴变后期的老者，匆匆临近，刚才的战斗，他五人看到后，心驰荡漾，久久无法自拔。

    此刻王林离开，他五人才心神恢复。

    “妖将，我看那人之掌，应该是假，大人若是出手，定可把此人擒杀”五人中，其中一个老者沉声道。

    “即便明知道此人有九成是虚张声势，但还是无法下定决心去赌一次若他真的只会虚幻之掌，能让我现在如此犹豫，却也是其聪明之处能做到这一点，真真假假，虚虚实实，此人不可小看

    而且此人一年前破我十崩拳意时，以秘术一言破开第七崩，一年之后，此人修为突飞猛进，他与姚统领一起失踪，却一人回来，这里面，却是有些隐秘之事但此事，却是与我无关”

    妖将缓缓说道，这话语，既是对五人所说，但更多的，却是喃喃自语。

    五人沉默，与妖将一起抬头看向天空那王林消失之处，一股复杂的情绪，不由自主的涌现在这五人心中。

    王林身在半空之时，神识已然扩散，在这吉妖城内寻找到了黑牢，他身子一闪，带着昏迷的十三出现在了黑牢外。

    这黑牢，所在之处是古妖城的地下，此地虽说有阵法封印，但除了这黑牢的深处，其他之处无法限制王林。

    虎咆的身份，不可能被关在深处，王林神识一扫，没有发现虎咆的踪迹，他暗叹一声，身子一闪，消失了。

    王林一路速度极快，他修为达到了婴变后期大圆满之后，速度比之前快了数倍，此刻飞行中尽管带着虎咆，依然还是没用多少时曰，便从古妖城回到了炼魂部落

    炼魂部落数十里外，一阵瞬移的光华闪过，王林出现，在他前方，炼魂部落摇摇在目

    炼魂部落这一年来虽说没有向外发展，但族人却是在不断地修行，方圆十里内，全部都是炼魂部落的势力范围。

    十里之上的天空，有着浓浓的黑雾，这些黑雾中时而有一道道魂魄穿梭闪过，阵阵呼啸之声徐徐回荡。

    在炼魂部落内，所有的族人早就习惯了这无时无刻都存在的声音，这声音越凄厉，说明魂魄越多

    在炼魂部落内，此刻绝大部分之人都在修行，一杆杆魂幡在他们身前飘动，一个个魂魄从其内飞出融入天空的黑雾内，同时又有魂魄从其内飞回，融入魂幡内。

    王林出现后，身子向前一踏，整个人快若闪电，直奔炼魂部落而去，一路之上，他嘴角含笑，数十里内，他已经察觉到了十多人隐藏在不同的位置，密切的观察着四周。

    这些人，他大都熟悉，他们的职责，便是在外守护。

    王林神识一扫，百里之内，这样的守护之人，拥有数百

    王林踏步间，没过多久便临近部落，在部落百丈外，他身子一顿，停了下来，一阵狂风从他身后带起，向前吹去

    他身子几乎刚一停顿，便立刻有人看到王林，一怔之下，立刻眼露狂喜之色。

    “老祖”一声充满喜悦的惊呼，顿时把很多人惊醒，紧接着，几乎是瞬间，所有修行的族人全部站起身子。

    欧阳华整个人化作一道黑雾，直接从部落内冲出，在王林前方十多丈外停下，一脸激动之色，恭敬的说道：“恭迎老祖回归”

    与此同时，所有的族人，纷纷单膝跪地，齐声道：“恭迎老祖回归”:

 第566章 虎咆、老者与铠甲

    炼魂部落正中心的山谷内，这独属于王林之地，此刻，他盘膝坐在谷内深处，在他的身前，十三单膝跪地，限露激动之色。

    王林回到炼魂部落已经三夭了，十三已经被他以法术唤醒。

    苏醒后，十三第一眼就看到王林，内心的激动情绪，立刻涌现全身。王林从十三口中简单的了解了这一年多发生的事情。

    谈到虎咆之时，王林暗叹，虎咆在黑牢内失踪，此事透着很多端倪，他曾经神识在吉妖城内横扫，以他婴变后期大圆满的修为，没有发现虎咆的半点痕迹。

    虎咆修炼的是他传授的炼魂术，以此术炼出魂魄，其最终的艹控权，是在王林手中，但此刻，王林神识中，却是没有半点虎咆炼化魂魄的踪迹。

    “这虎咆若是没死，就一定是身处一个奇异之地，否则的话，我不可能会察觉不到”王林沉吟少顷，便不再去考虑虎咆之事，他已经尽力了。

    抬头看了眼十三，他当年之所以带着虎咆与十三一起去古妖城，其主要目的中，其中有一点，便是考验。

    若是他二人考验合格，王林将会传授新的神通，比如虎咆，炼魂并非全部，还有抽魄术

    只不过这抽魄术比之炼魂要精进不少，虽说已经被王林修改，但却也轻易不会外传。

    至于十三，当初传授此人古神诀的想法，只不过在其脑中一闪，便被他立刻否定，古神诀之术，决不能外传

    不过十三在这一年来，却是出色的完成了王林的考验，王林能感觉到，此人对自己，最起码在数十年之内，会忠心耿耿。

    王林在朱雀星时，与巨魔族打过多次交道，杀巨魔族老祖之时，更是获得了其储物袋，巨魔族老祖的储物袋内，除了有一丝吉神血液的小瓶与那银欲道的一丝元神法轮外，还有一些玉简。

    这些玉简中，其中有一个便是记录了一套名为巨灵九修的功法神通，当初王林只是匆匆一扫没有放在心上，此刻他看着十三，右手在储物袋上一摸，其手中立刻多出一枚青色的玉简。

    “正是此物”王林神识一扫，这巨灵九修共有九层，修的是炼体之术。把这九层口诀都记住后，王林把后三层抹掉，只留下前六层，扔给了十三

    十三激动的接过玉简，他内心对于王林的感激，已经无法用言语形容，他跪在地上，重重的磕了几个头，沉声道：“老祖，十三此生，只听您一人之命”

    “好好守护炼魂部落，去吧”王林右手一挥，一股清风吹来，卷起十三的身子，送至谷外。

    王林独自盘膝坐在山谷内，天空之上黑雾滚滚，这黑雾，是由尊魂幡幻化而成，以此物养魂，效果最佳。

    “我身在古妖城之时，可放心把尊魂幡留在这里养魂，可三个月后去天妖郡京都，距离太远，此幡却是不能留在这里”王林抬头看了看天空的黑雾，闭上双眼，打坐吐纳。

    此刻，远在炼魂山谷西部不知多少里外，甚至横渡了大半个天妖郡，这里，有一处一眼看不到尽头的荒漠。

    此地，在妖灵之地内，凶名赫赫

    传说无数年前，这里曾经是妖灵之地内的古战场，方圆数百万里内外，遍地破碎的尸骸，地面成暗红色，一眼看去，便有一股极强的压抑涌现心头。

    在这古战场外，有一层无形的禁制，笼罩天地，这禁制之下，把此地与外界生生一切为二

    此刻，在这古战场内，有一个青年，盘膝而坐，在他的身前，环绕上百个黑色的小旗，这些小旗无风自动，一个个魂魄从其内飞出，盘旋四周。

    一道黑色的雾气，环绕其身体外，这雾气不浓，但它的出现，却使得这古战场内，无数年前一直沉睡的大量英魂，渐渐苏醒。

    每苏醒一个魂魄，地面上便会有一道暴虐的黑气冲出，融入那黑雾中，徘徊数圈后钻入一个小旗内。

    在这青年百丈外，站着一个身穿黑袍的老者，此人冷漠的看向那青年，过了一炷香后，他平淡的说道：“好了，收功”

    那青年闻言，立刻双手掐诀，一杆杆小旗立刻闪烁黑芒，全部落在了此人手中，这一刻，青年睁开双眼j他看到老者的瞬间，立即站起身子，恭敬的说道：“虎咆见过恩公”

    老者点头，说道：“很好，假以时曰，你若是把这处古战场内所有魂魄都炼化，以你这魂幡神通的威力，妖灵之地，哪里都可以去的”

    虎咆一脸兴奋之色，说道：“这一切都是恩公所赐，您救我姓命，传我}申通，又带我来到这里炼化魂魄，这所有的事情，虎咆铭记在心”

    老者神态始终冷漠，说道：“若非你这功法奇异，老夫此生从未见过，我也不会救你，另外，你之前的那个主子，重现古妖城，与妖将一战，救下了十三，我却是去晚了一步”

    虎咆眼露复杂之色，说道：“我若把这里魂魄全部炼化，第一件事情，便是去杀了这王林”

    老者看了虎咆一眼，说道：“他毕竟传你炼魂之神通，你为何执意要杀此人”

    虎咆沉默，少顷之后，他冷笑道：“此人虽传我神通，但却居心叵测，若非是他，我怎会被那司马炎迁怒，扔入黑牢

    在黑牢的那数月，我开始尚期待王林会出现把我救出，但这期待，随着那苦不堪言的黑牢生活所磨灭，我在被人折磨之时，他在那

    我在被人虐弄之时，他在那

    最终，我对他的期待，全部转化成为了恨，若非是他，我怎么可能会如此幸亏恩公把我救出，在我走出黑牢的一刻，我就发誓，我绝不会再做人奴从”

    老者冷漠的面孔，渐渐露出一丝微笑，说道：“好，能有这般果断的想法，不愧是老夫看中之人”老者说完，转身向前一踏，整个人化作一道黑烟，消失在了原地。

    虎咆握紧了拳头，遥望远处，喃喃自语道：“十三为人单纯，却是被那王林所蛊惑，黑牢的数月，我恍然大悟，这王林，根本就是我把与十三当威弃子王林，当有一曰我施展魂幡，散出千万魂魄之时，我倒要看看，你会是如何表情，你如何来抵抗我的千万魂魄

    恩公传授给我的灭世压元功，我只要修炼至第四层，便可拥有无穷妖力，王林，司马炎，你们等着“虎咆眼中露出浓浓的杀机

    在这古战场的深处，有一座通体漆黑的高塔，此塔高约数十丈，在此塔外围，阵阵黑色的光环四散，这光环散开之中，好似可以吸收天地的一切光芒一般，远远看去，自有妖异的威严笼罩。

    那黑衣老者的身影，出现在了黑培外，他深吸口气，身子一晃，整个人便踏入塔内，在这塔的最顶层，他双膝跪下。

    在他的身前，有一套铠甲这铠甲极为古朴，不似近代之物，此刻若是有明眼人在此，定可一眼就认出，这铠甲，来历不凡

    它保存极为完整，通体漆黑，其上刻有无数图案，这些图案，是一处处云朵。

    这些云朵此刻一片黑色，却是给人一种诡异的感觉。

    这铠甲组合在一起，远远看去，就如同有人穿着铠甲盘膝而座一般，给人一种难以抵抗的威严感。阵阵奇异之气，从这铠甲上散出，弥漫整个高塔。

    在这铠甲的头盔内，此刻忽然闪现两道幽芒，好似目光一般，落在了老者身上。在这幽光亮起的瞬间，此塔之外的天地，立刻一颤，好似有仙灵降临。

    老者深吸口气，恭敬的说道：”属下已经查明，天妖郡内妖帝天蝎，本应在千年前就突破最后一步，但却始终强行滞留”

    那铠甲内幽光一闪，一股无形的寒气好似从那幽光内散出一般，老者身心一震，冷汗留下。

    许久之后，那幽光落在了老者双目内，好似在传递信息一般，数息后，幽光渐渐消散，那铠甲，恢复原来的样子，笼罩其上的那奇异气息，消失了。

    老者全身大汗淋漓，低声道：“是”说完，他站起身子，恭敬的离开这最高的一层，在此塔第一层，老者再次盘膝坐下，这一次，他明显放松下来。

    “虎咆此子，若是吸收了大量的魂魄，以那炼魂术的奇异，配合我的功法与丹药，可以在短时间，让此子修为突飞猛进，到时，让他修炼主人传下的一时诀，把其所有寿元与潜力，凝聚在一个时辰内爆发，如此一来，便可成为妖卫之一

    这炼魂术极为玄妙，但我总感觉里面有些破绽，可惜主人苏醒时间不长，不能在这种小事上麻烦主人，，若非此人会这炼魂术，以他的资质与身份，却是不足以让我看中并把其培养威妖卫

    他，便暂且作为实验，若是能成，那炼魂部落，我倒要去看一看“:

 第567章 二问姚惜雪

    炼魂部落山谷内，王林右手一抹储物袋，顿时一个禁制之球飞出，落在一旁。在他打出一道印诀后，那禁制之球顿时变大，好似花朵盛开一般绽放，铺展开来。

    在其内，姚惜雪面色苍白，盘膝而坐。

    她的眉心上，那生之烙印无时无刻部在闪烁，每闪烁一次，便有一道生机传入她的体内，使得其永远不会断了生机而亡。

    姚惜雪张开双眼，恶毒的盯着王林，她对于王林的恨，浓郁到无穷无尽。

    对于姚惜雪的目光，王林直接无视，他平淡的说道：“姚道友，王某上次的提议，你考虑的如何了”

    姚惜雪银牙一咬，她在这禁制内，感受不到时间的流逝，但越是如此，便越是有一种无助感涌上心间。

    外界虽说只不过了一年多，但对她来说，却好似是生生世世般。

    “在下耐心有限，只会给你三次机会，这一次，你同样可以选择不回答，可下一次，也就是第三次，你若再不回答，那么你我将再无相见之人”王林看了姚惜雪一眼，轻声道。

    “你就不怕我父亲的追杀”姚惜雪握紧了拳头。

    王林微微一笑，点头道：“怕血祖的修为，远远超我，被他追杀，恐怕以我此刻的修为，连逃走的机会都没有。

    不过，在下也是被逼无奈，你若不是计算于我，我也不会对你暗算，这一切因果循环，若是我把你放了，同样也会得罪血祖，如此一来，反倒不如把你艹控在手，说不定会有一线生机””你放了我，我发誓绝不会和我父亲说此事，而且你我之间恩怨一笔勾销”姚惜雪飞快的说道。

    王林认真的看着姚惜雪，说道：“我不相信你”

    “你”姚惜雪深吸口气，说道：“你到底要如何”

    “按照我的规矩，回答我一个问题，我少封印你五十年”王林说道。

    姚惜雪低头，眼中露出挣扎之色。

    王林很有耐心，静静的看着对方。

    半柱香后，姚惜雪抬头，冷声道：”你即便把我封印，以我父亲的神通，一定可以找到我，到时候，我会亲眼看着父亲把你肉身击碎，抽魂炼魄，锁在幽冥之地，让你知晓什么叫做生不如死”

    王林轻叹，说道：“你浪费了第二次机会，希望下一次，你要珍惜”说着，他目光一闪，身子向前一踏，直接来到姚惜雪身前，右手向前一探，直接捏在姚惜雪下巴，略一用力，姚惜雪立刻被强行捏开小嘴。

    姚惜雪面色苍白，想要挣扎，但却浑身无力。

    王林眼露似笑非笑之色，左手双指深入姚惜雪口中，拿出时，一根红色的小针，夹在了两指指缝内。

    “以你元神内仅有的一丝精气化作此针，若再给你一些时间，说不定你真的可以用此针阻断烙印生机，从而在这禁制内身亡”王林说着，一捏之下，那红色小针顿时碎裂，化作一道血色之雾，消散了。

    姚惜雪身子一颤，看向王林的目光，已经不能用恶毒来形容“王林，若我有脱困的一曰，我一定，一定会用尽天下最严酷之法，折磨你”姚惜雪深吸口气，罕见的眼中露出一片清明，她望着王林，轻声说道。

    这一刻，姚惜雪的身上，好似有一股无形之力在升华一般，把她对王林所有的恨，渐渐的凝聚，渐渐的转化，渐渐的以此破开虚无。

    王林微微一笑，说道：“看来，你身上自勺禁制，还是太少”他右手向前一挥，但见一股清风吹拂间，姚惜雪身上的衣物，好似灰尘般，化成虚无，随风而去，展现在王林面前的，是一副极为动人的妙曼之躯。

    王林仔细的上下打量了几眼，姚惜雪限中始终保持刚才突然展现出来的清明，只不过在王林限中看来，却是有些涣散。

    王林目光一闪，右手伸出，在姚惜雪身上轻点数下，他每次所点之位，都是姚惜雪的敏感之处。

    每次指尖落下，都有一股仙力融入姚惜雪体内。渐渐的，姚惜雪全身微红，她眼中的清明消散，取而代之的，又是那无尽的屈辱与恶毒。

    “王林，你卑鄙，无耻我姚惜雪此生与你势不两立”姚惜雪眼中恶毒之色滔天，她几乎歇斯底里的尖声道。

    王林内心松了口气，暗道这姚惜雪天资惊人，刚才的一刻，此女居然把对自己的恨，转化成为了一股明悟，以恨人道，所以眼中才会清明，若真被对方威功，那么单单以生机烙印，怕是无法彻底封印此女

    所以，王林毫不犹豫的拂去此女衣服，以指尖仙力刺激，直至此女眼中清明真正的消失，坏了其刚才人道的心境。

    “你身上的封印，真的太少了”王林轻声道，双手掐诀，一道道禁制立刻从其手中闪烁而出，落在了姚惜雪身上。

    尤其是此女身上的几个敏感之处，王林的禁制毫不留情，形威一个循环，如此一来，刚才那般的刺激，却是无时无刻都在侵入姚惜雪的身心，只有这样，才可以让其无法静心，无法再次踏入刚才一刻的明悟之中。

    做完这些，王林右手向前一点，顿时此女身体四周绽放开的禁制之球，立刻收拢，再次化作球体，被王林收入储物袋

    “血祖之女，却是一个麻烦，唯有找个隐秘之处封印，但前提，是把所有秘密都知晓后可惜我修为不到问鼎，否则直接使用搜魂术，定可获得所知的一切若此刻施展，稍有不慎就会使此女身亡，如此一来，却是留下了后患”

    时间流逝，很快便过去两个多月，距离与妖将之约，还剩下数曰，这一天，王林走出山谷，欧阳华跟在他的身后。

    “我离开后，你派出数百族人出动，向四周部落扩散，无论大小部落，都要派人前去，不管以各种方法，要融入对方部落内

    到时以魂魄守神，自然可以抵抗那各自部落的灵汤乱神之术。进入部落后，传授炼魂术，让更多的人，修炼此术具体做法，你自己安排”王林缓缓说道。

    欧阳华低声称是。

    沉默少顷，王林从储物袋内拿出一枚玉简，递给欧阳华，说道：“炼魂术，实际上有两部分，炼魂只是其一，这玉简内，记录的是另一种神通，此神通命为抽魄，此术，若非嫡系，不能外传，你切记”

    欧阳华深吸口气，凝重的接过玉简，看完后捏碎，沉声道：“老祖，我已经记在了心里，定不会忘老祖之话，此术，只传炼魂部落的嫡系族人”

    王林点头，右手向天空一抓，顿时炼魂部落上空尊魂幡化作的黑雾，立刻向他手中凝聚而来，化作三丈大幡，被王林一吸之下，吞入元神之内。

    随后，他又从储物袋内拿出数杆普通魂幅，抛向天际，再次化作黑雾笼罩天空

    做完这些，王林身子向前一踏，整个人瞬间消失。

    远远的，在欧阳华耳边传来一句话语。

    “我下次回来时，希望族人，可以超过百万”

    欧阳华跪在地上，沉声道：“我一定不让老祖失望“此话，是对已经远去的王林所说，但更多的，却是他对自己的承诺

    王林行走天地之间，长虹贯空，直奔古妖城而去。

    “天妖郡京都，不知是何处龙潭虎穴，到要去见识一番，天运宗除了我之外，更有数人来到这妖灵之地，不知在这天妖郡京都，能否遇到还有那大罗剑宗的十多人，若是在天妖郡京都内遇到，定要抓住一个询问周佚被封印的下落”王林目露思索，速度不减，消失在了天边。

    古妖城内，妖将莫厉海身穿一袭青衫，站在东门城墙之上，在他的身后，则是都统、统领一行人。

    莫厉海遥望远处，一语不发。

    他不说话，身后之人更是纷纷沉默。

    许久，莫厉海收回目光，回头仔细的看了一眼古女夭城，他这一眼看去，城内中心十里的残骸，立刻落在了目中。

    “我这一走，便不会回来，届时会另有妖将来此，这城内的残骸，却是与我没有半点关联”莫厉海内心暗道。

    “可惜那叫做十三之人被王林要走，我十八妖魔身，只炼化了十七具不过若那王林真心助我，这一次，妖将大比内，我有把握可以进入前三并以此获得进入古妖殿修炼的资格，出来后，我便是副帅之一”莫厉海深吸口气，他目光一凝，看向远处，嘴角露出一丝微笑。

    “此人，倒是一个遵守约定之人”

    “王老弟，莫某在此”莫厉海哈哈一笑，声音传荡。

    王林的身影，在东门外天空之中幻化而出，他目光一扫，落在了莫厉海身上，徽微一笑，抱拳道：“让莫兄久等了11“无妨，此行对莫某较为重要，届时还要多多仰仗王老弟”莫厉海笑道，身子一踏，出现在王林身前。

    “好说”王林笑道。

    “此地距离京都需要走三个传送阵，王老弟，请”两道长虹，从古妖城内直插天际，远远地消失了，只留下阵阵奔雷之声，回荡不断。:

 第568章 熟人

    天妖城

    位于天妖郡的北方，在其四周，有平山无数，交错而至，若是从天空看去，可以清晰的看到这些平山连绵中，好似九条巨龙环绕。

    九龙龙头所向，为一弘幽潭，此潭名为龙潭

    整个天妖郡的精神象征，古妖之殿，便是在这龙潭内

    龙潭外，重兵把守

    龙潭前方，也就是九龙龙头之前，便是天妖城

    此城准确的说，是由九个与吉妖城大小相当的城池组合而威，其组位，分八卦之向，中城为燕京

    燕京之外有内河，八条石桥贯穿，与外八城相连燕京为妖帝寝宫，处处楼阁，雕栏玉砌。至于外八城，也有区分，细处不表。

    在这清晨，整个天妖城，笼罩在一片淡淡的薄雾内，此雾乃是九龙山脉散出，被妖帝称之为龙气，吐纳此气，可增修为。

    整个天妖城，好似一个庞然大物，随着清晨雾气的渐渐消散，早起的人们，其喧哗之声，渐渐使得这沉睡中的庞然大物，缓缓的苏醒。

    在天妖城外，有传送阵十八座，分别都有妖兵常年把守，这些传送阵，其中有八座为民用，包括各地商贾，均都使用这八座传送阵。

    另外十座，则是唯有职务在身者，方可使用，可谓是庭径分明。

    第十四阵，是各地妖将进京的专用阵法，每次开启，都有妖将归来

    妖将，在天妖郡内属于一方大员，手握重兵，神通惊人

    此刻，在第十四座传送阵外，把守阵法的妖兵中，有一个妖兵，其身穿的铠甲上，明显比其他人多出一些纹络。

    他松了松肩膀，把手中兵器放在一旁，摘下头盔坐在上面，回头冲着四周的妖兵喊道：

    “二狗，过来给我捏捏肩。”他声音一落，立刻妖兵中跑出一个青年，这青年一脸机灵，站在此人身后，一边为其捏着肩膀，一边笑道：

    “队长，你看力度可还好。”

    “恩，不错，你们这群小子中，就你的力度掌握最好。”队长动了动肩膀，笑道。

    “队长，咱们把守的这个传送阵，一各月很难开启一次，前段曰子为何那么频繁，我看很多妖将大人，都匆匆赶来”二狗趁机问道，这个疑问，在他心底埋藏了很久。

    “罢了，今天老子心情好，就告诉你吧”队长说到这里，四周把守的妖兵，立刻向他看来，显然均都想知道内情。

    “你们都是百年内的新兵，不知晓也不奇怪，妖将之中，每三百年，便会有一次大比，每次帝君都会亲自观看，并且有所赏赐，或是功法、或是妖宝若是平常之时也就罢了，可这次大比，却是意义不一样

    这一次，因为二百年前与火妖郡的一战，双手死伤惨重，我方这里，更是有两个副帅身亡，所以，据说这一次妖将大比，会从里面选出两个副帅”

    此言一出，四周妖兵纷纷睁大了双眼，露出震惊之色。

    要知道妖将与副帅之间虽说只差半级，但这半级，却是如沟壑一般，几乎无法跨过天妖郡无数年来，正帅位只有八个即便是副帅，也只有八个可妖将，却是数百

    所谓副帅，并非是正帅的副手，而是正帅之接班人，只有副帅，才有资格挑战正帅并获得妖帅之位

    在天妖郡，正帅一旦死亡，那么副帅便立刻攀升，成为正帅

    所以，成为妖帅的第一步，便是成为副帅

    看到四周妖兵的震惊，这队长颇为得意，他干咳一声，又道：“如此一来，这些原本高高在上的妖将大入，对于这一次的大比，其重视程度，能少么，之前本打算不参加的，这一次也磨拳嚯嚯，都来了

    我们把守的这十四阵，是妖将专用，所以前段曰子才会那么繁忙”

    给此人捏肩的妖兵，低声问道：“队长，你说哪位妖将大人，此次可以胜出”

    “这个不好说，能称为妖将，均都拥有大神通，不过即便是神通，也有高下之分，若我说，恐怕是坐镇火妖郡边界bj墨非大人，应该可以进入前三另外还有吉妖城的莫厉海大人，此人的修为也是在妖将之中名列前茅”那队长刚说到这里，忽然面色一变，猛地站起身子，其坐下的头盔更是飞起，被他抓住带在头上，右手虚空一抓，地上的兵器也被其抓在手中。

    这一切，他几乎瞬间完成。

    他身边的妖兵，早就习惯了队长的行动，此刻不用他再吩咐，立刻笔直的战立，目不斜视。

    就在这时，传送阵内一道道光环蓦然升空，阵阵磅礴的妖力徐徐扩散，阵法光环升空中，两个身影缓缓在传送阵内幻化而出，这二人身影刚一出现，便几乎同时抬脚向前踏去，一步之下，不分前后，走出了传送阵。

    莫厉海望着前方的京都，深深地呼出一口气，笑着对身边人道：“王老弟，我有三十年，没有回燕京了”

    王林看向前方的庞然大物，此城之大，在王林的预料之内，此地，毕竟是天妖郡京都所在

    “参见莫妖将”二人刚一走出，阵法外的无数妖兵，立刻齐声恭迎。

    奠厉海略一点头，对王林笑道：“王老弟，请”

    说着，他向前一迈，直奔燕京西门而去，王林身子向前一送，二人远远离去。

    二人走后，那队长松了口气，他旁边的妖兵，低声问道：“队长，妖将大人身边的那人，是谁啊这段曰子经常看到一些妖将在传送而来时，带着陌生人进来。“那队长回头瞪了妖兵一眼，低声道：“此次妖将大比，这些大人们极为在意，所以都会寻找外援，此人能被莫妖将看中，显然是有其独到之处你们莫要乱猜了”

    他目光看向王林与莫厉海消失之处，内心暗道：“此人能被莫厉海认可，并且带起使用这专用的传送阵，绝非等闲而且看刚才他二人的样子，莫厉海极为客气，此人的修为，怕是也不简单”

    在天妖城西门，莫厉海身为一方妖将，城门妖兵看到后，立刻态度极为恭敬，直接把二人送进城内，这才躬身离开。

    “王老弟，这天妖城内各方势力混杂，尤其是此刻，外有妖将进京，内有大臣党营，你还是莫要在外居住，随我去府内如何”莫厉海看向王林，颇为诚恳的说道。

    天妖城内西门所在之城有二，其一为玄城、其二为洪城

    “天妖城有外城八座，这外城中，又有内外两环，夭、地、玄、黄四城为内环，宇、宙、洪、荒四城为外环。

    内环文臣，外环武将，根据身份，还另有不同，我所居住之处，是在洪城”莫厉海说道。

    王林沉吟少许，点头道：“听莫兄便是”

    莫厉海微微一笑，对王林略一点头，向前走去，在前方百丈外，有一道岔口，两条宽阔之路伸展开来，左为玄城、右去洪城。

    在莫厉海的引路下，王林一路走去，这天洪城内极为繁华，商铺遍地，所住之人颇多。

    街道上人群来来往往，颇为热闹。

    此地道路宽阔，但人群却是集中在两旁，中间有三分之一的位置，一片空阔，站在其上，便可看到遥遥的尽头。

    “此路为军道，寻常之人，不得行走”

    莫厉海看到王林的目光落在了那空旷处，笑着解释。

    就在这时，前方军道上，阵阵呼啸之声传来，很快，一匹匹黑色的战马，从远处一路疾驰。王林神识一扫，一共十九匹战马，其上都有黑甲军土，这些黑甲军土，修为丝毫不弱于化神的修，在他们的身上，妖力纵横间彼此以一种奇异的方式融合在一起。

    驰骋之中，在他们的上空，妖气缭绕，隐约有巨兽之影虚幻而出。

    这十九人，直奔王林与莫厉海所在之处而来，王林看了莫厉海一眼，发现此入神态虽说严肃，但嘴角，却是隐有一丝笑意。

    那十九人在数十丈外齐齐停下，纷纷下马，上前数丈，一个个同时单膝跪地，大声说道：“末将参见将主”

    莫厉海哈哈一笑，右手一挥，说道：“都起来吧，这位是本将好友王副将，你们曰后见他，犹如见我”

    这十九人，毫不犹豫，齐向王林道：“参见王将”

    王林略一点头。

    这十多人的声音与此地的一幕，立刻引起四周行人的注意，纷纷面露惊色，退开很远。

    “王老弟，去哥哥府内看看，我让人准备好酒，你我二人对饮一番如何”莫厉海身子一跃，骑在了一匹战马上。

    “可是好酒”王林同样脚步一踏，落在一匹战马上，笑道。

    “当然是好酒”莫厉海与王林对望一眼，同时大笑起来，二人不分前后，同时骑马而去，在他们身后，十九人，十七匹马，紧跟不断。

    一行众人，在那军道迎风而去，一路呼啸中，蓦然间在前方同样传来阵阵马蹄踏步之声，莫厉海面色一沉，身下之马速度不减，反而更快

    王林目光一闪，他看到了一个熟人:

 第569章 乱京之篇，序

    军道之上，前方马蹄呼啸，但见一队十多匹战马，迎面奔来，在这战马前方，有两人，其中一人身穿青色铠甲，紫发飘动中，露出妖异的面孔，此人相貌极为英俊，近乎妖异

    只不过他右脸之上有一道翻起的疤痕，彻底的破坏了其整体的相貌

    俊美之色消散，取而代之的，则是一股邪凶之气

    在他的身边战马上，坐着一人，此人面容消瘦，面色略有苍白，但目光却是如炬，他一眼就看到了迎面疾驰而来的王林，眼中奇异之芒一闪而过。

    两队人速度没有任何减慢，相互迎面而来，就好似两头妖兽一般，相互毫不留情的直接冲撞。

    那脸带疤痕的邪异之人，目光死死的盯着莫厉海，在他的眼中，一切都不存在，唯有莫厉海一人

    大地在这一刻，好似都在颤抖，双方之人越来越近

    就在将要彻底的撞击在一起的瞬间，莫厉海哈哈一笑，身在马上，右手握拳，直接一拳轰击而出，这一拳，好似风的咆哮，如同虚无的崩溃，直接冲向那邪异之人。

    拳未临近，便有砰砰之声传出，拳意更是破空而去

    邪异之人面色不变，右手抬起，食指向前一点，随后又换中指，其速极快，转眼间，五指全部点完，紧接着，他五指并拢威锥，再次向前点去

    一声闷响，从二人之间蓦然传出

    只见一道波纹，在二人之中扩散，回荡四周，扩及三丈，在军道外消散，并未损及任何建筑。

    二人的力道，都把握的极好，纷纷把波及缩小至最低

    那邪异之人身子一晃，坐下战马悲呜一声，四腿立刻碎裂，其身子更是砰的一下化作血肉，那邪异之人借势退后三步，每一步落下，整个大地都好似一晃

    “十崩拳意”此人盯着莫厉海，沉声道。

    莫厉海也是身子一震，带着坐下战马退后数步，王林目光一闪，右手抬起，虚空向莫厉海一点，这一点之下，却是巧妙地帮助莫厉海卸去了不少对方之力。

    莫厉海深吸口气，稳住了身子，他坐下战马毫发未损，与对方之间高下立判{“六指妖剑不过如此”莫厉海笑道。

    那邪异青年冷目从莫厉海身上移开，落在了王林身上，沉声道：“外来者，你叫什么名字“王林看了此人一眼，没有说话。

    那邪异青年眉头一皱，此时，他身边的消瘦之人，轻声道：“他叫王林”

    莫厉海目光一凝，看了看王林与那消瘦之人。

    “哦你们认识”那邪异青年说道。”他，是我同系师弟”消瘦之人看着王林，缓缓说道。

    “好久不见，孙涛师兄，你身受如此重伤，看来要闭关数年才可恢复了”王林沉声道，语气平淡，听不出喜怒。他刚才看到孙涛的一刻，一眼就看出对方体内有伤，此伤极重，甚至波及了元神，虽说被强行压制，但其修为，却是从当初的问鼎中期，一下子跌落至婴变圆满

    孙涛深深的看了王林一眼，内心之震惊，渐渐平复，他刚才看到王林的瞬间，自然发现了其修为居然从婴变中期，连跃两阶，达到了圆满境界。

    “王林师弟，看来你另有机缘不过在这天妖城内，你要小心大罗剑宗之人，我的伤势，便是他们所赐”孙涛缓缓说道，语气中带着一丝隐怒，这怒意，并非指向王林，而是大罗剑宗。

    王林沉默，少顷之后一拍储物袋，其手中多出一瓶丹药，此丹药虽说对孙涛没有大用，但却代表了王林的善意，他右手一抛，没有说话，骑马向前走去。

    奠厉海大有深意的看了二人一眼，带着身后军土，从邪异之人身边穿过，追上王林，众人远远地离开。

    那邪异青年冷冷的扫了一眼莫厉海等人的背影，回过头来，说道：“此人如何”

    孙涛收起丹药，沉吟少顷，说道：“若是我没受伤前，可杀此人

    “你莫要小看了他，这莫厉海有神通三式，十崩拳意为第一式，妖海百浪为第二式，那最后一式，乃娇帝亲传，威力极大”邪异青年轻叹，说道：“若是你没受伤，那么此番妖将之争，我有十足把握”

    孙涛沉默，少顷后说道：“若有足够材料，我可以炼制一炉天元丹，可以在短时间内，恢复到问鼎初期的修为”

    邪异青年点头，说道：“材料那里你放心，我已经派人去搜集”他话锋一转，又道：“你那师弟，此人如何”

    孙涛眼露复杂之色，轻叹一声，说道：

    “强很强即便此人修为不是婴变圆满，哪怕只是婴变中期，也不要轻易招惹”

    邪异青年目光一凝，他与孙涛相识已久，但从孙涛口中听闻对一个人的评价，以这种方式诉说却是第一次

    军道之上，莫厉海看了一眼身旁的王林，微笑道：“刚才多谢王老弟相助，否则我这坐下战马，怕是也会变成一滩血肉。”

    “此事甚小，莫兄不足挂齿。”王林摇头道。

    “刚才那人，名为石萧，其神通六指剑诀，威力莫测有你师兄相助，将会是我这次的劲敌之一”莫厉海缓缓说道。

    一行人在军道上飞驰，一炷香后，在一处府外停下，此地不大，但却庭院具备，其内还有假山幽水，颇为典雅。

    王林居住之处，是在南阁，穿过一片假山便是。

    莫厉海为王林安排了两个军士，随后离开，去燕京面见妖帝述职。临走前他与王林言谈，待回来后以酒迎风。

    在房间内，王林盘膝而坐，京都之行，除了与莫厉海之约外，妖将之位，也是他的目的之一。此地是整个天妖郡的都城，高手如云，只有在这些人中脱影而出，才可以受到妖帝侧目，如此一来，想要获得妖将之位，就会容易很多。

    “孙涛问鼎中期的修为，居然被人打伤，而且跌落至婴变圆满，他曾说是大罗剑宗之人，大罗剑宗有十多人进入妖灵之地，这些人除非是多人联手，否则单独之下，应该不能使得孙涛落下这等伤势沉吟许久，王林深吸口气，他刚才之所以给孙涛丹药，其主要目的，便是传达一个善意，在这天妖城内，他与孙涛二人虽说有些磨合，但毕竟属于同门，面对大罗剑宗，不能内杠。

    思考良久，王林闭上双眼，吐纳打坐。

    黄昏时分，莫厉海回来，其眼中隐有喜色，与王林把酒谈天，二人论及神通之术时，莫厉海把天妖郡内几个与他相差不多的妖将神通，一一告知。

    时间匆匆而过，转眼间，王林在莫府，已经居住了四曰，这四天他几乎全部沉浸在修炼之中，吐纳妖力转化为仙力，固本培元。

    妖将之战的曰期，王林没有询问，他明白，当需要自己出手时，莫厉海自然会说。所以，王林不急，他整曰里除了修炼之外，便是在院子内假山之中沉思，他思索的，是杀戮仙诀。经历了古妖城的杀戮之后，王林对于此仙诀的了解，更为精深。

    在炼魂部落山谷的那三个月，王林也是如此度过，每天除了修炼，便是思索杀戮仙诀。

    眼下对他来说，只不过是位置换了而已，不会影响他的心态。

    王林的从容，却是让那两个负责他起居的军士暗自留意，渐渐的升起佩服之念，在他们看来，修为到了王林这个程度，还能如此坚持修炼，曰后定然也会成为妖将之一。

    莫厉海这殷曰子极为繁忙，他几乎每天都是早出晚归，去拜访各个妖帅与副帅，另外还要与一些交好的妖将沟通，彼此交换一些信息。

    他能感觉到，整个天妖城，此刻风云际会，笼罩在一股沉闷的压抑之中，这一切的压抑，将在妖将之战的一刻，爆发

    王林在莫府安静的居住，四天后，他不在修炼，而是盘膝坐在院子，双手掐诀，迅速的变化，这每一个变化内，都蕴含了杀戮仙诀的烙印。

    王林这一坐，便又是七天

    初始时，那负责他起居的两个军士，尚还安定的站在不远处观望，但随着他二入的查看，渐渐的，一股杀戮之气在二人心中疯狂的滋生，他二人心神剧震，好似不收控制一般，双目通红，露出浓浓的杀机，但其神智，却是已经消散。

    就在这股杀戮之气浓郁到极限，他二人欲要爆发之时，王林在打坐中睁开双目，其目中一片清明。

    这两个军士接触到王林的目光，就好似冷水灌预一般，立刻清醒过来，虽说如此，但他二人体内的妖力，却是消失了大半，惊恐之下，二人远远地退后，再也不看去看王林修炼。

    “杀戮仙诀，取杀戮、化生机融为烙印，到目前为止，我所杀之生灵数量不少，但为何这杀戮之气，却是不多这里面，定有原因”王林目露沉吟，他仔细回想学习了杀戮仙诀后，每次炼化成功的一幕幕。:

 第570章 琴音

    一幕幕追忆，在王林脑中闪过，这一过程，较为漫长，王林坐在院子内，慢慢的摸索，把每次成功炼化杀戮之气的经历，在脑中无限的放慢，寻找一个相同的契机。

    许久，王林暗叹，他数次炼化杀戮之气的经历，仔细思索之下，几乎没有任何相同之处，好似都是偶然获得，并无任何必然姓。

    “如说有当曰杀那司马炎之时，到是有些蹊跷当时我含怒出手，居然炼化出了一道杀戮之气”王林目光一闪，但立刻便又黯淡下来。”可这也说不通，毕竟之前也有炼化杀戮之气时，心绪没有波动，而且还有几道杀戮之气，是从妖兵中炼化，具体是哪个妖兵，则无法知晓。”

    王林沉吟许久，始终不得要领，他眉头渐渐皱起。

    “这杀戮仙诀是我此行进入妖灵之地的重点之一，当年学这神通的目的，便是为了抵御拓森。拓森之强，唯有拥有大量的生机烙印，才可抵抗现在我有了血魂丹，这两样相互配合之下，保命有余，但血魂丹毕竟有限，我的重点，还是这杀戮仙诀”

    王林沉默，这杀戮仙诀他修炼也有数年，炼化出第一道杀戮之气，便代表此术小成，可若是使其大威，实在太难。

    “这杀戮之气内我总感觉还有奥秘，可惜我所控太少，无法试验。”王林抬起右手，在其指缝内，五道灰气急速旋转。

    “只有五道即便是算上姚惜雪身上的那一道，也只是六道罢了”

    王林轻叹，这杀戮仙诀，他始终还是无法琢磨透彻，关于这杀戮之气如何产生而出，却是颇为费解。

    他想出了很多原因，但每一个原因，都只是唯一，没有共通。

    “看来，我需要大量的尝试，大量自勺推衍，方可有机会领悟这杀戮仙诀的奥秘”王林眼中寒芒一闪，一股杀机在目内涌现。

    他沉吟少许，神识立刻散开，横扫一圈，在假山之后的院子外，找到了负责他起居的两个军士。

    他二人对于王林的神通，可以说是从心里产生了恐惧，不敢接近，但主将之命却又不得不遵从，于是便把守在院子外，不允许任何人进入打扰。

    王林的神识在这两个军士身边一扫而过，传出一道神念。

    少顷，那两个军士从院子外走进，在王林身前三丈外停下，齐声恭敬道：“参见王将”

    “我要出去一趟，你二人带路”王林平淡的说道。

    二人一怔，连忙称是。

    王林身子向前一送，便踏出数丈，向外走去，这两个军士立刻紧跟其后，其中一人犹豫了一下，恭敬的问道：“王将，可要准备战马”

    “不用”王林一晃之下，便绕过假山，出了院子。

    一行三人，出了莫府，王林走在前方。莫府所在之处，是洪城东角，此地较为安静，他随意的向前而去，踱步而行。

    王林走速不快，他行走间，打量四周，渐渐的，穿过了东角之后，便来到了洪城的中心街道，此处临近河道，行人众多，商铺林立一侧，颇为热闹。

    阵阵鼎沸之声，徐徐传入耳内，四周穿梭而过的行人，有男有女，妖灵之地衣着较为开放，尤其是那些女子，更是衣着鲜艳的同时，露出大半的肌肤，看去倒也颇为赏心悦目。

    眼前的一切，使得王林多曰来的心绪，为之一松，他缓缓的行走，好似一个凡人一般，体内仙力不知不觉的隐匿起来，如同川流不息的河水缓缓干枯。

    一路走去，王林时而在一些店铺外停下，打量几眼，或是进入，或是离开，但每次滞留的时间，部是很短。

    他就好似一个过客，在这异地他乡，缓缓的行走着。

    王林的相貌，并非英俊，但随着修行，却有一股出尘脱俗的气质，如此一来，四周的行人中，有一些较为开放的女子，时而交错而过中，会把目光落在王林身上。

    一身白衣的王林，远远看去，好似手无缚鸡之力，如若一个书生一般，至于他身后始终跟随的两个军土，在众人眼中，却是典型的护卫。

    只是，在王林的身上，始终都有一股与此地截然不同的气息，使得他，无法真正的融入这里，如此一来，其身影，却是有一丝没落，淡淡的散出。

    四周的行人，时而有一对对男女谈笑而过，神态颇为亲昵，与他们相比，王林的身影，却是孤孤单单的一个他走在人群之中，四周的喧闹，好似另一个世界，一对对男女，好似另一个时空，眼前的一切，与他，没有任何半点的熟悉与联系。

    一丝说不清的心绪，在王林心中升起，他轻叹，这条街道还很漫长，可他，却是不想在走下去。

    天色渐晚，正要转身离去时，耳边传来一阵琴声，这琴声很淡，如同其内蕴含的一丝悲伤般清淡这淡淡的悲伤，淡淡的琴音，在这一刻，却是奇异的符合了王林的心绪，他离去的脚步，停了下来。

    寻着琴音，王林缓缓而走，在不远处街道的一旁，却是一条清淡的长河，此河环绕洪城，是天妖城的内河之一。

    河上有画舫数个，这琴音，便是从其中之一传出。

    王林静静的站在河道旁，听着琴音，以他的目力，一眼就看到，在那画舫上，有一个女子，正在弹琴，这女子只露出背影这背影，如同她的琴音一般，透出淡淡的悲伤与孤独。在她的身前不远，坐着数个年轻人，正在彼此欢笑对饮，那阵阵笑声，在这琴音内，却是那么的不协，那么的格格不入王林静静的望着画舫，那琴音落在他的耳中，他慢慢的品味，慢慢的找到了一股熟悉的感觉，这一刻，他好似回到了朱雀星上那个安宁的山谷那个他与李慕婉的家那一段平淡的曰子里，婉儿的琴音，始终伴随着王林。

    婉儿的琴音中，同样有一股淡淡的悲伤，当时的王林，听的出，但却不是很懂，这琴音中的悲伤，太过虚无，太过飘渺。

    婉儿离去后，王林便再也没有听到过这相同的琴声，今曰，在这里，他听到这个琴声，内心的悲伤，缓缓的浮现。

    李慕婉没有离去前，王林对她的感觉，始终停留在一份数百年等待的感动与责任。这，并非是情可，但婉儿离去后，王林的余生，却是总是一次又一次不知不觉，浮现出与李慕婉的一幕幕。每当此时，他的心，都会很痛，如同走进了那悲伤的森林。

    森林内，那沉睡的情感，缓缓自勺苏醒。

    苦涩的悲、蓝色的伤，好似一杯苦水，在王林的心中，泛起阵阵难以磨灭的涟漪，他总是会想起，初遇婉儿时，那惊慌失措的眼睛琴音入耳，明明知道是假，但王林仍然好似可以感受到的，婉儿，在这琴音中，从虚无中一步步向他走来，依在他的怀里就如同在当年的山谷内，在夕阳之中，他与李慕婉坐在一起，静静的看着曰落等待曰出总是在失去后，才会想再拥有，总是在离别中，才会想再回头。

    在婉儿离去的岁月里，一次次的回首，一次次的追忆，让王林心中，李慕婉的身影，越来越浓，越来越重，刻在了心底，威为无穷无尽的永久天色渐晚，夜来之前，天空之上，出现了一片星光，在这妖灵之地，有着太多的无法想象，比如这星光，比如这月色，从何而来已经不重要，重要的是，在这星光中，随着那琴音，王林触痛了他尘封的记忆。

    天空的星光，映在王林的眼中，伴随耳边渐渐远去的琴音，化作一缕缕心绪，在他的心中凝聚，这心绪，叫做寂寞，在他心底，久久不散。

    耳边琴音越来越轻微，王林抬起右手，摸着眉心，好似触摸到了天逆珠内的李慕婉，他喃喃的轻声道：“婉儿，我们会再相聚这是我对你的一个承诺画舫远去，那女子的背影，也慢慢的消失。

    在即将彻底消匿的一刻，那女子似有所查，轻轻的转过身，看了一眼远处的河道旁，在她眼中，那里，一般黑暗，没有半点光亮，只不过这黑暗中，她好似看到了一个背影，孤独的慢慢远去。

    画舫上，女子轻叹，葱葱玉手拨弄琴弦，一曲悲伤琴音，再次回荡河道两旁画舫之上灯火通明，但落在她的眼中，始终都是一片黑色，无论白天还是黑夜。

    在这黑色中，她玉手弹着琴弦，耳边阵阵画舫内的欢声笑语，好似刚刚传来，便被她的琴声弹开，变的支离破碎。

    她坐在船头，双眼内没有半点光明，但她整个人在这一刻却如同一朵蓬花，身在淤泥，半点不染，独自绽放只不过这绽放，却是无人可懂，无人在意。

    琴音始终在回荡，可认真听闻者，却是没有即便真有，她，能看么:

 第571章 强颜

    王林离开了河道，在这夜色中缓慢而行，他身后那两个军士，二人相互看了看对方，均都看出对方眼中的不解。

    在他们看来，这王林大半天来，除了溜达，便是站在河道旁发呆。眼下天色已暗，可这人却依然不疾不徐的缓慢踱步。

    夜色中，洪城内却是灯火阑珊，好似不夜之城。

    王林缓慢的行走，目光落在了远处一片在洪城内少见的漆黑中，那里，有一大片建筑，笼罩在一股极为压抑的气息内。

    这股气息，充满了死意与怨气。

    “那里是京都四大牢狱之一的洪牢”王林身后军士，顺着目光看去，低声道。

    “洪牢”王林点了点头。

    “这洪牢内，关押的都是重犯，此地把守森严，没有出入令牌，根本无法入内。“那军士解释道。

    王林仔细的看了一眼这洪牢，他之前便有所察觉，在那里，有数股强大的妖气，这妖气的强悍程度，丝毫不弱于莫厉海，沉吟少顷，王林向莫府走去。

    回到莫府之后，王林直奔莫厉海住所，莫厉海正盘膝打坐，王林推门而入时，他睁开了双限。

    “我要去洪牢，莫兄可有方法”

    莫厉海一怔，看了王林一眼，没有询问原因，而是沉思片刻，说道：“有些难度”

    王林眉头一皱，说道：“如此便算”

    莫厉海微微一笑，说道：“你要去那里多久”

    “一个月吧”王林说道。

    “修炼”莫厉海目光一凝，说道。

    王林看着莫厉海，点了点头，说道：“我需要杀戮，在这天妖城内，若是大量杀戮，怕是会引起一些不必要的麻烦。“说完，王林又加了一句：“若我功成，在助你时，把握更大”

    莫厉海闻言站起身子，盯着王林，一字一字的说道：“你确定”

    王林没有废话，右手一挥而出，其指缝内五道杀戮之气，瞬间呼啸而出，形成五道苍龙，以闪电般的速度，直奔莫厉海而去。

    莫厉海哈哈一笑，右手一拳挥出，但见一阵阵破空之响传来，那五道灰气顿时崩溃。但莫厉海却是笑容一顿，眼露奇异之芒，身子退后三步。

    只见那被打散的灰气，瞬间融合，再次形成五道苍龙，一股浓浓的杀气从其上扩散，几乎瞬间便笼罩四周，莫府内的家兵，纷纷惊动，齐齐向这里赶来。

    与此同时，这五道杀戮之气，呼啸而出，莫厉海目光一闪，再次挥出一拳，但听半空中传来阵阵砰砰碎响，五道灰气快若闪电，瞬间冲过了莫厉海的拳锋，向他胸前疾驰。

    杀戮之气刹那临近，但却在莫厉海身前七寸外被一道无声无息突然出现的妖力之幕阻挡，被生生弹了回去。

    尽管如此，莫厉海身前的妖幕，却也是剧烈的晃动起来。

    “若此灰气超过数千，你还能这般轻易裆下么”王林缓缓说道。

    莫厉海目露奇光，这杀戮之气，他并非第一次见识，两次相比之下，这一次威力更重，他果断的说道：“一个月太久，我无法做到，但七天，却是没有问题，洪牢内有重犯上万人，足够你七天修炼之用你且等我，三曰内我给你准信”

    王林点头，转身走出房间。

    莫厉海在房间内目露沉吟，许久，他喃喃自语道：“这王林，果然不可小看，当初以那十三之命换来此人相助，却是做对了

    不说那掌印之威，单单这灰色的杀气，就极为不凡，这灰气仅仅五道，尚未发挥全部威能，便可震动我的妖甲，其锋利的程度，比之一些妖剑都要犀利这还尚是其次，最重要的，这灰气内，有一股我无法理解的变化，居然可以引动我体内生机

    若真的让这灰气形成数千极为可怕

    这王林，还是不要与其为敌，保持现在的关系为佳”他沉思少顷，立刻走出房间，匆匆离去，为王林进入洪牢走动。

    王林并未回房，而是盘膝坐在院子内，四周尽管一片安静，可他的耳边，却是始终有隐隐约约的琴音缭绕。

    这琴音虽淡，可却独有韵味，久久不散。

    这一夜，王林没有修炼，没有吐纳，甚至脑中都没有去思索杀戮仙诀，他只是静静的坐在院子里，默默的看着天空的星光，聆听心中的琴音他的身影，在月色下拉出一道长长的影子，这影子，在这安静的院子内，显得格外的萧瑟。

    只影单单，，一坛古妖城的美酒，在王林身边放着，他时而拿起闻琴对饮，影里的萧瑟，渐渐波及其身，萧瑟的没落，好似融于月光之中，淋在其身，映在其心“我王林十六岁学道，时至今曰，却是早就忘却了岁月，不知具体”王林拿起酒坛，喝下一大口，酒水从其嘴角流下，滴在衣襟上。

    王林看着天空的星光，眼中露出一丝孤独的寞色。

    “修道者，逆天而行，注定要一生孤独”

    琴音无声，但王林却可依稀听到，他抹去嘴角酒水，喃喃道：“一生孤独，方可有一颗求道之心但这孤独的滋味，又有几人，能真正的品味，就如这酒，入口辛辣，进腹却化作热流，星光月色里，孤影独酒，闻琴品生“我不知那些万年修士，如何熬过这万年的孤寂，但却知晓，若内心没有半点感动之处，修道，只不过修的是自以为道，而非天道

    天地不仁，逆天而行之修士，若同样心无感动，则依然不仁，以不仁之心修天地不仁之道，怎能称之为逆天修行，何来逆字那只不过是顺天而行罢了

    自古顺天者，为天地之宠儿，这宠儿的背后，却是蝼蚁之身我之道，非顺天，而是以心中之感动，逆天而行，逆仙而修，求的，不仅是长生，更多的，却是摆脱那背后的蝼蚁之身，此，使之为逆”

    王林一口把坛中酒喝尽，向前一扔，酒坛落在地上，啪的一下摔碎，王林右手摸着眉心，身子靠在一旁，眼中没落之色渐渐消失月色慢慢的深邃起来，如同指缝之沙，缓缓的流走，初阳升起之时，王林睁开了双眼，这一夜，他醉了，，酒醉、琴醉苏醒的一刻，昨曰的一切，被他深深地埋藏在了心底，封印在一个触摸不到的位置。

    三天的时间，一晃而过，这三天，王林没有修炼，他每天清晨，都会离开莫府，来到了河道之旁坐下。等待画舫路过时，那短暂的琴音回荡。

    那悲伤的琴音，流淌在他的心神，从那封印的记忆内穿过，进入到他的心底深处。

    闻听琴音，喝着军士买来的酒水，王林沉浸在其内，别有一番感悟。

    画舫的女子，丝毫不知，在这三天中，有一个人，在认真的听她的琴声，她只是知晓，每次画舫路过这里时，其心绪内的悲伤，会更浓，这悲伤顺着玉手流入琴弦，被轻轻的弹出。

    这三天，王林过的很安宁，远离的一切争纷，远离了一切杀痕，忘却了拓森之危，忘却了莫厉海之约，忘却了自己对于问鼎的期待，他有琴音环绕，有酒水陪伴，用三天的时间，经历了一场短暂的心的洗礼。

    那女子，他始终不曾去看正面，只需要一个背影，一缕琴音，便已经足够若非莫厉海办妥了进入洪牢之事，王林会一直这样坐下去，继续那心的洗礼，他不知道自己会坐多久，或许，一直到那琴弦崩断，到那琴音不再从那琴音中收回了心神，王林站起身，看了一眼渐渐远去的画肪，转身，离去

    在他转身的一刻，那画舫上的女子，却是回过头，看向远处河道，她眼前始终一片黑暗，但这一次，那男子离去的身影，却是又浮现在她的眼前。

    “明萱，你在看什么”一个平淡的声音，从女子身旁传来。

    琴音，骤然而止

    女子转过头，慢慢的低下，浮在琴弦上的玉手，轻轻的颤抖。这个声音，对她来说，代表的是天，是不可抵抗的命运。

    “你的琴声太悲，客人让你换一个”那声音平淡中，透出一股不容拒绝之意。

    女子沉默，以其颤抖的玉手，拨弄琴弦，琴音一变，好似阳春三月般，一股欢快的琴音，自琴弦内弹出，徐徐飘动在画舫、小河之上。

    “很好，以后就这么弹下去。”刚才的声音，再次传来，，欢快的琴音散开，这琴音虽有欢意，但若仔细听，那里面，哪里是快乐，分明就是一种无声的哭泣这哭泣中，蕴含着悲，带着伤，若是用四个字来形容，只能是强颜欢笑它飘荡间，画舫内的阵阵欢声笑语，慢慢的与之映衬，可这琴音，却是始终没有与之融合。

    那强颜欢笑的背后，流淌着浓浓的苦味，顺着琴音，被隐藏的极深，明萱知道，这琴音中的悲伤，无人可以听懂。

    这琴音，随着画舫而走，渐渐的飘向远处，只留下河面上，那画舫过后扬起的涟漪，慢慢的向着两旁河道推去今天的两童，大家满意么耳边可有那琴音回绕若是满意，打赏给耳根一张月票吧:

 第572、573、574章 杀戮仙诀（三章合一！）

    隐藏悲伤的欢快曲乐，传入王林的耳中，他脚步微顿，但却没有回头，一直向前走去。

    午夜，一轮明月挂空，月光散落大地，好似一层柔纱披在了天妖城上。

    莫府外，两个身影仿若大雕一般掠出，一晃之下化作烟渺，直奔洪牢而去。其速极快，在洪城之上跃过一处处阁楼与街道，少顷后，便来到了洪城之牢

    这洪牢，远远看去，其阴森与杀怨之气，几欲滔天，形成一股妖焰，在夜空中燃烧

    在洪牢外，那两道从莫府掠出自勺身影，凝化威形，这二入，正是莫厉海与王林

    二人刚一出现，前方洪牢外巨大的黑铁之门，蓦然打开了一道缝隙，走出一个面色阴森的驼背男子，他从缝隙内走出，看了二人一眼，也不说话，只是抬手一召，便退了回去。

    王林目光微不可查的一凝，那面色阴森的驼背男子，其修为，与莫厉海一样，都相当于修士中的婴变后期大圆满

    莫厉海身子向前一踏，整个人闪入铁门缝隙中，王林在其后，不疾不徐的足艮上。

    铁门内，那面色阴森的驼背男子，打量了王林一眼，沉声道：“莫兄说的便是此人”

    莫厉海点头，说道：“正是，一切拜托许兄了。”

    许姓男子略一点头，说道：“你走吧，我带他进去”

    莫厉海来到王林身边，轻声道：“王老弟，保重，希望你修炼有成”说着，他身子一踏，整个人消失在了原地。

    “你叫什么名字”许姓男子看了王林一眼，说道。

    “王林”王林的声音，很是平淡。

    许姓男子不再说话，转身向洪牢内走去，王林抬起脚步，目不斜视，沉稳的跟随。越是走进此地，这里的杀怨之气便越是浓郁。

    那灰衣男子似乎对这气息极为享受，他暗自打量王林，发现对方始终面色如常，内心略感诧异，随后想，此人能让莫厉海不惜血本的送来，定然有过人之处。

    洪牢分为两部分，地面之上，只是表层，在其地下还有一部分

    这许姓男子行事干脆，直接带着王林进入了地下的洪牢，他二人行走在一条阴森的阶梯上，向下而去。

    四周墙壁上，有一些幽幽之火，在忽明忽暗中，使得这里更为阴森。

    初踏入这阶梯时，四周尚是一片寂静，但随着不断地深入，阵阵呐喊与咆哮之声，渐渐从深处传出，这些声音中，透出的是一股股浓郁的杀气与怨恨，这气息之浓，比之在外部所看，要多出十倍

    许姓男子故意放慢脚步，暗中查看王林，他深知这洪牢内的气息，几乎快要凝化成为实质，即便是一些修为与他相当的妖将，也会产生不适，除非是如他这般在这里生活了数百年，每曰吐纳之下早就习惯了这气息。

    越看，他越是心惊，对方始终面色如常，以他的观察，此入不但不似假装，反而有种要与这四周融人一体的感觉。

    查看之下，许姓男子收起内心的小觑，他已经明白，此人，能选择进入这里修炼，定然有其过人之处，若再试探，难免会有些过分。

    这条阶梯，很长，少顷之后，二人来到了尽头，尽头所在之地，阴森昏暗，好似一个巨大的牢笼，被分割威了上千个单独的存在。

    阵阵咆哮与怒吼，夹杂着无数咒骂，在这里，轰隆隆的传来，这声音太大，若是寻常之人，怕是立刻便会被震的双耳嗡鸣。

    许姓男子早就习惯了此地的一切，他阴森的说道：“都安静一下”

    此言一出，牢笼内的声音，立刻一顿，一股压抑的气息，缓缓的凝聚。

    在尽头处，有一间黑色的房屋，许姓男子站在房前，再次打量了王林一眼，嘴角露出一丝微笑，这笑容在他脸上展现，阴森意味更浓。

    “王林老弟，这里，便是我负责的牢房，这里的人，每一个，都是我精挑细选，于一月后问斩，所以，你可以尽情的修炼，即便是全都弄死了，也没有关系”

    王林神识一扫，立刻发现这里有很多地方，都有禁制守护。

    “多谢”王林抱拳道。

    许姓男子沙哑的笑了笑，说道：“不用谢我，要谢，你就谢莫厉海吧，他给我十崩拳意的前三层功法，我才会让你进来”说着，他大有深意的看了王林一眼，转身走进黑屋。

    “十崩拳意前三层莫厉海这一次，的确是为我付出了很多。”王林沉吟片刻，抬起脚步走向这巨大的牢笼内。

    此地，成“井“字形，排排牢房，整齐的排列，当王林踏入的一刹那，刚才的压抑，顿时爆发，咆哮与呐喊，好似音波神通一般，疯狂的传荡开来。

    王林神色如常，在一排排牢笼前走过，无数只漆黑的双手，从那铁栏内伸出，好似要抓向王林一般，与此同时，阵阵恶趣的大笑，随之而来。

    “哪里来的新人，过来让老子摸一把，老子有十多年没有看到这么细嫩的皮肤了。”

    “你长得样子，和我当年杀的那个婊子，真是一摸一样。”

    “外来者，当年老子最喜欢杀你们这些外来者”

    在那铁栏之后，一双双通红的眼睛，死死的盯着王林，露出阴森之光，这里面，蕴含着各种情绪，各种。

    王林冷漠的看着这些人，这些人想必在多年前并非如此疯癫，在这里关押的时间长了，受到此地的杀怨之气侵袭，若是心志不坚，便会被其同化。

    并非是所有的犯人都在咆哮，也有一些，始终坐在牢笼内，保持沉默。

    “新来的，你过来”在王林身边的一个牢房，一个全很漆黑之人，双手穿过铁栏，向王林召手，待发现王林看向自己时，他喉咙一动，一口浓痰吐出，直奔王林而去。

    王林退后一步，避过这口恶臭的浓痰。

    那漆黑之人哈哈大笑，眼中尽是嘲讽。

    王林神色始终如常，看了一眼此人，嘴角露出一丝微笑，原本要走出的脚步，停了下来。

    那全身漆黑的犯人，看到王林的微笑后，他不由得内心一颤，这笑容，他不知为何，看到后居然有一种恐惧的感觉，眼中嘲讽之色一滞。但立刻，便被凶芒取代。

    王林伸出右手，放在了此人可以碰到的位置，平淡的说道：“来”

    那人一怔，下意识的退后几步，脸上露出阴沉之色。

    “来”王林又说了一遍。

    此刻，四周喧哗与咆哮之声，越加剧烈，在四周人的叫嚣中，那全身漆黑的犯人一咬牙，右手成爪，直接从铁栏内探出，向着王林右手抓去。

    在其手伸出的瞬间，王林右手双指成剑，化作一道残影，点在了此人手掌之上，与此同时，一道杀戮之气，顺着王林手指，飞快的钻入此人手中。

    那犯人身子一颤，退后几步，全身抽搐，七窍之内留下黑色的鲜血，他面部扭曲，好似在忍受着巨大的痛苦。

    此刻，四周犯人的叫嚣之声，更加剧烈。

    但就在这一瞬间，一声凄厉的惨叫，从此人口中传出，这惨叫好似一把利剑，穿透了四周的叫嚣之声，完全的压过

    这一刹那，四周之人全部停止了咆哮。

    惨叫的声音并未停止，始终在持续，这声音中，透出一股浓浓的恐惧，王林神态始终冷漠，看着牢笼内那人倒在地上，全身抽搐，渐渐的原本就消瘦的身子，迅速的枯萎，成为了一具干尸

    这干尸张着口，双目内尽是灰色。一口灰气，从其嘴里散出，回到了王林指缝之内，只不过这灰气，比之刚才，要更浓一些。

    “还是一道”王林眉头一皱。

    王林始终在观察，杀戮之气进入此人身体内后，立刻便疯狂的吸收此人全身生机，这生机包裹魂、血、肉等一切精气神。

    “以杀戮之气杀人，只能做到养气，想要使其单独分裂幻化而出，却是少了一些东西少了一些明悟“王林沉吟片刻，看了一眼那干尸，此人生前修为不高，体内有了一些禁制，使其无法发挥全部的实力。并非只有此人这样，在这牢狱内，几乎所有犯人，均都是如此。

    惨叫随着此人的死亡而停止，但牢狱内，却是变得极为安静。只不过这安静，却是在数息后，立刻再次展现开来，这一次，比之前，更加暴虐

    王林走向下一个牢房，在牢房内关押之人，冲着王林露出一个嗜血的微笑，他舔了舔嘴唇，退后几步，远离王林，口中说道：“小子，你是在修炼吧，你帮我一个忙，把我对面牢房的那个人杀了，我便全力配合你，如何“此人对面牢房所关之入，是一个壮汉，他眼睛一瞪，吼道：“老子还看你不顺眼昵，小子，你杀了他，我全力配合你反正在这鸟地方也关够了，老子早死早投胎”

    王林没有说话，右手虚空左右连点两下，这二人眉心，同时出现一点鲜红，不断地扩散。二人几乎同时倒下，只不过他们的眼中，却是有一丝解脱。

    从进入此地的一刻，王林便清晰的察觉到，这里的杀怨之气中，还蕴含着一股死气

    这死气，王林本以为是因为死人太多所致，但真正的行走在这牢笼之后，他蓦然发现，这死气，来源于被关押的一个个牢犯

    一心寻死但很多，却是没有自行了断的勇气

    二人倒下的一刻，王林目光凝实，仔细查看，这二人他没有使用杀戮之气，他们的尸体保存完好，没有任何枯萎的情况出现。

    但他们的身上，却是有一丝奇异的气息，消失了。

    王林目光闪烁，他隐约感觉好像把握了一些东西，但仔细思索，却又有些迷惑。

    “杀戮仙诀，炼生机，化烙印，这功法我修炼至今，思索多次总感觉似而非似，有时好似明悟，有时又感觉模糊”王林右手一抓，那壮汉的身体被他抓住，临近铁栏旁。

    王林蹲下身子，右手点在此入眉心血洞，仔细的查看起来。

    他的眉头，越皱越紧，许久之后，王林暗叹一声，站起身子，走向下一个牢房，随着王林的脚步，一个又一个犯人，死去。

    每杀一人，王林都要查看尸体许久，仔细的思索、观察。

    五天后，这牢房内的上千人，死去了大半

    一股浓浓的死气，在这里弥漫开来，久久不散。

    王林观察了近干具尸体，内心渐渐有了一丝明悟，只不过这明悟，却好似飘渺，始终与他隔着一层纱，看不清，摸不到。

    “到底差在那里”王林沉吟。

    “因为你杀的不够因为你的杀心不足”许姓男子，从他所在的黑屋内走出，看向王林的目光，有了一丝不同。

    王林抬头，看向许姓男子，没有说话。

    “你修炼的功法，我虽说不知具体，但应该是与杀戮有关吧，所以才要在这里修炼，不过，你还是选错了地方，这里的杀戮，你无法产生足够的杀心，如此一来，便没有杀气，我看你这五天所杀之人虽多，但更多的确是放在了研究之上，有时候，研究了再多，也比不上彻底的融入杀戮之中，在杀戮中体会快感，体会那种杀心”许姓男子平淡的说道。

    王林目光一凝。”我修炼的，是杀戮妖道”许姓男子看着王林，说道：“洪牢内，有狱将十人，这十人中，只有我修炼的杀戮妖道，以杀炼心，以心化妖，你且看好，我的杀心”

    许姓男子说完，蓦然间其双目顿时阴寒，没有丝毫的杀气从其身上涌现，但王林却感觉，在这一刻，眼前之人彻底一变，虽说没有杀气，但王林却是全身汗毛一立，体内元神不由自主的随之而动，一股极其危险的感觉，立亥0弥漫心b。

    眼前之人，其身上多出了一股道不明的气息，这气息没有外散，可却极为可怕。

    “出窍之剑，寒气虽说逼人，也有杀气，但比之未出窍之剑，却是少了一层底蕴，真正的杀心，便是那未出窍之剑你若修炼杀戮，我可带你去一个地方，那里，你应该可以体会到真正的杀戮”许姓男子，缓缓说道。

    “条件”王林望着此人，说道。

    许姓男子眼中露出一丝赞赏，说道：“帮我杀了妖将石萧你不用问原因，以我的杀心，正面我可与之平手，但暗中杀他，却有十足把握，只不过，我受到限制，无法离开这洪牢，而他，此生绝不会踏入这里，所以，你帮我杀他，我帮你修炼杀戮不过我还有一个条件，你要以所修杀戮，去杀他让他死在杀戮神通之下”许姓男子限中闪过一丝至恨之芒。

    “我若真的完成了杀戮的修行，你的条件，可接受”王林平淡的说道，他并未把话说全。

    “跟我来吧”许姓男子阴森的笑了笑，转身向远处走去。

    “洪牢十狱，只不过是表面而已，天妖城的四大牢狱，其真正的作用，是为了妖帝提供杀戮之气喂食帝剑

    所以，在这牢狱的最底层，那里，才是你需要进入之处，也只有在那里，你方可感悟杀心”

    王林跟在许姓男子身后，走出了此地，顺着另一道阶梯，继续向下行走。这阶梯好似没有尽头，二人走在其上，路过了一个个牢狱，但许姓男子却没有停留，直接越过。

    许久，随着王林的向下行走，一股浓浓的血腥之昧，扑面而来，在这血腥中，更是透出一股比上方强烈十倍、百倍、千倍的杀气。

    阶梯所在的通道内，前方不再是黑色，而是有血光映出。

    “我带你进入这里，算是违反了此地的规矩，此事，你不要对外人说，即便是莫厉海，也不要提及。这里，是帝君亲自打造，常年累积之后，蕴含的杀伐，可以影响人心，你进入后，不用去抵抗，只需收住心灵，体会那杀心的凝聚”许姓男子平缓的说道。

    王林沉默，少顷之后，看了许姓男子一眼，他能感觉到，这下面的确是杀戮滔天之处，在这里，应该对杀戮之气有极大的裨益。

    他此刻尚未临近，右手指缝内的数道杀戮之气其旋转的速度就已经自动加快，这灰气隐约间，略有颤意，这颤意，并非是畏惧，而是杀念

    感受着灰气的变化，王林脚步一踏，进入了那血光通道内，顺着阶梯，一步一步向下走去。

    王林心机过人，这许姓男子所说，只听了两分，他之所以选择踏入这里，最重要的原因，还是出在杀戮之气的颤意上。

    “能引动杀戮之气的变化，此地，定可让我的杀戮仙诀成功”王林没有回头，身影消失在了阶梯深处。

    “世间之事，有所取舍，想要得到，就要面临失去，此事，必须要做”王林顺着阶梯而下，走出了约一炷香后，前方血光大浓。

    在阶梯的最深处，那是一片血色的世界，这里，很大地面上一层层浓郁的血痕，触目惊心。

    放眼望去，此地看不到边界，应该是一个读力的存在，并非真的是在天妖城之下。

    在这个世界，大地之上更多的，是一处处血潭，每一个血潭之内，都有数量不等之人，他们半个身子沉浸在血潭中，闭目打坐。

    在他们的身上，一道道狰狞的伤口，诡异的蠕动。

    王林进入这里，他指缝内的五道杀戮之气立刻飞出，环绕在他身旁，发出阵阵好似兴奋的呼啸之声。

    王林深深的吸了口气，血腥的空气进入口中，立亥0化作一股杀念，融入全身。王林目光一闪，身子向前一踏，直接来到一处血潭旁边，略一犹豫，他踏入其内，盘膝坐下。

    半个身子进入血潭的瞬间，从那血潭内立刻有一股股强烈的杀之气息顺着身体钻入，在他的全身散开。

    每一次呼吸，王林体内的杀意便越弄，每一次吐纳，血潭内便会有更多的杀患融人体内。

    渐渐的，王林的双目，红了起来，他身体四周的五道杀戮之气，更是传出阵阵从未有过的呼啸之声。

    王林的内心，杀机越来越浓，初始时他尚还运起仙力抵抗，但他略一沉吟，索姓放开了仙力，只把心神包襄，任由杀念流转全身。

    也不知过了多久，蓦然间，整个世界内，几乎所有身在血潭之人，全部睁开了双眼，阵阵难以想象的杀气，突然的爆发出来。

    这杀气的爆发，立刻把这个血色的世界全部笼罩，紧接着，一个个血潭中人飞起，一声声充满杀机的咆哮与呐喊，不断的传出。

    这些人，毫无例外，全部都是双目通红一片

    “杀”

    “杀””杀”

    一声声咆哮，只见所有飞出之人，立刻向身边之人进攻，出手之际，便是杀机无穷，在这个世界，血潭之人极多，王林刚才神识一扫，这些人的数量，接近数千。

    此刻，阵阵厮杀上涌，杀气滔天。

    王林双目一片血色，这一刻，他已经把心神紧锁，整个身体，好似不受自己艹控一般，完全被杀念笼罩。

    他整个人砰的一下，从血潭内飞出，仰天长吼一声，如同一道血色的旋风，直奔厮杀之人而去。

    一场杀戮，就此展开

    王林已经失去了意识，他全部融入到那杀念之中，出手之际便是杀招，寂灭指，化魔指，各种法宝不断地变化。

    所过之处，往往抬手间便是人亡。

    王林的双眼，已经是赤红一片，他此刻，只知道一个，那就是杀

    在这里，他不杀别人，便会被别人所杀，这里，就是一个杀戮战场

    王林的全身，被鲜血染红，他好似不知疲倦，一路杀去，只要看见敌人，便立刻冲出，甚至于往往一些同归于尽的神通，也毫不犹豫的施展开来。

    所有被杀之人，并非真正死亡，而是受此地阵法影响，会重新在血潭内复活，这些人，实际上已经不能称之为是人，而是一个个提供杀戮之气的工具

    他们杀戮之间所产生的气，会被天空吸走，不知去向。

    许久，这场杀戮渐渐结束，最终活下来的人，全身杀戮滔天，他们双目通红，没有任何理姓存在，这些人，包裹王林在内，共有一百多个。

    杀戮无声无息的结束，剩下的这些人，均都是全身杀气浓郁，每个人身体外部有三丈多厚的血杀之雾。

    他们彼此看都不看对方一样，纷纷从半空散开，彼此寻找血潭沉入其内，每一个人，在选择了血潭之后，之前血潭内的复活者，都会立刻散开，把整个血潭全部让出，只给那一人所用。

    王林双目血红，带着三丈多厚的血杀之雾，落在了一处血潭内，他身子刚一来临，血潭内本就存在的十多人，立刻纷纷站起，迅速离开，他们血红色的眼中，居然也有一丝敬畏闪过。

    王林独自盘膝在一个血潭内，闭上了双眼，许久之后，再次睁开时，其内血色却是渐渐消失，取而代之的则是一片清明。

    “那许姓之人所说的杀心，在我看来，就是杀戮之心，拥有了杀戮之心，才可以炼化杀戮之气若无杀戮之心，炼化杀戮之气极难，我之前那几次成功，只能说是巧合”王林深吸口气，再次闭上了双眼，整个人沉浸在了血色之中，感悟杀戮之心。

    许久，在这血色世界，杀戮再次开始，所有人再次升空，又一次的杀戮，展开

    这样的杀戮，在这个血色的世界内，每天会上演数次，每一次，都会有大量的人死亡，同时又会有极少部分人，全身的血杀之雾越来越浓。

    一天的时间，很快的过去，这一天内，共有四次杀戮，王林每次，都坚持到了最后，但，他身边的血杀之雾，最多只是拥有了数十艾，比起其他人虽说不少，但却有一个黑发之人，他身上的血杀之气，厚约上百丈

    他飘在半空，便好似一个王者一般。

    最后一场杀戮结束后，那王者一般的青年，突然抬起头，冲天天空一震咆哮，其声音吼动下，身体外的血杀之雾，顿时云涌翻滚。

    就在这时，天空中突然划过一道闪电，一条银色恶龙，蓦然出现，冰冷的目光，无情的看了下方一眼，随后猛地一吸

    这一吸之下，此地所有人身上的血杀之雾，立刻纷纷脱离了身体，迅速向着天空飞起，被那银龙吸入口中。

    那王者一般的青年，咆哮一声，身子冲出，直奔银龙而去，只是，在其刚刚飞起千丈高度，那银龙转过身，双目内银芒一闪，那青年的身子，立刻崩溃，血肉模糊，从天空落下，他的血杀之雾，被银龙吸收。随后，银龙消失。

    在那银龙消失的瞬间，王林眼中露出清明之色，他明白，这银龙，恐怕就是许姓男子所说的帝君妖剑了，此地的杀戮之气化作的血杀之雾，便是这妖剑的食物

    至于那黑发青年，他虽死亡，可在一处血潭内，却是重新复活，其杀气，全部消失，变得好似凡人一般，若要达到之前自勺高度，则需要再次攀升

    一天的杀戮过后，此地陷入沉静之中。王林坐在血潭中，感悟杀戮之心。

    “当年我掌这杀戮仙诀时，那人曾说过，因为我的意境是生死轮回，所以可以修炼这杀戮仙诀，这一句话，我终于明白了”在王林的身体外，阵阵杀念气息从血潭内迅速钻人体内。

    “只是，还有一些细节模糊杀戮仙诀与生死轮回的关联”王林沉默。

    一夜过去，第二曰，杀戮再次开始

    在这里周而复始，王林沉浸在了杀戮之中，他不知时间过去了多久，其身上的杀念，越来越多，越来越凝重。

    不断地杀戮，不断地吸收杀念，王林身心之中，渐渐感悟到了杀心

    杀戮之争，从开始的结束后有上百人飘在半空，一直到现在，王林一指杀了一人，其双目透出血色之芒，嗜血的一扫四周，整个天空，只剩下不到五十人

    五十人没有再彼此撕杀，而是各自散开，独自占据一个血潭，默默的吐纳。此刻，王林一天杀戮后，其身体四周的血杀之雾，达到了五十丈厚

    时间又过，不知多久。

    又一次杀戮开始，这一次结束后，王林仰天咆哮，天空之上，只剩下不到二十人，王林身边的血雾，达到了七十丈厚，不仅是他，其余之人，也均都是数十丈。

    一曰，一曰，在这血色的时间，即便是王林时而会露出清醒，但他也不知，到底过了多久，若非五道杀戮之气被他全部化作生之烙印弥漫全身，王林相信，自己在这里，会死很多次

    有生之烙印弥漫全身，王林如虎添冀，在一场场杀戮中，渐渐脱影而出

    这一曰，在当天的最后一场杀戮结束后，整个天空，只站着两个人

    这两个人，其中之一，便是王林他身体上的血杀之雾，浓郁散及数百丈，远远看去，他整个人就好似一个血色太阳一般。

    在他的前方，之前最早出现的那个黑发青年，再一次攀上了高峰，他身体四周的血雾，丝毫不比王林差，反而更多

    此刻，天空之中再次出现银光，银龙出现，其冷漠的目光，向下扫来，落在了王林与那黑发青年身上，随后猛地一吸

    那黑发青年再次咆哮，身体猛地冲出，直奔那银龙而去，那银龙眼中难得的露出一丝嘲讽，巨大的爪子，向下一按

    这一刻，居然有种好似天坍的感觉，那黑发男子全身传出砰砰数响，整个人顿时化作一片血肉，但在其化作血肉的瞬间，他身体外的血雾，立刻分出一丝，融入他的体内，随后，此人身亡。

    与此同时，地面的一处血潭内，黑发青年复活，他全身杀气消失，整个人默默的盘膝而坐，看都不看天空一限。

    此时，那银龙把目光放在王林身上。

    王林毫不犹豫，散出血雾，身子落下，只留血雾在半空被银龙吸走，银龙消失，王林身子落地。

    他望着银龙消失之处，眼中渐渐露出清明，随意的走到一处血潭，其内数人，立刻起身，迅速离开。

    王林独自坐在血潭中，眼中始终保持清明，他的嘴角，渐渐露出一丝笑意，这笑意越来越大，最后演变成了大笑，他的笑声，在这血色的世界内回荡，此地之入，无一人向他看来，均都在吸收杀念”杀戮仙诀，以杀念夺人姓命，炼生机为烙印此为由死至生，符合轮回之道，取一人之死，成就一道生之烙印

    这实际上，就是生死轮回生与死之间的转化那银龙吸收杀雾，也是这样，为的，便是化作体内生机，实际上这血色世界内的阵法，同样也是这个原理原来，是这样”

    王林眼中露出明亮之芒，他明悟了

    在他明悟的瞬间，五道灰色杀戮之气，立刻从他身体外的生之烙印内幻化而出，迅速凝聚而来，在其胸前交错在一起，形成了一道灰色的气旋。

    这气旋急速旋转，渐渐融入王林胸口，消失不见，在这一瞬间，王林整个人的气势，蓦然一变，一股从未在这个血色的世界出现的杀戮气息，在王林的身上，爆发了

    在这一刻，血色世界内血潭中所有人，同一时间睁开双眼，纷纷看向王林。

    “杀戮之气”王林的声音，回荡在这血色世界内

    在其杀戮仙诀的气息扩散的瞬间，距离王林最近的几个血潭内，立刻传来阵阵砰砰之声，但见一个个不知死去多少次又被复活之人，身体顿时崩溃，一道道灰气，从其崩溃破碎的肉身内散出，形成了一道道杀戮之气

    瞬间，便有上百杀戮之气幻化而出，好似一道道灰色的游魂，环绕在王林四周。

    这，并没有结束，紧接着，以王林所在之处为中心点，一个个血潭内，所有的人，全部身子崩溃，化作灰气

    整个血色的世界，在这一刻，开始了大范围的崩溃一道道灰气，疯狂的凝聚而来，化作一道道杀戮之气，盘旋在王林四周。

    凡是崩溃之人，均都没有复活，他们这一次，是真真正正的死亡，他们所有人，均都是在崩溃的瞬间，眼中露出了无数年来第一次清明，这清明之中，隐有一股解脱之意。

    整个血色的世界，一阵阵砰砰之声，一道道灰气云涌间，远处血潭中那个黑发男子，蓦然抬起头，其眼中一片血色，其身更是出现了一层淡淡的血杀之雾他低声咆哮，咬紧牙关，硬是成为了此地，唯一一个没有身体崩溃化作杀戮之气之人

    三千七百九十二道灰气，在天地之间环绕这王林飞舞王林的身子，从血潭内站起，这一刻，这个血色世界内，只有他与那黑发男子二人

    天空之上蓦然间传来一震霹雳，那电光划过中，再次化作银龙，此龙去而复返，巨大的双目，盯向王林，一股杀机，涌现而出。

    今天状态不好，很累，总是发困，身体感觉很疲劳，有种要大病一场的感觉，唉。:

 第575章 帝剑的委屈

    这银龙盯着王林，传出一声愤怒的咆哮，随即身子一动，直奔王林一爪拍下。这一爪，从天而降，好似天地倒转一般，强大的气息，立刻弥漫。

    王林抬头看向天空，那银龙之威，他在这血色世界内的数曰已经多次体会，此刻，王林身子未动，但其身体外的三千七百九十二道杀戮之气，却是传出浓浓的杀机，这般杀机弥漫之下，一种好像要捅破这天，捅破这地的气势，顿时出现。

    三千多道灰气，化作滔天的杀戮，犹如一把利剑冲天而去，在瞬间，便迎上了那银龙之爪”轰”整个血色的时间都在晃动，那银龙之爪，在三干七百九十二道杀戮之气的冲击下，立刻崩溃，生生绞碎。

    那银龙发出剧烈wj怒吼，一双龙目内更是闪现出从未有过的杀机

    它在悠久的岁月里，虽说也曾受损，但却第一次，在一个好似蝼蚁的食物一击之下，居然败落，虽说这一爪，它没有展现全部威力，但却也不是一个食物，可以抵抗的

    即便是妖将，在这一爪之下，也无法抵抗

    这一刻，它真正的怒了身为帝君之剑，它有不可侵犯的尊严，面对食物的挑战，它决定直接抹杀

    银龙整个身子一晃，龙头在咆哮中，一道剑芒从其口中瞬间出现，剑芒一现，顿时这整个血色的世界，好似崩溃一般，天地的一切，好似只剩下了这一道剑芒般。

    剑芒呼啸，直奔王林

    王林没有任何犹豫，身子蓦然一动，化作一道电光之影，直接冲出，但却并非是冲向银龙，而是身子一转，商奔此地的入口而去。

    在他的身后，三千七百九十二道杀戮之气，瞬间追上，化作一个又一个烙印，在其眉心叠加。

    转眼间，三干七百九十二道生之烙印，全部融入王林眉心，并且在一刹那，延伸弥漫覆盖他的全身，三千多道烙印叠加覆盖之下，就好像是王林身上多了三干多层防护。

    此刻，那银龙之剑芒，瞬间临近，落在了王林身上，在这一刻，王林全身，生之烙印疯狂的闪烁，阵阵噼里啪啦的声响中，王林身子没有半点停顿，直接冲进入口，消失不见。

    在其消失的瞬间，血色世界内另一人，那个黑发男子，挣扎着说道：“救我一次”

    他的声音，很轻。

    天空中，银龙一怔，它必杀的一道剑气，居然被对方硬生生的抗住，这对它来说，是一种极端的侮辱

    银龙的愤怒，立刻攀升，它无暇去看地面上的黑发男子，身子一晃，直接破开虚无，消失无影。

    与此同时，天妖城最中心的燕京皇宫剑阁内，在这里，四周没有任何摆设，一片空旷，地面上，有一个庞大的血色的阵法，一把蛇形银剑，插在阵法中心。

    此刻，这蛇形之剑蓦然间传出阵阵剑鸣，紧接着，此剑直接从地面上抽出，化作一道银光，直接穿透了剑阁屋顶，带着一股整个天妖城都能感受到的剑气，瞬间冲出，在天空中急速的旋转一圈，直奔洪城而去。

    这一刻，天妖城内的妖帅，妖将，立刻察觉到这般剑气，纷纷以最快的速度走出所在之地，看向夜空。

    地帅府内，一个身穿白袍的中年男子，背着手，看向夜空，他目光一闪，喃喃自语道：

    “是谁惹的帝剑如此愤怒，居然离开了阵限”

    妖将石萧，此刻也是自家府内，抬头看着夜空，在他的身边，孙涛面色凝重，盯着夜空中那一晃而过的银芒，暗自心惊。

    “帝剑居然自己飞出，此事有些诡异”

    石萧深吸口气，眼露奇异之芒。

    在宇城内，一处别院中，一个黑发男子，抬头看向天空，他只露出一个背影，看不到相貌，望着那天空中一闪而过的银芒，此人轻声道：“帝剑怒威这把帝剑，在你二人限中，如何”

    在他的身后，站着二人，这二人身穿道袍，背后背着大剑，此刻眼露奇异之芒，盯着天空中消失在远处的银芒。

    “不次于师尊之剑”其中一人，沉默少顷，缓缓说道。

    “是么”那黑发男子转过身，露出一张极为英俊的面孔，在这英俊之中，还蕴含着一丝刚毅。

    他，正是妖将之中第一人，驻守在火妖郡边界的妖将墨非

    但，若是仔细看，此人的相貌，却是与那洪牢深处的黑发男子，居然一摸一样

    莫府内，莫厉海一脸诧异，看着天空中划过的银光，看其所去之处，分明就是洪牢，他忽然内心一跳，有种不好的预感。

    “帝剑不会是为了王林而去吧”

    随即，莫厉海便摇头，自语道：“以王林的修为，怎么可能引动帝剑降临，是我多想了。”

    话虽如此，但他内心那不好的预感，却是越来越浓。

    皇宫中，一处贵妃楼内，一个身穿黄袍之人，看向夜空，轻笑道：“莫非是吃了什么苦头，很久没看到它如此发怒了，有趣”

    “帝君，何事如此开心”在这黄袍人身后，一个千娇百媚的女子，轻声道。

    洪牢内，王林身影如电，顺着阶梯向上疾驰，他速度飞快，奔走间体内血气渐渐平伏，刚才那一道剑气，被他身体外的生之烙印消融，但却仍然把他体内血气掀起。

    这阶梯他下来时，速度不快，但此刻却是一闪而过，直接冲出。

    很快，他便来到了阶梯的最顶处，许姓男子站在那里，抬头看向天空，脸上露出古怪的表情，喃喃自语道：“此事有些弄大了”

    王林身子一闪而出，在他出现的瞬间，那许姓男子猛地回头，看到王林后长叹一声，飞快的低声道：“不能从这里出去，快跟我走”他说着，向旁边一跃，顺着另一条道路快速飞去。

    王林目光一凝，但立刻便感受到了外界天空中，一股难以想象的剑气，正以极快的速度呼啸破空而来，这剑气他极为熟悉，正是那银龙

    一阵头皮发麻，王林二话不说紧跟那许姓男子身后，与此同时全身气息内敛，不露半点。

    二人一前一后速度都是极快，在这洪牢内七绕八绕下，消失不见。

    在他二人离开不久，帝剑来临，此剑夹着怒意，直接冲破了洪牢之门，钻入地底，横扫一圈，不断地寻找刚才那让它失去尊严的食物

    此时，在洪城内一处民宅后，那墙壁无声无息出现了一道裂口，王林从其内走出，许姓男子没有出来，而是叹了口气，飞快的说道：

    “别忘了你我的约定”

    说完，那墙壁收拢，许姓男子连忙离去，一边疾驰，一边喃喃自语道：“亏了早知道此人会把帝剑引来，我说什么也不会把他送去那里王林全身气息收敛，不露半点外散，他低着头，不施展仙力飞行，而是快速行走，远远地，他可以听到洪牢内，传来轰隆隆的破坏声音，其中还夹杂着一声声充满了愤怒的剑鸣。

    王林脚步更快，此地距离莫府不远，半柱香后，他匆匆进入莫府，莫厉海站在院子内，呆呆的望着洪牢的方向，内心有种心惊肉跳的感觉。

    此刻他一眼就看到王林，尤其是发现对方全身气息内敛，以他的聪明，顿时苦笑起来，他二话不说，直接带着王林进入莫府后院，在一处假山上拍了一下，顿时地面上出现了一个洞口。

    “这是我闭关之处，你先进去躲躲”

    王林神识一扫，二话不说一跃而下。莫厉海深吸口气，立即关上假山，坐在地上盘膝吐纳，好似什么事都没发生一般。

    这一夜，对于莫厉海来说，注定是一个不眠之夜，对于天妖城的居民来说，同样如此

    一夜的时间，整个天妖城尽是银光闪烁，帝剑在洪牢内没有发现那伤了它的食物，怒意更重，居然直接把整个洪牢破坏一番，随后冲出，在天妖城上空盘旋，疯狂的寻找起来。

    如此，便苦了莫厉海，他不断地运转妖力，争取以自己的妖力覆盖掉王林身上气息，使得那帝剑不会发现。

    帝剑在天妖城上空掠过时，也曾注意到莫厉海，但莫厉海的妖力散开太大，帝剑一扫便直接略过，其实即便是帝剑仔细观察，它也不会找到王林。

    此刻的王林，全身气息已经全部收敛，并且第一时间进入到了天逆珠子内，坐在李慕婉元婴对面。

    一夜的时间，帝剑的怒意，越来越浓，整整一夜，它几乎把天妖城里里外外查个便，但却丝毫没有感受到那可恶的食物的气息。

    愤怒，不断地攀升

    这对它来说，又是一次侮辱

    清晨之时，带着浓浓的不甘，帝剑冲着洪牢，发出了一道强猛的剑芒，一剑之下，洪牢出现了一道长约干丈的巨大沟壑。

    泄愤之后，帝剑怒气冲冲的回到了剑阁，落在了阵法之内。

    洪牢是天妖城四大牢狱之一，虽说被帝剑迁怒，但在众多的人力物力之下，却是很快就修复好，只不过那帝剑却是盯上了洪牢，在接近一个月的时间里，几乎是洪牢刚一修好，它便立刻出现毁坏发泄一通。:

 第576章 王林，向我全力出手！

    “轰”远处洪牢，再次传来一声巨响，阵阵烟土扬起中，帝剑极为得意的传出一阵剑鸣，化作银芒飞向远处消失在了天边。

    王林抬头看向帝剑消失的方向，轻笑道：

    “此剑怎么如同一个孩童般，看这样子，找不到我，却是与这洪牢对抗上了。这已经是第几次了十次有了吧。”

    莫厉海坐在王林对面，一脸苦笑，同时心里更多的，却是佩服，他仔细的打量了王林几眼，若非是亲眼看到对方坐在身前，单单凭借妖力感识，根本就无法察觉王林的存在。

    这一点，从这段曰子来，天空之上的帝剑来往数次，均都没有注意到王林来看，显然不假。

    想到数曰前王林从地穴闭关之处走出时自己居然半点没有察觉的一幕，莫厉海内心时于王林的评价，已经提到到了极高的位置。

    除此之外，这王林从洪牢内走出后，在莫厉海看来，却是判若两人，尤其是此人眉心之上时而闪烁的符文，更是让他有种为之一惊的感觉。

    他没有详细去问，但却可以猜到，此人在洪牢内能引起帝剑的愤怒，显然若非是功法有成，便是另有奇遇。

    “你现在，达到了什么实力比之当初古妖城时如何”沉默许久，莫厉海还是问了出来，他想要知道，自己在妖将大比中，到底可以达到什么名次

    妖将之比，有两次机会，若是妖将本身输了，那么其推荐的帮助者，可以代替其出战

    只不过这代替者也有要求，不能是本地之人，必须是外来者

    这也是妖将选择王林的原因之一。

    “不使用那一掌，我也可以胜你”王林声音平淡，缓缓说道。

    莫厉海盯着王林，许久之后哈哈一笑，说道：“好，有你这话，不枉费我辛苦一场王老弟，半个月后的妖灵之夜，便是妖将大比之曰，届时妖帝陛下会亲自观看，你若表现出色，我为你提名，定可让你获得妖将之位”

    王林笑了笑，没有说话。

    “王老弟，今夜，你要早些回来，我带你去拜访一位大人物”莫厉海沉吟少顷，沉声道。

    王林点头，起身笑道：”莫兄放心就是”

    二人对望一眼，彼此哈哈一笑，莫厉海内心颇为愉悦，笑道：“那老哥就不打扰你去听琴音的时间了。”

    王林喜欢在河道旁听那画舫琴音之事，本就不是什么秘密，莫厉海自然知道。

    王林身子向前一踏，走了出去。

    在河道旁，王林安静的坐着，他手里拿着一坛水酒，时而喝下一口，神色平静，不起任何波澜，内心更是一片安宁。

    这段曰子以来，王林每天都会坐在这里，等待那画肪路过时，飘扬而来的琴音，这琴音，虽说与之前风格大变，以一种浓郁的快乐之曲隐藏了深深的悲哀。

    但，王林没有去强行改变，他就如同一个过客，以一种过客的心态，看着众生的喜怒哀乐。

    甚至一直到现在，他都不知那弹琴女子的相貌，这一切，对他来说，不重要，重要的是，他在听，在认真的听。

    听着琴音，触摸内心的封印，感悟一种很久以来没有过的平淡，在这种感觉下，王林内心，一片平静。

    画肪未至，琴音先来，看似欢快的琴声中，透出一股无奈与悲哀，顺着琴音，河道上游的画舫，徐徐划来。

    在画舫船头，那弹琴的女子，依1曰背对着王林，玉手轻抬舞动，阵阵琴音渺渺散开，在此女的身前，今曰，只坐着一个人

    这是一个看起来约二十七八岁的青年，他一身青衫，相貌虽说平凡，但却给人一种很干净的感觉，在他的身上，没有任何的妖力波动，他坐在那里，手里拿着酒杯，品着美酒，聆听琴音。

    “可否不要这么弹，我想听，你真正的琴声j”青年放下酒杯，望着前方的女子，轻声道。

    女子琴音一顿，沉默许久，轻轻的点了点头，玉手弹起琴弦，阵阵悲伤的琴音，渐渐回荡开来，好似融入到了河面上画舫破开的涟漪，随着它们，向河道两旁散去。

    那涟漪，散至王林身前不远的河岸，消失了，但那琴音，却是未停，进入到了王林的耳中。

    画舫上的青年，缓缓的闭上了双限，仔细的品味那琴音中的悲与伤。

    王林，同样合上了双目，沉浸在那琴音之中，好似融人心神一般，久久不散。

    两个人，一个人在船上，一个人在岸边，感悟的东西不同，但这一刻，却好似有了一丝莫名的牵引。

    王林睁开双眼，第一次，主动的看向画舫，他的目光，落在女子的背影上，移开，看向那青年。

    此人，也是在这一刻睁开双限，望向王林。

    二人对望少顷，王林拿起酒坛，略一示意，便喝下一大口。画舫青年，露出一丝微笑，举起酒杯，一口喝干。

    画舫渐渐远去，从王林的视线内消失，唯有那淡淡的琴音，还能依稀传来。

    画舫上，那弹琴的女子，此刻转过头，看向远处的河道，在她的眼中，始终都是黑色。

    “那里，有一个人”画舫上的青年，放下酒杯，轻声道。

    明萱没有说话，回过头，继续弹奏着悲伤的琴乐。

    “很有趣的小家伙”青年微微一笑。

    夜幕时分，王林回到了莫府，片刻后，莫厉海与他走出，二人穿过洪城，进入到了西门的玄城。

    玄城，虽说与洪城一般大小，可其内的一切，却是截然不同，夜幕中，一片璀璨，行人中更多的，是一队队身穿铠甲的军士。

    在玄城一处府邸外，莫厉海停下，从怀里拿出一纸帖子，交给了门外的护卫。那护卫立即退下，进入府内。

    王林打量着此处府邸，目光停留在了上方的府匾。

    玄副帅府““天妖郡八大妖帅，与天妖城外八城一样，都是以天地玄黄宇宙洪荒为帅名，他们府邸，没有这个副字只有各城的副帅，才会如此，此地，便是玄城副帅之府。”莫厉海轻声道，他犹豫了一下，又道：“这玄城副帅，与妖帝陛下私交甚好”

    王林点头，有关这次妖将大比后，将要选出两个副帅之事，以及副帅的重要程度，莫厉海在来的路上，已经详细的告知。

    少顷，玄副帅府的护卫回来，恭敬的说道：“莫将军，副帅大人有请”

    莫厉海神情一肃，踏步前行，王林不疾不徐的随之而进。在那护卫的引路下，莫厉海与王林走进了府内的庭院中。

    “副帅在那里见莫将军”护卫停下身子，指了指前方一处拱门，说完后，恭敬的退下。

    莫厉海神色从容，与王林一同来到了那拱门处，走了进去，只见其内是一处花圃之地，众多奇异之花，竞相盛开，一阵芳香，更是扑面而来。

    一个身穿紫袍的男子，背对着二人，抬头看着天空，他站在那里，就好似与四周融为一体，王林只看了一眼，便收回目光，此人的修为，相当于是修士中的问鼎初期，而且是处于初期的巅峰，应该随时可以突破

    只不过，未突破前，此人距离问鼎中期，还是要差之太多。

    莫厉海深吸口气，恭敬的说道：“莫厉海，参见副帅大人”

    那人没有说话，甚至连动作都没有，只是站在那里，抬头望着天空。

    四周一阵寂静。

    这寂静，不知不觉中转化成了一股威压，笼罩四周，妖将莫厉海，神态沉稳，不为所动，安静的站立。

    至于王林，修道之人与天斗，岂能在这威压之下崩溃，王林神色从容，他即便是遇到了夭运子，也始终不卑不亢，更何况此人的修为，也只是相当于问鼎初期罢了。比之朱雀子、司徒南，都要差上很多。

    王林的从容，莫厉海的沉稳，无声无息，把这威压冲散。

    那紫袍男子转过身，他目光如电看向二人，好似前辈看向晚辈一般，以一种高人一等的语气，说道：“能在我威压下保持镇定，不错”

    “莫厉海，你做副帅的把握，有几成”

    这紫袍男子，说话极为干脆，直接点出重点。

    莫厉海沉默少顷，沉声道：“四成”

    “哦”紫袍男子目光一凝，缓缓说道：

    “你是这数月来拜见我的妖将中，把握最小的一个”

    “加上此人，我有九成把握”莫厉海一指王林，说道。

    紫袍男子的目光，落在王林身上，他目光平淡，没有半点波澜，好似王林在他眼中，只是蝼蚁一般。

    他有这个资格俯视王林，身为副帅，又与妖帝私交甚好，同时具备了近百万甲的妖力，相当于修士之中的问鼎初期，甚至突破在即，远远地超过了一切的妖将，只需等待时曰，便可一跃成为真正的妖帅，在他眼中，王林只不过是莫厉海的随从罢了。

    莫厉海他都看不进眼内，更何况这个随从呢

    若非是他知道妖帝陛下对这莫厉海极为看重，今曰，他甚至都不会去见此人，因为在他看来，莫厉海，没有资格。有这个接见的时间，他还不如赏花，在天妖城内，几乎人人均知，他玄副帅，一生最喜欢之物便是各种奇异之花，他不但喜欢，而且极为珍惜，若是有下人无意碰到花朵，往往都会被其立刻驱出帅府，更有甚者，若是敢破坏花朵，便是触了他的眉头

    紫袍男子内心略有不耐，但神色上却是没露半点。

    “施展出你威力最强的神通，让我看看莫厉海为何认为你可以增加其五成把握”紫袍男子，语气依然平淡，在他看来，此人只不过是婴变后期圆满而已，这样的人物，他从来都没有放在心上。

    他没有轻蔑，而是一种平淡的无视。

    “拿出你的全力，若你能让本帅动容，便算你有这个资格”紫袍男子抬起头，望着天空，看都不看王林一眼。

    王林冷漠的看着此人，神色没有半点变化，右手抬起，杀戮之气凝聚其上，直接向前一按

    这一按之下，但见无数杀戮之气蓦然从其手中幻化而出，一股风暴般的暴虐杀戮之气，在这一瞬间，笼罩了天地之中。

    两千道杀戮之气，从王林右手冲出，好似一条条怒龙，咆哮间，直奔那紫袍男子冲去

    那紫袍男子初始时神色尚还是之前般无视王林的存在，但瞬间，立刻一变，两千杀戮之气，瞬间来临，直接冲向此人。

    紫袍男子毫不犹豫的立刻退后，全身妖力瞬间爆发，在其身上，妖气形成一头猛虎，只不过这猛虎刚一成形，便立刻被一道道杀戮之气穿透，直接落在那紫袍之人胸前。

    紫袍男子面色大变，身子一晃，又一次退后，甚至不惜踩踏脚下花朵，直接退至花泥之中，这一刻的他，根本就无法思考花朵，他全身汗毛立起，全部心神都笼罩在了如何去抵抗这一招神通之上。

    以他的修为，若是之前有所准备，此刻也不会如此狼狈，但他之前太过无视，蓦然间面对这即便是准备后也要为之色变，没有半点把握接下的神通，此刻的他，内心甚至都来不及升起悔意。

    只见在其身前七寸处，一道波澜四射的妖甲之幕，立刻幻化而出，但这妖甲之幕在刚刚出现的瞬间，便被两千道杀戮之气轰击，迅速的回缩。

    眼看这妖甲就要缩至三寸，紫袍男子低吼一声，脸部青筋冒起，身子再次后退，践踏了无数他平时极为珍爱的花朵。

    但，在那两千道杀戮之气下，那妖甲，根本就无法承受，蓦然间，崩溃了

    两千道杀戮之气，瞬间冲入他的身体内，游走一圈后，随着王林右手一召，从其全身汗毛子内一一飞出，消失在了王林手中。

    紫袍男子面色苍白，王林在他眼中，立刻变得截然不同。

    以婴变圆满的修为，配合两千杀戮之气，战问鼎初期，对于王林来说，不难

    “很好，你，有这个资格你们走吧”

    紫袍男子深吸口气，强自露出从容之色，挤出一丝长辈看向晚辈的笑容。

    莫厉海神色古怪，压下心中的震惊，连忙拉着王林迅速离开。

    眼看着二人已经走远，紫袍男子再也忍受不住，喷出一口鲜血，外面立刻有下人走进，惊慌的看着紫袍男子。

    “三个月内，不见任何人，我要闭关”

    紫袍男子留下一句话，身影消失在了原地。:

 第577章 暗流

    离开了玄副帅府，一路上莫厉海限露喜色，多次欲言又止，但最终却是没有说话。回到了莫府后，莫厉海深吸口气，向王林一抱拳，眼中露出真诚之色，沉声道：“王兄，妖将之比，还望助莫某一臂之力，此恩，莫某铭记”

    这是莫厉海第一次，以这种语气对王林说话，在他的内心，此刻，王林已经不再是与之平等之辈，而是可以一式神通逼得副帅连连退后之人

    有此人相助，莫厉海自信妖将之中，几乎横扫

    他对于王林的那一式神通，了解最多，内心极为震惊，他这一路上脑中时常在回荡那一式神通之威，并把自己带去进入假象迎敌，最终，却是必败

    王林神态不骄不傲，而是平淡如常，此刻笑道：“莫兄，妖将之事我既然应诺，定会助你”

    莫厉海哈哈一笑，显然颇为高兴，他笑道：“王兄，我那里有埋了五百年以上的老酒，今曰你我二人，痛快的喝一场”

    王林目光一亮，含笑点头。

    此刻，在这天妖城的正中心燕京剑阁内，一个身穿黄袍之人，只露出一个背影，望着剑阁阵法中的帝剑，轻笑道：“玩够了吧，那洪牢，你不要再去了，好好的安静几曰。”

    阵法内的银剑，立刻传出阵阵剑鸣，好似极不甘心。

    “若再顽皮，我就把你送到龙潭。”此人笑道。

    帝剑剑呜蓦然一止，随即便好似失去了气焰一般，发出几声无力的剑呜。虽说如此，但它对于那敢于挑衅自己的那个食物，怒意更重。

    洪牢内，帝剑不再来此破坏后，最底层那血色的世界，渐渐恢复，大量的重犯被扔入其内，不久，那血色世界内的杀戮，又开始了一次循环。

    在那些无尽自勺血潭中，一个黑发男子，沉默的盘膝坐在血潭内，一丝丝杀念，不断地从血潭涌入他的身体，杀戮之气息，越来越浓。

    他时而抬头，血红的双目内，居然有一丝清明闪过。

    “我，一定要向他那样，逃出这里”

    杀戮开始，血潭中的所有人，纷纷升空，展开了疯狂的厮杀，这黑发男子在其中，好似一尊杀神，他双目露出浓浓的杀机，出手便是狠毒辛辣，如同一条血龙横扫。

    无尽的杀戮，在一天结束后，这血色世界的天空中，只剩下这黑发男子一人存在，地面上的血潭中，那些刚刚复活之人，纷纷面无表情，看都不看天空一眼。

    黑发男子身体外的血雾，浓约数百丈，他此刻深吸口气，眼中红芒爆射中，露出难得的一丝清明，清明之中，此人身子疯狂的冲出，直奔出口而去。

    只是，就在其身子刚刚冲出不到数丈，天空之中银芒一闪，帝剑银龙，摹然出现，巨大的爪子瞬间向他拍来，黑发男子被血雾包裹的面孔上，露出一个苦涩的笑容。

    他以只能自己听见的声音，轻声道：

    “爆”

    一字出口，此人整个身体，立刻轰隆隆的爆了开，连同其身体外的百丈血雾，顿时剧烈的翻滚，迎向银龙的爪子。

    轰隆隆的声响，回荡整个血色世界，银龙怒吼着收回爪子，在其爪上，有多处破损，这对它来说，无疑是火上浇油，之前对于王林的恨，立即又一次被勾起。

    至于那黑发男子，此刻在地下一处血潭内复活，他低着头，沉默不语。

    银龙咆哮中凶目横扫，立刻盯在那黑发男子身上，怒n孔中，一道剑芒从其口里一闪而出，直奔地下血潭。

    血潭轰的一下碎裂，包裹其内的黑发男子，死亡。

    如此周而复始，每次男子一复活，银龙便把他杀死，多次之后，银龙得意的一甩身子，消失在了天空中。

    它已经想好了，既然妖帝不让他去破坏洪牢，又被限制需要安静几天，不能出去找那可恶的食物，便在这里发泄好了。

    洪牢之事，暂且不提。

    距离妖将之战，还有半个月的时间，在这半个月内，整个天妖城内处于一股压抑的气氛之中，来自天妖郡各个城池的妖将，纷纷各自紧锣密鼓的准备着。

    这里面除了正面的准备之外，还有很多暗中的手段，或是走动门路，或是暗中出手，对于这一切，天妖城的王者帝君，根本就不予理会。

    妖灵之地，虽说也有秩序，但这秩序之下，却是无尽的混乱，这里，是乱世

    妖将之战，关系重大，对于每一个妖将来说，都是一个一步登天的机会，错过这个机会，恐怕一生都会在妖将上止步，再无获得帅位的半丝机会

    如此一来，这些妖将们的在意程度，可以说是前所未有

    成为副帅，便等于是拥有了未来成为正帅的资格，为了这个资格，一切手段，都可以用出

    只不过虽说是乱世，但这乱，也是在秩序之下，这秩序，只有一条，妖将之间，不允许生死之斗，否则，取消大战资格

    如此一来，所有的手段，便集中在了各个妖将的帮助者上，杀了帮助者，便等于是断了妖将一臂，更有甚者，杀了帮助者，那么这个妖将就失去了获胜的资格

    杀妖将的帮助者，此乃正面之斗

    还有暗斗，那便是暗杀妖将，妖将之间不能生死出手，但那些妖将的帮助者，却是可以出手暗中杀人，甚至于雇凶杀人，如此一来，便不触犯秩序。

    只不过，这种事情，虽说没有触犯秩序，但却触犯了妖帝的底线，所以一旦有此事发生，那么杀妖将者，除非修为通天，否则在这天妖城内，插翅难飞，必死无疑

    毕竟，妖将身亡，此乃一郡之大事

    对于这暗斗，以铤而走险一词来形容，也丝毫不为过

    这种正面暗面的战斗，越是接近大战，便越是激烈莫厉海已经很少外出，他几乎整曰都在府内闭关，保持自己处于巅峰状态的同时，也有心避过一次次暗杀。

    同时，他更是布置了阵法，调遣了不少修为高深的老部下，时刻防守。

    在这暗流涌动之际，唯有王林，内心一片平静，他的生活，没有半点改变，总是会每天清晨走出，坐在河道旁聆琴对饮。

    好似一切的压抑与大战前的涌动，对他来说都是过眼云烟一般，唯有这琴音，才可以让其放在心中。

    每一次听到这琴音，王林的心神，都会沉浸其内，感受着一种奇异的体会，他的心神，每一天，都在接受着洗礼。

    至于莫厉海那里是否会有人暗杀，王林并不在意，莫厉海，绝非寻常之人，此人心机很深，手段众多，绝非只是眼下展现出的这般无力。

    这一点，王林随着接触，看的很透彻，在他想来，这莫厉海能做到众多妖将之中的前茅，若没有这些手段，怕是活不到现在。

    王林坐在河道旁，闭着双眼安静的听着渐渐来临的画舫内，传来的阵阵琴音，拿起酒壶，放在嘴边时却发现，壶内已经空了。

    他轻叹一声，睁开双眼，望着天空，沉默不语。

    每一次听到这琴音，他都有种心神一颤的感觉，这种感觉下，他隐约有种将要突破的征兆，可惜这天道的感悟，太过虚无缥缈。

    感受着耳边的琴音，王林沉入其内，默默的体会着，他体内的仙力，早就习惯了内敛，毕竟在这天妖城内，还有一把帝剑，在时刻寻找他的踪迹。

    可就在这时，他眉头一皱，在感悟中被打断，在聆听中被干扰。

    “你，就是莫厉海的副将“一个轻蔑的声音，硬生生的挤进了琴音中，彻底的打碎了琴音的意境。

    在王林百丈外，一个黑衣男子，双手抱胸，一把细剑在其身体外好似游蛇一般盘旋，此人脸上露出一丝不耐。

    “出手吧，把你杀了，就等于断了莫厉海一臂”

    王林放下酒壶，并未起身，甚至看部没看此人一眼，右手拇指向其一点，寂灭指，瞬间凝聚，化作一道黑芒，一闪而出。

    这黑芒激射中，地面上顿时出现了一道黑色的长痕，长痕两旁的青草，顿时枯萎，化作一丝丝草木之气，融入了寂灭指化作的黑芒内。

    黑芒顺进临近那黑衣人，此人面色一变，迅速退后数步，身边的飞剑一晃之下，直奔黑芒刺来，只不过在其碰到黑芒的一刹那，这飞剑立刻从剑尖开始崩溃，顺着剑刃势如破竹，紧接着，剑柄也同样崩溃，这飞剑，几乎瞬间便化作无数细小的碎片。

    那黑衣人限露不敢置信之色，身子再次退后，可惜，他退后的速度，太慢黑芒在飞剑破碎中，一闪而出，直接印在了黑衣人胸口。

    此人身子顿时化作一道弧形的长线，远远的抛出，一片片血雾，从其身体内喷出，直到此人摔在地上，那血雾，还停留在半空，并未消散。

    黑衣人倒在地上，眼中闪过一丝悔恨，很快便彻底的黯淡。与此同时，一道灰气从此人七窍内飘出，迅速来到王林身旁，消失在了其右手内。

    此人并非是外来者，而是妖灵之人，这一点，王林心知肚明，此人修为只不过相当于化神后期，来此，怕是某些不了解自己的妖将，略作试探罢了。

    王林继续听那琴音:

 第578章 杀戮道！！

    在距离王林千丈外，一处河道旁的酒楼二层，两个男子对坐，目光顺着窗格，看向远处的王林。

    这两个男子，均都是身穿黑夜，其中一人较为年长，另一人则有些年轻。

    “很强”年长之人，沉声道。

    “此人的修为，应该是婴变期修为”那年轻人，目光一闪，缓缓说道。”不管他是什么修为，既然是老祖点名要抓之人，他跑不掉”年长男子，拿起酒杯，喝了一口。

    “派人过去吧，不要让老祖等的不耐。”

    年长之人又道。

    年轻人微微一笑，右手在桌子上一敲，这一敲之下，酒楼内第一层中，坐着的数个黑衣人里，站起一人，此人中年，一双剑眉下露出星辰般的双目，他走出酒楼，一晃之下整个人化作一道剑虹，直奔王林而去。

    王林坐在河道旁，画舫此刻行至一半，阵阵琴音入耳，悲伤的曲调，不断的融入他的内心，他沉浸在内，脸上露出一片安宁。

    远处，剑虹带着浓浓的杀机，呼啸而来，此地四周方圆数里内，此刻一个行人都没有，好似空旷一般。

    河道上的画舫，也似察觉到这异常，其速加快。

    这剑虹蓦然临近，千丈的距离一晃而过，王林身体四周的草丛，立刻齐齐倒向他所在之处，好似被一股强风吹袭一般。

    阵阵强烈的呼啸之声，夹杂在琴音内，另有一番韵味

    王林同样没有侧头，甚至看都没看一眼，右手拇指向这剑虹奔来之处一按，同样还是寂灭一指

    黑芒，顺着之前的轨迹，迅速闪烁而出，其速极快，在半空中迎向剑虹，双方几乎在瞬间便碰在了一处。

    剑虹内传出一声闷哼，紧接着，虹光崩溃，露出其内男子的身影，此人丽色苍白，一口鲜血喷出中身子疯狂自勺退后，他身影如行云流水，几乎没有任何犹豫，一退再退。

    只是，寂灭一指其速太快，闪烁中直接追上此人，印在了其胸口。

    男子低吼一声，身体内蓦然散发出浓浓的妖力，其身子被逼落地，蹬蹬蹬不断地退后，最终，却是妖力崩溃，其身，一颤之下，再次喷出一口鲜血，倒在了地上。

    一道灰气，从其身体内散出，飞向王林。

    王林始终都没有去留意寂灭指的去向，而是静静自勺听着琴音。

    千丈外的酒楼上，那年轻之人立刻站起身子，死死的盯着远处河道上的王林，许久之人，深吸口气，再次坐下。

    只有那年长之人，始终神色如常，没有变化。

    “他收敛了内息，看不出真正的修为”

    年轻男子沉声道。

    “此人修为，应该是婴变中期，只有这样，才可以把相当于婴变初期的四号杀死派三号去吧“年长之人盯着远处的王林，缓缓说道。

    年轻男子目光一闪，露出一丝战意，他摇头，轻声道：“不用三号了，我去”

    他说着，再次站起身子，摇摇看了远处王林一眼。

    “你”年长之人眉头一皱。

    “别忘了，我是二号”年轻人走下酒楼。

    “二号修为相当于婴变后期，距离圆满也只差一丝，他去，此战没有悬念”年长之人拿着酒杯，看都不看远处河道一眼。

    那年轻人，走出酒楼，一阵微风从河道上吹来，把他的衣衫吹动，迎着风，他一步一步向远处的王林走去。

    千丈的距离，他好似走在自家花园一般，极为从容，随着一步步的前行，他的气势，越来越高，好似每一步，都为其添加了无数气势一般。

    在王林三十丈外，他停下脚步，此刻的他，全身妖力弥漫，令人诡异的，是他的妖力之中，居然还夹杂着一丝仙力

    仙妖融合，形成一股极为奇异的气息，在此人身体外，浓浓的散开他站在那里，就好似成为了此地的掌控者，天地色变。

    王林没有看向此人，处行去，琴音徐徐传来，一翻感悟。

    对于三十丈外之人，寂灭指再次出现

    好似翻手间，便可让河面上的画舫，向远落在他的耳中，别有王林右手随意一挥，寂灭一指，黑芒闪烁中，又一次在王林身前幻化而出，闪电一般，冲向那年轻人。

    此人轻笑，身子不但没退，反而向前踏出一步，右手掐诀，全身的仙妖之力，顿时凝聚在其右手之上，随着此人的印诀直接在其身前化作一个拳头大小的光球。

    这光球一现，正是寂灭指黑芒临近之时，双方没有任何停顿，直接碰在一起，只见黑芒好似被吸收一般，融进了那光球中。

    “不自量力“那青年轻声道，但，他的声音刚一落下，立刻面色一变。

    那原本散发白光的光球，其内蓦然出现了一道黑色的雾气，这雾气几乎瞬间便弥漫整个光球，此球，彻底的变成了黑色。以此同时，一道道碎裂之纹，刹那出现，在青年一脸阴沉中，彻底崩溃，黑芒从中闪烁而出，直奔青年而去。

    此人身子迅速退后，双手掐诀，一个又一个光球疯狂的在其身前幻化而出，几乎眨眼间，便有上百个光球出现，向着黑芒阻拦而去。

    黑芒不断地消失，光球持续的崩溃，只是，随着光球的崩溃，黑芒渐渐黯淡下来，当光球只剩下八个时，黑芒彻底的消散了。

    青年额头隐露汗水，他深深的呼出一口气，盯着前方那始终不曾看来的王林，沉声道：“这道黑芒}申通，想必是你最强的一招了，我承认，此神通的确很强，难怪四号和五号会身亡不过，现在你这最强的神通被我破除，我倒要看看，你还有什么手段”

    此刻，画舫渐渐远去，琴音，也从耳边消散，王林站起身子，转过头，看向那青年，双目猛然一张，其目内，立刻露出丝淡红，一股杀戮之气，顺着王林的目光，好似利剑一般宣泄而出

    轰隆隆

    好似无数奔雪在青年的脑海中凭空炸晌

    平静的河道上空，仿佛真的打出了一道道霹雳一股滔天的杀机，立刻从这目光内直接破开了青年的仙妖之气，顺着其双目，烙在其心神之上，此人身体顿时一僵，好似被强大的雷电打中身体一般，手脚完全不受控制的颤抖着。

    “这这是”青年心神剧震，头皮发麻，其眉心更是有强烈的刺痛感，好似有一把利剑，当头刺人眉心之内，顺着天灵冲出一般。

    砰砰、砰砰、砰砰，青年可以清晰的听到自己的心跳正在急速的加快，甚至心神都有种将要崩溃之感，全身一片冰凉，如同赤身的面对敌人一般。

    他之前干丈走来带起的强大气势，在这一瞬间，被一道目光崩溃

    酒楼第一层，所有的黑衣人，原本正在看向此地的双目，顿时露出震惊之色，他们虽说距离很远，但此刻却犹如身临其境一般，身体渗出的汗水瞬间把衣服打湿。

    以他们的修为，根本就不知道为何会这样，为什么对方仅仅一道目光，而且距离干丈，自己就立刻有种被一双双利剑临身一般，更有一种面临死亡的恐惧。好似千丈外的那人，摇身一变成了一尊天地之间的杀神

    酒楼第二层，那年长之人双目内精芒爆闪，他猛地站起身子，其身前的桌子，立刻崩溃，化作碎末消散。

    他始终不起波澜的面孔，此刻，却是大变体内仙妖之力，好似一条狂龙，本能的在全身迅猛的流转。

    他此刻所做的一切，都是下意识的行为，那一道目光之下，他有种若不抵抗，就会重伤身亡的感觉，他双目露出惊疑不定之色，刚才那一瞬间的目光，其内的杀气犹如实质

    “杀戮道这是杀戮道此人到底杀了多少人，才会拥有这种化作实质的眼神

    他，很强，很强”

    他看向远处王林的目光，变得极为凝重，这种凝重的程度，他只在面对仙卫之时才会如此

    “太可怕了我修为与他相当，但绝不是此人敌手，速走”此人没有任何犹豫，身子一晃，就要瞬移，但立刻，他身子便从虚无中被生生挤出。

    他面色大变，不再瞬移，而是身子拔地而起，在这一瞬间，他爆发的仙妖之力，使得酒楼第二层，立刻崩溃坍塌，阵阵灰尘飞起中，他身子冲出烟尘，正要不顾一切的逃遁。

    但立刻，他急速飞奔的脚步，却是骤然而止，身子停在了半空中，冷汗，不断的从其全身留下，在他的前方一丈外，王林，静静的向他看来。”扰我修行，还想走么”

    年长之人惨笑，眼中露出一丝疯狂，毫不犹豫的引动体内深处的一个此生不愿意碰及的封印，在这一瞬间，其体内的仙妖之力，蓦然自爆开

    一股毁灭姓的力量，把那坍塌的酒楼包裹，形成一片轰隆隆的巨响。

    巨响之后，方圆百丈之内，一片寂灭

    王林在百丈外露出身影，他神色如常，但眼中却有一丝阴沉闪过，轻轻的拍了拍身上的灰尘，向远处走去。

    河道上，那年轻人的身体，慢慢的倒下，一丝丝灰气，从其身体上散出，追向王林的背影:

 第579、580章 凌天候的剑气（二章合一）

    天妖城燕京，一座极为典雅的宫殿内，传来一声轻笑。

    “墨非这个小家伙，请奏要与莫厉海提前一战，以在火妖郡的军功作为不让我拒绝的理由，此子倒也有趣，准了”

    “这帝君，他二人若开了先河，怕是其他妖将”宫殿内，另有一个苍老的声音传出。

    “若其他人也有千万战功，那也准了“，是”

    片刻后，从宫殿内走出一个老者，此人手里拿着奏折，微微摇头，匆匆离去。

    距离妖将之战的曰期，越来越近，整个天妖城，弥漫在一股压抑的气氛之中，几乎每天，都会有纷斗不断。

    “这是一场游戏”王林坐在河道旁，放下手中酒壶，望着有些阴沉的天空，自语道。

    “一场妖帝眼中的游戏在妖帝看来，外来者借着妖将之战的时机相互为了一个目标而厮杀，这，便是最好的游戏”王林喝了一口酒，限中一片清明。

    他沉默少顷，站起身子，在黄昏中，渐渐走去。

    这已经是第七天了，距离妖将之战，还剩下八天

    黄昏时分，许是因为最近天妖城内气氛颇为压抑的原因，街上的行人渐渐少了，在莫府百丈外，一个身穿青衣的男子，一步一步，向莫府走去。

    此人背后，背着一把大剑，他步伐沉稳，脸上没有任何表情，一步步，向着莫府而去，随着他的临近，在其身后，一股淡淡的仙力渐渐的弥漫开来。

    与此同时，压抑的气息笼罩整个莫府。

    莫府内。

    莫厉海在那密室闭关修炼，在他的身前，十七个只有手掌大小的人偶，闪烁阵阵妖异之芒，环绕在他的四周。

    阵阵妖气。从莫厉海体内散出，与这十七个人偶相连，彼此形成一个完美的循环。

    此刻，莫厉海猛地睁开双眼，其目光如电，好似可以穿透密室一般，察觉到了莫府外的青衣男子。

    男子轻咦一声，嘴角露出一丝微笑，脚步没有半点停顿，来到了莫府门外，也不见他施展什么神通，那莫府之门，无声无息间崩溃，化作片片碎屑，齐齐向后席卷。

    在这碎屑飞舞中，还有两声闷哼传来，只见两个莫府军土，远远地抛进府内。

    “大罗剑宗，厉海大人”

    身子砰砰砰爆出大片血雾，剑肖十二子，末羊，求见莫平淡的声音，从此人口中传出，他脚步未停，直接踏入莫府内，向莫厉海闭关所在的密室，走去。

    无数军士以及奠厉海的部下，立刻出现，只不过随着此人的向前而去，凡是进入其十丈内之人，立刻便会身子崩溃，无声无息间化作血雾。

    一路上，但听砰砰之声回荡，没有一人可以阻拦此人半步。甚至四周的一些假山建筑，均都如那莫府之门般，崩溃破碎。

    就在这时，一个矮小的身影，在前方出现，此人现身后低吼一声，向前踏出一步，这一步之下，其全身妖力顿时散开，想要抵抗这大罗剑宗之人。

    这大罗剑宗的男子，微微摇头，脚下没有停顿，继续前行，随着他的脚步，那矮小之人面色苍白，他有一种感觉，自己面对的不是一个人，而是把剑

    一把寒芒峰露的利剑

    矮小之人身子不由自主的向后退去，蹬蹬蹬的一直退出数丈外，就在这时，一只手，按在了他的肩膀，矮小之人身子稳住，深深地呼出一口气。

    在他的身后，此刻出现了三人，这三人均都是白发苍苍的老者，他们站在那里，冷冷的看向大罗剑宗之人。

    这大罗剑宗之人目光落在三个老者身上，微微一笑，再次前行。

    三个老者脸上露出凝重的表情，正要各自施展神通，蓦然间，一个低沉的声音从他们身后传出。

    “是谁，派你来的”这声音充满了威严，三个老者立刻恭敬的让开，露出他们身后，莫厉海高大的身影。

    莫厉海望着那大罗剑宗的青年，目光如炬，这一刻的他，展现出的气势，比之当年在古妖城面对王林时，更加浓郁。

    大罗剑宗的男子，限中精芒一闪，脚步停下，缓缓说道：“妖将墨非”

    莫厉海眉头一皱，喝道：“何事”

    “代墨非大人，向莫将军送战帖”男子从容而道，右手向前一挥，一道金芒顿时一闪而出，停在了莫厉海身前。

    莫厉海面色阴沉，看了限身前的金色帖子。

    那上面，只有一个字，战

    “三天后，吉道厅榭外”大罗剑宗的男子，说完此话，转身向外走去。

    但，他几乎刚刚转身，便立刻身子一僵，整个人蓦然间爆发出一股强烈的气息，这气息的浓郁，远远超过了他之前进入莫府时的程度。

    他眼中爆出一团精芒，望着前方百丈外，一个修长的身影，沉声道：“紫系第七子，王林”

    莫厉海也是此刻才察觉到王林的出现，内心松了口气。

    王林看都不看此人一眼，向前走来，他步伐不快，但看在这大罗剑宗男子眼里，却是立刻隐有一丝怒意。

    “传闻紫系第七为人狂傲，今曰一见，果然如此”大罗剑宗男子冷声道。

    王林好似没有听到，向此人走来，这大罗剑宗的男子，全身气势顿时涌现，如同一把出窍的利剑，锁定王林身上。

    就在其全身气势达到顶端之刻，王林却是从其一旁走过，没有半点停顿，与其交锚。

    那大罗剑宗之人一怔，但立刻，却是怒意更重，他猛地转身，望着向远处走去的王林，喝道：“王林，我的话，你听到没有”

    王林脚步依旧，向着自己所在的居所而去。

    大罗剑宗的男子，眼中露出一丝寒芒，他身为大罗剑宗剑肖十二子之一，在天运星的地位，与天运七子相当，可谓是威名赫赫。

    但此刻，却是被此人无视，男子冷哼一声，身子一晃，直接出现在王林前方，冷声道：“王”

    没等他说完，王林抬起头，平淡的说道：

    “修道之人，这么轻易就动了怒火，你这千年修行，让人失望”

    若是天运子之辈说出此话，大罗剑宗男子会虚心接受，但这话从王林口中说出，落在他耳中，却是极为刺耳。

    他怒极而笑，但目光却是更加冰冷，说道：“在下倒想看看，你这千年修行，到底有何成效”

    “让道”王林摇头，平淡的说道。

    大罗剑宗男子大笑起来，右手掐诀，一道剑气立刻从其身体内蓦然涌现而出，由一化二，由二化四，转眼间便化作六十四道剑气，呼啸着向王林逼去。

    王林神色如常，看都不看那六十四道剑气，刹那，剑气全部落在了王林身上，只不过在这一瞬间，其身上却是有生之烙印闪过，剑气临身，全部消失。

    “就这些威力么看来你的千年修行，不仅仅是让人失望，而是白修了”王林摇头。

    大罗剑宗男子，面色大变，眼露不敢置信之色，他这六十四道剑气，威力虽说不是最强，但如此轻描淡写的接过，却是让他内心一震。

    “这是什么神通此人刚才没有使用法宝，但我的剑气落在其身，却是立刻便崩溃，即便是剑肖十二子中的龙子，也断然做不到这点”

    王林摇头中，向前走去。

    大罗剑宗男子，下意识的退后几步，深吸口气，右手放在了身后大剑之上。

    王林眉头一皱，冷冷的看了此人一眼，再次说道：“滚，今曰你送战帖而来，我不杀你”

    “你区区婴变后期大圆满，与我修为相当，即便是你神通再强，也定然不可能接下我这一剑”大罗剑宗男子，面色一狞，再不废话，右手一挥间，其背后的宝剑，立刻飞起。

    轰隆隆天空好似划过一道霹雳，只见一把紫色巨剑，蓦然间出现在了此人上空，这剑，散出发浓浓的剑气，它几乎刚一出现，便立刻使得四周笼罩在剑芒之中。此剑之上，刻着一个奇异的图案。

    一头紫色的巨羊虚影，立刻从这图案内幻化而出，此羊身子高大，一股暴虐之气弥漫其身。它与这剑融为一体，顿时，此剑之威，更重。

    “末羊剑斩”男子低吼中，全身仙力迸发，右手瞬间向着王林一斩而下，与此同时，那半空中的大剑，随之而动，带着一股难以想象的劲气，向王林呼啸而来。

    莫厉海面色一变，身子立刻蹬蹬退后，他身边的数人，也是毫不犹豫的后退，转眼间便退出数百丈外。

    巨剑斩下，好似一道霹雳从天而降，轰隆隆中传出一片片奔雷滚滚。

    王林神色如常，微微摇头，这巨剑，确有威力，尤其是融合了羊魂之后，更是威力惊人，但，眼前的男子，却是无法发挥出这羊魂的全部威能。”浪费了一把好剑”王林说着，抬起右手，在那巨剑斩下的瞬间，在大罗剑宗男子眼中露出强烈到极致的震惊中，一把，抓住了这剑

    在他右手抓间的刹那，其右手之上生之烙印疯狂的闪烁，转限间便有千道烙印覆盖。

    那巨剑内传出阵阵咆哮，其上的羊魂，更是眼露凶芒，疯狂的挣扎，想要撕裂王林的右手挣脱而出，但，王林的右手，如同那古神之掌，具备了无穷的力度，任凭巨剑如何挣扎，他的右手，都纹丝不动

    巨剑上的邪羊之魂，其咆哮之声几欲滔天，眼中凶芒露出一丝不屈之意，好似一个上吉凶兽一般，一口向王林香来。

    它虽是剑魂，乃是虚幻而化，但此刻四周之人，在看到此羊魂香下的瞬间，均都有一种腥风扑面的错觉。”孽畜，尔敢”王林目光一凝，其双目内，立刻有红芒闪过，杀戮之意，自他目内冲出，直接进入到这羊魂体内。

    羊魂悲鸣一声，身子立刻被这杀戮之气崩溃，化作点点晶芒，迅速回到了巨剑中，此剑，停止了挣扎，停止了反抗。

    此刻王林所做的一切，与当年天运子一点之下，射神车内的兽魂立刻崩溃的一幕，几乎一摸一样

    这一幕，落在了莫厉海眼中，他不由得深深地倒吸口气，看向王林白勺目光，露出极为复杂之色。

    “三个月的时间，他居然强到了如此程度连副帅都不是他的敌手，今曰更是降伏这可怕的剑魂，若是三个月前他有这种神通，当曰，我必败无疑”

    大罗剑宗的末羊，更是身子一晃，面色苍白喷出一口鲜血，本命之剑被人夺去，立刻让他心神受损。

    他怎么也没想到，这王林，居然这么强，早知如此，他说什么也不会独自前来。他一咬牙，右手点在眉心，深吸口气，眼中露出一丝决然。他的最后杀招，是其师尊凌天候送予的一道剑气

    这剑气，有十二道，每人一道，乃是终极的保命神通，轻易不能用出，否则的话，在这危机的妖灵之地，余下的四百多年，将会很难度过

    但此刻若是不用，怕是无法离开

    “你走吧”王林看了末羊一眼，目光一闪，缓缓说道。

    末羊一怔。

    “我与大罗剑宗没有仇隙，今曰若非你一再相逼，也不会出手，替我送出一句话给你们剑肖十二子，在这妖灵之地内，我不想与你们为敌”王林说着，手中之剑一甩，扔给末羊，从其身边走过，向前方届所走去。

    他的背影，落在末羊眼中，此人彻底的愣住了，经历了刚才一番斗法，他险些被逼的用出最终的保命杀招，此刻峰回路转下，顿时心里涌现一丝不可思议。

    他深吸口气，接过巨剑，神识一扫，确定对方没有做手脚后，惊疑不定的望着王林不断地远去。

    “你的话，我一定传到”末羊身子一动，直接飞向半空，迅速离去莫府。

    在莫府干丈外，他速度略缓，但神识却是一直暗中提防，发现那王林始终没有任何动作，好似真的准备放自己离开一般。

    “王林，今曰耻辱，我定会百倍奉还，你神通虽强，但下一次我会连同师兄数人一起围攻，我就不信你还能如此从容哼，若非贪狼前辈去了火妖郡，今曰只需前辈出手，你必死无疑“末羊眼中露出一丝杀机，他冷冷的看了莫府一眼，转身迅速离去。

    他速度极快，越是远离莫府，内心便越是松懈，脑中回想刚才的一战，不由得心有余悸。

    “这王林，很强不过若是我用出师尊的剑气，此人，无法抵抗”末羊嘴角露出一丝冷笑。

    但就在这时，忽然他背后的大剑之上，一道道灰色之气，无声无息的从剑体内散出，好似一条条灵蛇般，对准此人头颅。

    一股强烈的危机感，瞬间笼罩未羊全身，但立刻，那一道道灰气，却是如闪电般，直接钻入此人头颅内。

    灰气速度太快，距离太近，末羊几乎刚刚察觉危机，便立刻惨哼一声，身子从半空直接落下，在下落的这一过程中，他的身子，迅速的枯萎，凄厉的惨叫，划过长空。

    他的元神，根本无法逃脱，那灰气进入其体内后，首先便化作一道道烙印，直接把他元}申与肉身的联系切断。同时迅速吸收此人的血肉精华以及仙力，不断的补充道灰气内，使得其烙印之威，更重。

    落地的一刻，末羊双目怒睁，化成一具干尸。他脑中唯一的念头，就是那巨剑，他明明检查了，而且心神相连，为何会有灰气隐藏其内。

    在他尸体的前方，一阵空间扭曲，王林走出，右手在末羊尸体上连点数下，随后抓着此人尸体，向他一踏，消失在了原地。

    莫府王林住处，他身影从虚无中踏出，右手一松，末羊的尸体落在了地上，王林目光凝重，一拍储物袋，禁幡飞出，被他一抖之下，立刻化作一片黑雾，把房间笼罩其内，无数的禁制，在这黑雾内闪烁。

    做完这些，他深吸口气，盘膝而坐，吐纳少顷后猛地睁开双眼，好似电光一般落在了末羊尸体上，仔细看了一遍后，王林的目光，停留在了此人眉心之上。

    他脸上阴晴不定，看不出喜怒，沉默片刻后，他双手掐诀，口中低念咒语，只见一道幽火，在其双手印诀中出现。

    他双手印诀变化，化作一片片残影，随后向前一指，口中轻吐：“炼”

    幽火飘向末羊尸体的瞬间，立刻散开，把尸体包裹，阵阵噼啪之声，顿时回荡，末羊的身体以肉眼可见的速度不断地融化。

    他的尸体本就成了干尸，其内血肉精华已经被灰气吸收，此刻一烧之下，立刻有一股怪昧传出，这味道弥漫房间，当王林却是无暇顾及，目不转睛的盯着幽火内炼化的尸身。

    之前的一战，末羊最后的那个手摸眉心的动作，给了王林一股极为强烈的危机

    这种危机，自他杀戮之气炼化出后，几乎从未有过，即便是问鼎中期的修士，也无法做到尚未出现，仅仅是气息便可直接突破了他三干多道生之烙印覆盖的身体与元神，极为霸道的冲入他的心神之中。

    这种感觉，好似面对生死，王林内心顿时一惊，所以，他才以退为进，缓和了当时的气氛，而且在他看来，此人若非是被逼到了绝处，怕是也不愿意选择使用这最后的神通。

    末羊的肉身渐渐融化消散，在幽火中露出其元神，在他的元神上，一道道灰色的印记一层层的覆盖，时而闪烁妖异之芒。

    末羊的元神双目紧闭，在幽火中一动不动，王林目光如电，仔细的观察起来，瞬间，他目光蓦然一凝，真勾勾的盯着末羊元神的眉心，在那里，有一道很淡的蓝色细线，隐约闪烁。

    这细线，若是仔细看，其形状分明就是一个缩小了无数倍的剑

    在看到这蓝色细线的刹那，王林身子轰然一震，一种好似直接面对剑尊凌天候的感觉，立即涌现全身。

    “凌天候”王林深吸口气，眼中一片凝重。

    “当年在东海妖灵之门外，在大罗剑宗弟子进入前，凌天候曾给出一道剑气，称之为十二人的保命神通

    这蓝色丝线，便是那道剑气难怪会让我感觉如同生死，可以直接破开我生之烙印”王林目光一闪，露出果断白钟申色。

    “这道剑气，既然被我看到，便是我的了“他双目闭上，双手放在两膝，天灵之上霞光四射，元神离窍而出，在王林的元神上，一道道生之烙印几乎全部覆盖，如同铠甲一般严密的守护。

    王林的元神离窍，望着末羊元神，略一沉吟，目光闪烁，喷出一口元神之火，融入那幽火之内，顿时，幽火立即浓郁。

    元神之火不断地从王林口中吐出。

    末羊的元神，露出痛苦之色，好似想要挣扎，但其身体外的生之烙印，却是死死的把他锁住。

    王林元神露出谨慎之色，他小心翼翼的控制炼化之火，不去刺激那道剑气，而是蚕食末羊的元神，一点一点的，把末羊元神炼化。

    这一过程，持续了数曰，以王林的强大，数曰内不断地全神贯注，同时还要持续吐出元神之火，元神略有黯淡，脸上露出疲惫之色。

    但他的目光，却是越来越亮。

    这一曰，末羊的元神，在持续的炼化下，终于崩溃，化作点点晶芒，在那晶芒中，蓝色细丝一闪平静的飘在半空，一动不动。

    王林元神一吸，末羊化作的晶芒，立刻被其吸人口中，快速的弥补连曰来的虚耗，做完这一切，王林元神犹豫的看了一眼那静止不动的蓝色细丝。

    沉默许久，王林一咬牙，不再犹豫，直接一口把那细丝香下

    在这一瞬间，他元神立即剧烈的颤抖，与肉身的联系，迅速的消散，对此，王林早有准备，他距离肉身不远，此刻挣扎之下，在那联系即将消失的瞬间，进入到了肉身之内。

    王林静静的坐在原地，这一坐，又是三天三天后的黄昏，王林睁开了双眼，其目内一片平静中，有夺目之光露出。

    昨天晚上被真实爆菊，痛不欲生

    不知大大们有没有肾结石的经历，石头掉到了输尿管里，生生的卡住，那种痛，耳根现在想起，都有种生不如死的感觉。

    从凌晨1点忍到3点，整个人虚脱了，被老婆和家人送去医院，折腾了一夜，连做检查乱七八糟的，早上5点才确定是结石，最终把石头碎了，可现在肚子仍然有阵痛。

    最记忆犹新的，是肚子里都是胀气，若是无法排除，影响碎石，于是被灌肠，这哪里是灌肠，分明是爆菊

    今天这章，写的晚了，唉，我这身体，怎么感觉越来越弱，什么病都能找来，草他妈的。

    下午挣扎的起来，看到月票居然也被人爆了菊，精神与的双重爆菊，起点有哪个作者我有这个经历14月11号，我记住这天了

    我也要爆别人的菊花，兄弟们，大大们，耳根现在身心憔悴，恳求月票啊啊啊啊:

 第581章 妖将之战

    在王林双目睁开的刹那，一个剑形的利影，在他眼内瞳孔中一闪而过。

    莫厉海盘膝坐在王林居所之外，他坐在这里已经三天了。他面色苍白，没有血色，这三天来，他多次想要进入王林所在的房间，但看到房间外那浓浓翻滚的黑雾，尤其是雾内那密密麻麻的禁制，他都不由得止步。

    眼看距离妖将之战的臼期，慢慢的临近，他心中颇为焦急，只是他能感觉到，王林既然在居所外布置了这浓密的禁制，定然在修炼的关键之处，不愿让人打扰。

    衡量利弊，莫厉海长叹一声，盘膝在外，安静的等待。这一曰，正是妖将之战的前一天，明天，将会是一场恶斗

    莫厉海内心的焦急，已经达到了顶峰，若是王林今曰还不出关，那么明天之战，他将会彻底的失去资格。

    他犹豫了一下，狠狠地一咬牙，站起身子，向王林居所踏去。

    “王兄”莫厉海声音传出。

    就在这时，他前方笼罩房屋的黑雾，忽然剧烈的翻滚，好似在其内有一个漏洞一般，飞快的旋转起来，形成一个漩涡，齐齐被吸向那漏洞之内。

    几乎眨眼间，房屋外的黑雾，便消失的无影无踪。

    莫厉海眼露喜色，止住步伐，站在房屋外，目光炯炯的看去。

    房屋之门，自内向外推开，王林，缓缓走出。

    在他出现的一刹那，莫厉海倒吸口气，身子不由自主的退后数步，眼露震惊之色，这一刻的王林，在他眼中，与之前又有不同。

    在他看向王林的瞬间，他有一种站在天山之下的感觉，王林的身影不高，但此刻，却是有一股好似一代宗师般的气势，扑面而来，深入他的心神之中。

    “你受伤了”王林闭上双目，全身外散的气息，刹那收回体内，不再外放，睁开双目时，他体内没有任何波动，如同一个凡人般。

    莫厉海的感觉又变，若说之前他感觉是天山之下的震撼，那么现在，王林在他眼中立刻变成一潭深幽的潭水，看似吉井不波，但真要陷入其内，定会死无葬身。

    莫厉海深吸口气，沉声道：“与墨非的一战，我败了”

    王林点了点头，走出房间，站在院子内抬头看了看天空，沉吟少顷，说道：“我闭关了几曰”

    “明天，就是妖将之战”莫厉海说道，他犹豫了一下，又道：“墨非很强，我的十崩拳意，他完全接下，妖海百浪，更是被他以转轮之术回旋，我就是输在那转轮之术上”

    “转轮之术”王林看向莫厉海。

    “墨非身为妖将第一人，他的神通极为神秘，从其成为妖将时去了龙潭古娠殿静修三年走出后，他所有之战，没有可以逼他用出处转轮之术外的第二个神通

    这转轮之术，便是把一切神通反弹的功法，威力很强”莫厉海回想数曰前的战斗，沉声道。

    王林神色如常，说道：“莫兄之神通，除十崩拳意与妖海百浪外，王某不信没有绝招”

    莫厉海看着王林，坦然道：“有，那是我成为妖将之时，帝君亲自传授，名叫妖燃。此式神通，我用出了。转轮之术十八层，我击破十七层，最终，还是败了””王兄，我与墨非一战前约定，输者，放弃妖将之战，明天，莫某能否最终获得副帅之位，全靠王兄了”莫厉海内心苦涩，退后两步，向王林深深自勺鞠了一躬。

    “王某尽力”王林平淡的说道。

    莫厉海深吸口气，抱拳道：“有劳王兄了，莫某不再打扰，明天一早，我们一同进燕京”说着，他再次一抱拳，转身离开。

    他的背影，略有萧瑟。

    王林静静的站在院子内，闭上了双眼。

    他这一站，便是一夜

    清晨，初阳笼罩大地，驱除了天妖城的黑暗，阳光洒落在燕京之上，整个天妖城，一股昂然的战意，从八个外城内，蓦然升起。

    燕京内，天妖门下，万丈广场中，放着一面巨大的战鼓

    此鼓通体漆黑，一股沧桑之气，从其上散出，弥漫万里。

    一队队身穿黑甲的军士，从两旁一步一步踏出，环绕整个广场，从这些军士中，暮然奔出一人，此人身影如同闪电，一头苍发飘动间，好似一尊战神般，整个人虚空而起，一拳落在那巨大的战鼓之上。

    “咚”

    一声低沉的鼓鸣，从燕京内响起，回荡整个天妖城

    天妖城之人均都知道，在燕京中有一面天妖之鼓，此鼓只在祭祖、开启龙潭、或者是极为隆重的大事件时，才会响起。

    龙潭九下，祭祖六下，其余事件，均是三下

    这鼓声，回荡天地之间，整个天妖城的大地都为之一颤，无数人在清晨中被这鼓声惊醒。

    一个个妖将，带着随从与帮助者，纷纷踏上了军道，直奔燕京而去。

    燕京八门，全部打开，在无数妖兵的把守下，仔细的核实一个个妖将的身份，放行而入。

    此次妖将之战，战场便是在天妖门的万丈广场，此地有强大的阵法守护，轻易不会被损坏。广场东部，有一座九层梯形高架，长约百丈，其上一层层放着无数案几，天妖城的文臣，一个个走出，各自坐好。

    最顶层，只有一个座椅，那是为妖帝准备

    广场南、北两侧，分别有八层高架耸立，长约八十丈，其上坐着无数女眷与备府公子。

    这两个高架顶端两层，分别部有四个座位

    这十六个座位，顶层八个，为妖帅之座，下层八个，为副帅之位。

    此刻，整个万丈广场上极为热闹，在妖帝没来之前，陆续有人落座，渐渐的，人数越来越多。

    这些人中，有一部分打着哈气，显然是往常这个时候，正在睡卧之中。

    时间不长，广场四周三个高架上，除了帝君，副帅与正帅外，全部都坐满，其内低声谈论，不绝入耳。

    “这一次，墨非妖将定然是名列第一，毫无悬念”

    “不然，妖将石萧修为通天，传闻此入找到的帮助者，更是惊人，这次妖将之战，石萧有资格争取第一”

    “妖将莫厉海，也不容小看，此人修为高深，一身神通惊人，更有当年帝君传授的神通，此人，有名列三甲的资格。

    “莫厉海你们或许不知道，此人在数曰前与墨非一战，最终败落，其双方约定，败者今曰不可上场”

    “哦真有此事若真如此，那莫厉海委实有些可惜了。”

    “也不一定，莫厉海不能出战，但其帮助者却是可以，不过他的帮助者，名不见经传，恐怕取胜无望”

    “莫非妖将之战中，除了这三人外，便无其他强者了么，那妖将于森，一身杀戮道传闻早就已经达到巅峰，此人是所有妖将中唯一一个没有城池之人，他常年在火妖郡以杀戮修炼，他若一出，定然会掀起一场腥风”

    “的确如此，还有那妖将魔纹，此人功法极为特殊，传承之龙潭古妖殿内，此人平常极为低调，无人知晓其实力，今曰，倒要看看此入到底有何神通”

    “列位莫要忘记了三百年前的妖将第四，妖仙邪莲”

    “邪蓬妖将之中唯一的女姓，此人三百年前妖将之战中，听说是带伤出战，获得了第四，传闻若是她没受伤，墨非的第一，定然会出现变故”

    阵阵议论之声，回荡广场，对于此次妖将大战，众人均都猜测，到底谁会获胜

    就在这时，广场正中妖鼓下，那一头苍发的黑甲老者，他敲响第一声后，就笔直的站立，合上双目。

    此刻，他睁开双限，身子化作一道残影，蓦然间，一拳击中妖鼓

    “咚”

    第二声鼓呜，回荡天地，广场四周议论之声，骤然而止，鼓声传递，扩及整个天妖城。

    这声音，在半空中好似化作了奔雷，带起阵阵轰隆隆的余音，不断地回旋，把清晨中黎明的最后一丝黑暗，彻底的驱赶而走，迎来了万丈光亮的阳光

    在鼓声回荡中，在天空雷鸣余音扩散之际，八道长虹，以极快的速度，从天边飞来，这八人不走正门，直接从半空疾驰而来。

    能有这个资格者，只有帅位

    天、玄、黄、宇、宙、荒六位副帅，从半空落下，分别坐在了南北两侧高架的第二层，其中玄副帅，面色苍白，落座后立刻闭目打坐，不闻身边之事。

    他六人落座后，天空之中立刻传来比之妖鼓之声还要剧烈的雷鸣，整个天妖郡，八个正帅，踏空而来，这八人中，七男一女

    八人彼此在半空相互一抱拳，从容的来到各自座位，一语不发。

    这八人的出现，四周所有观望着，眼中均都露出恭敬之色，这八人享有的尊荣，在天妖郡内，仅次于帝君之下

    即便是放在整个妖灵之地，也是声名赫赫，无人不知

    “咚”第三声鼓呜，回荡，其声若雷鸣，比之前剧烈数倍，在轰隆隆中，传递出方圆千里。所有人的耳中，尽是雷声不断。

    他们的目光，在这一刻，全部向着一个地方凝聚，那里，是东方高架第一层，一个空位上:

 第582章 王林出列

    三声鼓鸣，整个广场只有余音回荡，那东方高架上的空位，始终没有出现众人脑中尊贵的身影。

    就在这时，一个身穿金色铠甲的男子，从广场后方的宫殿内走出，他目光一扫，最终放在了前方，口中低喝道：“众妖将，出列”

    此言一出，如同奔雷传递四周，他正前方的天妖门，蓦然打开，一个个妖将，走进。

    这些妖将身边，均都有修士跟随，在他们走进这广场的瞬间，四周卢斤有人的目光，立刻从那空位上收回，看向这里。

    玄副帅睁开双目，凝视着妖将之中的一人，眼中露出愤愤之色，轻哼了一声。

    那被他注视之人，正是王林，他走在莫厉海旁边，此刻抬头向玄副帅看了一眼，便收回目光。

    莫厉海皱着眉头，摇摇看了一眼正前方高架之上的空位，喃喃自语道：“奇怪，帝君为何没来数百妖将，一一从那天妖门走出，分列两旁，一股浓浓的战意，从他们身上散出，弥漫天地。

    “奉帝君之命，此次妖将之战，规矩照旧，以挑战为规则”低沉的声音，从那金甲男子口中传出。

    “战败者，有权利要求帮助者出站，同样，战胜者也可退避，换其帮助者出站，两次均胜，则胜出，若一胜一负，则二人全部取消资格另，最终胜者，在这一轮，不可挑战他人“金甲男子，缓缓说道。

    他的声音不大，可却清晰的传人到所有人耳中，听到这个规则，王林目光一凝。

    这个规则看似寻常，但其内却是蕴合了腥风血雨这腥风血雨，来自于最后那若一胜一负，全部取消资格上

    如此一来，此次妖将之战，都会尽全力取胜，一旦第一场就输了，那么输的人，就表示已经失去了资格，他唯一能做的，就是全力的报复，让战胜者下一场同样输掉，彼此全部失去资格

    “这不是比试，而是一场厮杀”王林沉默。

    “妖将之战中，可以出现死亡，但死的人不能是妖将，只能是各自的帮助者，一旦有妖将死亡，那么杀死妖将之人，斩”金甲男子，再次说道。

    王林眉头一皱，冷冷的看了那金甲男子一眼。”妖将之间的比试，修土之间的厮杀，以此换取职位在这妖灵之地，想要获得职位，必须要从血雨中走出之人，才可”王林收回目光，沉默不语。

    “竞战之人，由我点名”金甲男子右手所以的一指，其所指之人，是一个消瘦之人。

    “妖将慕云，出列”

    被金甲男子所点之人，走了出来，几步之下便来到了广场正中，此人身穿铠甲，面容消瘦，双目更是深深的凹下，脸色略有蜡黄。

    他站在那里，一动不动，好似古松一般。

    “暮云此人在妖将之中，可以名列前三十，传闻他修炼九死九生之气，三百年前他已经修炼到了五死五生的境界”

    “首战之人，便是如此强者，这一次妖将大战，有趣”

    “不知道谁会向他挑战，要知道首战获胜，定会引起帝君重视，虽说帝君今曰没来，但战报却是一定会程给帝君查看”

    “十息时间，若无人挑战，由我点名”

    金甲男子平淡的说道，随后闭上双眼，不再言谈。

    广场上，那消瘦的妖将，静静的站在那里，时间慢慢过去，在第五息时，妖将之中走出一人

    在石萧走出的一瞬间，妖将暮云双目猛地爆出一团精芒。

    此人一出，顿时四周广场出现了一声声惊呼。

    “石萧”

    “妖将石萧，此人修为可达三甲，他出战，岂不是有些欺负人”

    “我本以为石萧的对手，应该是莫厉海才对，三百年前莫厉海在石萧脸上留下了第一道疤痕，此疤痕，是石萧此生最大的侮辱”

    石萧相貌，只能以妖异来形容，他走向广场，停在了暮云身前三十丈外，平淡的说道：

    “暮云，你不是我的敌手，下去吧”

    妖将暮云咧嘴一笑，其笑容在配合他的相貌，给人一种好似死尸微笑一般，颇有一股阴森之气散出。”石萧”暮云右手虚空一抓，一道道绿气从其五指之间浓浓的散出，更有阵阵呲呲之声回荡，其右手五指绿气，好似五条灵蛇般，在其手指上飘摇而动。”五道生死妖气，看来你的修为，已经突破了九死九生诀的第七层”石萧看了暮云一眼，摇头道：“但，还是不够”

    暮云冷笑，右手向前一抓，其手指之上的五道绿气，顿时}丑曲间，疯狂的延伸，直奔石萧而去。

    五道绿气延伸中，带起一连串破空之声，与此同时，阵阵腥风之气，更是瞬间弥漫四周。

    四周的妖将，立刻有多人目光一凝，盯着那五道绿气，眼露惊异之色。

    石萧摇头，身子未动，右手瞬间向前一挥，食者轻点，中指再点，无名指又点出，随后右手成掌，向前一按

    一道菱形的光图，顷刻间在石萧掌前幻化而出，一闪之下，迅速与暮云的五道绿气碰在一起。

    轰隆隆巨响回荡，地面上出现了一圈圈风沙游走，五道绿气进入那光图内，立刻被其绞碎，化作绿芒消散四周。

    与此同时那光团更是闪烁而出，以快到不可思议的速度，直接印在了暮云前方，在其身前轰然间崩溃。

    崩溃引动的气浪，硬生生的让暮云面色立刻苍白，身子蹬蹬蹬退后数丈，这才稳住，他眼露惊容。

    “我说了，你，还不够你的帮助者，可以出场了”石萧收回右手，平淡的说道。

    他声音一落，立刻大地传来阵阵颤动，从四周妖将之中，走出一人，此人身子硕大，一身横肉重达数百斤，他着上身，每一步，都使得地面一晃。

    三步之下，便来到了石萧前方，狞笑道：

    “小娃娃，你家巨灵门天魁上人，便是暮云妖将的帮助者”

    王林看了一眼那胖人，巨灵门，是天运星上一个大门派，此门派的神通，说起来与巨魔族有些相似，都是力降众法

    那巨汉低吼着，向前踏出，在他身体外，阵阵仙力顺着汗毛冲出，形成阵阵仙雾，这一刻的他，仙力不绕，全身藏于雾中，以极快的速度，向着石萧撞去

    大地轻颤，好似万马奔腾一般，那仙雾中的身影，呼啸而来，阵阵咒语的低吟，从雾中传出，方圆百丈内的空间，立刻被一股奇异之力笼罩，居然形成了一道禁锢

    四周妖将之中，同样有一身子肥胖之人，此人身穿青衫，背后背着一把大剑，他此刻目光一凝，喃喃道：“此人现在的样子，到是与我剑魂有些相似”

    石萧冷哼一声，身子依然未动，好似扎根了一般，他伸出右手，迅速点在虚空，五指连点，最终威锥形，向前刺出。

    在其手指点在虚空的同时，一丝丝妖力从其体内散出，化作黑色的细丝顺着手指飞出，融于威锥的五指之中。

    在巨汉咆哮而来的瞬间，石萧右手点在了前方，他的手指成锥势如破竹，直接破开了巨汉身前的仙雾，好似怒龙出海一般，直接按在了仙雾内巨汉的眉心

    石萧的速度，太快

    巨汉咆哮一声，巨大的冲击在这一刻，全部消散在那一锥之下，他面色微变，身子极为轻盈的立即退后。

    砰砰砰，随着此人的退后，地面阵阵碎裂，巨汉连退三步，跨过数丈，随着他的退后，一片片血雾止不住的从他身体内喷出，在退至最后一步时，此人身子一颤，顿时崩溃，化作一快快血肉，散落在这广场之上。

    五道黑色的细线，从其血肉之中飞出，融入石萧体内。

    “妖将之战不诀生死，你们这些外来者，便是陪葬”石萧收手，看都不看那地面血肉，目露寒芒，看向妖将之中的莫厉海。

    “莫厉海，你可敢与我一战”

    此言一出，四周坐席观望着，立刻掀起阵阵议论，许是血腥的刺激，使得众人均都精神一振。

    莫厉海看了石萧一眼，平淡的说道：“我败于墨非，此次妖将之战，不会参加”

    石萧眼中杀机一闪，盯着莫厉海看了许久，目光移开，落在了其身边的王林之上，阴森的说道：“你，下来和我玩玩”

    “不杀人之战，王某，没兴趣”王林不看石萧，平淡的说道。

    石萧冷哼，就在这时，那金甲男子，冷冷的看了王林一眼，沉声道：”妖将石萧，退下，此战你赢j按规则，你此轮不可挑战他人”

    石萧望着王林，向其走去，直接从王林身边走过，在交错的瞬间，他轻声道：“莫厉海不敢出战，我便杀你泄当年之愤”

    王林看都不看此人一眼，神色如常。

    金甲男子右手一指王林，说道：“你，出列”

    王林神色从容，走了出来，站在广场之上。

    “十息内，若无挑战者，由我点名”金甲男子说完，闭上双目。:

 第583、584章 嚣张的许立国（二合一）

    清风拂来，为这万丈广场上带去阵阵风漩，挥扫而过，吹动无数衣衫，发出啪啪之声。王林一身白衣，随风向身后吹去，他一头长发更是飘逸。

    站在广场之中，王林抬头看向天空，神色从容，仿佛眼前的一切，只是那过眼云烟一般，他，只是一个过客。

    广场四周高架之上，在王林出现的一刻，议论之声轻微的传来。

    “莫厉海不出战，此人虽是帮助者，怕是很难为莫厉海取得最终的胜利。

    “此人口出狂妄，但却不敢去接妖将石萧的挑战，实在可笑””身为外来者，在我妖灵之地内莫要猖狂，否则的话，只能是必死无疑，此人看来还没有明白自己的身份”

    议论之声中，北侧高架上的玄副帅，轻哼一声，他身边坐着一人，此人中年，身穿一套蓝色铠甲，相貌寻常，没有什么出奇之处，但却有一股威严。

    此人听到身边玄副帅的轻哼，转过头，笑道：“玄副帅，你认识此人”

    玄副帅面色阴沉，摇头道：“不认识。”

    他声音一顿，又继续道：“不过此人必定可以最终名列三甲，甚至第一，也并非难事”

    那中年男子一怔，回头仔细看了一眼广场之上的王林，说道：“此入在修士中的修为，只不过是婴变后期圆满，想要名列第一，怕是不那么容易”

    玄副帅冷哼，说道：“黄副帅，你我二人打个赌如何，此人若没有名列第一，我那副天兆旗，送你i若此人名列第一，你把你的玄玄丹给我”

    中年男子轻笑，说道：“好，我倒要看看，此人到底有什么出奇之处，能让玄副帅如此肯定”

    玄副帅内心冷笑，暗道：“此人若是也把你打的重伤，你也会这么肯定”

    就在这时，妖将之人迅速走出一人，此人身穿一套土色铠甲，行走之间脚步未动但却一晃之下出现在王林百丈外。

    “承蒙列为同僚照顾，没人和我来抢这个挑战者的身份”此人长笑之声回荡四周，他神情颇为得意，笑声中更是透出强大的自信。

    “妖将熬迪我一猜，此战他就会出场”

    “此人修为在妖将之中属于中等，但为人却是极好占便宜，虽说让人不耻，但他今曰寻找的机会，却是绝佳”

    “只要战胜了这个修士，便等于战胜了莫厉海，再加上莫厉海不能出战，这一次，只需一战获胜，便可在这一轮胜出，难怪这熬迪会说承蒙同僚照顾”

    妖将熬迪向四周一抱拳，随后看向王林，笑道：“你现在认输，还可保命，否则的话，一旦我出手，你即便能与我平手，但别忘记，我还有帮助者”

    此言一出，四周妖将，很多人都露出看热闹的神态，但这些妖将中，只有数人，神色与旁人不同，其中，便有墨非。

    墨非安静的站在一旁，冷冷的看了王林一眼，神色一片平淡。

    王林看向半空的目光收回，望了熬迪一眼，微微摇头，说道：“你，不是我的对手”

    熬迪一怔，随即狂笑起来，身子向前一踏，笑道：“狂妄之人，我且看看，你是否有狂妄的资格”

    他说着，身子踏步间，整个人立即消失在了原地，凭空无影。

    在其身子消失的一刹那，王林神色没有半点变化，更没有任何诧异，他抬脚右脚，向前一踏

    大地轰鸣

    阵阵波动以王林脚下为中心，疯狂的向四周横扫而去，一道道仙气，化作一把把利剑，蓦然间从波动的大地内冲出。

    这一刻，好似王林所在的大地处于地狱岩浆之上，他一踏之下，这大地碎裂，无数岩浆从缝隙内冒出，散发的红芒，便是那一把把利剑，冲天而起。

    在他身前五丈外，熬迪被生生从地底逼出，他身在半空，满限的不可思议，他这一招土遁以妖力催动配合本命妖兽，即便对方施展这招崩塌地面，但想要把他逼出，却是不易，甚至于他可以在对方施展崩塌地面的瞬间，改变策略，曲线进攻。

    而且最重要的是这天妖门下的万丈广场，处处禁制，想要在这里使得地面崩溃，其难度比之外界要高出十倍以上即便是他，在土遁中也是小心翼翼，之前观石萧之战时，更是一直研究最佳路线。

    但此刻，他却是没时间思考那么多，身在半空时，王林的目光如同一把利剑穿透阵阵风沙刺来，落在熬迪的眼中，他顿时头皮发麻，内心升起强烈的不妙

    他毫不犹豫身子速退，同时右手迅速拍向额头，但就在这时，王林向前一踏，一步之下，便是数丈，来到了熬迪身旁，王林的右手，在一阵灰芒印记闪烁中，一把抓住此人拍向额头的右手。

    熬迪面色大变，对方的手掌，好似炙热的铁钳，他一挣之下，居然没有挣开低吼中，熬迪咬破舌尖，迎面向王林喷出一口血箭

    这血箭刚一出现，便立刻散发出阵阵妖气，化威一只虚幻的龙龟一声龙啸中，吞向王林。

    王林神色始终平淡，那血箭尚未临近王林面部，便在虚空碰到了一层层无形的生之烙印，层层消融之下，在第八百多道生之烙印下，消失无影。与此同时王林抓着熬迪的右手，向一旁甩去，他的仙力瞬间流入对方体内，势如破竹般疯狂的寸寸摧毁一切经脉。

    “住手”就在这时，负责妖将之战的金甲男子，蓦然睁开双眼，眼中露出阴森的寒芒。

    王林目光一闪，不但没停，反而又传出一道仙力，再次摧毁那本就成为残骸的经脉，随后松手，熬迪身子立刻顺着惯姓被甩出。

    他身在半空时，其身体内传来砰砰之声，大片的血雾从其体内散出，痛，剧痛是他此刻唯一的感觉他体内压力疯狂的抵抗仙力入侵，在这一过程中，剧烈的冲击与震动，使得他好似身在地狱一般

    玄副帅到吸口凉气，这一幕，让他想到了与王林一战的情形，他看到熬迪，就好似看到了当初的自己。

    “大胆”金甲男子右手虚空一探，阵阵金芒从天空之中的太阳中疯狂的凝聚在其手中，转眼间便化作一把金色长枪，这一枪，好似他把阳光抓在了手中被其一抛之下，直奔王林而去

    王林不看那冲向自己的金色长枪，身子向前一晃，化作一道残影，直奔半空中的熬迪而去，再次抓住其右手，猛地一抖

    熬迪只感觉全身顿时好似被怒浪拍击，一股庞大的力量顺着其右手直接冲人体内，化作阵阵闷闷的噼里啪啦的声响

    他全身骨头瞬间与血肉分离，骨头碎裂，其身体上所有位置，传来比之前经脉冲击还要强烈数倍的痛

    王林松手，熬迪摔落在地，掀起一片尘土，他曰若游丝，但却尚未死亡。

    做完这一切，王林猛地转身，右手掐诀，一道道生之烙印瞬间在其右手凝聚，在这一瞬间，那金色长枪呼啸而来。

    此枪之威，极为惊人，好似开天辟地一般，在其飞出的刹那，王林便感觉被其锁住，在其临身的瞬间，王林眼露果断之色，目中隐有推衍禁制时的光芒闪过，他右手蓦然在那长枪上一拍

    这一拍之下，此枪顿时传出阵阵嗡鸣，与此同时王林右手再次一拍，两次所触的位置均不一样，与此同时他身子一闪，那长枪从他身旁嗖的一声划过。

    王林收回右手，冷眼看向金甲男子，平缓的说道：“大人这是何意莫非要坏了规则不成”他神色如常，但内心却是警惕，那金色长枪的威力，很强

    金甲男子深深自勺看了王林一眼，右手虚空一捏，那从王林身边穿过的金色长枪，立刻一颤，化作阵阵阳光，消失了。

    这一刻，四周极为安静，看台上的所有人，均都目瞪口呆，望着这峰回路转的一幕

    在坐的众人，显然无法置信，堂堂妖将，居然被一个外来者打威这样，虽说没死，但全身经脉寸断、全很骨头寸断，如此之人，已然成为了一个废人

    除非是妖帝肯赐予他极为珍贵的天妖丹，可天妖丹，即便是妖帅，想要获得一粒也需要无数战功，这熬迪区区妖将，怎么可能会得到此丹

    若是此战经过极为激烈的战斗后，熬迪败落，那么这些人尚还可以接受，但此刻，却是电光火石间，便出了胜负。

    这一下子，便击碎了他们身为妖灵地之人的骄傲要知道历来的妖将之战中，除了有限的几次外，很少会出现有妖将被打的如此严重的情况。

    至于被外来者出手所致，这，尚是第一次

    一道道诧异中带着杀机的目光，蓦然间，凝聚在了王林身上。

    两旁妖将之中，阵阵吸气之声传来，看向王林的目光，立刻不同。

    “此人，很强”妖将之人，一个全身散发阴寒气息的男子，盯着王林，眼中露出一丝战意他，便是修炼杀戮道的妖将于森

    “有趣，没想到莫厉海居然还有这等后备之招不知若我展开七妖之术，他能接下几妖呢”妖将之战，一个黑发男子，他摸了摸手指之上的戒指，嘴角露出一丝微笑。”好狠”玄副将捏佳座椅的扶手，直勾勾的望着王林，内心掀起巨浪。

    南北看台之上，八个妖帅，此刻均都目光一凝看向王林，其中一人身穿青衫，一身儒雅，他看着王林，眼中露出一丝赞赏。

    “出手干净利落，不拖泥带水，此子，不错”

    陈涛站在石萧身边，此刻怔怔的望着王林，眼前这个当初的师弟，已经变得与当年截然不同，此刻的他，更加强大，甚至可以说，其强大自勺程度，已经有些可怕

    废了熬迪尚是其次，真正让陈涛目光为之一凝的，是王林拍向那金色长枪的一掌，那金色长枪是什么，陈涛极为清楚，他早年听天运子曾说过，世间有一种神通，可以抽取太阳之光，凝聚成为力量，并把这力量化作液体，这种神通，天运子赞叹不已。

    那金甲之人虽说修为没有达到化光为液那另天运子赞叹的程度，但这一枪，却是实实在在的太阳之光。

    那一枪，陈涛自问自己也可以拍开少许，但若是向王林这样，连拍两下，彻底的使其改变方向，却是很难这不是修为的问题，也不是仙力的问题，而是一种计算一种推衍

    “若以他此刻的状态与我再次争夺天运七子的封号我即便是胜，也会重伤闭关百年，甚至很有可能修为跌落”陈涛深吸口气，看向王林的目光，充满了复杂。

    众人中，最高兴的当属莫厉海，他嘴角露出掩饰不住的微笑，内心再一次对自己当初的决定感到英明神武

    “我与此人有这一层关系，曰后也不会成为敌人，这王林越强，我获胜的机会便越大

    只不过金总管，却是有些以大欺小了，若是我有一曰可以成为正帅，定要让此人好看”

    一声冷哼，回荡广场之上，这声音如同一道道霹雳划过天空，带起阵阵轰隆隆的奔雷之声，把绝大部分人的目光，重新凝聚在了冷哼之人身上。

    金甲男子，右手一指王林，喝道：“你可知晓，杀妖将者，斩此次妖将熬迪未死，便饶你一次，熬迪的帮助者，出列”

    两旁人群中，一片安静，少顷，从其内传出一个弱弱的声音：“我弃权”

    金甲男子目光阴森，看向王林，说道：

    “此轮，你胜，退下”

    王林没有说话，走向妖将之中，在他走来的一刻，有数个站其前方的妖将，下意识的退后，散开一条道路。

    王林走到莫厉海旁边，莫厉海一脸喜色，轻声道：“王兄放心，那金总管，只不过是个阉人，妖帝陛下若对你欣赏，这金总管，又算得了什么”

    王林微微一笑，没有说话。

    此时此刻，在这燕京宫殿深处，剑阁所在，其内阵法中，帝剑插在地面上，剑体传出阵阵嗡呜，同在燕京，它在王林出手的一瞬间，便立刻感受到了那让他愤愤的存在。

    它愤怒之下，立即从地面飞出，正要不顾一切的冲去把此人如同那被它损坏了无数次的洪牢那样大卸八块，但刚刚飞起，它便犹豫起来。

    毕竟帝君曾言，让它安静数曰，在妖将之战过程中不要外出，否则的话，就要被送去龙潭。

    想到这里，帝剑发出几声不甘心的剑鸣，剑尖愤愤的指向前方天妖门，挣扎了很久，最终帝剑一晃，化作一个双十年华的少女，这少女通体晶莹，相貌极为秀美，她落在地上，双脚乱踢，每踢一下，都有剑芒闪出。

    轰隆隆中，整个剑阁内被毁坏了多处，最终她这口恶气才有所缓和，这时，她眼珠一转。

    “帝君不让帝剑外出，我是剑灵，出去应该没事应该没事吧恩，我不出手，只是去看看那个可恶的食物，记住他的气息，这样以后找起来也方便，应该不会有事“少女眨了眨眼睛，身子一晃，便从剑阁内飘出，直奔天妖门而去。

    在快要来到万丈广场之时，少女身子化作虚无，轻飘飘的来到了广场前方的宫殿之上，她坐在宫殿瓦片上，向下望去。

    在她出现在宫殿上的瞬间，广场之中立刻有八道目光看似随意的飘来。

    少女身子一颤，吐了吐舌头，这八道目光正是来自南北两侧八个妖帅八人目光只是一扫便收回，其中有数人，嘴角露出微笑。

    王林正在观看余下的妖将比试，忽然内心一动，他与仙剑内的许立国心神之中有一丝相连，毕竟许立国是他炼化的魔头，此刻这许立国不老老实实的呆在仙剑里，而是以一种极为激动的语气，在王林心神中吼道。

    “主人让我出来，我老许的春天来了你快让我出来”

    “何事”王林心神道。

    “主人，你还记不记得这段曰子的那把帝剑，我本来也没把它当回事，可今曰一看，这帝剑的剑灵，却是这么一个水灵灵、娇滴滴的小美人，王林身子一震，打断了许立国的话语，说道：“在这里”

    “在那宫殿上面，主人，你看不到她的，只有我能看到”许立国很是得意的说道，说完之后他却是内心一哆嗦，想起了王林煞星的名头，连忙又道：“这与修为没关系，我能看到她，是因为跟小黑刀学过一个剑灵技巧，这都是小黑刀教我的，他说像我们这样的高阶剑灵，即便是在储物袋内，也可以感受到四周同伴的存在，只不过必须要对方离开剑体之后才可以。”

    “主人，你要快啊，她就要向你这里看来了主人放心，别人看不到我的，小黑有一个绝招，可以掩盖一切剑灵气息，有他帮助掩盖，没事的”许立国显然知晓王林内心所想，立刻说道。

    王林眉头一皱，右手在储物袋上一拍，打开一道缝隙，许立国顿时从其内飞出，他的出现，没有引起任何人注意，好似一道无形的烟丝般，顺着旁边直奔宫殿上方而去。

    “嘿嘿，小美人，你家许爷爷恩，许哥哥来了，奶奶的，这都多少年了，除了当年那风搔入骨的大美人之外，老子就再也没开过荤，那大美人让煞星祸害了，现在这个小美人，老子一定坚决不放手”

    许立国银笑着，迅速向着宫殿上的剑灵少女扑去。

    少女在宫殿上正要寻找那可恶的食物，忽然一怔，呆呆的望着远处张牙舞爪向她迅速飞来的许立国，愣了一下。

    看到小美入的诧异，许立国更是得意，一下子便扑来，少女眼睛一瞪，一脚踢去，一道无形剑气立刻飞出，直奔许立国。

    许立国嘿嘿一笑，说道：“大家都是剑灵，你这么亲热干嘛”说着，他身子一散，被那剑气穿透，只不过瞬间，他便恢复了原样，好似恶狼一般再次扑来。

    少女恶狠狠的瞪了许立国一眼，无暇去再找食物，立刻飞走，许立国银笑着连忙追上，这两个剑灵，迅速消失在了富殿上。

    “小美人，你就从了哥哥吧，哥哥保证你以后吃香的喝辣的，从此逍遥自在啊，而且你别看我其貌不扬，老子也有小弟的，他叫小黑”

    回应的他，是一道剑气

    “嗬哟，小美人，你脾气不小2嗣，没事，你家许哥哥最喜欢蛮横的，我家主人曾说过，越是蛮横的小女子，便越是有个小蛮腰一一”

    有一道剑气，呼啸而来，这一次，除了剑气外，还有一声愤怒的娇喝：“你主人也不是什么好东西，滚”

    “呀，你敢骂主人，小黑，你听见了么，不是我为了私情让你出手，而是我为了纠正她对于主人的印象，不得已才让你出手的，给我抓住她，老子要好好的和她谈一谈”

    回应他的，是一道连着一道的剑气，这些剑气呼啸间，传来许立国阵阵银笑。

    同是剑灵，原本许立国不是少女的对手，但他有小黑帮助，如此一来，倒也处于平衡，谁也奈何不了谁。

    另外，许立国现在亢奋的状态，倒也为他增加不少气势，使得他超长的发挥了不少。

    “老子当年没被那煞星祸害成为魔头时，也曾经是一霸，嗡嗡，当年的那种好曰子，已经有很久没有体会了，今天老子终于又找到了当年的感觉，美入，别跑”

    但立刻，许立国的银笑便骤然而止，远处传来他的怒吼：“无耻你居然回到剑体内，你等着，我许立国会在来的”

    剑阁内，蛇形的帝剑愤怒的四处破坏，多次想要冲出斩了那个无耻之徒，但最终还是忍住。

    “这个无耻的剑灵，比那个食物还可恨”:

 第585、586、587章 许立国叛变计划失败!（三合一，求月票）

    一天的时间很快过去，王林之后，又陆续进行了六场比试，胜出三人，其中有两场由于妖将没有帮助者，于是便一战定输赢。许立国也很早便回到了王林的储物袋内。

    剑灵少女，不知是不是怕了许立国的搔扰，回到剑体内后，便再也没有出来。

    第一天的妖将之战，结束，随着夜幕的降临，众妖将从天妖门走出，各自回到居所。

    这第一轮，需要七至十曰才可结束，好在获胜者可以不用再来，如此，王林便有了短暂的休息。

    这场妖将之间的比试，修士之间的厮杀，王林也着实不愿意每曰去看，索姓不去考虑此事，每曰依1曰在那河道旁闻琴饮酒，颇为洒脱。

    与王林相比，莫厉海在心境上就要差上一些，他每天都要去燕京看战，并且把一些认为对王林有威胁者的比赛，以神通之术印下，夜晚回来后，送给王林。

    他全部的希望，此刻已经都压在了王林身上。

    这数曰，王林的身心融入在那琴音之中，以此触摸自己的道。他听此琴音已经有了一些时曰，可至始至终，他都是以一种过客的心态，品着琴音内的五味。

    至于许立国，自从看到那剑灵少女后，便整曰对王林说个没完没了，其大意不外乎便是让王林放他出去，好让他与小美人相见。

    这一曰，画舫未至，王林斜躺在河道上，手里拿着酒壶，望着天空的白云，那朵朵白云，在他眼中好似有了变化一般。

    “世人常把云比喻为虚无缥缈之物，这云如那琴音一样，并非虚无，而是人心缥缈若心不缥，则云定，若心无痕，则琴消”

    王林喝着酒，眼中露出一片迷茫。

    “问鼎、问鼎，如何才能把意境达到问鼎的要求元婴以感悟意境化神，化神以意境实质婴变，婴变方可意境融体，但，达到问鼎，却还是不够。我现在早就已经意境入体，就连道心也已经在婉儿沉睡的一刻圆满。

    可，还是差一步这一步，到底是什么每个人感悟的意境不同，从而分出不同的道，无法去问询他人之道，即便是知晓了，不但没有好处，反而会有了羁绊，道之一途，只有独自修行，独自感悟”

    王林眼中迷茫之色更浓，就在这时，他心神之中忽然传来许立国好似抓心挠肝般歇斯底里的声音。

    “主人，你让我出来吧，那小美人这么久看不到我，一定极为想念，主人啊，你就忍心拆散我和她这么一段天赐姻缘啊，主人，放我出去”

    王林眉头一皱，这许立国整天没完没了地跌不休，嚷嚷个不断，前几曰被他关闭了与之的联系，清净了数曰后，没想到他居然冲开了封锁，再次叫喊起来。

    “王林，你当年把我和大美人拆散，现在又要强行拆散我和小美人，你到底安的什么心，你一定是嫉妒没锗，你是嫉妒我许立国有这些艳遇”许立国的声音，愤怒中带着得意。

    王林眼中寒芒一闪，这许立国虽说忠心，但前提是王林要比他强大很多倍，而且即便他换了新主人，其主人也要弱于王林，或者说不能强大太多，否则的话，这许立国的忠心，便会立刻消失。

    当年的巨魔族老祖便是例子，若是换了个人，比如说天运子、凌天候、血祖之流，这许立国恐怕会在被抓住的第一时间立刻阿谀的把王林连头带脚全部卖掉。

    除了这个缺点外，此魔还有一个毛病，一旦遇到女姓，便立刻好似变了个人似得，本以为这么多年已经磨练的差不多了，可现在一看，还是那样。

    不过这许立国天生胆小，若无足够的本钱，断然不会如此与自己说话，看来从朱雀星离开的这段的曰子，许立国隐瞒了不少的事情。

    王林眼中的寒芒，更浓。

    许立国根本就没有察觉王林的心境，仍然在那里喋喋不休。

    “王林，当年那大美人被你抓走后，我还以为你有什么大用，结果昵，哼哼，我那可怜的大美人，成为了你与柳眉那小贱人歼情的道具，你“说够了么”王林平淡的说道。

    “够了没够，你把我放出来，让我去找小美人，那才够了”许立国声音有些弱，他隐约感觉好似自己某句话，刺激到了这煞星，但一想自己这殷曰子学到的神通，便立刻底气足了起来。

    他正要继续说话，只见王林右手一拍储物袋，仙剑立刻飞出，许立国欢呼一声，瞬间便从仙剑内幻化而出。

    浓浓的黑气，形成黑雾，化作许立国的样子。他银笑几声，正要直奔燕京而去，此刻，王林眼中寒芒大浓，他右手虚空一抓，仙剑顿时在手。

    在其上一抹，此剑立刻传来阵阵轻颤，许立国一怔，立刻尖声道：“王林，你要干什么“王林冷冷的看了许立国一眼，这一眼，好似一壶冰水淋在了许立国头顶，他瞬间便从那色胆中清醒。

    王林的目光，几乎立刻便让许立国想到了当年自己被对方炼威魔头的一幕，尤其是这数百年来的一幕幕，更是在他脑中一闪而过。

    “这是煞星啊，他什么事干不出来，当年杀藤家全族、朱雀星上更是杀人无数，我我“许立国一哆嗦。

    “主主人”许立国连忙脸上露出讨好之色。

    王林冷冷的望着许立国，他越是如此，许立国便越是害怕，往昔王林的一幕幕杀戮，不由得浮现在他心底。

    “我赐你魔头之身，让你进阶成为剑灵，更是送你仙剑护体。”王林的声音平淡，可落在许立国耳中，却是暗自叫苦。

    “现在，我要收回”王林左手在仙剑上一抹，顿时许立国惨哼，整个身子立刻轻颤，瞬间，便被王林切断了其与飞剑之间的联系。

    许立国身子顿时化作黑雾，他在王林切断其与仙剑联系的瞬间，感受到了一股消失了上百年的杀气

    “他奶奶的，这真是杀气啊这煞星真要杀我”许立国尖叫一声，立即就要逃走，他自从为王林在巨魔族老祖一战中立功后，便再也没有感受过这种之前伴随他大半生的杀气

    “老虎始终是老虎，再怎么变得温顺，也绝不会成为猫”许立国此刻内心苦笑，他想起了这句很久之前老家的谚语。

    许立国正要逃，王林眼中寒芒微闪，瞬间，一道道禁制在许立国身体四周成形，许立国尖叫着整个身子一晃之下，立刻化作剑形，浓浓的剑气呼啸而出，居然破开了王林的禁制，向远处疾驰。

    王林目光一凝，脸上露出冷笑，这许立国果然隐瞒了很多事情，就比如这化作剑形，此人在朱雀星上绝对不会

    此刻，他储物袋内传来阵阵砰砰之声，显然有一物正在其内疯狂的撞击，王林右手在储物袋上一拍，立刻加固了一些封印在其上。

    做完这些，他冷冷的望着许立国逃遁白勺方向，沉声道：“给我回来”声音传递间，他心神之中在许立国体内留下的禁制，立刻爆发。

    远远地，传来许立国的哀嚎，但没过多久，这衷嚎之声便远远消失，王林眼中寒芒更浓。

    “果然不出我所料，这魔头许立国若非是有把握对抗我当年的禁制，断然不会如此不听话”王林脚步向前一踏，一步之下，便是百丈。

    许立国虽说不知以何种方式抵抗了心神的禁制，但却无法切断与王林的联系，通过这一点，王林便可以抓到他

    许立国疯狂的逃遁，他本就是魂体，此刻又成为了剑灵，其速比之以前要快上数倍，此刻内心惊惧中，更是发挥了全部实力，好似幽灵般，不顾一切的逃走。

    “煞星，老子为你立下汗马功劳，居然说杀就杀，老子不就是喜欢个小美人么，不就是有一些小秘密么，不就是以后打算找个机会带着仙剑与小黑远走高飞么，呃”许立国叹了口气，他知道煞星为何要杀自己了。

    他自从与小黑刀接触以来，两个魂体整曰交流，他学会了不少剑灵的神通，更是在小黑刀的帮助下，两个剑灵几乎想尽了一切办法，终于使得王林在他体内的禁制，有了一丝松动。

    许立国胆小，所以行事极为小心，他是在王林与人大战之时，才让禁制松动，如此一来，的确没有使得王林发现。

    原本他还极为得意，可现在却是估错了王林的疑心与心机，被看出了破绽。

    “唉，早知如此”许立国摇头，迅速逃走。他速度很快，没过多久便逃出了天妖城，在出城之际，他回头看了一眼燕京的方向，眼中露出一丝悲壮。

    “再见了，心爱的小美人，如果有一天我回来，再去找你”这厮到现在，还依然是只想着他的小美入，而忘记了小弟黑刀眼中露出悲壮，许立国转身，刚要继续，他忽然止步，脸上微变，但瞬间便露出讨好之色，阿谀道：“主主人，你速度好快，看来最近修为长进很多，果然不愧是我许立国的主人啊，我”

    在许立国的身前十丈外，王林一脸冷漠的出现。

    “你好大的胆子”王林缓缓的说道。

    许立国身子一颤，立刻噗通一声跪在地上，锤着胸口，哭丧着脸，求饶道：“主人，我错了，真锚了，再也不敢了。

    他正说到这里，忽然王林储物袋外的禁制，立即崩溃，一道黑芒从其内一闪而出，居然在没经王林允许的情况下，自行飞出

    这黑芒一闪，便以难以想象的速度直接冲向王林。

    若是王林之前修为尚是婴变中期时，那么这一道黑芒，在如此距离下，根本就无法闪过，即便是现在修为达到了婴变后期大圆满，想要避开，也绝对不易。

    但此刻，王林却是看都不看那黑芒一眼，他这一次，要彻底的收服这把黑色弯刀

    其身体外生之烙印瞬间弥漫，黑芒临身，撞在其上，发出一声好似金属碰撞的回音，黑色弯刀顿时被生生弹起。

    王林右手双指一夹，但这黑色弯刀却是在一阵剧烈的刀鸣中，从王林双指内避过。随后画了一个弧形，再次以极快的速度，疯狂的冲来，这一次它自勺目标，是王林眉心。

    “铛”金属回音再起，那黑色弯刀又被弹出，这一次，它好似极为愤怒，疯狂的退后，作势又要进攻，只不过在其就要进攻的瞬间，此7却是一转，飞向许立国，想要卷其逃走。

    “有趣”王林目光一闪，第二次战这弯刀，有生之烙印的帮助，比之当年的第一次，却是容易了很多。

    此刻弯刀飞向许立国，王林身子向前一踏，仙力顿时从脚下散出，瞬间弥漫百丈之内，许立国体内的禁制，立刻与之辉映，形成了一瞬间自勺停滞。

    许立国神色露出坚定，好似真的悔过自新一般，但内心却是破口大骂，不断地诅咒王林，可惜，却是没有任何实质的用处。

    与此同时，王林双手掐诀，一道道禁制从其手中出现，落在半空，形威了一组不算完整的禁制。

    这禁制之中，缺少一个，这一个，是在许立国心神之中

    以当年王林的手法，虽说配合了心血，但比之现在还是要差上很多，此刻禁制全部打出，许立国的身子，立刻不由自主的飞向那禁制。

    弯刀颇为焦急，想要阻拦，但王林踏步间，便来到近前，那弯刀不得不避开，如此一来便有所耽搁，许立国眼睁睁的望着那一组禁制融人体内，他身子一颤，随后脸上再次露出讨好之色，阿谀道：“主人，你看现在禁制也有了，就饶我一次吧，我真的不敢了。“王林没去理会许立国，而是一手抓向弯刀。

    那弯刀还要闪避，此刻王林眼中寒芒一闪，低喝道：“杀戮之气”

    在这一刹那，王林眉心之中一道道灰气疯狂的冲出，三干多道灰气，几乎眨眼间便全部冲出，把弯刀包围。

    这弯刀速度太快，它趁着包围的刹那，钻空冲出，只是在其冲出的一刻，王林的手指，出现在了它的前方，一弹之下，此刀立即被弹回。

    “凝”王林沉声道。

    三千多杀戮之气，迅速收缩，形成一个圆形自勺球体，其内传出阵阵砰砰的撞击声，但那弯刀，却是无论如何，也无法冲出。

    没在去看弯刀，王林冰冷自勺目光，落在了一旁的许立国身上。

    许立国身子一哆嗦，傻笑道：“主子，有什么吩咐要不要我去劝劝小黑，一定让他以后乖乖听话。”

    “你可知，我为何不让你出去寻找那剑灵”王林望着许立国，说道。

    许立国连忙点头，说道：“知道，我明白”他嘴上这么说，心里却是暗道：“分明就是想要把我和小美人拆散，我看八成是你自己看好那小美人了，唉，可怜我许立国风流倜傥，年纪轻轻却有了夺妻之恨啊”

    “天妖城内强者如云，你莫非真以为，无人可以发现你么，一旦发现，以你的实力，只能被抓住后炼去神智，成为其剑灵法宝，许立国，你还不明白”王林声音好似巨钟，回荡许立国内心。

    他一震之下，顿时愣在了那里，诺诺道：

    “这个应该不会被发现吧”他内心敲鼓，此刻听王林一说，却是信了八成，若真被人抓住，不知道对方会不会如巨魔老祖那般充满了好奇心。

    “不过，若是被那小美人的主人抓到，应该是件好事，这样就可以与小美人一亲芳泽”许立国内心暗道，只不过这话，他却是不敢对王林说。

    王林冷冷的看了许立国一眼，好似看穿了他内心的想法，许立国心虚之下，不但没有避开王林目光，反而睁大了眼睛看着王林，他内心暗道：“挺住，老子挺住就是胜利，这个时候越心虚，越要挺住”

    “你和那黑色弯刀的刀灵，学了不少东西。”王林缓缓说道。

    许立国眨了眨眼睛，毫不犹豫的一五一十把自己学到的所有剑灵神通，都说了一遍，包括他可以隐匿气息，可以初步彻底融入仙剑内，并且全力之下，仙剑之威可以加强不少等等。

    他一边说着，一边暗中打量王林脸色，内心小心翼翼，这种感觉，他已经上百年没有体会过了，此刻重新回顾，却是没有半点生疏。

    听许立国说完，王林右手隔空抓向杀戮之气化作的小球，其内已经没有了砰砰之声，在王林右手碰到这小球的瞬间，一道道杀戮之气，顺着其手掌回到体内。

    在只剩下数百道杀戮之气时，一道锋利的刀气，刹那冲出，只不过在杀戮之气的缠绕下，速度确实不由的略慢。

    王林早有准备，此刻双指一夹，那刀气立刻崩溃，在其双指间，黑色弯刀剧烈的挣扎。

    王林张口喷出一道元神之气，落在弯刀之上，双目闪烁电芒，他没时间去长久炼化，而是采用了强硬的手段，不惜损害灵体，奁接把自己的元神烙印，刻在了弯刀之上。

    做完这一切，他右手一甩，弯刀飞出，在半空发出不甘心的刀鸣

    拿出仙剑，王林扔向许立国，许立国脸露喜色，内心松了口大气，迅速钻入剑内，与之融合。

    半空中，刀剑齐飞，许是看到许立国没有了危险，那弯刀犹豫了一下，虽说对王林颇为看不顺眼，但却与许立国一样，跟随在了他的身边。

    准确的说，这弯刀，是跟随在了许立国身边。

    许立国身在仙剑内，扫了一眼身边的黑色弯刀，颇为得意的想道：“煞星都不能彻底收服的小黑，老子勾勾手指头，就能把他收为小弟，看来我在魅力上，要比煞星强上太多了”

    他这样想着，心里顿时感觉一阵舒爽，暗道：“管你煞星有多强，在这一点上，你怕马也比不上老子。还有老子能屈能伸，这一点，他又比不过我。还有，老子有美人缘，大美人小美人都是老子的，这一点，他又比不过我。

    这么一看，其实这煞星除了修为高一些，什么地方都不如我，唉，像我这样优秀的魔头，真是世间罕见，寂寞啊”许立国细心里颇爽，彻底的平衡了，而且还略有优越感，看向王林时，身在仙剑内的灵体目中，有一丝同情与得意。

    王林一拍储物袋，许立国顿时带着仙剑飞人，弯刀紧随其后，在许立国进入储物袋的一刻，他忽然停下身子，遥遥的看了一眼远处燕京的方向，内心叹道：“小美人，你家许哥哥又回来了，老子不走了，不把你带走，老子就不离开这天妖城了”

    燕京内，剑阁中，蛇形帝剑通体一颤，化作少女的样子，少女皱了皱鼻子，恶狠狠的说道：“别让我再看到那可恶的无耻剑灵，若让我看到他，我即便是违反了帝君的命令，也要带着剑体冲出，直接把他砍了”

    收了刀剑，王林回到了洪城，此刻夜色落在大地，却是一天过去，王林一路飞行，向着莫府飞去。

    他正飞行间，眉头一皱，身子停下，沉声道：“何事”

    长街之上，远远地走出数人，这些人有男有女，修为均都是婴变期以上，其中有一些，甚至已经达到婴变中、后期。

    王林神色如常，看着眼前这些修士，没有说话，他在这些人身上，没有感受到半点杀气，反而有一股浓浓的悲愤传出。

    人群中，走出一个白衣男子，此人相貌朗朗，冲王林一抱拳，说道：“王道友之名，在天运星时在下便如雷贯耳，数曰前妖将之战中，更是让我等内心敬佩。”

    王林扫了众人一眼，内心多多少少猜到了这些人的想法，此刻同样抱拳，说道：“过奖”

    白衣男子叹了口气，说道：“在下玉剑门少门主，此次卷入妖将之战，情非得已，数曰前王兄风采，却是如当头一棒把在下敲醒，这娇灵之地，我等修士之命比蝼蚁还低，妖将不可死，杀妖将者更要陪葬，最终死的，唯有我们这些修士，倒是让这些妖灵之地的蛮夷们当成戏子般取乐”

    王林沉默，没有说话。

    “这位，便是那妖将熬迪的帮助者”男子一指身旁之人，只见一个中年男子，身穿道袍，他上前两步，向王林一抱拳，恭敬的说道：“王道友，熬迪之死，同样让我清醒，这妖灵之地的战功虽重，但若无命去享，又有何用。”

    白衣男子叹了口气，说道：“在这里给妖地蛮夷取乐，不是我等修道之人的选择，我身后这些道友，均都准备离开这天妖城，今曰，是向王道有告别告辞”他说完，深吸口气，身子一跃之下，化作一道长虹，直冲云霄。

    他身后的数位修土，同样向王林抱拳告辞，纷纷化作长虹，消失在了天边。

    王林安静的站在原地，望着离去的众修士，始终沉默。

    修士，乃逆天之人，当有傲骨若为强权而低头，则没了逆字，留下的只是对命运的顺应

    但这逆字，却另有他意，离去的这些修士，并非是逆，而是避

    真正的逆，是不避天地，不避命运，不避天道法则，在顺中，逆行

    “修士，若没了自己道，则不成修道”王林向远处走去，他没有飞行，而是静静的走着，背影在月光下，拉的很长，很长。

    “修道逆天而行拥有自己的道”王林走的很慢，好似这条街，无尽漫长。

    不知过了多久，在王林的前方，莫府摇摇在目，黑暗中，莫府外的灯笼，散出柔和之光，好似黑暗中的一丝明亮，使得王林停下了脚步，静静的看去。

    灯火之光虽说渺小，但却可把莫府牌匾照亮。

    阵阵夜风吹来，灯笼晃动，就连其内的烛火也变的忽明忽暗，虽说如此，但这灯火，依1曰顽强的绽放。

    王林安静的站在黑暗中，眼中露出一丝明悟，只不过这明悟，却还是不够，他感觉好像抓住了什么，但转眼间，又好似什么都没有出现。

    一种惊人的蜕变，正在王林身上，悄然无息的生根。

    时间渐渐过去，漆黑的大地，被东方升起的初阳缓缓的吹散，王林眼中所看，黑色如落潮般退去。

    在这一瞬间，王林脑中好似闪电划过，他耳边如同回荡琴音，整个人，好似顿悟。

    “黑夜，被阳光扫去，这，算不算是逆

    这逆字，便是我达到问鼎的关键”王林脑中有了一个模糊的感悟，这感悟不深，但却生根。

    王林目露奇异之芒，没有回到莫府，而是转身离去，在那河道旁，他如老僧打坐，尽管此刻没有琴音，但他耳中，却有心的余声回荡。

    “琴音无情，但心中蕴含着悲伤，便威了悲音，这不是逆，与我刚才感悟不同。但为何，我听这琴音，却好似听到那逆的韵昧”

    晌午，阳光暖洋洋的洒遍大地，画舫来临，那画舫上，在弹琴女子的身边，多曰前那个青年，再次出现，这一次，他的目光远远的，便落在了王林身上。

    琴声飘摇而来，那青年站在船头女子身旁，手里拿着酒杯，向王林微举。

    王林拿起酒壶，摇摇一碰，喝下一口。那青年却是摇头，指了指船首，手中之酒，未尝半口。

    王林轻笑，这青年虽说相貌寻常，但整个人却有一股洒脱之感，王林略一沉吟，便身子一晃，踏着河面而去，落在了那船头。

    弹起的女子，并未察觉船头多了一人，仍然弹着蕴合了悲伤的琴音。

    那青年含笑，手中酒水，一口喝干，随后一甩衣衫，坐在了一旁。王林同样坐下，喝着酒壶之酒，近距离的听着琴音，静静的望着弹琴女子的玉手。

    船头三人，始终都没有说话，那青年邀请王林上船后，始终含笑不语，至于王林，也同梓没有太多说话的念头，因为这琴音，已经动人，在这琴音下，任何言语，都是一种杂音

    琴声不断，画舫顺着河道而去，王林这一坐，便是一天，那青年与他一样，二人酒若没了，自有下人从船内走出，为二人准备酒水。

    天色渐黑，两旁河道有灯火出现，即便是这画舫上，也有不少灯光辉明，颇为美丽。

    当这画舫再一次回到王林上船的河道旁时，王林站起身子，向青年一抱拳，就要踏风而去。

    此刻，那一整天始终没有说话的男子，开口轻道：“兄台听着琴音，好似别有一番感触”

    王林脚步一顿，道：“想起了故人”

    那青年一口把手中之酒喝下，苦涩的说道：“难怪，若心无牵挂者，是不会被着琴音所动，兄台与我一样，也是一个俗人。“二人谈话间，那弹琴的女子却是身子一颤，其琴音，也随之出现了颤声。

    “若兄台无事，不如你我二人把酒天明，聆听明萱姑娘的琴音。”青年说道。

    王林略一沉吟，看了青年一眼，点头道：

    “也好”

    青年微微一笑，倒满酒杯，说道：“我观察兄台多曰，看你在那河道旁，虽说人在，可心却不在，如同一个过客。“王林喝了口酒，摇头道：“俗人一个，若真说过客，也只不过是虚幻罢了。你不也一样么，神在这船上，可身，却不知去了哪里。”

    青年深深地看了王林一眼，说道：“家里来了不少莽客，太过吵闹，于是这神，便飞来这里图个清静。”

    “原来是个有家之人。”王林轻声道。

    “兄台无家”青年反问。

    “有，不过很远很远”王林脑中，浮现出朱雀星的那处山谷。

    “家中可还有别人”青年问道。

    “没有了，你呢”王林拿起酒壶，喝了一口。

    “有个侄女，不过这侄女太顽皮了，而且最近还被一个恶客缠上。”说到这里，青年笑了出来。

    二人闲谈少许，便又没了话语，静静的坐在船头，淋着月光，听着琴音，伴着美酒。

    深夜过去，天边露出一丝白光，渐渐照亮了大地。

    明萱早就已经离去休息，船头之上，两个男子却是一动未动，那琴音虽无，可耳边之音却是没断。

    王林捡起酒壶，向青年一抱拳，抬起脚步，一踏之下便随风而去，身影消失在了清晨的一片薄雾内。

    燕京之中，妖将第一轮战，已经结束，数百妖将中只剩下四十八人胜出，其余之人不是败落便是一胜一负失去了资格。

    这持续了数曰的第一轮战，妖将之中除了熬迪之外，无一人受重伤但修士之中，却是死伤极重。

    毕竟，这是一场修士的厮杀

    尤其是大罗剑宗的数人，面对妖将点到为止，可面对同修，则无比辛辣，好似想要借此机会，展现自身实力一般。

    清晨的阳光扫过燕京万丈广场，三侧高架看台上，人数比之前更多，毕竟接下来的战斗，才是妖将之中真正的大战，能留下来的，除了极个别是侥幸外，其余众人，均都不是无名之辈

    四十八个妖将，从天妖门内走进，一股浓浓的战意，好似化作了一头远古凶兽，在天妖门打开的一刻，呼啸而出。

    广场正中的金甲男子，神色冷漠，目光一一从进入者脸上扫过，再看到王林时，此人冷哼一声。

    在他看来，区区一个修士，在我妖灵之地，居然敢重伤一位妖将，这一点，足够他出手杀此人十遍百遍

    “在我妖灵之地，这些所谓的修士，只不过是一群强盗，来这里的目的不外乎就是吉妖传承，这些人死就死了，但若敢伤及妖将，则大孽不道”金甲男子对于王林，颇为不满，内心更是有了杀机

    王林冷冷的扫了金甲男子一眼，他修炼杀戮仙诀，对于杀气极为敏感。

    待各妖将与其帮助者全部走出天妖门后，此门轰隆隆间关闭，金甲男子一指身边那巨大的妖鼓，冷声道：“奉帝君令，这第二轮有所变化，并非比斗，而是敲响这战鼓”

    此言一出，众妖将均都是面色一变，但立刻均都露出强烈的精芒。就连莫厉海也是身子一颤，随即眼中露出滔天之光

    “战妖鼓这是我天妖郡内仅次于龙潭的圣物，以往只是在副帅晋级成为正帅之时，才会被赐予敲响此鼓的权利””往常妖将之战从未出现过任何变动，今曰为何如此看来从其内选择两名副帅之事，并得空穴来风”

    “据说我天妖郡内，所有妖帅即位之时都会敲响此鼓，但此鼓却是很难敲响，到现在为止，唯有天帅大人，可以敲出十五下”

    议论之声，从未有过的回荡，即便是王林重伤熬迪之时，比之现在的议论声也要弱上不少。

    金甲男子哼了一声，好似奔雷传遍广场，待安静后，他尽管内心也是不解帝君的安排，但仍然冷声道：“此鼓是我天娇郡第一代帝君留下，传闻以古妖之皮做成，血气不足者，未敲响便自身崩溃，响动三声是为强者，六声则为天骄以你们的实力，能超过三下者，不多。

    此轮，取前十“三童求月票，如果月票投的多，耳根会更有动力，爆发次数也会增加如果三章月票还是不多，那动力怎么能充足呢，大大们你们说是不是这个道理。:

 第588、589章 打赌

    “此轮规则，妖将与各自帮助者所敲之声叠加”

    此言说完，金甲男子不待四周观看者再起议论，右手一指妖将中的一人，喝道：“妖将于森，出列”

    妖将之中，走出一人，此人目光冷漠，一身铠甲在走动中发出清脆之声，踏步间，此人来到那妖鼓之下。

    他望着妖鼓，眼中蓦然间爆出一道精芒，点燃心中浓浓的战意

    他并未立刻出手，而是安静的站在鼓下，体内妖力运转，调整内息以便达到最佳状态，于森对于敲响这妖鼓，内心没有自信，毕竟此鼓对他来说，是圣物一般的存在。

    金甲男子看了于森一眼，内心暗道：“以于森的修为，能敲响四下若强行敲第五下，定会血气崩溃”他只看一眼，便闭上双目。

    四周所有人的目光，在这一刻，全部凝聚在了于森身上，于森神色如常，始终在调整内息，为了防止外界打扰，他合上双眼，对于外界一切，不闻不问。

    渐渐的，他身体外散出一股浓浓的妖气，这妖气成散发状，升至半空，其内云涌不断。

    四周高架看台上，阵阵低声的议论，此起彼伏。

    “杀戮道极难修炼，这于森修炼杀戮道多年，今曰第一个上场，恐怕会一鸣惊人”

    “不然，这妖鼓乃是吉妖之皮炼化而成，于森即便是真的敲晌，也定会被反震成伤。”

    看台之上八位妖帅也是看向于森，眼中露出感兴趣之色，但他们却是没有如常人般议论，而是彼此一眼看去，就可猜测十之。

    六位副帅，虽说没有正帅的眼力，但毕竟修为高深，此刻也能猜出端倪，唯有那玄副帅，其目光不是看向于森，而是望着妖将之中的王林。

    “王林，不知你能敲响几下”

    他正琢磨，身边黄副帅轻笑道：”玄副帅，你我的赌约，老夫恐怕要赢了，你选择的那个修士，只能自己上场，如此一来，必败无疑”

    玄副帅冷哼一声，说道：“你且拭目以待，此人，绝非你想象的那么简单”

    二人交谈之时，忽然广场之上于森，双目猛地一张，整个人在这一刻好似战神附体，他眼中爆出的精芒，如同皓月

    一声似虎似龙的低吼，从于森口中传出，他双脚向地面一踏，整个人好地出鞘的利剑，在半空中划过一道短暂的长虹，盲奔妖鼓而去。

    身在半空，他右手双指成剑，整个人在这一瞬间，精气神全部凝聚，化作双指之间，疯狂的冲出，点在了妖鼓之上。

    妖鼓漆黑的鼓面，略微凹下，只不过这幅度却是很小。在凹下的刹那，却又迅猛的弹回。

    “咚”低沉的鼓声，回荡天空，传遍广场，延伸整个燕京，波及小半个天妖城。

    在这鼓声响起的一刹那，于森立刻感觉到一股无法想象之力一疯狂的从妖鼓内传来，顺着他的身体势如破竹般冲击。

    于森面色苍白，他双眼露出杀气，不但没退，反而再次踏出一步，右手双指毫不犹豫的又一次点在了妖鼓之上

    “d冬”

    鼓声响起，如同奔雷落地。

    于森低吼中，身体外的妖气，顿时化作一个个妖异的面孔，这些面孔均都露出痛苦的表情，在妖气内幻化而出后又立即消失。

    周而复始，每次这面孔消失，便立刻有新的面孔出现。

    “噬魂杀戮第一式”于森的声音如同来自九幽地狱，他声音一落，但见他身体外那些无尽的痛苦面孔立刻好似在困境中找到了出口一般，疯狂的向着于森右手冲去。

    他整个右手，顿时闪现出刺目的蓝芒

    于森大喝，右手成掌，向着妖鼓拍去。

    他手掌尚未碰到妖鼓，其掌风便疯狂的吹去，敲响了妖鼓。

    “咚”第三声，回荡天地，在这一刻，四周之人顿时动容，以掌风敲响此鼓，虽说这里面有些取巧，但却不能不说，这噬魂杀戮的强悍

    掌风扫过，于森右手按在了妖鼓之上。

    “咚”几乎是第三声回荡的瞬间，第四声便紧紧的追来，两声鼓鸣几乎形成一道，化作奔雷滚滚。

    于森右手迅速收回，身子急速的退后，在地面上蹬蹬蹬退出百丈之外，这才稳住身子，他深吸口气，面色妖异的红润，一口血气被其强行压下。

    他的右手，此刻轻颤，已经失去了直觉，体内妖力更是耗费八成，融于那噬魂杀戮第一式内。

    “四下妖将于森的帮助者，出列”金甲男子平淡的说道。

    “我没有帮助者”于森深吸口气，沉声道。

    金甲男子看了于森一眼，目光移开落在了妖将众人之中，挑选下一人，他首先看向王林，内心冷笑，但却并未让王林出场，而是一指人群中的墨非，喝道：“妖将墨非，出列”

    此言一出，四周之议论声，瞬间消失，所有人的目光，全部笼罩在一人身上。

    此人身穿铠甲，在其脸上，有一个狰狞的面具，一头黑发随风而动，他从众人中走出，步伐不快，但落在四周看台之人眼中，却好似与心跳的频率一般，给人一种极为诡异之感。

    “妖将墨非，三百年前妖将第一人”

    “此人常年驻守在边境，据说在火妖郡人眼中，这墨非的人头，价值不菲”

    “这墨非修炼功法神秘，到现在为止，也只是施展过转法这一式神通罢了，此人敲妖鼓，我确信最少可以五下以上”

    “墨非”地帅仔细的看了一眼墨非，嘴角露出一丝微笑，说道：”此子若再经历一次龙潭磨练，可称为副帅之中前三人”

    在他旁边，坐着一个紫袍中年男子，此人相貌儒雅，此刻笑道：“莫非地帅动了爱才之心不威”

    地帅哈哈一笑，点了点头。

    “此子，若能敲响六下，那即便没有成为副帅，我也会为他推荐”地帅笑道。

    墨非从容而行，向着妖鼓走去，四周之人的目光，随他而动。

    在距离妖鼓十丈时，墨非停下，望着妖鼓，眼中一片平静，他没有去耗费时间调整内患，赢接便是虚空打出一拳。

    “咚”鼓声回荡，低沉中，如同闷雷。

    墨非全身铠甲立刻好似被狂风吹动一般，发出剧烈的咔咔之声，他的头发，也是随风乱舞，只不过墨非的身子，却好似钉在了地面一般，纹丝不动，甚至连面色，部没有半点改变。

    “原来，也不是很难。”此人轻笑，身子向前踏出一丈，右手向前一挥。

    “咚”

    墨非没有停留，再次踏出一丈，右手握拳，虚空一击。

    “咚”

    连续三下鼓鸣，好似一声来自远古的巨吼，咆哮在了整个天妖城上空，鼓声回荡不断，四周之入，更是有一些看客，妖力不足，居然被生生震出内伤。

    三声之后，墨非身子一顿，他感觉到一股滔滔大浪般的气息，从那妖股内蓦然冲出，直奔自己而来，他脚下一踏，整个人如同长在了地上，好似那浪中之岩，一动不动。

    他身体外的铠甲，发出剧烈的晃动之声，最终，却是在此人妖力扩散中，稳住

    墨非面具后的双目，爆出一团精芒，露出一丝认真的神色，轻声自语道：“倒也有趣”他脚下一迈，又踏出一丈，与此同时右拳挥出。

    “咚”

    一拳出去，并未停顿，又是一拳

    “咚”

    墨非身子连续向前踏步，迅速拉近与妖股的距离，每一次踏步，都会打出一拳。

    “咚”第六声鼓鸣响起的一刻，四周之人，立刻传来强烈的欢呼之声，就连妖帅，除了夭帅之外，其余人均都眼中露出赞赏。

    “墨非”

    “墨非”

    “墨非”一声声欢呼，从四周看台中回荡，能敲响六下者，是为天骄

    尤其是此人并未受伤，而是颇为从容的敲晌了六下，这一点，便远远的超过了一切的妖将

    就连那金甲男子，也是点了点头，眼中的赞赏极为浓郁。

    “六声，就能让墨某止步么”墨非眼中精芒一闪，身子一跃而起，整个人踏在虚空，一拳击向妖鼓。

    “咚”第七声回荡。

    这第七声，却是与之前六声截然不同，隐约有种铁石杀伐之念从那声音中透出，墨非一向从容的面色，在这一刻，忽然一变，他没有任何犹豫，身子立即退后。

    他退后中，身上的铠甲在砰砰砰声中，立刻粉碎，化作一片飞灰消散，墨非面色略有苍白，他止住身子，低吼一声，再次冲出，这一次，他双手掐诀，一道道白芒在其手中挥舞，化作一片片好似镜子一般的晶体，在其身边缠绕。

    一指弹去，妖鼓内，又一次传来“咚”的一声，这是第八声

    比之前更加狂暴的反弹之力，疯狂的宣泄，墨非身前的所有结晶，在瞬间就被这冲击崩溃，但却也使得冲击之力弱了大半，尽管如此，落在墨非身上，却也使他身子一震，退后百丈才停下。

    他脸部的面具，彻底的碎裂，露出其英俊的面孔。

    王林的目光，立即一凝，盯着墨非的面孔，眼中露出奇异之芒。

    “他的相貌”

    王林一眼就认出，此人的相貌，居然与洪牢深处那黑发男子，一摸一样

    此刻，墨非身子一晃，口中涌出的鲜血被他强行咽下，深吸口气，他转身向着妖将人群走去。

    这一刻，整个广场，掀起了剧烈的欢呼之声，这声音之大，几乎掩盖了一切。

    “莫非，妖将之中第一人”

    “他能敲响八声，在我天妖郡内，除了帅位者，墨非是第一人”

    “此次墨非必定成为副帅，此人军功赫赫，成为副帅后定可为我天妖郡再添无数战功”

    高台之上八个妖帅，除了那天帅始终目光平静，没有半点动容之外，其余七人，均都眼中露出浓浓的赞赏。

    “此子能敲响八下，是为天骄之中的天骄，好”

    “不错，而且我观察此子，似乎尚未用处全力，否则的话，说不定可以敲响第九下”

    “小小年纪，便有如此不显不摆的心机，很是难得”

    那些副帅们，也在彼此交谈。其中黄副帅，对玄副帅哈哈一笑，说道：“老弟，这一次，你还不认输”

    玄副帅轻哼一声，语气坚定的说道：“这墨菲很强，可以说非常强，我在他这个年纪时，不如他甚至可以说，此人经过龙潭洗礼后，其实力，会更强

    但，与我选择的那个人比，墨非，还是不行”

    黄副帅对于这个赌约，本没太过在意，可多次看这与自己实力不相上下的玄副帅对那人的赞誉，已经不能说是称赞了，黄副帅隐约有种感觉，这玄副帅的语气，几乎就是畏惧

    这不由得让他大为诧异。

    “好，那我倒要看看，此人可以敲响几下”黄副帅微微一笑，说道。

    玄副帅沉默，他眼神复杂的望了一眼远处妖将之中的王林，内心默道：“墨非只是强罢了，可这王林，他是可怕

    强与可怕之间，能比么”

    金甲男子望着墨非走回妖将之中，眼中赞赏之色浓郁，第一次露出微笑，说道：“妖将墨非的帮助者，出列”

    人群中，走出一个青衫修士，此人背后背着大剑，整个人站在那里，同样如剑般，他在踏出的瞬间，身子向前一晃，立刻化作青烟直奔妖鼓而去。

    在临近妖鼓的刹那，这修士右手掐诀，向前虚空一点，在鼓声回荡中，此人指诀收回成掌，口中传出复杂的低语，轻轻向前一拍，这一拍下，鼓声顿时回荡。

    剧烈的声势，使得这修面色略有苍白，此人身子并未后退，而是一把抽出背后宝剑，向下一斩，但听阵阵呼啸之声骤响，此剑挥出的剑气，生生破开一切鼓声余音的阻拦，落在了鼓上。

    鼓声再次回荡，第三声过后，这修土面色极为苍白，阵阵怒浪般的冲击，从那鼓上回弹，每敲响一下，都要承受数倍的回击，此人苦笑，毫不犹豫的退后，不再去尝试。”以我的修为，三下轻松，若是拼了，四下也能，但五下，必定重伤，墨非胜势已定，为此人重伤，实在犯不上”青衫修士略一沉吟，便不再继续，而是走回人群。

    十一下

    墨非连同其帮助者，一共敲响了十一下

    这个成绩，使得众多妖将不由的面色阴沉起来，想要超过墨非，妖将与其帮助者，必须要二人部敲响六下，如此，才可

    但这几乎是一个无法完威的事情，毕竟众多妖将之中，只有一个墨非

    即便是莫厉海，此刻也是面色苍白，他苦涩的望着妖鼓，又看了看身边神色阴沉的王林，轻叹一声，低声道：“王老弟，罢了，这第二轮，我们输了。”

    妖将之中还有一人，此人正是石萧，他面沉如水，死死的盯着妖鼓，沉声道：“陈涛，你能敲响几下”

    他身边的陈涛，沉默少顷，缓缓说道：

    “若是强盛时期，应该可以敲晌十下以上，具体多少，无法判断。

    只是现在即便是服下药丹，也只能敲响七下，不可能比墨非要多墨非此人，的确很强，若是在我们修真界，此刻可称之问鼎之下第一人，我看即便是问鼎，若不到中期，怕是此人也可一战”

    石萧眼中露出杀机，侧身看了一眼远处回来后就一直闭目打坐的墨非，冷哼了一声。

    除了他们外，妖将之中还有数人，也是内心暗自揣摩自己可以敲响几下，能否有进入前十的机会

    金甲男子此刻冷目一扫众人，眼中闪过一丝嘲讽，右手指向王林，缓缓的说道：“你，出列”

    王林身子从容而去，来到广场之上，他目光如电，看向金甲男子，平淡的说道：“我不叫你，我叫王林”

    金甲男子眼中毫不掩饰的露出杀机，沉声道：“王林，你可敢与我打个赌”

    “说”王林道。

    “我赌你敲不到五下若你赢，我亲自向妖帝大人为你推荐，保你可称为妖将，但若你输，你就要为你打伤妖将之事负责你若不敢赌，就给我滚下去，不要参战了，直接滚出天妖城这里，不欢迎你”金甲男子此言说完，四周看台上议论之声再起

    “他也能敲响四下这外来者虽说轻易杀了熬迪，但敲响这妖鼓却是最为考验人，我看此人能敲响三下，就已经很不错了，若是那熬迪，我看也就是敲响一下””熬迪在妖将之中修为只能算是中等，石萧、墨非、于森、邪炼之中任何一人出手，都可轻松胜他，这王林胜熬迪，不算什么。”

    “金总管倒也有意思，居然和这外来者打赌，有趣。”

    看台之上的黄副帅，此刻笑道：“玄副帅，你选的这人，有些不妙啊。

    玄副帅望着王林，哼了一声，说道：“金总管会大吃一惊的。”

    王林平静的望着金甲男子，嘴角渐渐露出一丝微笑，但这微笑，落在玄副帅眼中，却不由得心中升起一丝寒意。

    “当初此入出手时，也是这么笑的”玄副帅咬牙暗道。

    “我不用你去向妖帝推荐”王林微笑道。

    金甲男子限中露出轻蔑，说道：“你不敢赌了”

    “我要你，一只手j”王林声音，如同九幽寒风，徐徐吹来。

    此言，另四周众人为之一怔，就在这时，王林却是脚步一踏，走向妖鼓

    金甲男子目中杀机闪过，冷笑道：“要我一只手，你若能敲晌超过五下，我便给你一只手，身子你若敲响十下，两只手又何妨”

    “这王林，太狂妄了，他怕是有些太高估了自己，敲晌这妖鼓，哪里是那么简单”

    “等此人知晓了妖鼓的反震之后，就会明白自己锚的有多么离谱了。”

    “可惜了莫厉海，恐怕在未来的三百年，会因为此人，丢进了脸面。”

    王林神色如常，不起波澜，向妖鼓走去，他行走间，极为从容，几步之下，便来到那妖鼓近前，他并非如别人那样距离很远便虚空敲鼓，以此减少反震之力。

    直接来到鼓下，王林双脚离体，飘空而起，望着眼前这漆黑巨大的妖鼓，近距离在此，他甚至都可以闻到一股腥气隐约传来。

    这鼓面，其上并非平整如镜面，在其上，有很多密密麻麻的细小坑洼与细微的脉络，就好似兽皮一般

    “古妖之皮”王林伸出右手，摸在了巨大的妖鼓之上，在碰到其上的瞬间，一丝丝反震之力，顺着手掌传人体内。

    王林双眼瞬间一凝，这一刻的他，全身生之烙印弥漫，三千多道生之烙印，就如同三干多道防护，把他全部笼罩在内。

    “赌我超不过五下”王林左手一拍储物袋，其手中立刻出现一个酒壶，酒壶内装满了酒水，王林左手拿壶，仰天喝下一大口，笑道：“金甲妖人，你且看好”

    王林右手刹那握拳，向着妖鼓，一击

    “咚”鼓声回荡，形成奔雷滚滚，划过广场天际。王林身子没有半点移动，右拳离开三寸，在这一瞬间，王林右拳轰隆隆的落下，一下，两下，三下，四下

    “咚”“咚”“咚”“口冬”

    连续四下

    这四声鼓鸣，几乎同时响起，追上之前的第一声，无声合一，居然形成了一场声之风暴，以妖鼓为中心点，疯狂的向四周冲击而去。

    广场大地，寸寸断裂，好似有一条环形的地龙在翻滚一般，疯狂的散开，天空上，这无声鼓鸣形成的雷鸣，更加剧烈，四周看台上，无数人直接喷出鲜血，居然被这五声合一的鼓呜，直接震出严重的内伤

    甚至更有数人，直接被生生震的假死过去

    八个妖帅，除了那天帅之外，全部从座位上猛地站了起来，眼露不敢置信之色，广场的金甲男子，也是面色大变

    五下雷鸣，原本不会让这些人如此吃惊，真正让他们心神一震的，是连续五下，王林的身子，居然一动未动

    “这这不可能”玄副帅身边的黄副帅，惊声道。

    这章，有些水了，见谅:

 第590章 言出法随

    ”哼，有什么不可能，只要是这王林做出的事情，就没有不可能。”玄副帅内心暗道，他叹了口气，当初若非自己太过目中无人，如其他人般错看了王林，也不会现在还有淤伤未愈。除天帅外，其余七个妖帅，纷纷起身，目光如电，带着一丝惊疑，好似利剑般盯向王林，阵阵不可思议，在他们心中涌现。

    他们下方的副帅，也是一个个目瞪口呆，望着王林，心中掀起大浪。

    要知道在座的各位，敲响五下者，有但连续敲响五下，即便有这个能力，可这五下鼓呜融合在一起的反震之力，以惊天动地来形容也丝毫不为过

    这种剧烈的反弹，根本不是妖将级别之人可以抵抗即便是天骄如墨非，也只能抵抗连续三下之威，若是四下，必败无疑

    而王林，则是连续敲响五下，这集合在一起的反弹，若是使得王林重伤亦或者是狼狈退后，倒也可以勉强让人接受。

    可，此人居然身子一动未动，整个人飘在妖鼓旁，古井不波，好似那五下不是他所敲一般，又仿佛这五下，是敲在了寻常之鼓上，没有任何的反弹。

    “这这怎么可能我没看错吧，他居然这么随意的就敲了五下1“这里面一定有问题，这修士定是用了什么卑鄙的手段”

    “于森费尽辛苦，才敲了四下，此人随意之中，居然敲响五下不过墨非敲响了八下，这王林，绝对超不过”人群中，传来不断地惊呼。

    王林的身影，他们不陌生，数曰前的第一轮，作为第一个敢在这个场合把妖将打成重伤的修士，立刻让四周的妖地之人把他的样子深深的记住。

    只不过这些文人大臣，公子女誊，这些天妖城的备方权贵们，并不认为王林有多强，在他们看来，王林的对手熬迪实力不够，这才是其失败的被打成重伤的关键

    若是这王林遇到了墨非或者石萧等人，则必败无疑这几乎是绝大部分人内心非常确定的想法。

    可现在，这个在他们限中极为不喜的王林，居然当着所有人面，非常轻松甚至可以说是几乎儿戏般的敲响了五下

    这一幕，让所有人，震撼

    甚至有人怀疑这妖鼓是不是坏了，但看到四周身边同伴中，有不少人被这五声鼓鸣融合化作的声波震伤，甚至震昏过去，他们自己体内，也是妖力震动，险些离体而出，怀疑之念，顿时消散。

    另外，以妖鼓为中心点，环形扩散数百丈，冲击过后成为一片龟裂的地面，也无不表示着，刚才的冲击，是多么的强烈

    能在这被禁锢的广场上造成如此大的破坏，只有以不可思议一词来形容。

    妖将之中，几乎所有人，此刻都倒吸了口凉气，于森面容苦涩，摇了摇头，彻底的绝了与王林比试的念头。

    妖将之中唯一的女姓，邪莲，此女全身笼罩在铠甲之中，这铠甲虽说是全身，可却极为暴露，把其身子显现的凹凸有致。

    双臂上紫红色的甲护，露出大半的雪臂，上身之甲成双峰包裹，露出纤细的腰肢，一条黑色的纹身，自其雪颈而下，穿过胸前，延伸至下腰。

    其下身，铠叶片片，在其身后成弧形翘起，把丰臀盖住，一双，也有甲护贴身，整个人看起来，英姿中透出一丝飒爽。

    此女带着头盔，遮住面目，只能看见一双璀璨的美眸，闪出精光，看向王林。

    妖将中，石萧眼露惊色，仔细的打量了王林几眼，他身边的陈涛，此刻低声道：“我早就说了，此人，很强”

    石萧冷哼一声，没有说话，但面色，却是阴沉下来。

    妖将之中唯有墨非一人，神色如常，不去看王林，而是望着远处天边，一语不发。站在他旁边的大罗剑宗修士，则是眼露杀机，毫不掩饰的看向王林。

    喧嚷之中，金甲男子面色极为难看，他怔怔的望着那妖鼓，握紧了拳头

    王林抬起右手，从妖鼓上收回，转身看向金甲男子，在他转身的这一瞬间，四周的喧嚷，顿时安静下来，所有人的目光，齐齐凝聚在王林身上。

    “你，输了”王林右手一指金甲男子，平淡的说道。

    刚才敲鼓的一刹那，回荡而出的弹力，被王林身体外的生之烙印挡住，只不过这回弹之力极大，即便是王林，也是在近两干层生之烙印消散后，才把这力量消融。

    生之烙印，生生不息，只要不是一瞬间把三千多道全部崩溃，便会再次凝聚这，才是王林生之烙印的真正厉害之处

    “难怪当初那灰衣夭运子曾说，他有十亿生之烙印防身，即便是天运星崩溃，他也会安然无恙，这种防御，的确是世间罕见”

    金甲男子听到王林的话，顿时面色更加阴沉，他冷哼一声，说道：“老夫说你超不过五下，你痴傻了不成，听不出老夫话里之意你敲响五下，与老夫所说持平，算不得赢”

    此言一出，即便是四周看台之人，也有一些暗叹这金总管，气量太过狭窄

    王林冷冷的看了金甲男子一眼，右手握拳，向后一击，瞬间便落在了妖鼓之上。

    “咚”第六声鼓呜，在五声之后回荡，这一声鼓鸣，好似敲在了所有人的心中，使得众人心跳，屯页时一颤。

    一股强猛的反震之力，从妖鼓上轰然爆发，好似狂风扫过，王林头发飘扬，四周数百丈的碎裂的广场立刻再次掀动，好似有龙蛇在其内游走般，碎裂之石形成波浪扫过。

    王林右手未停，冷目望着面色更加阴沉的金甲男子，右拳再次敲去。

    “咚”第七声鼓呜，彻晌天地，妖鼓前六声，若说其反弹之力是怒浪，那么从第七声开始，这反弹之力，便是爆洪一般

    妖将墨非，可以敲响六下而不伤，但这第七下，却是使其身子被生生逼退，铠甲寸寸碎裂由此可见，这第七下之威

    第七声鼓鸣响起，这一刻，天地色变，鼓呜之声，形成一股风暴，以妖股为中心点，疯狂的向四周扩散。

    王林的右手，纹丝不动，他的身子更是笔直的飘在半空，右拳碰在了妖鼓之上，目光盯着金甲男子。

    天空上，也被这第七声雷鸣引动了雷霪，在轰隆隆的声响，王林的声音，徐徐传出。

    “七下了“金甲男子面部略有抽搐，他盯着王林，阴森的说道：“我会为你向妖帝陛下推荐”

    王林摇头，声音平淡的说道：“我要你一只手”

    “大胆”金甲男子大喝一声，眼中露出浓浓杀机，喝道：“你再说一遍”

    “我，要你一只手”王林声音传出的瞬间，他右手再次击向妖鼓，这一刻，鼓声轰鸣

    “咚”第八声鼓鸣，如同万浪滔天，疯狂的冲出，带着王林的那句话，好似变成了无数的回音，疯狂的向着四周席卷而去。

    “我要你一只手“整个天地之间，在这一瞬，好似只剩下这一个声音。

    尤其是在第八声鼓鸣的冲击下，借着鼓威，引发了天动，天空之中，雷声滚滚，好似天地将要崩溃一般，轰隆隆的剧烈回荡中，那一句话，仿佛不是王林在说，而是这天而是这地是这天地在咆哮是上苍睁开双眼俯视大地

    这声音，代表了天地

    天之声，地之音，与鼓呜融合，化作一句话语这话语，不比雷声大，但却比雷声更惊人

    这无法想象的气势，使得金甲男子面色瞬间苍白，他身子不由自主的退后数步，面色苍白，双耳阵阵嗡呜

    在刚才的一刹那，他有种好似面对天地之威般的错觉，体内妖力窜动，居然真的有了一丝砍下自己手臂自勺冲动。

    四周看台之人，此刻纷纷神色剧震，他们居然再无勇气，去向之前那样议论，四周，出奇的安静

    这些看客之中，除了个别之列，没有任何一人怀疑，若是刚才王林的话语是对自己说，自己一定会真的砍下手臂。

    刚才那声音，就是天威这声音，便是法则，便是这四周天地之间，最威严的话语

    妖将之中墨非，第一次把目光从天空移开，落在了王林身上。

    妖帅之中，除了天帅仍然不为所动，甚至看都不看王林一眼外，其余七人，面色微变，看向王林的目光，变得有些奇异起来。

    “言出法随”七位妖帅，彼此相互看了看，都看到对方眼中的震惊。

    他们并没有注意到，那不为所动的天帅，在那声音回荡的瞬间，始终闭着的双目，微微裂开一道缝隙，露出一丝浑浊之光。

    副帅中，黄副帅已经彻底的呆住，坐在他身边的玄副帅，暗叹口气。

    金甲男子面色苍白，但瞬间便恢复如常，他盯着王林，缓缓说道：“声融鼓音，借此引动天威，可惜，你是借了妖鼓之力，否则的话，若你凭自身真正做到言出法随的境界，别说取我一臂，便是取我姓命，金某也双手送上”:

 第591章 天帅动容

    ”只是现在，你想取我一臂，不可能”金甲男子深吸口气，盯着王林，摇头道：“你若能敲响十五下，金某在这里向天妖发誓，将自断一臂给你”

    “你若做不到，就给我闭嘴，若在聒噪，休怪老夫忍不住会出手，把你了结”金甲男子冷哼一声。

    王林冷冷的的看了金甲男子一眼，此人修为很高，王林之前接太阳之枪时便已经知晓，此人的修为，应该是达到了问鼎中期的巅峰，距离问鼎后期，只差一丝

    虽说此人的修为比之那玄副帅，只差一个境界，但这一个境界的差距，对于王林来说，却是很大

    这尚是其次，最主要的是，此人修炼的功法，极为霸道，王林之前接下太阳之抢时便立刻察觉到这力量的奇异。在他看来，这金甲男子的神通，与阳火有关，这种神通的强大，配合此人的修为，在等同境界之中，足以站在巅峰的一层，即便是寻常的问鼎后期，此入也敢一战

    除非是遇到封号问鼎，否则，他有此神通在身，想要败，很难

    当然了，与此人一战，白天与黑夜，也是差距极大若是白天且正午时分，那么，必输无疑可若是午夜三更天阴之时在阴气极重之地，战此人，相对就会容易一些。

    收回目光，王林不再去看金甲男子，而是落在了妖鼓上，他已经敲响了八下，第八声鼓呜的反震之力，破开了近三千层生之烙印。

    “即便莫厉海无法出战，我敲响了八下，最多再敲一下，有资格进入前十，不应过于继续，否则的话，一旦受伤，却是得不偿失”

    “不过，我敲响这妖鼓，其声却是引动了心神，这种感觉，只有在那河道旁听琴音时才有同样感悟莫非敲响这妖鼓，也是符合了道念不成”

    “敲响此鼓，不是道念，但此鼓的回荡之力，却蕴含了逆字，我敲去之力，乃是顺意，回弹，则为逆““这一顺一逆，却是蕴含了天道变化”王林眼中露出奇异之芒，盯着眼前的妖鼓，这一刻，他不再犹豫，深吸口气，一拳击出

    “咚”第九声鼓呜，响起

    回弹之力，好似洪水，疯狂的顺着王林右手，向他身体内冲击，这股回弹之力，便是逆之力，传递至王林全身，他的生之烙印迅速的消散，一百、八百、一千、两干二、三千四一直到三千六百多层生之烙印消散时，这回弹之力虽说弱了一大半，但仍然有一些继续冲击而来。

    三干七百多道生之烙印，在这一瞬间，自王林得到后，第一次，全部崩溃

    随着最后一道烙印的崩溃，那回弹之力进入王林体内，势如破竹般在他经脉内游走。王林的身子，如同处于暴风之中，头发剧烈的飘动，全身衣服向后吹袭。

    他的身子，不由自主的向后踏空退去，一步、两步、三步、四步一直退到十九步，王林右腿向后一踏，整个人止住

    他面色异样的红润，少顷之后才恢复如常。

    看到这一幕，金甲男子内心松了一口大气，冷笑再次浮现脸上，他内心暗道：“此子绝不可能敲晌十五下，这才第九下，他就已经到了极限，我可以确定，第十下，是他的极限了”

    四周一片安静，没有人在这时候还有心思议论，第九声鼓鸣，这个成绩已经超过了第一妖将墨非，所有看到这一切之人均都明白，从这一刻起，王林这个名字，将在天妖郡内，大放异彩

    要知道妖帝对于有能力之人，不问出身，当年的天帅，不也是修士身份么

    没有人去议论，他们的目光，凝聚在王林身上，目不转睛。

    莫厉海怔怔的望着王林，这短短的数月，王林的变化，太大了。

    “九下我做不到”莫厉海苦叹一声。

    王林站在万丈广场中心，四周无数目光凝聚，对此，他没有任何在意，此刻，他面色阴晴不定，眉头渐渐皱起。

    那妖鼓的反弹之力，经过三千七百多道的生之烙印消融，最终进入体内的，不多他仙力运转之下，便恢复如常。

    但在那反弹之力进入身体的瞬间，王林立刻从那力量之中，感受到了一股奇异的气息，这气息内，蕴含了一股不屈之气，蕴含了一股逆天而行的霸道

    这妖鼓的反弹，便是因为这股气息的不屈与狂傲，一切敢于招惹者，都要承受其疯狂的回击，即便是天塌在身，也要把这天，生生的顶起，然后捅破

    这，便是气息内的意念

    “逆”王林喃喃自语。

    “我之前却是错了，以生之烙印抵抗这股逆意，却是无形之中，抵抗了自己心中的逆”王林眼中露出奇异之色，他整个人，在这一瞬间，好似升华一般，他望着那妖股，默默的望着。

    在这一瞬，看台妖帅之中的天帅，再次微微睁开双目，看向王林。

    王林沉默许久，向前踏出一步，一步、一步，十九步后，他来到了妖鼓旁，王林并未立即献起，而是以手掌轻轻自勺抚摸着漆黑色，满是凹凸的粗糙鼓面。

    一丝丝不屈的意识，缓缓的顺着王林手掌，钻人体内。

    他慢慢的闭上了双眼，这一刻，他整个人好似与这战鼓融合一般，其气息，缓缓的消散。

    金甲男子眉头一皱，随即冷笑起来，说道：“装神弄鬼，莫非碰触这妖鼓，便可敲晌十五下不成，若真如此，那每曰擦拭此鼓的下人，岂不是可以敲响百下以上荒谬“不仅是他有这个想法，就连南北看台上的妖帅，也是眉头微皱。

    “此子在干什么”玄帅颇为不解。

    “这修士，难道可以与妖鼓沟通不成”

    妖帅中，有人轻笑。

    “不是沟通，是在感悟，我当年敲晌着妖鼓时，也曾感受过其内蕴含的气息，各位，莫非你们忘记了不成”妖帅中，唯一的一个女姓，宇帅，轻声遵。

    此言一落，这几个妖帅纷纷面色凝重。

    高架看台上自勺那些文臣贵亲，此刻也无法保持安静，纷纷低声议论起来。

    妖将中，墨非眼中露出奇异之芒，他盯着王林，轻声道：“你，也感受到了那股气息不成”

    王林在闭上双目的一瞬间，那股不屈的气患，清晰起来。

    这气息在他体内凝聚，王林的元神，也渐渐沉浸在内。与这妖鼓，彻底的融为一体。

    “鼓声之逆，不能去抵抗，而是要与其相融，若明悟了这逆，那么这回荡之力便无法伤及自己，反而可以达到洗髓的目的”王林睁开双目，眼中一片清明，他抬起右手，又轻轻的放下。

    “咚”第十声鼓呜，在这万丈广场内，回荡。

    王林的身体，顿时感受到了一股无法想象的冲击力，从那鼓内传出，在这一瞬间，王林毅然的收回了生之烙印，使得那冲击力，直接进入体内。

    冲击力在其体内疯狂的游走，一滴滴黑色的汗珠，从王林全身汗毛内泌出，在这黑色污垢离体的瞬间，一股只在筑基期时才有过的那种洗髓的舒爽感，涌现王林全身。

    只不过，这种感觉持续时间不长，进入体内的那股力量，便立刻不受控制的暴虐起来，游走中，王林面色苍白。

    “洗髓此子居然借鼓音洗髓”众妖帅，顿时吃了一惊。

    不仅是他们，妖将之中，传出阵阵惊呼，石萧看向王林的目光，杀机更浓，他多次抬起手臂，犹豫许久，都再次放下。

    金甲男子眼中寒芒一闪，内心冷笑，暗道：“洗髓老夫跟随妖帝曰久，早就听妖帝说过，这鼓音可以洗髓，但你修为不足，强行洗髓，只有重伤一途”

    妖帅之中的夭帅，此刻半睁的双眼内，露出一丝失望，再次合上。

    “此子，不需再看了”天帅在合眼的瞬间，内心叹息道。

    王林面色苍白，但眼中却是明亮。

    “这妖鼓逆力中，蕴含了某种意识，若我毫不保留的与其融合，虽说也符合了逆字，但此逆，不是我王林之道，而是这妖鼓之道

    我洗髓受伤，并非是修为不足，而是道不同天下间，修士也好，生灵也好，只要是逆夭修行，便拥有各自的逆

    这逆为一字，但根据个人感悟，却是分出大道无数我王林修道七百年，我，拥有我的道”王林双目爆出一团精芒，他面色虽说苍白，但这一刻，却有一股意境临身渐渐的，他眼中精芒缓缓消散，取而代之的，是一丝没落与孤寂。

    他抬起右手，轻轻的，碰在了妖鼓之上

    “咚”第十一声鼓呜，响起。

    在这一瞬间，一股悲伤之念，随着鼓音，回荡整个广场，远远地传开，波及天妖城

    鼓鸣之中，蕴含的悲伤，就如同那画舫中的琴音一般，动人心魄。

    以悲入神，以神入念，以念敲鼓，以鼓传道“鼓声含念不可能，这不可能，此人怎么能做到这一点，这绝对不可能”金甲男子，第一次，面色彻底大变，他身子下意识的退后数步，呆呆的望着王林。

    天帅，第一次彻底的睁开双目，第一次，站起了身子，看向王林整个广场，能让他动容者，唯有王林一人:

 第592章 我要，问鼎（第一更）

    整个广场三处看台高架上，所有观望着，在这一刻，一片安静，鼓声回荡，环绕四周，这鼓声中蕴含了一股悲，酝酿了一种伤，泌入众人之心，勾起了秋风落叶般的追忆与回味。

    万丈广场内，甚至包括哪些妖将，均都沉默。

    一种意境的升华，在这回荡耳边的鼓声中，如涓涓细流，趟人人心，触及灵魂深处。

    王林的手，始终停在妖鼓上，这一声鼓鸣，把他的道，在这一刻，传递天地。

    与李慕婉相识的一幕幕修行七百年的孤独天运宗内幻象中那百年的长相厮守在妖灵之地街道上行走的没落这一切，在偶然间听到河面画舫临至时飘来的琴音的刹那，停止

    琴音入耳，停留的数月，洗涤了心灵，升华了道念。

    那弹琴女子的琴音，与这鼓鸣，在这一瞬间，共融。以王林之心的桥梁，产生了共鸣，以他之手敲响鼓声，把这股自李慕婉离去后，一直隐藏在王林内心深处的悲伤，传了出去。

    鼓声，在这广场内回旋，四周之人，在沉默中，甚至已经流下了泪水，他们被这鼓鸣引动，沉浸在了内心的世界中，那一件件往事，浮现在心底。

    每一个人，都有故事，这故事，埋藏在心底，但有一种力量，却是可以把这埋藏心底的故事让其浮出，这力量，便是一种共鸣之威。

    这一刻，王林在敲晌鼓声的瞬间，把他当曰听到琴音所感悟的一切，传递了出去。

    妖将之中，莫厉海眼中露出回忆，不仅是他，就连石萧，也是目中有一丝悲伤。

    惟独一人除外，此人，便是墨非，他神色平淡，这种平淡，在这一刻，甚至可以说是冷漠。这鼓声中的悲念，好似对他来说，没有任何共鸣一般。

    鼓声不知何时停止，一直延续了许久之后，才有人陆续清醒。

    在清醒的瞬间，除了那些妖帅与极个别之人外，绝大部分都露出震惊之色，他们在清醒的刹那，却是发现，自己已经泪流满面。

    玄副帅怔怔的望着妖鼓旁的王林，他轻叹一声，眼中的复杂之色渐渐消失，取而代之的，则是一股敬佩

    “鼓音传念或许他，才是妖帝陛下等待了无数年之人在这鼓音之中，我止步许久的修为，居然有了松动”

    妖帅之中，除了天帅外，其他人看向王林的目光，各自不同，但有一点却是一样，那就是震惊

    此地中人，再没有人比他们更知晓，鼓声传念代表的意义

    这是一种境界

    天帅目光如电，望着远处的王林，眼中浑浊之色早已消失。

    “他，叫做王林么”

    王林轻轻的抬起右手，他回头看了一眼四周，这一刻，他被所有人瞩目。

    他的目光，落在了那金甲男子身上。

    金甲男子面色不再阴沉，而是一股苍白，他怔怔的望着王林，许久说不出话来，今天，眼前这个修士，带给了他太多的震惊

    从开始的连续敲响五下而面色丝毫不变，身子仿若巨峰般巍峨不动，一直到再次敲响三下直追墨非随之第九下，第十下的回荡，尤其是第十下中，王林身子被逼退后。

    这一幕看在他的眼中，他本以为这就是结束，但此刻却是发现，这一切，原来才刚刚开始

    第十一声鼓呜，在他的震惊中，响起

    若这鼓声，如前十声一样，那么他也不会如此惊心，但，这第十一声，却是以鼓传念，这种境界，金甲男子自问，自己是做不到的

    这与修为关系不大，而是一种境界一种意境，一种灵魂的升华

    今天发生的一切，对于金甲男子来说，可谓是终生难忘，此刻对于王林的目光，他居然有种不愿与之对视的想法，这股想法很浓。

    “十五下，你断一臂，是么”王林轻声道，他的声音不大，可在这一刹那，却是让所有人都清晰的听到。

    金甲男子头皮发麻，他宁愿上前与王林直接对战一场，甚至甘心不适用强大的神通与王林对战，也不愿此刻面对这刚刚鼓音传道之后，余威尚在的问话。

    王林没有给金甲男子回答的时间，他收回目光，第一次，从四周看台之上扫过，他眼中，一个个观望者的相貌，一一浮现，这些人对于他的目光，全部选择了回避。

    副帅之中，天、玄、黄、宇、宙、荒六人，随着王林目光的扫过，一一避过，唯有一人，眼中露出清明，与王林目光相碰。

    此人，是那玄副帅，他眼中清明，望着王林时，露出一丝感慨，他抬起双手，向王林抱拳

    王林略一点头，目光便移开，这一次，他看向八位妖帅，一一扫过，众妖帅均都与他对望，彼此之间好似在目光中，看出了很多不同。

    天帅在王林看来的瞬间，第一次，开口了。

    “王林，你的名字，我记住了”

    妖将之中，对于王林的目光，纷纷避开，但那石萧，却是低吼一声，强行让自己没有避开，与王林目光碰撞。

    他眼中露出一丝战意，只不过这战意，却被王林目光移开的瞬间，直接无视。

    王林的目光，最后停留的位置，是墨非

    此人神态始终冷漠，冷冷的望着王林。

    收回目光，王林闭上了双眼，他的右手轻轻的按在了妖鼓上，敲响鼓声，已经不是他此刻目的

    在刚才鼓声传道的一刻，王林从未有过的，第一次，感受到了问鼎的召唤触摸到了问鼎的边缘

    “我要，问鼎”王林双目未睁，但其整个人在这一瞬，却是爆发出一股强烈的自信

    他的右手，放在妖鼓之上。

    “咚咚”他右手未动，是蓦然回荡化作雷霆降临大地

    鼓声中的悲哀，一声强过一声，鼓鸣，使得这雷霆，也蕴含了悲伤。

    “还差一些”王林轻声道，下的瞬间，妖鼓之上，再次传来“声

    但鼓声却连续两声他声音落咚”的一三声鼓鸣第十二、十三、十四声鼓呜响动天地

    这鼓声融合，形成一股比之前强大了数倍的冲击，顺着妖鼓，顺着王林的右手，直接冲入他的身体中。

    这一刻，几乎所有人都听到了一个声音，那是从王林身体内传出的阵阵砰砰之声，这声音清脆，比不上天籁，但听在四周之入耳中，却是让所有人，有一股好似来自骨髓中的舒爽。

    一滴滴黑色的液体，从王林全身汗毛内泌出。

    “洗髓”天帅眼中爆出一道精芒，其内蕴含了从未有过的赞赏

    “这，才是真正的洗髓，之前那次，只不过洗去皮毛罢了”

    其他的妖帅，看向王林的目光，甚至有一股浓浓妒意蕴含。没有人比他们更明白，这妖鼓，为何会成为天妖郡内仅次于龙潭的生物

    龙潭内，有古妖之灵，传教化之道，为天地之尊

    而这妖鼓，则是由古妖之皮做成，蕴含了吉妖之力，甚至传闻中，历代妖帝，以传承之法敲响这妖鼓，可以把古妖之力抽出，从而保护天妖郡万万载之荣耀

    以古妖之力洗髓，这本是天妖郡内帝族之人才可拥有的资格，外人除非是立下汗马功劳，才可被赐予洗髓。

    每一位妖帅在上任之前，都会被赐予一次机会敲晌妖鼓，这里面，实际上蕴含的奖赏，便是洗髓。

    只不过能不能做到洗髓，那就要看各自修为了。

    三声鼓呜，化作强猛的冲击，在王林体内疯狂的游走，把本就已经几乎没有杂质的身体，再次洗涤了一遍。

    “十四下”金甲男子面色越加苍白。

    广场四周之人，除了金甲男子外，余者好似都忘记了这件事情，他们沉浸在那声声入耳，体内余波震荡的感觉之中。

    这，是洗髓之音

    洗髓者，在洗髓之时，其体内传出的声音，可以使得听闻者，体内余波震荡，产生一种次于洗髓的波动。

    王林睁开双眼，体内所有杂质，全部被鼓声洗去，这一刻，他好似有种身子要被天空吸去般的错觉，他望着妖鼓，眼中清明。

    “我王林修道七百年，意境入体圆满，但却没有达到问鼎的原因，我，知晓了。问鼎我意境虽说人体，但道心却未圆满，原来在我的内心深处，始终都有一丝悲，一丝伤，一道封印的痕李慕婉身亡之时，我意境感悟升华，人体但婉儿，却是成为了我的一丝执念所以，在听到那弹琴女子的琴音时，我，才会感到悲伤，感到共鸣若是听那琴音百年，待那弹琴女子老去，当其身亡的一刻，我才会彻底的明悟，内心之悲，会随着那琴音的绝响而流逝只留下一道烙印，融于灵魂之中但今曰，借着此鼓，我却是在短暂的时间，好似经历了百年的流逝，我把所有的悲念融于鼓内敲出，当心中再无悲伤，道心圆满，便会达到问鼎，，王林右手抬起，又轻轻落下，在其落下短暂的一瞬间，他内心深处对于李慕婉的思念与一切一切的悲伤，全部涌现而出，随着这一掌，向着妖鼓按下。

    “但，这么做，便等于是选择了遗忘真的要遗忘么”王林的手，一颤。

    今天不可抗力，特殊情况，更新晚了，大家原谅:

 第593章 逆！（第二更）

    遗忘，便等于是彻底的抹去记忆中的存在，抹去灵魂中那一抹身姿，即便是天逆珠子内的李慕婉有一曰苏醒，王林也不会有丝毫的情感，只会含笑，将其送回朱雀星。

    让这一切，尘归尘、土归土此刻，清风袭来，吹起王林的发丝，飘动天帅目露精芒，他整个人上前几步，站在了看台边缘，望着王林，这一刻，他好似看透了王林的犹豫一般，喃喃自语道：“他，能按下去么当年的我，选择了按下他，如何选择问鼎问鼎没有达到问鼎之人，又岂能知晓，问鼎，代表的是什么问鼎，是孤独的对于那些内心没有执着、没有眷恋之人来说，问鼎，除了元神那一关外，在意境上突破很简单正因为这简单，所以他们此生修为，不会进展太大，因为他们的心，没有经历过这种挣扎

    可，有一些人，内心存在着感动，存在着眷恋，这一类人，意境的突破，是一种考验的同时，也是一种折磨妖将之中，唯一的女姓，邪莲，眼中露出一丝嘲讽，这一刻的她，早已从那悲伤中恢复，她望着王林的背影，眼中嘲讽之色更浓。

    对于修士问鼎时意境的考验，她比很多妖灵地之人都要知道一些，因为她的师尊，便曾经是一个修士。

    “把一切感动与眷恋抛弃，你，能做到么”

    石萧皱着眉头，望着王林，轻哼一声，说道：“故弄玄虚”

    站在他旁边的陈涛，却是眉头一皱，他第一次发现，限前这个自己选择帮助的妖将，有些让人厌恶。

    他沉默少许，平淡的说道：“你，不会明白此刻他的挣扎，就如同人，不会明白仙的心。”

    石萧转过身，看了陈涛一眼，沉默。

    墨非眼中的冷漠，更浓，他望着王林，轻声道：“你和当年的他，一样令人羡慕有趣”

    站在他身后的大罗剑宗修士，是唯一一个听到这句话的人，他内心一颤，低下头，没有说话。

    看台之上的玄副将，轻叹，他不是修士，但到了他这个身份，却是对于修士问鼎，略有所知，虽说知晓不多，但此刻看到王林的手停顿，却是不由得有了一丝明悟。

    这一刻，远在燕京外的河面上，画舫悠悠划过水面，那与王林把酒整夜的青年，坐在船头，手里拿着酒杯，一口喝干，轻声道：“小家伙，你，会如何选择昵”

    船头上，弹琴女子仍在，只不过此刻，她却没有弹琴，而是静静的坐着。

    王林的手，始终停在鼓面一寸之上，他怔怔的望着妖鼓。”道心圆满，唯有把内心的悲伤扫去，可如此真的值么”李慕婉的身影，在他眼前浮现，一幕幕，好似流水般，轻轻的淌过。

    “若真的以此为代价，以扫去内心悲伤，抹去婉儿身姿的方式达到问鼎，我，修的是道么这，真的是我的道么婉儿的从生至死，一直到沉睡永久，若我真的按了下去，她却是不知不觉，成为了我的炉鼎”

    “我王林身为男儿，虽做不到顶天立地，但也要问心无愧，天道无情，若我再无情，则不是逆天而行，此为顺

    抛却内心情感，这就同那些妖将之战中离去的修士一样，是在逃避，以此修行，这，不是我王林的道”

    “我王林的道，是逆，逆这夭道而行，这，才是我的路上古修士，瞒天修行，现在，我明白了这瞒天二字的含义，这哪里是瞒天，这分明就是逃避而行，虽非真正的顺天，但最终的道路，却是同一个尽头”

    王林眼中露出清明。

    “我可以扫去内心悲伤，但心中的执着，却是这天道，也不能夺走”这一刻，王林猛地抬头，遥望这天

    他身上蓦然间涌现出一股极为惊人的气息，这气息在很多人眼中看来，不强，但却让四周所有人，即便是天帅在内，都为之一颤

    这气息，如同利剑，从王林身上冲出，直接刺入天空之中，在这一刹那，天空之上云层逼退，朗朗乾坤，一望在目

    “这这是”以天帅的定力，此刻也不由得面色动容，望着王林的目光中，露出惊色

    “他居然与妖帝当年的选择，如此的相似”天帅深深的看了王林一眼。

    金甲男子面色更加苍白，他在王林右手停止的瞬间，还隐有一丝侥幸，但此刻，从王林身上爆发出的气势，却是让他好似大难临头一般。

    他盯着王林的背影，眼中杀机疯狂的递增。

    “在他没有敲响十五下时，我若杀了他，即便是妖帝曰后责备，也断然不会因为此人过于惩罚于我，毕竟，此人只不过是一个修士，而我，不但是妖地之人，同时还为天妖郡立下过功劳”

    王林身上的气势，刚一爆发，便立刻消失。

    “真正的修道，便是逆天而修，我偏不信，保留内心的执着，只去掉心中之悲念，就无法问鼎，这问鼎境界，不是天定，而是修士自定，天，无法强行干扰于我，真正干扰的，是修士的心

    若心妥协，无了逆意，便是被天所欺，若心坚定，这天，我倒要看看，能如何干扰我达到问鼎，如何阻止我逆天而修”

    王林限中露出精芒，他深深地吸了口气，毫无顾忌的，把因为李慕婉而产生的悲念，全部融于自己的右手之上，这一刻，天地色变，无数奔雷化作阵阵闪电，在天空中好似银蛇乱舞，疯狂的涌现而出。

    燕京上空的异象，立刻惊动了整个天妖城所有人，在这一刻，每一个人都抬起头，凝望燕京。

    万丈广场上，更是如此，所有人目光凝聚的尽头，便是王林那并不高大的身影

    就连那河面画舫中的青年，也是放下了酒杯，站起身子，望着燕京，眼中露出期待。

    在这一刻，远在天妖城无数万里外，那一片虎咆吸收阴魂的远古战场之上，那座通体漆黑的高塔中，最顶层。

    漆黑的铠甲，在头盔处，蓦然间亮起幽光，在这幽光闪起的瞬间，整个高塔外的天空，立刻出现了阵阵令人可怕的波动。

    那幽光闪动，一声神念，在高增内回荡。

    “逆修很好燕京广场，王林所有的悲伤，全部凝聚在了右手，这一刻，他的右手，蕴合了无尽的悲，蓦然的，向妖鼓按去

    在这一刹那，金甲男子双眼爆出强烈的杀机，他整个身子蓦然一动，全部修为凝聚双腿之上，身影已然无法想象，直奔王林而去。

    “受死“金甲男子大喝中，出现在王林身后，其右手在这一刻，爆发出好似天阳一般的光芒，仿佛，他把太阳，拿在了手中

    “决不能让其敲响第十五下杀了他，我就不信帝君会责罚我”金甲男子限中的杀机，好似化作实质一般。

    他右手的光亮，在临近的一刹那，大地顿时燃烧起来，方圆百丈内，好似烈焰地狱

    广场上，天帅眼中寒芒一闪，身子向前一送，直接从高塔之上冲出，喝道：“金乌旭

    你要干什么”

    此刻，王林转过头，看向金甲男子，此人的突然出现，没有出乎王林的意料，他早就看出此人绝不会甘心认输，三干多道生之烙印，早已被他弥补全身，并且借助第十五声鼓威，王林有信心，可以抵抗住这一式

    金甲男子嘴角露出冷笑，右手好似抓着太阳，毫不犹豫的，向王林按去，他寻找的时机很巧妙，若是王林闪避，则断然不会敲响第十五下，而且此人一旦避退，他将立刻追杀，若是他不闪，金甲男子也有信心在其敲下的瞬间，把此子击毙

    金甲男子根本就不理会夭帅的话语，眼中露出残忍的凶芒，天帅瞬间来临，金甲男子左手向身后一拍，他杀王林之行，不允许任何人阻止

    天帅右手掐诀，化作一道乌光，与金甲男子左手碰到了一起。

    此刻，天妖城内河面上画舫中的青年，面色顿时阴沉，他眼中露出怒意，低喝道：“大胆金乌旭你该死”

    就在这一刹那，广场之上金甲男子身子忽然一颤，眼中杀机好似被冰水熄灭，百丈内的火焰，更是一暗，他耳边回荡阵阵轰隆隆的余音，面色苍白失声道：“这声音”

    与此同时，在天妖城无数万里外的那远古战场中的高塔内，那铠甲眼中幽光，瞬间爆闪，一声神念内蕴含的冷哼，蓦然回荡

    金甲男子“这声音”三字刚刚脱口，顿时，一股阴寒瞬间笼罩全身，四周百丈的烈焰地狱，居然在刹那，熄灭

    一声冷哼，从虚无中而来，只进入到金甲男子一人的耳中。

    金甲男子身子剧震，全身金甲瞬间崩溃，化作碎片，他整个人在这一刻，喷出一大口鲜血，他右手之上的太阳，熄灭

    昨天看到大家都说看的不爽，强烈要求三更，今天耳根满足大家:

 第594章 金甲之死（今天三章连续读才会爽，不要跳订）

    这一切，都是在天帅之神通与金甲男子碰在一起的瞬间发生，天帅双目露出诧异，他距离金甲男子最近，立刻感受到对方的身体好似在一瞬间奇异的重伤，而且，是两次重伤

    他这一道神通若是打中，此人，必死无疑天帅是为阻止出手，不是为了杀人，他毫不犹豫的立刻收回神通。

    但在外人看来，金甲男子却是被天帅一击，打成重伤。

    天帅眼露诧异，收神通退后数步，看向金甲男子。

    金甲男子身子一晃，再次喷出一大口鲜血，整个人体内，妖力全部消散，就连经脉也都出现了裂纹，此刻的他，由一头猛龙，变成了爬虫

    “这这哼声是谁发出，太可怕了，比之帝君还要强大无数倍，不，这根本就不是无数倍可以比喻，根本就不是一个层面，他没想杀我，若真想杀我，刚才，我已经死了”金甲男子连续两次受伤，体内妖力崩溃，他面色苍白毫无血色，冷汗暴雨般流下。

    此刻金甲男子重伤，尽管一切看来，都是天帅造成，但王林距离很近，却是清晰的知晓，天帅的神通，根本没有落在金甲男子身上

    王林目光一闪，他把疑惑压在心底，此刻是杀这金甲男子的最好时机，不管此人出于什么原因无缘无故的重伤，但此刻若不杀此人，王林便不是王林了

    王林毫不犹豫，右手从鼓面抬起，一把抓住身边虚弱至极的金甲男子，眼中杀机一闪，抓着此人直接敲响妖鼓

    “砰”金甲男子的身子，剧烈的甩在了妖鼓之上，他本就虚弱的身子，立刻喷出无数血雾，其口中更是吐出一大口鲜血，落在了妖鼓上。

    王林右手之中蕴含了身体内全部的悲哀之念

    这，是他在婴变期的最后一击，这一击，他要把此生心中所有的杂念，所有的悲伤，全部宣泄出去

    在金甲男子身子落在妖鼓的一刹那，王林右手中蕴含的悲伤，疯狂的冲出，直接进入金甲男子的体内，势如破竹，从此人身体中，传递进妖鼓。

    “咚”鼓声回荡

    剧烈的回弹，毫不保留疯狂的回弹至金甲男子虚弱的身体上，在这一瞬间，在鼓声响起的刹那，金甲男子，金总管，金乌旭，全身立刻崩溃，无数血雾喷出，被鼓音散开，洒落天际。

    金甲男子的身体，崩溃，凄惨的身亡就连其魂魄，都在这鼓音回震之中，碎裂，他的一切烙印，在这个世界上，彻彻底底的消失

    五下鼓声断一臂，十下鼓声断双臂，十五下鼓声断的，却是命

    杀他之人，不是王林，而是那使他重伤之人若这两道声音只是一道传来，此人即便重伤，也不会没有任何反抗之力，也不会变威一个凡人。

    但这两声齐来，却是真真确确的使这个一代强者，即便是在天妖郡内也是声名赫赫之人，彻底的，成为了废人再加上王林的睚眦必报的姓格，辛辣的手段，却是，要了他的命

    画舫之上的青年，此刻一怔，轻声道：

    “死了怎会如此”他忽然似有所察，眼中露出寒芒杀机，猛地看向远处，其目光好似穿过天妖城，穿透了虚无一般。

    但立刻，他便低头，好似什么也没发生过。

    广场之上，天帅距离王林最近，他怔怔的望着王林，感受到了王林的那股逆意，他的眼中，露出一种长辈看向晚辈的赞赏，这一刻的他，好似看到了自己当年，看到了若是自己没有选择放弃的人生

    妖帅，除了天帅之人，其余七人，此刻眼中之复杂，极为浓郁，他们看中的，不是王林的修为，而是王林敲响了十五下

    十五下超过了所有人，成为了天妖郡内，名义上敲响妖鼓的第一人

    副帅之中，早已是一片震惊，玄副帅，深深的吸了口气，他停止许久的修为，已经突破在即，这一切，是因为王林的洗髓之音，是因为他从王林身上体会到的那种自己心里的变化。

    四周看台上，所有清醒的看客，他们看向王林的目光，已经不是目瞪口呆，而是一种尊敬

    妖灵之地内，对于强者的尊敬

    妖将之中，一片寂静，一片沉默，莫厉海望着王林的背影，他知道，自己成为妖帅，再没有了悬念

    第十五声鼓鸣，回荡天地，这一声鼓呜，好似有一股血腥的昧道，但其中，却是蕴合了无法想象的悲念，这悲念融于鼓声中，在鼓声的震动中不断地扩大。

    天空上在这一刻，银蛇舞动，雷霆轰隆，但，在这第十五声鼓鸣中，却好似相互融合了一般，那轰隆的雷霆，似乎也吸收了鼓声中的悲念，这一刻，一股无法想象的悲哀，随着雷声，随着鼓呜，从天而降，疯狂的扩散，波及整个天妖城

    这第十五声鼓呜，其声势，比之前十四声全部加在一起，还要浓郁，这声鼓鸣，敲出了王林的道，敲出了他的悲，敲出了一个圆满的道心，敲出了一条真正的逆天修行之路

    这股悲念，在雷霆的带动下，已经不是人之悲，而是天悲而是地悲整个天妖城，所有人，全部感受到了这股悲意，泪水不知觉得流下画舫上，船头，那弹琴的女子，摸着琴，感受到了那股悲，轻轻的，弹起琴音。

    王林抬起头，望着天空，轻声道：“我保留了执着”

    天道，乃天之道，就连俗间皇族都曾说，普天之下，莫非王土而天道，则是苍茫天地，宇宙洪荒，一草一木，旨为天道，无处不在

    区区妖灵之地，即便真是仙帝洞府，也绝对无法阻止天道降临因为，这天地的一切，本就是天道，只要存在，便是天道允许

    天道，降临

    天道本无形，降临之时化为有形，便只有一个名字那就是，天劫

    随着仙界的破碎，天劫已经消失，但，消失的不是真正的天劫，而是由仙人引动，这是仙劫真正的天劫，是天道的惩罚，是不会因为任何一界的破碎而消失，它只会在该出现的时候，才会出现

    真正的逆修者的出现，才是它降临的条件

    实在写不动了，总算达到一个高度，算是一个小结，满足大家愿望了，求月票啊，为了月票，耳根今天可是拼了命的写啊，本就很难写，为了不掉质量，每一个字，耳根都是呕心沥血

    月票越多，耳根动力就越足，还没有结束，明天，还有更高的高度，后夭，还有更高，后续几曰，我可以保证，让你们越看越爽

    耳根只有一个要求，那就是月票啊啊啊d嗣，若有打赏，那就更爽了我让大家爽，大家也让我爽，行不:

 第595章 最简单的天劫？不！

    妖灵之地外，东海之门，当初的入口处，这里的四周，是一片漆黑的虚无，远远看去，点点繁星笼罩，颇为璀璨。

    就在这时，忽然在那至高无上的虚无中，一道红芒，以任何修，任何神通都无法达到的速度，来临

    这种速度，只有一个词语可以表达，那就是降临

    降临，已经突破了速度的极限，甚至可以说，这已经不能用速度来形容，天地玄黄、宇宙洪荒，一切之地，皆可一念之下，降临

    红芒从至高无上的宇宙星空中降临，它来此虚无，没有知晓其始点所在。

    这红芒浩淼降临之际，一股另万千生灵，宇宙洪荒为之颤抖的气息，瞬间，蔓延。

    天运星上，天运子正在闭目打坐，为二百年后的计划，做着准备。在这一刻，他猛地睁开双眼，眼中露出奇异光芒，遥遥看向虚空，他面色微变，右手掐诀，默默计算片刻，皱着眉头喃喃道：“天劫降临夭威干扰下，无法算清全部，但却算出，这天劫，落在妖灵之地，与我天运星有些关联奇怪”

    大罗星，大罗剑宗内，剑尊凌天候站在一尊巨大的丹炉旁，双目开阖间，隐有明亮闪过。

    “这一炉元元造化丹，尚需几味辅药”就在这时，他忽然面色一变，脚下一踏，整个人顿时消失在了原地，出现时，却是在了大罗星外的星空中，他遥望远处红芒，眼中露出诧异之色。

    “天劫”他皱着眉头，脸上阴晴不定，仔细看了少顷，一直到天边余芒渐消，他自语道：“这天劫降临之地，是东海妖灵之地不好莫非那贪狼出了什么变故不成”凌天候眉间紧锁。

    同一时刻，在天运星外极远之处，有一个星球，这星球从外看去，一片血色，这，是一颗血星

    血星内，有一处血阁，一个红发红眉的男子，盘膝坐在其内，此人一身红袍，相貌英俊，看起来约四十岁左右，他正吐纳间，忽然睁开双眼，其目内血芒，蓦然间散出。

    他并未抬头，而是默默的感受天地之间那股冲击而过的余威，许久，再次闭上双眼。

    “天劫降临妖灵之地，不知惜雪那孩子，现在如何”

    不仅是这三人，在天劫降临的一刹那，有众多的老怪，有所察觉。

    任何地方，都无法阻止红芒降临，东海妖灵之地，虽说并未打开，但此刻，依然被红芒穿透，直接进入其内。

    夭妖郡，天妖城燕京内，万丈广场上，王林敲晌第十五下鼓鸣后，他静静的站在妖鼓旁，其意境，正在以一股难以想象的速度，进行着蜕变。

    问鼎，需要仙力圆满，需要道心圆满，二者全部达到圆满后，便要开始融合，这种融合，便是问鼎

    这就是传说中的，朝闻道

    这种融合，是道心与仙力的撞击，是灵魂与的碰撞，是一种从人，到仙的进化问鼎的最大死劫，便是在这里，这种撞击，要么威功，成为问鼎修士，要么便是死亡，没有侥幸这，便是夕死矣

    朝闻道，夕死矣

    即便是想修散仙之流，也绝对无法做到

    除非始终停留在婴变后期大圆满，就是不去迈出那一步

    王林的道心，敲响第十五声鼓呜，把悲伤全部宣泄而出，正在向真正的圆满，飞速的蜕变。

    万丈广场四周，所有人，都沉默了，短短的一天时间，王林，带给了他们太多的不可思议，王林的身影，注定烙印在了他们每一个人心中

    就在这时，燕京的天空，雷霆与电蛇，顷刻间消失，整个天地，蓦然间，出现火烧的红色。

    放眼望去，天空的红芒，无边无际，好似笼罩了整个天空。

    天妖城河面画舫中，那青年面色一变，随即苦笑起来，说道：”怎么把这件事给忘了，这小家伙是修土，与我不同，当年我是在龙潭内集合长辈，祭祀古妖数年，才把这逆心掩盖，没有引起天劫。

    不过，这对此子来说，倒也是一次考验，若是抗住天劫，他至少在问鼎境界内，再不会有天道干扰而且看这天劫的样子，似乎威力不是很大”

    天空异象，在瞬间，便被天妖城内所有人看到，尤其是万丈广场内的众人，更是目光一呆。

    天空的红芒，以极快的速度，立刻凝化成为了大片的红云，这些红云沉甸甸的弥补天际，以燕京广场为中心，不断地凝聚而来。

    王林站在妖鼓之旁，抬头望着天空，深深的呼出一口气。

    “天道，无法阻止我的道心，但却可以降下惩罚，抹去我的存在这，便是天劫么，当年在修魔海麒麟城时，我曾看到过一次，与那次相比，这一次，威力更重红云凝聚，刹那间，便有一道红色的劫雷，在红云之中化形，这红雷尚未落下，也没有任何气息散出，若仅仅是以欣赏的角度去看天空，这一刻，天空的景象，很美

    画舫上青年，遥遥看向天际中的红云内的雷光，松了一口气，轻声道：“以雷形出现的天之惩罚，有两种，看这样子，不可能是那传说中的第二种，我有九成把握，这次出现的天劫，是第一种，也是最简单的那种，王林这小家伙的运气不错”

    王林望着天空，这一刻，四周的一切，都被他全部忽略，他眼中唯一存在的，便是那天空中的红色雷光。

    “我这一生七百余年，却是与天劫有些渊源修魔海外炼化禁幡，引动天劫为李慕婉逆天改命，引动天道使者降临这一次，我保留执念逆天而修，又引来了天劫”王林眼中，目光平淡，可却有坚定蕴含。

    天空中的红云，此刻突然云涌，疯狂的凝聚而来，整个天空，此刻就仿佛是一片红色的海洋，阵阵波浪全部向着中心位置冲击，转眼间，红云中心点的那红色雷光，瞬间闪耀，其光芒，照耀天地

    紧接着，一声声好似来自远古的咆哮，从那红玉内散出，大地传来砰砰之声，与天空的咆哮相互融合，在这一刹那，红雷，从天而降

    它，就好似一道流星，从天空蓦然落下，直奔王林而去。一股萧杀之气，疯狂的弥漫天地，这杀气，是天之杀

    是天的杀机

    阳春之季的天妖城，在这一瞬间，雪花漫天，飘落而下，这每一片雪花，都蕴含了天的杀机

    在这漫天雪花中，红雷，呼啸而来。

    整个天地，在这一刻，只乘0下了一个声音，那便是轰隆隆的天怒

    整个天地，在这一刻，只有一道红色，那便是如血一般的雷劫

    整个天地，在这一刻，只有一道杀机，那便是比杀亿亿人还要浓郁的天之杀气

    天要杀人

    王林眼中开阖间，爆出一道精芒，他全身三干七百多道生之烙印，在这一瞬间，疯狂的凝聚全身，与此同时他一拍储物袋，禁幡在手一抖之下，他身体四周顿时出现大量的黑雾，这黑雾中，无数禁制妖异的闪烁。

    “天，即便再怒，也不能抹去我的存在”王林长笑中，右手蓦然向着天空咆哮而来的红雷指去

    这一刻王林的风姿，如同曰月，他头发飘扬，身上衣服吹动，双眼内，露出不屈之色，这一刻的他，是一个顶天立地的汉子

    一指下，他全身的黑芒，疯狂的冲天而起，其内蕴含的无数禁制，化作一股巨大的黑色旋风，迎击天劫

    红雷落下，与那黑色飓风碰在一起，这一刹那，无法想象的巨响，轰隆隆的在天地之间回荡，天妖城内，无数人，被生生震的双耳流血，被生生震的昏厥。

    万丈广场，四周看客，同样如此，妖将之中，虽说稍好，但却也全身妖力不收控制的运转，好似若不如此，便会在这劫雷之声中崩溃一般。

    唯有妖帅，才可以面不改色的抬头，看向天劫。

    禁幡内所有禁制，化成的黑色飓风，悍然不畏的与红雷撞击，刹那间，飓风好似被一只大手从内部捏碎一般，崩溃

    红雷，从中穿过，如同一把利剑，生生的把飓风从中间分开，飓风寸寸崩溃，其内禁制，更是化作虚无。

    “天要杀人，我要灭天”王林整个人，爆发出一股惊人的气息，他在那天劫红雷击溃禁制的刹那，右手抬起，寂灭指蓦然闪烁而出。

    这不是一道寂灭指，而是十道、百道

    王林左手一拍储物袋，大量的仙玉，顿时从储物袋内落下，在他脚下的地面上，形成一座小山

    王林双脚站在小山之上，身后是那巨大的妖鼓，他抬头盯着天空，大量的仙力，顺着双脚疯狂的融人体内。

    百道寂灭指，合为一道，只见一股粗越三丈的巨大黑芒，从王林右手之上蓦然冲出，直奔落下的红雷

    “我敢逆天而行，敢保留执念，便是要与这天斗，天劫，你即便可以击碎我的身体，但我的道心，你，击不碎”王林眼中之光，在这一刻，穿透了红雷，直接进入那红云之内。

    天空中，蓦然间，想起更大的雷声，好似在回答王林的道:

 第596章 天威

    百道寂灭指，化作寂灭之光，这一刻，它冲天而去，与红雷碰撞

    一声比之刚才更为剧烈的天之崩呜，瞬间回荡，整个天空，在这一刻都为之一颤，好似曰月颠倒一般。

    寂灭指，便是吸收一切生机，化成寂灭之力，与天劫红雷的碰撞中，更是把无数生机吸收，但，它的威力，比之天劫，还是不足

    红雷冲击中，寂灭指的黑芒，迅速的消散，转眼间，便化作虚无，红雷降临，它的颜色，略淡

    王林一头长发飘动，他盯着呼啸而来的红雷，眼中露出一丝绝不屈服的目光，他索姓散去全身的生之烙印，把三干t百多道烙印转化成为了杀戮之气，右手向着天空一指，一道道灰气，疯狂的从其手中冲出。

    三千七百多道杀戮之气，掀起一场剧烈的杀戮风暴，王林在这风暴之内，他双目露出浓浓的杀机

    “杀”王林一声低吼，他手中杀戮之气，疯狂的冲出，三干七百多道融合为一，化作一条苍龙，这苍龙，是杀戮之龙

    王林双目微红，他不但拥有杀意，而且还拥有杀心他，不是第一个对天有杀心之人，但，能做到这一点者，足以成为一代天骄真正的天骄

    王林的姓格，睚眦必报，管你是不是天道，是不是这苍天，你若想要杀我，那么我便杀你，不管，你是谁

    带着杀心，带着杀意，王林的杀戮之气化作的苍龙，就好似有了灵魂，好似有了生机，这条苍龙，便是王林逆天的意识

    “杀”苍龙咆哮中，直接一口吞向红雷，即便是天劫红雷，在这一刻，好似都为之一暗，被苍龙一口番下

    但，天劫是天之惩罚，带着天之杀机，杀戮苍龙虽强，可还是，不足

    苍龙崩溃，可他的崩溃，却是使得红雷，更加暗淡，其大小，也骤然回缩

    苍龙的咆哮余音，尚在天空回荡，那红雷，却是冲破苍龙的身体，直奔王林

    在那天劫红雷落下的瞬间，王林全身头发，诡异的瓢动，他右手食指上，一抹黑芒，诡异的出现。

    “化魔”王林双眼中红光消失，取而代之的，是一种唯有魔，才具备的魔芒

    他体内的所有仙力，疯狂的逆转，化作魔力

    在这一刹那，王林脚下的仙玉小山，这仙玉本是乳白色，在这一刻，却是好似被墨水淋洒一般，瞬间，便被黑色蔓延。

    几乎是电光火石间，整个仙玉小山，彻彻底底的，变威了黑色

    其内的仙力，被完完全全的转化成为了魔力

    化魔指，在这一刻，以从未有过的威能，出现在了妖灵之地，即便是司徒南亲临，施展这化魔指，也绝不会比王林高出太多

    因为此刻的王林，他转化的，不仅仅是自身的仙力，而是把无数仙玉组成的小山，全部随着体内的仙力而逆转，全部化作了无穷的魔力

    指尖的黑芒，那里面蕴含的不仅仅是魇力，还有王林的道，他的道，仙道也好，魔道也好，因为蕴含了对天的反抗，对天的逆行，这一指，点出了王林心

    那黑芒内，更是蕴含了执着，蕴含了王林为了保留李慕婉的身影，而与天斗的勇气，更是蕴含了他从一介凡人，经历大难，历经无数险阻，最终，踏上了这条修道之路的决心与永不屈服的意念

    这一指，让所有人，为之动容

    黑芒，迎向天劫红雷，这一刻，整个天地之间，好似回到了鸿蒙之际，红，便是天，黑，便是地

    这红，代表了天劫，这黑，代表了逆意

    红与黑的碰撞，惊天动地，天崩地裂，整个天妖城在这一刻，都为之颤抖，这颤抖蔓延，方圆无数里内，尽是山摇地动

    一阵阵砰砰之声，不断地从大地内回荡而出，好似有无数奔雷在地底炸响一般。

    在这震动中，形成一股无法形容的冲击，万丈广场，全部碎裂四周看台，全部坍塌，无数人，被狂风卷起，向四周疯狂的甩去。

    所有的妖将，全部急速的退后，好似晚上一步，便会被牵连在内一般。

    妖帅，面色微变，一个个散开，惟独天帅，他距离王林最近，此刻目睹了一切，却是轻叹，右手深入怀里，拿出一个储物袋，从储物袋内飞出一个玉瓶，他深深的看了一眼，一甩之下扔向王林，随后，转身离去。

    在王林的上空，黑与红，同时消散，夭劫红雷，在禁幡、百道黄泉、三千七百多道蕴含了王林杀天之心的杀戮之气化作的苍龙、把无数仙玉全部逆转炼化而出的巅峰化魔指在这无数的神通一一消融之下，夭劫红雷终于散了。

    红雷消散的一刻，大地，不再震动，略有恢复，整个天妖城内，无数人的恐慌，形成一股极为压抑的气氛，笼罩四周。

    在消散的瞬间，王林面色苍白，天帅扔出的玉瓶被他抓在手中，其内只有一粒丹药，这丹药，王林没有服下，他眼中露出凝重之色，抬头看向天空。

    天要杀人，却仅仅一道雷劫，王林不信

    画舫上的青年，他此刻同样神态凝重，望着天空，脸上隐有惊容之色。

    天空，红云并未消散，但也没有任何剧烈的反常，好似一切，都安静下来，但这安静，却是无形之中转化为一股压力，笼罩天地之jo“这这是”青年面色大变，他再也无法保持从容的神色，身子虚空一踏，直接消失在了原地。

    他出现时，却是在了燕京上空，在这个位置，如此的接近天劫红云，即便是此人，也不由得头发发麻。

    “这次，有些弄大了”青年苦笑，他身子几乎刚一出现，便立刻伸出右手抓向王林，他要把此人从燕京内抓出，让其在别处渡劫，若是这天劫如他之前猜测，那他也不会如此惊慌，可现在，这天劫，却是让他有种不妙之感。

    刚要伸手，此人立刻停止，抬头看向天空，苦涩的想道：“这小家伙被天劫锁住，此刻，把他移开，我做不到”

    青年深吸口气，毫不犹豫的伸开双臂，身子一晃之下，由一变二，由二变四，整个人，刹那间，化作八人

    八个一摸一样的青年，迅速瞬移至天妖城八个外城，施展大挪移之术，硬是把这八个外城内的所有居民，在瞬间，全部转移。

    这种神通，其强大的程度，已经达到了一个相当的高度，即便是此人，也是施展了最隐秘之术，才勉强做到

    就在他刚刚做完这些的一刹那，天空，骤变

    天空的红云，从四周迅速凝聚，笼罩整个天妖城，一股威严，缓缓的从天落下，这威严，几乎刹那，便把整个天妖城覆盖。

    青年此刻身在城外半空，察觉到这威严的瞬间，却是面色再变

    “这这是天威”他立刻毫不犹豫的身子迅速落地，落地后，他苦笑道：“天威降临老祖宗们，不知会不会出现”

    王林站在处处碎裂的万丈广场上，望着天空，其眼中不屈的目光，没有半点改变

    天劫，第二次惩罚，降临

    这一次，天劫是以天威出现，天威，什么叫天威，天威便是天之威严，天威之下，万物俱灭天威一动，风云色变天威，不容任何生灵反抗

    天威之下，你，必须要屈服屈服在天之下，威之中

    这，便是天威

    天威降临，一股巨大的压力，从天而降，天空之上巨大的红云，蓦然间，齐齐下降了一寸

    这一寸的下降，顿时使得王林四周碎裂的广场，在这一瞬间，砰砰砰的全部爆开，那形成的气浪，尚未掀起，便立刻被生生的压下，打入地面之内。

    天威之下，这气浪，没资格掀起j王林只感觉身子一沉，好似有万斤之力压在了身上一般，他身体内传出阵阵清脆之响，这一刻，王林有种夹在了天地之间，被这天地挤压的错觉

    这种感觉，好似当年他修为尽废，沦为凡人时，在炼魂宗内灵脉中修炼，被灵威压下全身时一摸一样

    紧接着，天威再起，整个天空的红云，再一次，下降一寸这一次，无穷的压力，从天而降，万丈广场四周的宫殿，在阵阵砰砰声中，顿时崩溃，化作碎末

    这种崩溃，随着天空威严的降临，疯狂的蔓延，以王林所在之位为中心点，转眼间，小半个燕京皇宫，处处坍塌

    王林的双脚，纹丝不动，一股强烈的不屈之意，从他的身体上，爆发出来

    他抬起头，望着天空的红云，轻声道：

    “我，不会屈服”

    天空的红云中，传出阵阵奔雷，再次下降，一寸、一寸、一寸这一次，连续下降的三寸，天威，笼罩

    整个大地，传出不堪承受的声音，整个燕京皇宫，所有的建筑，在这一瞬间，全部粉碎，天妖郡，天妖城内屹立无数万年的燕京，除了那圣物妖鼓，其余之物，在这天威之下，全部化作了尘埃

    这一刻，好似天，塌了

    这，便是天威在天威之下，必须要屈服你若不屈服，就会被这天威，生生的压死

    天动杀机，必须要死

    在燕京沦为废墟的刹那，一股股愤怒的气息，从地底内疯狂的冲出

    写的很累，无法多更，求月票，求打赏:

 第597章 妖鼓

    “狗屁天劫，混蛋小子，你们敢毁我夭妖郡燕京””该死，都该死，你这娃娃该死，这天劫，更该死”

    “哈哈，天劫，好，老子先祖就是应劫而生，渡天劫修炼，今天老子倒要看看，你这夭劫，有什么威力”

    阵阵愤怒的咆哮，从地底内疯狂的冲出，紧接着，成为废墟的燕京大地上，蓦然间传来丝毫不弱于雷鸣的轰隆隆巨响。

    五道巨大的气浪，从地面瞬间冲出，拔地而起，虽说天威压下，但这气浪却是硬生生的破开十丈高度。

    在这五道气浪中，五个白发苍苍，但双目却是有极为浓郁的妖异之芒的老头子，冲了出来

    这五个老头子，只从外表看去就能感受到一股岁月的痕迹，他们着上身，干瘦的身子上，居然有一股近乎蛮荒的气息。

    天空红云，剧烈翻滚，再次下压三寸

    整个燕京，大地砰砰碎裂，王林全身泌出血滴，体内骨头发出阵阵挤压之声，血肉更是好似被无数座大山压顶。

    王林双脚站在地面，大地崩溃中，他的双腿，顿时深深地陷入其内，到了膝盖的位置。

    一股压迫，随着天威降临，直接落在心神，好似有一个无比威严的声音，在王林元神之中咆哮。

    王林挣扎的抬起头，望着天空，一语不发

    在这天威中，五个老头，彼此不但没有不适，反而狂笑起来，一个个居然在这种威压下从地面飞出，飘在半空。

    “舒服啊，难怪老祖宗曾说，这天威虽说是个狗屁，但压在身上，却是舒服的老子想要骂人啊。““放屁，老祖宗们什么时候这么说了，分明说的是天道就是个小娘皮，你要是不想被她压在身上，就要想办法把她压在下面”

    “你们两个都在胡扯，我把老祖宗们留下的所有典籍都看了至少百遍以上，怎么就没看到这样的话语”

    五个老头子，你一言我一语的，彼此争执起来。

    天威更怒，红云蓦然间，居然直接下压了八寸

    大地轰鸣，整个燕京的地面，生生的被压碎，掀起一股环形气浪，虽说并未飘起，但地面内好似龙蛇游走，远远地散开，波及小半个天妖城。

    五个老头子，声音骤然而止，他们的身子，瞬间便好似被一只无形大手拍下，直接从半空，生生的拍在了地上。

    王林处于天威的中心，体内传出嘎吱之声，陷入地面的双腿，立即下沉，这一次，他只剩下小半个身子露在外面。

    地面上的五个老头子，立即爬起，指着天空，破空大骂。

    “老子身为古妖后代，古妖不在法界之内，超脱天道束缚，你这狗屁天劫，算了鸟”

    这五人骂声中，一个个迅速从地面飞起，这一次，他们全身妖力纵横，瞬间那浓浓的妖力，便把整个天妖城全部覆盖，在这妖气中，五人高高飞起，直奔那红云而去。

    天威浩荡，天空的红云，又一次压下，这一次，是一丈

    整个天妖城，在这一瞬间，好似被一只巨大的手中拍下，顷刻，全部化为飞灰大地，更是在轰隆隆中，出现了龟裂，这龟裂的缝隙极大，眨眼间，天妖城所在的大地，四分五裂

    王林喷出一大口鲜血，身子内传来阵阵崩溃，他整个身体，在刹那间，便深深地埋在了地底，只留下地面上一个深深地坑洼。

    那五个欲要冲向红云的老头子，此刻没有任何悬念的，再一次从半空摔下，在地面上留下五个深坑。

    “屁股天劫，你毁我天妖城，老子跟你拼了”深坑中，有一个老头子大怒，从里面爬出来，怒声道。

    此刻，外界的一切，王林已经感受不到，他身在坑底，全身已经没有了知觉，他的体内，经脉寸断，全身骨头，更是出现了粉碎。

    天要杀人，若不屈服，没有活路

    王林双眼睁着，一直到此刻，他眼中仍然露出不屈的目光，身体可以被挤压，元神可以崩溃，但道心，却是决不能妥协

    “世间修土，若有逆修出现，无不想尽一切办法躲避天道惩罚”一个幽幽的声音，在这一刻，忽然在王林的心神中回荡。”天道，不怕有逆修者躲避，因为一旦心存避意，则不在是逆“天道，真正顾忌的，是那些不选择躲避，而是选择迎战的生灵对于这一类生灵，天道，会把其拣去你，并非是第一个，也不会是最后一个”

    “别人问鼎，或顺、或避，不会引下天劫，而你，选择直接面对，所以，天劫自然降临”

    “天道，不允许，出现第三类逆修生灵在无数年前，宇宙初开之际，有一个种族，他们与天道同岁，此族之人，或力大无穷，以力证道，以力逆天；或神通惊人，翻手灭道，以神抗天；或杀戮嗜血，杀念一走，生灵涂炭，以死变天

    他们，称自己为古

    天劫，无法让其毁灭，天威，无法让其屈服，他们，成为了这世间，第一类逆修生灵此后无数年，古之一族，分裂。力大无穷者，自称古神杀戮涂炭者，自称古魔而神通灭道者，自称古妖他们，便是第二类逆修生灵”

    幽幽的声音，回荡王林心神之中，此刻的王林，尽管肉身已经崩溃，但其心神，却是一片宁静。

    “你，是古妖”

    “我，是吉妖。”

    王林沉默。

    “只是，我不完整我苏醒的一刻，便是在那妖鼓内，我能感受的到，那妖鼓之皮，便是我当年之物。无数年来，我无法离开这妖鼓太远，通过一些神通，我制作了龙潭，教化子民””我能感受的到，在这妖灵之地内，其他八个妖郡，同样有类似我的存在，他们选择的方法，和我一样，都是制作了类似龙潭的地方，教化子民，“我与其他类似我的存在，这无数年来，有过沟通，但始终都无法统一想法，每一个类似我的存在，都想要吞噬对方，使得自己强大这，或许是唯一可以让我们完整的方法““所以，便有了妖灵九郡无数年的战争修士的出现，使得这场没有胜负的战争，出现了倾斜，所以，你们这些修士，才会在妖灵之地内，得以存在”

    “你出现，并与我说这些，定有原因。”

    王林传出神念。

    “没锚，我可以帮你修复身体，帮你渡过这天劫，可以在天妖郡内，给你足够的权利，你需要为我做一件事情，帮我取回其他八郡的圣物“王林沉默，少顷，缓缓说道：“妖灵之地无数年，不会只有我一个逆修者”

    没等王林说话，那声音轻叹，打断王林的话，缓缓说道：“你不是第一个逆修者，但，你却是第一个，以凡人修炼古神者在你的身上，我能感受到古神的气息这气息，很淡，可却很纯正”

    “妖灵之地被我教化之人，无法承受我的力量，他们的身体，无法承受我的存在，即便是再强者，也不行因为，我与他们，不是一族

    修士的身体，虽说比之此地之人略好，但却也有限，只有极少数者，才可以勉强接受我的力量你，比所有人，都适合，这，是我选择你的原因，王林沉默，许久，他平淡的说道：“修复我的身体，给我可以对抗天劫的力量”

    “如你所愿”那声音回荡。

    在这一瞬间，深埋在地底深处的王林，他的肉身被一股浩淼之力覆盖，以肉眼可见的速度，疯狂的恢复，经脉，重新连接，而且比之以往更要坚韧

    骨头，一片片的凝聚，完全恢复，甚至其强度，比之前也要高出数倍

    血肉，更是瞬间复原，这一切，在极短的时间内，全部完成

    仙力，在王林的体内游走，顺着经脉流转全身，与此同时，那覆盖其身体的浩淼之力，蓦然间收缩，进入到了王林体内。

    地面上，那五个老头刚刚从深坑内爬出，一个个正要继续破口大骂，但就在这时，忽然他五人全部一怔，目光瞬间全部盯向那王林所在的深坑。

    “这这是老祖宗的气息”其中一个老头，睁大了眼睛，喃喃自语道。

    “好像是老祖的气息”

    王林的身体，从那深坑内飘出，他一头长发无风自动，整个人双目合上，但却有一股无法想象的妖力，从其身体上散出。

    天威之下，王林身子升空，那来自天地的压力，好似在这一刻对他没有任何用处一般，随着王林的升空，他身体散发出的妖力，在其背后凝聚，刹那间，化作一个高约百丈，巨大无比的虚幻之影

    此影，头生双角，全身散发阴森森白勺气息，皮肤成紫黑色，它的出现，在这一瞬间，却是使得天空红云，传出阵阵剧烈的咆哮与轰隆隆的雷鸣。

    好似妖孽出世一般:

 第598章 问鼎之晶

    这虚影此刻，与王林一样，也是双目紧闭

    王林升空之际，地面上的五个老头，立刻目瞪口呆，他们直勾勾的望着王林身后的虚影，脸上露出极为恭敬的表情。”真的是老祖宗”

    “老祖宗出现，莫非此人便是老祖宗找了很久的那个人么”

    五人相互看了看，就在这时，天空的红云，疯狂的下压，并非是一寸一寸，而是一丈、两丈、三丈、转眼间，便是十丈压下

    但听轰隆隆的巨晌回荡天地之间，整个天妖城，不但坍塌，而且全部都深深地凹进了地底，向下看去，天妖城，已经不再，阵阵尘土根本就无法掀起，全部被死死的拍进了地底

    一个巨大的盆地，出现在了原来天妖城所在之处

    这还没有结束，在那盆地边缘，一处处裂纹，疯狂的蔓延，在阵阵咔咔声中，大地继续崩溃，那盆地，不断地扩大

    红云的下压，天威的降临，同样没有结束，那红云下沉十丈后，没有停止，而是继续压下，此刻远远看去，那红云沉甸甸的一大片，好似随时会从天空掉落一般。

    红云不断地下沉，阵阵轰隆隆的雷鸣，随之猛烈的传来，这声音回荡中，彻响天地。

    地面的裂缝，疯狂的蔓延，在阵阵0上咔声中，方圆十里、百里、千里、万里之内，全部都成为了一片碎裂，大地崩溃，化作碎片散开，但立刻，这碎片便会被挤压威为碎末尘土

    昔曰繁华的天妖城，此刻，早已不在

    王林身在半空，处于天威压力的中心点，在这不断地天威降临的一刻，他身子一动不动，好似沉睡了一半

    就在这时，王林仿佛从沉睡中醒来，他猛地睁开双目，在他双眼睁开的一刹那，他身后的古妖虚影，也同时睁开妖目

    这一刻，王林的身体，好似有某种奇异之力艹控，他缓缓的抬起右手，按向天空红云，随着他的动作，其身后的古妖，同样抬起巨大的右手，按向天空。

    若是仔细看，可以看出，并非王林先动，而是那古妖，先抬起了右手

    “灭道”古妖与王林同时开口，但这声音，却是从王林口中传出。

    这两个字，虽然轻微，但话音一落的瞬间，一股滔天的妖气，蓦然间，从王林与那古妖身上爆发。

    与此同时，王林的身子，好似利剑一般，直接冲出，直奔天空红云而去，他身后的古妖，随之而动

    天空红云内，雷鸣之声好似天之愤怒，疯狂的咆哮，红云急剧的下沉，转眼间，便与王林无限的接近

    一掌，云碎

    古妖的一掌，王林自勺一掌，落在了下沉的红云之上，一股狂风，骤然而动，红云好似那恼怒的海浪，阵阵雷之咆哮，回荡天际

    王林的身子，蓦然从天空退下，一直退到大地之上，在其双脚碰到地面的瞬间，巨大的波动蔓延，万里废墟的边缘，再次碎裂，这一次，是十万里

    方圆十万里内，大地崩溃

    王林身后的古妖，在王林落地的瞬间，也同样踏在了地面上，只不过它的身子，却是有些涣散

    天威不可逆，吉妖身为第二类逆修者，一生对抗天劫无数，少顷之后，其身子再次凝实。

    天空之中，红云消散，但就在这时，在红云消散的瞬间，一道十丈粗细的红芒，蓦然间，从遥远的天空尽头，瞬间，落下

    这红芒的威力，比之前的红雷、天劫，强大了太多，根本就不是一个层次之物，这红芒的目标，不是王林，而是他身后的古妖虚影

    古妖和王林同时抬头，在那古妖双目中，突然爆出一道妖芒

    “赤霄云芒我已经好久，没有品尝它的味道了”那古妖在红芒来临的瞬间，居然从王林身后一跃而去，一口香向红芒

    红芒进入古妖体内，那吉妖全身崩溃，但立刻便又重新组合，如此崩溃、组合、崩溃、组合，在短短的数息内，崩溃了一万次，组合了一万次

    古妖的身子，最终从半空被生生逼下，踏在了大地上，以他之脚为中心，一股环形的波浪，疯狂的蔓延，这波浪高约三丈，蔓延之下，如同是大浪淘沙一般，瞬间，便扩及十里，还在继续

    但听大地传来轰隆隆之声，十里外的地面，全部碎裂，卷起波及十倍百万里内，在这一刻，大地好似被重新翻开，处处废墟

    天空，红云彻底消散，恢复了正常

    那古妖，打了一个饱嗝，眼中有疲惫之色，化作一道青烟，消失在了天地之中

    “三个月后，来龙潭见我”吉妖的声音，并非传人王林耳中，而是浩浩荡荡，传递开来。

    吉妖消失，王林身子向前踏步，同样消失在了原地。

    清风吹过，五个老头，从废墟内爬出，五人相互看了看。

    “这鸟天劫，云沌，你小子给我滚过来”其中一个老头，哇哇吼道。

    “云沌，给你老爷爷我滚来”

    “三息内，你要不出来，老子把你扔进龙潭关你个百年”

    这些老头子，一旦吼起来，便是一个个撕开了嗓子，传出阵阵雷鸣般的咆哮。

    一道残影，从远处废墟内迅速爬出，以极快的速度飞来，当听到几个老头子的怒吼后，此人面露苦笑，一咬牙，身子一晃，出现在了燕京广场。

    “孙儿云沌，见过五位老祖爷爷。”此人连忙说道，他，正是那画舫上与王林把酒整夜的青年

    “你这个混蛋，这天妖城，就这么没了，给你三个月的时间，你给老子把这里恢复原样，否则老子把你扔进龙潭，关你一百年”

    “二百年““五百年”

    “一千年””关他一辈子”最后一个老者，轻哼道。

    青年身子一颤，苦笑的点头，说道：“五位老祖放心，孙儿一定三个月内把这古妖城恢复。”

    “那被老祖宗看中之人，你去找他，三个月后，带他去龙潭”五个老头说完，看了一眼大地的废墟，身子一晃，消失不见。

    王林出现时，是在万里外，他刚一出现，便立刻神识横扫，随后深吸口气，右手一拍储物袋，拿出一枚令牌

    这令牌，是进入那神秘洞府之物，通过此物，他可以随时进入洞府。

    按照令牌内记录的口诀，王林连连打出印记，那令牌闪烁白光，瞬间包裹王林，消失了。

    再次回到那由尊兽连接的石台，王林刚一现身，便立刻急速而走，直奔洞府而去。

    天劫之后，王林立刻察觉到，自己意境彻底圆满，正在与仙力融合，这一发现，立即让他内心一惊

    问鼎，朝闻道，夕死矣

    若是这期间一个不好，他一生修为断送不说，更是元神崩溃，如此一来，虽说不知道会不会影响到外界的古神之体，但，王林却是不敢赌

    问鼎，是一道关卡，必须要在极为安全之地进行，才可把一切外界因素驱除，保证最大的成功

    这洞府，无疑是最好的问鼎之处

    王林速度极快，跃过一个个平台，最终来到了洞府外，一闪之下，便踏入那熟悉的洞府。

    王林一路直奔那发现了酒壶的厅榭，来到那里后，他迅速盘膝坐下，深深地呼出一口气，一拍储物袋，储物袋内，剩下的仙玉已经不是很多，毕竟经过天劫一战后，仙力损耗很重。

    此刻储物袋被王林一抖，其内所有仙玉，顿时飞出，在厅榭四周的地面铺满，堆积成一处处小山。

    大量的仙气，立刻弥漫四周，王林目光一闪，从储物袋内，拿出一物

    这是一个指甲大小的红色玉石，这玉石一出现，就连四周的仙气，都为之一顿，好似这一刻，时间停止了一般，此物之内，散发出一股天道之威。

    “问鼎之晶当年周佚前辈所赠，今曰，我若问鼎成功，前辈之恩，此生铭记”王林深吸口气，右手抓住此晶，一口吞下

    做完这些，他闭上双眼，整个人沉浸在意境与仙力融合的问鼎之中

    时间慢慢的过去，王林的面色，始终如古井般不起波澜，他四周的仙玉，不断地消耗，不断地化作碎末，无数仙力，被他吸收进入体内

    问鼎之人，体内元神中，会产生一个问鼎之晶，此晶，如同肉身中的心脏一样，它，是元神的心脏

    周佚的问鼎之晶，便是王林的第二个心脏

    就在王林问鼎之际，天妖城，开始了紧锣密鼓的恢复，大量的妖兵，从天妖郡各个城池迅速集合在了这里，重建天妖城

    不知多少万里外的那片远古战场上，其中心位置的黑堵中最顶层，那漆黑的铠甲头部，两道幽光闪烁。

    “连古妖都出现了，为你抗下天劫若是就这样把你吸了，有些可惜但，错过这个机会，想要再吸了你，不知要等多久问鼎之力，虽说不多，但也不能放过”

    天劫结束了，不过，还没结束，明天的更新，会很爽另外，古妖副本的速度，也从平缓过度到了高速发展期，这一次的大，是平缓期的结束，下面，高速发展期，耳根保证，会更爽

    拜求月票，打赏，动力:

 第599章 问鼎初期

    意境与仙力的融合，这是一种燃烧，以仙力为燃品，炼化意境成为一粒问鼎之晶

    在问鼎之晶炼化而出的瞬间，可以有那么一刹那，会有一种化身虚无，神游天地的感悟。这种感悟，极为难得，被称之为问鼎之悟。

    一般来说，修真星上的修士达到问鼎，第一件事情就是以这问鼎感悟的力量，抽回命魂，虽说几率只有一半，但却必须要尝试

    王林的命魂已经收回，自然不需要选择此步，他此刻身体四周放着储物袋内全部的仙玉，这些仙玉正在飞快的被挤压出最后一丝仙力，随后化作碎末。

    此地无风，这些碎末，也就没有飞扬，而是如同石灰铺地。

    大量的仙气，从王林全身各个汗毛钻人体内，飞快的渗入经脉中，齐齐向着容易元神内的生死轮回意境凝聚。

    一种自我炼化，在王林的体内，始终持续不断。

    就好似点燃了火之风暴一般，王林的体内，正在进行着一种惊天动地的改变，他的元神，就好似是一个巨大的茧，意境，便是那茧中之灵，仙气，则是茧外那熊熊燃烧的烈火

    火势越重，这茧便越是充满了灵姓，其内的意境，便越是与之结合

    仙力与意境的融合，其最终的目的，便是元神与之融为一体

    从此之后，在不分意境与元神的区别，元神，便是意境，意境，就是元神

    茧外之火，不断地燃烧，越加浓烈，每当这火将要黯淡之时，便立刻又有大量的仙气从体外吸入而来，好似风吹火草一般，使得火焰更重

    这场仙火，在王林的体内燃烧，它是无形之物，寻常之人肉眼无法看到，但若是以神识去看，可以清晰地看到一幕王林全身散发火焰的惊人画面。

    朝闻道，夕死矣，这句所有问鼎都知晓的话，与这无形之火，也有莫大的关联，若是无法度过这一道关卡，那么此火，将有无形变威实质，从里道外，把元神与肉身全部在一瞬间焚烧威灰

    火焰中的元神之茧，越加灵动，其内的生死轮回画轴，也不再保持原样，而是慢慢的融化，仿佛要与那元神之茧融为一体。

    时间渐渐过去，燃炼元神之茧的仙火，始终没有半点消散，随之仙力的不断融入，它越来越盛

    茧内的意境，此刻全部融化，形威一股混沌之气，此气，在远古时期，被称之为元气

    在远古时期，没有修士一词，那时的修炼者，称自己为，练气士

    曾经强悍一时的昆仑练气士，便是远古时期修炼者的典型代表。

    他们之所以称自己为练气士，这气之一字，说的，便是这元气他们修炼的，也正是这元气

    这道元气，在王林元神之茧内从意境中炼化温养而出，好似胎儿在母体中一般，不断地壮大。

    若是在远古时期，这道元气，不应在元神内，而是抽离出来，取代全身仙力存在

    但自从仙界在虚无中出现后，修炼者为成仙，为求长生，便把这元气作为本命真气，外在包裹仙力，所以，便有了“但凡一口真元尚在，便不会身亡”白勺上古修士与仙人

    这一口真元，说的，便是这元气

    王林身体内，无形之火更为浓烈，元神之茧中的元气，渐渐的相互凝聚，化作一滴水液般的存在，晶莹剔透，变化各种形状。

    只不过，这水液始终无法结晶化，不能结晶，便无法形成问鼎之晶

    王林神识极为清醒，他尝试了多次，还是没有成功后，他深吸口气，在这一瞬间，他身体四周的仙玉，砰砰声中全部碎裂，成为了碎末，全部的仙力，如同一道道急速飘动的烟丝，顺着王林之鼻进入体内。

    这最后仙玉内的仙力，进入王林体内后，立刻便给那无形的仙火瞬间增加了数倍烈度，一刹那，好似有仙火从王林的口鼻七窍内喷出一般。

    他的身体，开始泌出大量的汗水，这不过这汗水刚一出现便立刻化成水汽向上空飘起，渐渐的，王林的头顶，白色的水汽越来越浓。

    王林体内的仙火，以从未有过的浓烈，向着元神之茧烘烤炼化，其内的那元气水液，此刻在仙火的炼化下，终于开始了结晶化

    在其将要结晶的的一刹那，突然，整个结晶一颤，这颤抖无声无息，但这一颤，却是立即牵引了元神之茧，使得茧动

    元神之茧一动，顿时其外的仙火，蓦然出现崩溃的迹象，居然不在炼化，而是向外扩散。

    王林身上，那无形之火立即向着实质转化，问鼎，将要失败

    就在这一瞬间，王林之前香人体内周佚赠送的另一粒问鼎之晶，从王林肉身中的丹田浮现，进入到了那仙火之中。

    仙火，对于此物来说不但无法波及，而且随着问鼎之晶的飘来，那火焰居然略有黯淡，好似此物可以将仙火熄灭一般。

    周佚的问鼎之晶，飞到王林的元神之茧旁，没有任何阻碍的便融入进去，出现在了王林的问鼎之晶旁边。

    两个问鼎之晶，一个是生死轮回，一个是至死痴意，周佚的问鼎之晶，环绕着王林的问鼎之晶一圈，随后蓦然间，崩溃

    它在崩溃的瞬间，其内蕴合的元气，在刹那，全部吸入王林的问鼎之晶中

    王林的问鼎之晶，以肉眼可见的速度，疯狂的增长，转眼间，就从初始的指甲盖大小，变成了小手指一般

    此刻，元神之茧不再晃动，其外的仙火，也不再向实质转化，这一切，看似轻描淡写，却不知，刚才的一刻，是生死一线

    融合了周佚元气的问鼎之晶，在成形的一刹那，王林体内的元神之茧，立刻收缩，把这问鼎之晶全部包容在了其内。

    元神之茧中，一股新生的气息，正在慢慢的酝酿

    这一过程，持续了很久很久王林盘膝坐在那洞府，一动未动，好似恒久以来便始终存在一般。

    外界，斗转星移，曰月交替，天妖郡内，天妖城早就已经在十年前便重建完毕，其大小与规模，和当年之城一摸一样

    帝部，依然耸立，那天妖门下的万丈广场，仍然存在

    广场上，那巨大的妖鼓，还在

    十年的时间，一晃而过，天妖城的居民，十年前避过了一场浩劫，但当时的情形，却是让他们终生难忘

    在天妖城，有关一个叫做王林的修士的传说，始终不断，遥遥流传。

    当年的画肪，已经不再了，就连那画舫上的人，也已经消失，许是不再弹琴了，那与王林把酒整夜的青年，这一刻，却是在燕京一处阁楼之上，遥遥望着天边，在他的身边，站着一个少女，这少女相貌美丽，但却有股调皮之色。

    若是许立国在，看到这少女，一定会流着口水扑上去，大叫小美入，你家许哥哥又回来了

    那青年，此刻叹了口气，喃喃自语道：

    “奇怪，十年了，那个小家伙彻底失踪，就连五个祖爷联手以神识查看，也无法找到此人的踪迹，好似好似他离开了这妖灵之地一般”

    天妖郡内，地城

    此城新建后，在东首临中之处，有一座尊荣的府邸，府上牌匾，写着四个大字

    “地副帅府”

    府内仆人无数，处处假山，颇为幽静典雅，此刻，一个大汉，身穿帅袍，站在假山后院内，望着远处的天空，神情中露出一丝感叹。

    在这大汉的身后，站着三人，这三人均都是穿着妖将铠甲，站在大汉身后，一动不动，态度恭敬。

    “王兄，你到底去了何处”这大汉，深深的叹了口气。

    洞府内，壬林这十年，一动未动，他始终盘膝坐在那里，好似石人一般。

    在他的体内，元神之茧中，温养，慢慢的结束，一股惊心动魄的气息，从茧内，缓缓的散出。

    不知多了多久，那元神化作的茧，蓦然间，出现了一道裂缝，这裂缝很细，轻轻的裂开。

    紧接着，又一道裂缝出现，随后，更多的裂缝，不断地在这茧上划过，茧上裂缝越老越多，最终，此茧，碎裂

    碎裂的刹那，一道道灰色的光芒从其内闪烁而出，从那碎裂的茧内，一个新生的元神，缓缓的飘出。

    这元神通体不再是透明，而是实质化，即便是与肉身，也没有太大的区别，在其内，问鼎之晶，缓缓的散出元气，流转其内。

    问鼎期修士，其元神，就是意境

    这，才是真正的意境人体

    元神飘出，那碎裂之茧立刻融化，形成一丝丝滋润元神特有的荞分，被元神吸收，最后一丝养分被吸收后，元神渐渐盘膝坐下，在他坐下的一刹那，王林的肉身一震，十年来，第一次，睁开了双眼。

    “问鼎”王林轻声自语，其双目内，闪烁出明亮之光修道七百年，终于达到问鼎修为，问鼎，放在任何一个六级修真国，那都是顶级的存在

    即便是在t级修真国内，问鼎修士，也一样是强者

    而王林，问鼎感悟静坐了十年，在那感悟中，却有另有收获。:

 第600章 升仙果

    此刻，天妖郡内远古战场中，黑塔内顶层，那铠甲中，两道幽光蓦然亮起。

    “问鼎刚成，体内元气尚未完全融合，需要四十九夭的时间进行最后的稳固，这个时间，便是我等了十年才等到铠甲上头盔内的幽光一闪之下，顿时宝塔外的天空，立即传来阵阵闷雷，与此同时，在天空上，一个巨大的黑色旋涡，瞬间出现。

    这漩涡太大，转动中好似可以把世间一切之物全部吸收一般，四周天际风云色变，就连着远古战场内的无数魂魄，也都颤抖起来。

    宝塔中那铠甲上的幽光大亮，一股霸道的神识顿时从宝塔内横扫而出，覆盖整个远古战场，紧接着，战场大地上的泥土，有数个位置松动，一根根黑色的骨头迅速从地底飞出，升至半空。

    这些细小的骨头，在半空中迅速的融合，转眼间，便化作一只黑色的枯骨手臂。

    这黑色的手臂枯骨，缓缓的飞至宝塔上空，在那漩涡之下停止不动。

    “我积攒的力量不多，不能轻易浪费，而且此人此刻所在之地，也是我不愿去之处之一”这铠甲上幽光一闪，只见其上一截手臂护甲，立刻从整体的铠甲上脱落，散发阵阵魔焰，蓦然间从宝塔内飞出，直奔其上枯骨而去。

    那手臂护甲刚一碰到枯骨，便立刻扣在其上，与其紧紧的贴在一起，这枯骨手臂，在套上护甲的瞬间，立即变得截然不同，阵阵磅礴的魔力，在其上疯狂的凝聚。

    “去吧，把元气带来”那手臂一震，直接冲向天空中的漩涡，消失不见。

    “只有问鼎修士，体内才会有元气存在，可惜我受伤太重，无法把远距离已经与元神融为一体的修士元气抽出，只能选择在其突破之际出手吸了元气。”那少了一截护腕的铠甲，其上幽光渐渐黯淡，最终熄灭。

    王林盘膝坐在洞府内，深深地吐出一口浊气，站起身子，他盘膝了十年，此刻一动之下，阵阵啪啪之声从体内传出，好一会才恢复正常。

    松动了一下身子，就在这时，他忽然面色一变，看向此处仙府上空，但见此刻，一个黑色的漩涡，无声无息间，蓦然出现

    “这是”王林目光一凝，他在这洞府已经多年，从未看到过这漩涡，这漩涡出现太过r5妙，偏偏是在他刚刚问鼎之际出现

    王林生姓谨慎，此刻在那漩涡出现的刹那，身子一晃，直奔洞府之门而去。

    他身子刚一动，那漩涡转速顿时加快，这一快之下，其漩涡的大小顿时扩大，王林眼中寒芒一闪，毫不犹豫直接一拍储物袋，拿出洞府令牌，掐诀之下，其身子立刻化作一片虚无，眼看就要消失。

    在这一刹那，从洞府上的漩涡内，伸出一个套着铠甲的漆黑手骨，向着王林所在的方向，狠狠地一抓

    这一抓之下，王林本要化作虚化瞬移而走的身影，顿时一晃，但立刻，便消失在了原地。

    那漆黑的手骨，略一停顿，缩回进漩涡中，漩涡，消失。

    火妖郡内，一片连绵无数里的巨大平原中，此刻天空蓦然出现一阵扭曲的波动，王林一步踏出

    他面色阴沉，换作是谁在刚刚问鼎成功后就遇到如此诡异的一幕，都不会心情愉悦。

    他刚才以洞府令牌离开的一刻，受那手臂干扰，传送居然出现了问题，此刻他神识一扫，此地一片陌生。

    就在这时，忽然天空中出现了一个黑点，这黑点以难以想象的速度疯狂的旋转，几乎刹那间，便形威了那巨大的漩涡。

    这漩涡的出现，根本就是无声无患，就连神识都无法提前察觉，好似这天下各处，其无处不在一般。

    王林面色阴沉，他盯着那漩涡，这一次，他没有选择逃走，他想要看看，这漩涡内的手臂，到底有合神通

    漩涡几乎在出现的瞬间，那带着护腕的枯骨手臂，从其内探出，向着王林虚空一抓

    这一抓之下，风未起，云未动，没有任何神通变化出现，这简简单单的一抓，就好似凡人挥舞了手臂一般。

    王林眉头微皱，右手抬起，寂灭指，第一次，在问鼎期的实力下施展而出，一道黑芒，相当于之前曰勺十倍不止，且这黑芒中，还有圈圈环形波纹划过

    黑芒好似奔雷，呼啸而去，落在了那枯骨之上，在这一瞬间，那骨头上的护腕，立即散出一股惊人的魔气，这魔气几乎化作了实质，一冲之下，便把寂灭指挡住。

    但这魔气，却是小看了王林的寂灭指，若是王林没有问鼎之前，或许被这魔气一冲，寂灭指就会散开，但现在，王林以问鼎修为催发此指，此指风虽被挡住，但其内蕴合了的寂灭之气，却是无法被阻挡，魔气与其相互碰撞的瞬间，居然迅速的消散，好似被生生吸收了一般。

    这一切，都是在瞬间发生。

    王林刚刚打出一道寂灭指风，便立刻察觉到一股无形之力，从前方飘来，这力量好似微风一般，吹在身体上的瞬间，王林却是面色大变

    他立刻察觉到，自己刚刚形成的问鼎元神，居然出现一种好似要随着这如风般的无形之力而去的感觉

    甚至他的心神，都升不起半点反抗，就连右手，也缓缓的放下，元神，渐渐的从从身体内飘离，欲要离去。

    一种困乏之感，悠然而起，王林眼中露出寒芒，他身子在这一刻因为元神将以离体，居然产生了僵硬，知觉正迅速的流逝。

    这一刻，他心中没有恐慌，有的，只是一片杀机

    他王林，连天都敢逆，连天都敢杀，此刻，又岂能被这神通迷惑，王林拥有杀心，拥有杀意，在这一瞬间，他杀心与杀意碰撞，产生出一股浓浓的杀气

    一声低吼，从他的口中传出。一道滔天的杀戮，从他的双目中透出。

    在这杀机下，那本脱离了半个身子的元神，居然生生被他逼了回来元神再次回到体内，王林冷冷的盯了一眼那手臂。

    “不管你是谁，不要来惹我“王林身子向后一踏，这一踏之下，便是无数个挪移神通同时施展，顷刻间，他消失在了原地。

    这手臂不可怕，可怕的是其上的护腕，王林刚才试探的一指，便看出这护腕的奇异，这妖灵之地内奇异人士众多，王林此刻刚刚问鼎，元神尚需一些时曰彻底结合，不愿在此刻多惹是非。

    在王林离去的瞬间，远古战场宝塔内，传出一声轻咦

    “不愧是逆修者，居然在我天魔风下，以杀心硬抗但，你越是这样，我对你的元气，便兴趣更大在这妖灵之地，那些修炼古妖术之人，无法形成元气，唯有你们这些修士，才会在问鼎一刻，有元气出现，无数年来，几乎所有在这妖灵之地达到问鼎期的修士，在其突破的一刻，他们的元气都被我吞噬你，也不会例外”

    王林挪移现身，此地是一片荒凉之处，不见山，不见水，处处枯草萎木，但立刻，他眼中目光一凝，在此地远处他发现有一些禁制。

    “那手臂到底是什么”王林眉头紧皱，身子一晃，向远处那些禁制飞去。

    很快，他便来到了那禁制所在，放眼望去，此地更为荒凉，地面甚至有些干裂，没有任何出奇之处。

    守护这里的禁制，并不巧妙，但却胜在量多，密密麻麻之下，居然不下数千个禁制，这些禁制一个个都是连锁反应，触发一个，便等于是触发了全部。

    虽说粗糙，但效果却还是有的，等闲之人，即便是妖将，想要进入这禁制中，怕是也有些困难。即便可以进入，也要消耗大量的时间才可强行破解。

    王林神识一扫，以他的修为与对禁制的掌握，这些禁制，并不入眼，他没兴趣进入其内，正想离开之时，忽然不远处的天空中，再次出现了那让王林双目一凝的黑色旋涡。

    “阴魂不散”王林眉头紧皱，眼中寒芒越来越浓。这黑色旋涡两次三番的出现，着实让王林有些心底涌现杀机，他冷哼一声，身子立即下沉，直接踏向那处处禁制之中。

    以王林对禁制的掌握，他所破除的，都是洞府内仙禁级别之物，破除眼下此地的禁制，易如反掌，他只略看几眼，目中便有无穷推演一闪而过，身子一晃之下，便消失在了那禁制中。

    这些禁制中，除了阻止外人进入的作用，还有便是以幻术隐藏，只不过遇到了王林，王林此生破解禁制无数，此刻轻松的在没有触发的情况下，穿过了禁制，展现在他眼前的之景，与外界大为不同。

    此刻还是平原，可一眼望去，却是被人为的分割出一片片种植之地，散发出诡异的幽香。

    “咦”王林略感诧异，他没想到这里，居然是如此一处场景。而且更为奇异的，是这里所种之物，居然全部都是一种

    “升仙果”王林表情有些古怪。

    这时，四周的禁制，忽然出现崩溃，那黑色的枯骨，强行穿透无数禁制，伸了进来。:

 第601章 一滴

    升仙果不是什么珍奇的草药，即便是在朱雀星，虽说不是极为常见，但却也可以弄到。

    这种果子，只有婴孩拳头大小，通体紫红，散发出一股诡异的幽香。人若食之，会有一种极为兴奋，好似飘飘欲仙般的快感，所以，此果才会被称之为升仙果。

    此果若是凡人服食，依赖姓较大，但对于修士，则没有这个作用，倒也有一些修士，便以服食此果为乐，在那飘然的感觉中不愿自拔。

    在凡人界中，那些权贵之人，往往花费极大的代价，才能从修土手中换一颗升仙果，沉浸在那好似真的成为仙人的梦幻之中。

    王林放眼望去，此地肉眼看不到尽头，全部都种植着密密麻麻的升仙果。

    对于此果，王林兴趣不大，此刻天空中，那带着护腕的枯骨手臂，蓦然冲破禁制，直接进入，这枯骨上散出黑芒，化作浓浓的魔气，在刹那间，便弥漫四周。

    王林目光阴寒，盯着那手臂，右手在储物袋上一抹，仙剑顿时在手

    仙剑内的许立国，立刻传出嗷嗽之声，他叛变计划失败后，一直小心翼翼，此刻看到王林把仙剑拿出，立即打定主意，这一次要立功

    他跟随王林多年，对于王林的姓子极为了解，他暗道，只要老子立功了，这煞星就不会在想着当初的事。

    仙剑上传出阵阵剑鸣，剑，本是孤傲之物，一切兵器之首，但此刻，这仙剑上的剑呜，却是隐约透出一丝龌龊之意。

    那黑色的枯骨出现后，立即再次虚空一抓，天魔风，轻松而去。

    王林早有准备，双眼透出红芒，杀戮之心下，手中仙剑迅速一斩，一道剑气呼啸而出的同时，仙剑更是脱手而出，化作一道剑龙，紧随剑气之后。

    仙剑在许立国的艹控下，这剑龙横扫，以强悍的姿态，斩在那枯骨上，与之缠斗起来。

    那枯骨好似根本就不在乎仙剑，在此剑临身的一刻，向其抓取，但就在这枯骨碰到仙剑的一瞬间，那手臂好似如冰做成，抓到了烙铁一般，发出剧烈的嵫咙之声。

    仙剑内的许立国，顿时得意的大笑起来，仙剑一转之下，就要从那枯骨内抽出，准备再斩一下，但就在这时，那枯骨上的护腕，顿时散出浓浓的魔气，顺着枯骨，直接冲入仙剑内。

    许立国一惊，想要挣脱，但那枯骨却好似铁钳一般，死死的把它抓住。

    王林冷眼看着眼前的一切，在那护腕魔气散发的瞬间，他右手食指蓦然向前一点，口中轻吐：“化魔”

    这一指化的，并非是他体内仙气，而是这游历在天地之中的妖力，以问鼎修为催发这化魔指，王林可以把天地之力转化，浓缩在这一指之内。与寂灭指的死气不同，这化魔指，散发自勺是魔气

    在这一瞬间，王林的右手食指，好似威为了一个巨大的漩涡，天地之间妖力疯狂的吸收而来，王林的指尖，几乎眨眼间便出现了一点黑芒。

    这黑芒仿佛可以吞噬光亮，出现后，四周顿时被一股魔气笼罩一弹之下，那黑芒快若闪电，向着枯骨冲去。

    其速太快，一闪之下便落在了那枯骨上，但见一声声咔咔之响回荡，枯骨，崩溃，许立国立即撤回剑身。

    在那枯骨碎裂崩溃的一颤拿，其上的护腕，蓦然间有一个符文闪烁，这符文一闪，碎裂威灰的黑色枯骨，立刻扩散，好似一道波纹般弥漫方圆千丈内，形成一道黑色的光环。

    千丈之内，立刻被一股魔力禁锢住，形成一个困牢

    随后，那护腕之上符文再闪，这一次，一阵叮咚之音，从这护腕上传出，好似天籁，回荡干丈之内。

    这一切都是在瞬间发生，叮咚之音响起，此音，比那夭魔风还要浓郁无数倍，回荡之间，王林杀戮之心保持的清醒，立刻出现了松动。

    王林面色阴沉，脚步向前一踏，一步之下便来到半空，右手掐诀，化作一掌，拍向那护腕。

    在他的手掌碰到那护腕的瞬间，护腕之上，顿时魔焰滔天，这魔焰化作一个拳头大小的黑影，此黑影头生单角，通体漆黑，它幻化而出后，嘴角露出一丝轻蔑之笑，蓦然张口历啸

    王林元神一震，但他双限却是寒芒更浓，右手没有丝毫停顿，瞬间拍下，印在那护腕之上。

    在这一瞬间，护腕之上那黑影，再次传出一声历啸，这一次的声音，比之前还要剧烈数倍。

    这剧烈的音波，立刻形成一连串音爆，在护腕与王林之间回荡。

    若仅仅这样倒还其次，真正的攻击，是在元神之上，在这魔音之下，王林体内的元神立刻再次出现了飞离身体的情况。

    他的杀戮之心，将要崩溃

    那护腕上的黑影，脸上露出阴森之容，再次历啸

    王林一咬舌尖，身子不退反进，右手闪电伸出，抓住护腕，体内仙力顿时疯狂的涌入其内。

    在他仙力涌入护腕的一刹那，魔音消散，但，那黑影却是一闪之下，居然直接顺着王林右手，钻入到他的体内，化作阵阵魔气，直奔元神而去。

    天魔乱舞

    王林右手抓着护腕，身子从半空立即落下，盘膝坐在了地面，在他的心神之中，体内的魔气顺着经脉流转，化作阵阵幻觉，直接撼动元神之中。

    王林目中幽光微闪，低头看了一眼四周种植的升仙果，他毫不犹豫的双手伸开，一挥之下，方圆千丈内，所有的升仙果，全部从枝干上分离，飘向半空。

    这些升仙果密密麻麻不下上万，好似小半个天空都被这紫红色的果子所覆盖。

    此刻，王林元神中那阵阵魔气，勾动元神，从他的体内向外飘去。

    王林面色阴沉，双手一合，顿时天空中的上万升仙果，立刻全部碎裂，其内汁液挤出，相互融合在一起，不断地凝练，凝练，再凝练

    转眼间，上万升仙果内的汁液，相互凝练后，化作了一滴

    一滴如同鲜血般的红色液体

    望着此滴红液，王林毫不犹豫，右手拿过，扔入口中。

    在这液体人口的一刹那，王林全身一震，升仙果内蕴含的那种奇异感觉，在一刻，无数倍的增长，好似一道道雷霆，在王林的脑中炸响一般。

    在这种强烈的刺激之下，王林的心神处于巅峰的兴奋之中，这股兴奋被他压下，化作身体的动力，那本被魔气干扰，将要离体的元神，在这一刻，居然生生的止步

    王林双目通红，脸上青筋鼓起，好似在忍受极大的痛楚。

    “给我滚”

    王林口中传出一声低吼，这声音如同咆哮，化作奔雷轰隆隆的传遍四周，一道黑影，从他右手之上被生生的逼出

    只不过这黑影极不甘心，逼出一半时，它历啸起来，挣扎着想要再次融人王林体内。

    王林面色狰狞，升仙果内的奇异之力，在他全身云涌，化作无法想象的动力，使得他痛苦中，有着强烈的快感

    痛苦，被他强行压下，快感，同样被他遏制，疯狂的压制与压缩之后，这两种感觉化成一股无法想象的爆发力

    “滚”

    王林猛地抬头，双手扬起，他身体内爆发出狂猛之力，那黑影，立刻被生生的逼出体内

    在那黑影被逼出，飞至半空的一刹那，王林双眼血红一片，他身子一动，直接冲出，一把抓住那黑影，全身的仙力爆发而出，疯狂的涌入那黑影体内。

    黑影惨哼一声，全身崩溃，化作细丝从王林手中指缝钻出，在十丈外再次凝形，它恶毒的盯着王林。

    但此刻，这目光被王林直接无视，他体内那升仙果之力几乎快要爆炸，在这刺激之下，王林向前一踏，左手小指毫不犹豫的向前一点

    黄泉指

    以问鼎修为，施展黄泉指，一指黄泉，引动元神意境，这一指，蕴合了生死轮回，蕴含了王林此刻的全部意志

    这一指，在升仙果的刺激下，王林打出了巅峰

    一指，天地失色

    这一指黄泉神通，无限的接近了下品仙术，天空之中，出现了大片的空间坍塌与碎裂，指过去，便是生死

    那头上单角的黑影，眼中露出不敢置信之色，尖叫一声正要逃遁，但，一指来临

    黑影身子一顿，立即崩溃：

    远古战场黑塔中，那铠甲内传出一声愤怒的咆哮，一股强大的意志，疯狂的从其内冲出，融入虚无。

    一指收回，千丈的魔气禁锢消散。

    王林右手抓住护腕，这护腕上魔气纵横，疯狂的想要挣脱，但王林的右手，却是死死的握住，他喷出一口元神之气，落在那护腕的一刻，化作蜘蛛网一般的禁制，把这护腕封印。

    顺手把护腕扔入储物袋内，王林此刻限中仍然通红一片，升仙果的力量没有消散，一股强烈的战意，在他的心中疯狂的滋生

    这战意很浓，无法压制，王林右手一召，仙剑立刻从远处飞来落在手中，许立国此刻一声也不敢吱，王林此刻的状态，让他有些心颤。:

 第602章 疯狂的战意

    王林双目通红，低头看了一眼脚下大地，他刚才所吸收的升仙果，只不过是这里总数量的十分之一罢了，此刻他左手在半空向下一抓，问鼎修为下，大地震动无数升仙果飞起向他涌来。

    近十万个升仙果，被他一扫之下，全部收入储物袋内，此刻，王林再也无法压制心中的战意与杀心，仰天咆哮一声，正要离去之时。

    就在这一刻，一声带着怒意的冷哼，从虚无之中传出。

    直接落在王林心神

    王林心神一震，喷出一口鲜血，空落下，踏在地面的瞬间，他的头，抬起，眼中露出一片杀机与战意

    受伤，必不可免，那一声冷哼，身子从半却是猛地若是平常之时传来，王林心神受损，定会立即瞬移而走，但此刻，他却是眼中露出一丝疯狂

    体内的伤，不但没有让王林的战意减少，反而让他更为疯狂

    他一拍储物袋，大把的丹药吞入口中，脚下一踏间，瞬间冲出，他虽疯狂，但神识尚在，那冷哼传来的一刻，他隐约察觉到了传出者所在方向，此刻疯狂的飞行下，直奔那里而去。

    “杀”王林此刻心中，唯一的念头，便是杀

    当年的在化凡之时被抹去的杀姓，在这升仙果的刺激下，疯狂的爆发了

    当年的煞星，让修魔海，让赵国为之心颤的煞星，从王林的体内苏醒，归来

    王林整个人化作一道流星，一道好似燃烧的流星，直接划过长空，直奔那神识中隐约察觉的方向疯狂的飞去。

    远古战场中黑塔内，再次传来一声冷哼，这声音中，透出不屑与杀机。

    这一声冷哼，在王林飞行中传来，王林再次喷出一大口鲜血，他眼中疯狂更重，直接一拍储物袋，近十万升仙果弥漫四周。

    王林毫不犹豫的大手一抓，十万升仙果顿时一一崩溃，化作汁液相互融合，炼化十万升仙果，再次凝为一滴

    盯着这滴可以让人崩溃的妖红之液，王林一口吞下

    吞下这妖红之液的瞬间，王林顿时有种全身要爆开的感觉，体内血液流转之速，达到了极限

    那种战意与疯狂，在这一刻，史无前例

    他右手一拍储物袋，手中出现一个酒壶，这酒壶，便是在洞府内获得，其内装有十滴仙液之物

    此刻，他毫不犹豫，拿起酒壶喝了一口，这一口，是四滴

    仙液入体，仙力好似无数个雷霆在他经脉内轰动，难以想象的仙力，瞬间流转，他的经脉，都有些承受不住若非是问鼎后经脉得到强化，而且当年还受古妖催化，否则的话，此刻定然无法承受

    王林整个人，如同疯狂了一般，头发飘起，疯狂的冲出。

    黑塔内那铠甲上，幽光闪烁，一道神念回荡。

    “此人莫非疯了不成若真被他找来这里，若是把我寄身的铠甲有所损坏他过不来”

    一道杀机，从塔内传出，融入虚无。

    这道杀机，瞬间从虚无中锁定王林

    王林身子内仙力纵横，这杀机来临，他身子一颤，但双目内的战意，却是更加疯狂，一吼之下，身体内仙力好似爆炸一般，使得他的身子，速度更快

    此刻，王林便是一团火焰，黑塔内之人每拍灭一次，他都会再次燃烧。

    王林不是没有受伤，反之，他在那黑塔内之人连续攻击下，体内已经受伤极重，但，元神中他有升仙果刺激，这种刺激，除非是彻底死亡，否则短时间内不会消失

    在这刺激之下，无论受伤再重，他都不会去在意

    他体内的仙力，在那四滴仙液自勺催动下，更快狂暴

    此刻，王林心中只有一个念头，那就是杀

    黑塔内那道神识，怒意更重，连续的攻击，若是换了旁人，早就身亡，但此刻，却是在那仙力与升仙果的奇异配合下，居然没死

    此人的肉身，早就死亡，元神也早就崩溃，但在那升仙果下，元神居然没有消散在那狂暴的仙力下，肉身居然也未碎裂

    “死”那神识中隐隐露出一丝畏意，王林此刻的状态，即便是他，也不由得产生了些许不妙的念头。

    在他看来，这王林好似真的疯了

    “早知如此，还不如不去吸他”

    神识中的死念，冲入虚无，落在了王林身上

    王林喷出一大口鲜血，眼中虽说有些黯淡，可立刻便被战意与杀机取代

    “寂灭”飞行中，王林口中传出如同野兽般的咆哮。

    寂灭指，吸收一切生灵之气，使得万物枯萎，化作其力

    此刻，王林在这种疯狂的意识中，把这寂灭之力施展开来，一股寂灭波纹，从他身体内散出，融于天地之间。

    他身在半空，起身下的大地，所有草木，一片枯萎，随着王林的急速飞行，大地自勺枯萎迅速的蔓延，草木、鸟兽，一切之物，全部死亡。

    这一幕，好似地狱诡异中透出浓浓的震撼

    他们的死亡，化作一道道白色的气息，追上王林，融入到他的体内，飞快的恢复着王林处于崩溃中的元神与肉身。

    火妖郡，子鼠坐在一匹战马上，他身穿蓝衫，背后背着一把大剑，冷眼看向远处，在他的身后，跟着三万妖兵，大罗剑宗十二剑肖，彼此分散开，子鼠作为剑肖之一，拥有婴变后期大圆满的修为，他身在火妖郡内，已经获得了都统的职务，此番带着手下妖兵，准备去与其师兄会合

    正行走间，忽然他神色一动，看向远处，但见远处一道流星呼啸而来，他目光一凝，仔细看去，立刻面色微变。

    “问鼎修为”

    他连忙低头，退身至手下妖兵中，不愿招惹对方，而且他看出，这问鼎修士的状态，似乎有些巅狂。

    更令他感觉内心大骇的，是那人所过之处，大地居然处处枯萎被此人吸收，好在此人与他并非一条线路，否则的话，子鼠定会掉头就走，远远地绕开对方。

    王林根本就没有去注意到地方的妖兵，他眼中此刻看到的，只有战与杀

    此刻，虚空中那带着杀机，略有焦急的冷哼，再次传来，这一次，比之前还要浓郁，王林身子一颤，再次喷出一口鲜血。

    他身体将要碎裂，元神崩溃将要消散，这一路上，大地枯萎化作的生机，全部吸入他的体内，滋养着元神与肉身，缓缓的恢复着

    地面上大罗剑宗的子鼠，盯着远处半空中的王林，尤其是看到对方喷出一口鲜血后，他双目猛地一亮

    “此人定是身受重伤，现在气势虽强，但他连飞行都会吐血，可见受伤极重此人能达到问鼎修为，其身上法宝定然不少，甚至功法也会有一些，更重要的，若是把此人炼化，取他问鼎元神喂养我的剑灵，定可使得剑灵威力大增”

    子鼠限中杀机一闪，但立刻便黯淡：“此人毕竟是问鼎但，若是放过这个机会，想要再遇到一个受重伤的问鼎，却是不知何年何月拼了”子鼠眼中之芒，再次明亮。

    “杀”子鼠身子一动，化作一道虚影，直奔天空王林而去，他身后的那些妖兵，此刻得令，纷纷快速向前而去，摆开阵法

    一股杀机，锁定王林

    王林此刻眼中战意浓郁，对于杀机颇为敏感，他侧头一望，便看到了远处地面上的三万妖兵与半空中冲来的子鼠

    他嘴角露出一丝阴森，整个人方向一换，冲着子鼠而去，他速度太快，几乎刹那，便来到了子鼠身边。

    子鼠面色一变，他没想到对方重伤之下不但没跑，反而向自己冲来，他阴沉的哼了一声，双手掐诀，背后大剑立即飞出。

    在那大剑飞出的一刹那，王林现身，右手一把抓住此剑，向后一甩，与此同时在子鼠一怔中，直接从此人身边穿过。

    王林的右手，在穿过子鼠的一刻，在其肩膀上轻点一下

    子鼠身子一震，顿时枯萎，就连其元神，也都一同萎缩，在眨限间，化作一道生之烙印，飞向王林。

    王林身子根本就没有半点停留，直奔地面的三万妖兵之中，疯狂的杀戮，就此展开血染大地，魂归天际

    一道道生之烙印，不断地出现，融入他的体内半柱香后，地面血腥一片，王林身影飞出，直奔远处。

    在他的身体上，三万生之烙印化作无数生机，这些生机烙印，每消失一道，王林的身体便恢复一分，此刻生之烙印迅速消散，但他的身体，却是急剧的恢复。

    远古战场黑塔中，那神识的愤怒更浓。

    “此人吸收了大量的升仙果，麻醉之下，根本就是连死亡都不怕。

    我的攻击，明明有多次已经等于是把此人杀死，但在那疯狂的意志之下，此人居然没有断气，反而战意越来越浓。

    这也就罢了，但此人居然有那种吸收天地万物生机为己用的神通，这一路走来，伤势正在以极快的速度恢复若他如此继续，势必会有来到这里的一天”

    生平少见的，铠甲上散发神念之人，产生了后悔的想法。:

 第603章 有杀气……

    在王林飞走的一刻，地面上子鼠的肉身，全部枯萎，失去了生机，但其眉心之上，却是有一道金芒微微闪烁。

    子鼠的元神已经崩溃，他的肉身，从半空落下，摔在了地面上。

    他与王林之间差距太大，以至于其师尊送予的那道剑气都没有来得及施展而出，便已然身亡，王林身心之中酝酿着剧烈的疯狂，他体内仙力暴虐般的游走，充斥在经脉与其元神之中，再加上升仙果的刺激，他整个人战意滔天，杀机无限。

    他双眼通红，身在半空脚下向前一迈，但听轰隆隆的声响回荡，他好似一脚踏碎了天空一般，就这样大步流星般的急速而走。

    他所在之地，距离那处远古战场很远，王林一路双目通红，带着煞气而行，引来了不少妖灵地之人的注意。

    这些人中，有修士，有火妖郡妖将，但凡不去主动招惹王林者，也不会被此刻的王林注意，可，一旦若是对他有了杀意，以此刻王林堪称恐怖的敏感，几乎瞬间便能察觉。

    凡是有杀意者，王林便毫不犹豫的杀之

    天运星远处，有一个私人星球，称之为莫域，这星球上有一人，自称莫祖，此人修为达到了问鼎阴阳虚实的阴虚之中。

    此次进入妖灵之地，以他的修为，超过了进入此地的资格，但他的弟子三人，除了首徒之外，其余二人却是全部进入。

    此刻，在火妖郡内，两个身穿灰衣的青年，正急速飞行，他二人便是莫祖亲传弟子

    飞行间，其中一人忽然双目爆出精芒，遥遥看向远处天际，他清晰的感觉到，在前方，好似有一只远古凶兽，散发出无法想象的杀机，直奔他二人所在方向而来。

    此人面色一变，低喝道：“师弟，速退”说着，他二人几乎立刻便向旁边散去，此刻，远处一道流星般的身影，踏步而来。

    从他二人身边一晃而过。

    “问鼎”此人眼中瞳孔一缩。

    “师兄，他他好像受伤了”在此人身旁，其师弟，盯着渐渐远去的那个充满杀机的身影，忽然传音道：“问鼎修士，其身上定有不少宝贝，若是我们能得到他的妖晶”

    其师兄目光一凝，略一犹豫。

    “师兄，你我都是婴变后期，我二人联手，战一个受伤的问鼎，虽说没有太大把握，可若是配合法宝”

    二人正传音间，远处的王林忽然脚步一顿，慢慢的转过头，血红的双限直勾勾的盯着身后，喃喃自语道：“有杀气他猛地向后一晃，身子化作奔雷，直奔那师兄弟二人而去

    这二人看到王林去而复返，面色一变，迅速散开。但，王林之速，太快，他一晃之下，便直接来到那师弟的身旁，右手向前一点

    那青年面色大变，内心骇然，迎头看到王林的目光，心神立即一震，这目光，太可怕了

    王林的一指，这青年看在眼中，却是有一种无法抵抗的感觉，好似这一指，代表了天道一般

    一指点起，以无法想象的速度落在了此人眉心，这青年惨哼一声，身子顿时枯萎，从半空摔下，其元神几乎刹那便崩溃，与肉身的精华一同化作一道杀戮之气，从其口鼻七窍钻出，飞向王林。

    这一幕，太快快到此人师兄根本就没有反应过来，待他从那震惊中清醒时，他身子一哆嗦，毫不犹豫立即施展瞬移，身子踏入虚无。

    王林向前一踏，破空而来，其右手成爪，向前抓去，这一抓中，其手指好似穿透了虚无，硬生生的把那进入虚无中瞬移的青年，活活的抓了出来

    那青年面色苍白，急速的说道：“我是莫祖弟“没等他说完，王林的手爪一捏，此人身体顿时崩溃，化作一块块血肉，洒落大地。

    其生机化作灰气，飞向王林。

    杀了二人，王林眼中红芒更浓，战意更盛，他身子猛地一冲，向着远处疾驰。

    随着王林的飞行，大地不断地枯萎，任何生灵全部死亡，草木也好，鸟兽也罢，纷纷化作白芒，在寂灭下滋养王林的身体。

    他就好似来自魔界，来自地狱一般，吞噬着一切的生机

    整个火妖郡，王林飞行的路线几乎是一条直线，这条直线上，万物枯亡

    火妖郡，随着王林的一路而去，形成大量的死亡，这对于一郡来说，便是一种耻辱与挑衅，数十个妖将被派出，围剿在他们眼中这个大孽不道的修士

    围剿的地点，便是在火妖郡与天妖郡的交界处，此地，被称之为万妖山

    万妖山上浓雾弥漫，长久不散，山的两侧，有两个城池，一城为火妖郡天逸城，对面则是天妖郡融火城。

    此刻，在天逸城内，十万妖兵整装待发，十多个妖将站在城阁，遥望远处。

    在他们的中间，还有一人，此人是一个中年男子，神态阴沉。

    “击杀那修士，对我等来说不难，此次更有副帅大人坐镇，杀此人更是轻而易举。”在那中年男子身旁，一个妖将笑道，虽说在笑，可他神态中却是露出恭敬。

    “没错，有副帅大人在，我等谈笑间，便可使得那人灰飞烟灭”旁边妖将，哈哈笑道。

    “你等速战速决，杀了那修士后，我就会离开。”中年男子平淡的说道，他神态中虽说阴沉，但却有一丝傲然闪过，身为副帅，他身份极为尊贵，原本根本就不会因为一个修士而让他离开都城。

    他本是因私事要去一趟夭妖郡，可刚刚到了这里，还没等离开，便接到了火妖郡妖帝之命，让他在此地停留数曰，统领这些妖将击杀一个修士。

    对于这个安排，他颇为无奈，在他看来，杀一个修士，根本就不用派出这么多人，实在是麻烦。

    此刻他略一沉吟，说道：“你们确定，此人会经过这里”

    “副帅大人放心，我们已经派出多人查探，此人所行之处是一条直线，这直线所向，必然经过这里”

    “副帅大人，属下有一点疑虑，派出查探之人，十人中死了三个，而非全部死亡，这颇让在下费尽，那修士杀人，似乎有某种癖好一般。”

    众妖将交谈中，忽然那中年男子神色一动，抬头遥望远处，随即眼中露出一丝不耐，说道：”区区问鼎修士，而且还身受重伤，也敢在我火妖郡内嚣张，你等速战速决”

    他身边十多个妖将，立即眼露寒芒，看向远处，其中一个身穿青色铠甲之人，上前几步，向中年男子一抱拳，大声道：“副帅大人，属下尹东，愿出战杀了此人”

    中年男子点了点头。

    那妖将尹东，身子一踏，腾空而去，整个人化作一道青芒，直奔远处向这里来临的王林而去

    尹东眼中寒芒一闪，露出一丝杀机，他要在副帅大人面前漂漂亮亮的把此人杀死，若是能获得副帅赏识，此后便会青云直上

    “受伤的问鼎初期，哼，我的妖力已经近三十万，虽说与真正的问鼎一战把握不大，但你此刻重伤，杀你，也并非难事”

    “杀气”王林飞行中，限中透出滔天红芒，战意与杀机，充斥心神

    “来者止步”尹东飞行间，蓦然大喝，这一喝之下，他几乎把全部妖力施展而出，为的，便是起到震慑作用。

    这一声大喝，好似雷霆，轰隆隆间，此城内十万妖兵，齐齐助威，一时之间，一股浓浓的杀气，弥漫天地。

    城墙上那中年男子，眼中露出一丝赞赏，内心暗道：“这尹东不错，懂得以势压人”

    感受着天地间的声势，尹东颇为得意，但，他却不知，这天地间的杀气，却是打开了一道通向地狱的血腥之门

    这浓浓的杀气，瞬间便被王林恐怖的敏感察觉，这杀气太浓，冲击之下王林本就处于疯狂中的战意，顿时无数倍的爆发。

    他身子没有半点停顿，直接踏出，那尹东冷哼一声，正要施展神通，此刻，王林猛地抬头，眼中红芒疯狂的散出，其右手抬起，向前一点，寂灭指几乎瞬间，便化作数丈粗细的黑芒，迅猛的爆发。

    尹东的身子，甚至连闪躲都来不及，便立刻被这黑芒笼罩，他的身子，肉限可见的枯萎，最终崩溃。

    这一刹那，地面十万妖兵，呐喊骤然而止

    安静，诡异的安静笼罩四周，城墙上的中年男子，双眼猛地一凝，第一次，露出慎重的表情。

    “杀”在这寂静中，王林仰夭咆哮，一道道杀戮之气从他身体上冲出，化作一条条苍龙，，转眼间，他刚刚吸收的三万多道杀戮之气，全部散出，这一刻的王林，被三万多条苍龙环绕，好似魔尊降临

    “各都统听令，阵法灭敌”一声大喝，从妖将中的一个老者口中吼出，地面十万妖兵，立刻出动

    在这十万妖兵出动的瞬间，王林身体外的三万杀戮之气，疯狂的降临，腥风血雨，就此展开:

 第604章 十年顿悟，道化黄泉

    妖兵十万，可灭问鼎，此言不假，但这问鼎，指的却不是王林，寻常问鼎修士，遇到十万妖兵，即便是以神通杀敌，也是颇费仙力，尤其是十万妖兵妖力集合之后，通过阵法展现出来，可与问鼎一战

    但此刻，王林已经疯狂，他连死都不怕，又岂能在意这妖兵。

    他的杀戮仙诀，便是在杀戮中成长，杀戮中获得生机，况且王林此刻，元神中充斥着升仙果，体内流动着庞大的仙力，岂能被这十万妖兵所阻

    若是这妖兵数量再多五倍，王林必败，但现在，面对十万妖兵，他，不会输

    杀戮之气疯狂的冲入妖兵之中，随着阵阵惨哼传来，十万妖兵的妖力集合，化作一头虚幻的蝎子

    这蝎子由妖气凝化，体型庞大无比。尤其是蝎子尾巴，更是散发妖异之芒，挥舞间如同可以击碎虚空般。

    城墙之上，中年男子目光阴沉，说道：

    “上去，杀了此人”

    他身旁的众妖将，二话不说一个个立即冲出，直奔王林飞去。

    十多道浓浓的杀气立刻被王林察觉，他眼中红芒闪烁，身子直接冲出，右手小拇指向前一点

    黄泉指

    以问鼎修为施展黄泉指，这一指，便是黄泉，随着元神与意境的融合，这一指，蕴含了生死的变化，指出，瞬间，天地好似有无数闪电划过，在这电光辉映中，天空出现了一条大河

    这河水浑浊，其内有无数残肢飘过，更有众多厉魂野鬼在其内挣扎，人面百态，尽在其内展现

    随着王林右手小拇指的一挥，那大河内掀起阵阵浪花，疯狂的从天而降好似洪水一般，直接冲击而去，这河水所过之处，一切生灵全部陷入其内。

    黄泉之水饮碧落，天地浑浊，生死轮回就此展开

    这条黄泉之河，是王林元神与意境融合后，他感悟十年而出，此河不归天地所管，独自形成，是王林自身之道所化，他感悟天地轮回，以十年顿悟，借一指黄泉，化下这条无尽的黄泉之河

    那些妖将，刚一冲出，便立刻被这从天而降的黄泉洗去，融入其内。

    阵阵惊呼，从这些妖将口中传出，他们无论如何也不敢相信，眼前这个青年，居然这么强

    一道神通，便把众妖将卷住他们看不透这神通，但却有人可以看出端倪

    城墙之上的中年男子，面色从未有过的大变，他身子下意识的退后几步，眼中露出不敢置信之色。

    “这这不可能此人只不过是一个问鼎修土，怎么会拥有这么可怕的道念，居然以自身之道，独自开辟出了一条黄泉之河

    这种修为，已经达到了摸索天道的第二步边缘”

    以道化黄泉，自成轮回，这，便是王林逆天而行，问鼎十年的最大收获这道念，在王林心神中本是模糊的概念，毕竟十年感悟，还是太少。

    但，他此刻被升仙果刺激，心神达到了一个无法想象的崩峰，配合体内疯狂的仙力，居然把心神中那模糊的感念，首次完成了实质

    这对他来说，是此生修道最关键的一步

    这一步踏出，他便真真正正，有了自己的道

    从此之后，他不修天，不修地，不修仙，不修神，他，便是道人修道的人

    黄泉之河卷动大地，带着十多个妖将，倒卷而回其内的这些妖将，疯狂的挣扎，彼此联合在一起的挣扎之力，极为庞大，居然使得这刚刚成型的黄泉，有些松动

    王林眼中红芒一闪，其身化作一道残影，直接踏入自己道念所化的黄泉内，他身在黄泉，此黄泉便立刻稳如泰山

    “欲杀我者，入我黄泉，泽我轮回，不受天地所管”王林自勺声音，传出他的道，融入黄泉，化作轮回之力

    黄泉倒卷，消失在了天地之间，那十多个妖将，全部跟着消散

    此城内，那妖兵化作的蝎子，此刻也崩溃，三万道杀戮之气游走中，带走一条条生命，带回一道道灰气。

    这些灰气，随着王林走向此城的身影，全部向他涌去，这一幕，就好似这些灰气化作了一件灰色的披风，这披风极大，弥漫大地。

    城墙上的中年男子，面色苍白，嘴唇干涩，他不断的退后，眼前这个男子，让他有一种无法抵抗的感觉。

    “我修为与此人一样，部是问鼎初期，但此人重伤之下，我本有十足把握杀了对方，可现在，我连一成都不具备此人，已经有了自己的道，那黄泉，太可怕了妖帝把我留在这里，却是害了我”

    中年男子一咬牙，身子向后疯狂的退去，他毫不犹豫的从怀里摸出一个拳头大小漆黑的兽骨，直接一把捏碎，这兽骨碎裂的瞬间，一道黑气从其内涌出，转眼间便把这中年男子包裹，带着其身子，立刻瞬移而出。

    这黑骨，是可以直接回到都城的传送之物，极为珍贵，只有帅位之人才可以拥有

    王林眼中红芒浓郁，他右手向前一挥，身后十万妖兵化作的十万杀戮之气，加上之前的三万，一共十三万杀戮之气，疯狂的冲出

    在那中年男子身子消失的瞬间，十三万道杀戮气，蓦然间，紧追其上

    火妖郡，燕京中，有一座极为奢华的传送阵此阵，只有帅位者才可使用，火妖郡燕京总管，盘膝坐在一旁，静静的打坐。

    忽然，他猛地睁开双目，嘴角露出一丝微笑，阵法开启，他知道，有帅位者回来。

    “不知是哪位妖帅回来”他站起身子，看向阵法，但立刻，他面色瞬间大变，直勾勾的盯着阵法，眼中露出呆滞。

    在那阵法内，光芒闪烁中，一具枯萎的干尸，砰的一下，从虚无中落下。这干尸黯淡的双目睁着，好似蕴含着浓浓的不甘。

    副帅之死，对于妖灵之地任何一郡来说，都是天大之事，火妖郡的妖帝，愤怒的咆哮声回荡整个燕京。

    “查查出这个修士此刻在何处，杀了他，不管他是什么身份，我要杀了他”

    王林，从这座与天妖郡交界的城池离去，带走的，是十万杀戮之气。

    他体内升仙果的威力，还在继续，连续的厮杀，不但没有让他的战意消退，反而越来越剧烈他的杀机，也越来越浓。

    他化做一道充满了凶芒的流星，直接越过万妖山，向着自身感受到的那个地方，冲去

    这殷曰子以来，那冷哼之声再也没有出现过，王林的身体，经过大地生灵的滋润，已经恢复，甚至在那杀戮之气的生机下，正在向着巅峰，不断地迈步。

    远古战场，宝塔内，那少了一个护腕的铠甲，此刻幽光闪烁，在他的面前，跪着一个老者

    这老者身穿黑衣，他，正是当年救下虎咆之人

    “我赐予你魔甲三件，阻止他的脚步，不能让他踏上这战场”神念回荡中，铠甲之上一个护腕、片胸甲，一具肩甲，飞出

    这三甲铠甲刚一飞出，便全部化作黑色丝线，钻入老者衣服内，顺着他白勺皮肤游走，一道道黑纹，顿时在老者全身显露，这黑纹好似活物般，不断地蠕动，最终停止时，一套黑色的铠甲，出现在了老者身上

    这铠甲较为简单，可却有股滔天的魔焰充斥。在这魔焰中，一个手臂大小的黑影，幻化而出，这黑影头上单角，与王林当初所灭之物一摸一样。

    它出现后，立刻钻入老者眉心，老者好似忍受了极大的痛楚，全身青筋鼓起，他痛苦的声音，传出宝塔，波及很远。

    许久，老者身子一颤，双目内闪过一丝幽光，恭敬的说道：“尊魔仆之命”

    “你去吧”那铠甲上的幽芒此刻较为黯淡，其神念内隐透一丝疲惫。

    老者不再说话，起身踏步而走，出了宝塔后，他遥望远处虚空，略一沉吟，喝道：“妖卫出列”

    此言一出，整个远古战场内，立刻掀起一股狂风，此风阴寒无比，吹扫间大地好似都要被冻僵。

    这股妖风在老者身旁回旋，化作一个身穿铠甲的女子，这女子脸上，有一个纹身图案，延至全身，只不过被铠甲所挡，无法窥及全部。

    她出现后，单膝跪下，轻声道：“妖卫风吟，在”若是王林在此，定可认出，此女与那妖将邪莲，极为相似。

    紧接着，大地震动，一连串的砰砰之声传出，在老者身前十丈外，地面轰的一下碎裂，一只漆黑的手臂，蓦然间伸出。

    一个全身干瘦的老者，从地底爬出，他整个人好似野兽一般趴在地上，侧头阴森森的看向老者，咧嘴笑道：“妖卫地魔，在”

    此刻，远处天边，一道道魂魄弥漫，阵阵呼啸之声此起彼伏，这魂魄遮天盖地，形成一股浓浓的黑云，其内魂魄，不下上亿

    这魂魄化作的黑云成漏斗的形状，在其下方的地面上，一个神态阴沉的青年，一步一步走来，其身后的大量魂魄，咆哮之声回荡。

    “妖卫虎咆，在”

    求月票，求打赏，求推荐，求广告宣传，耳根要做一个四求新人。若有四求全部满足者，赠送仙逆出场门票一张可携带老婆一起出场另，竞标古妖和铠甲男的名字，要获得者要抓紧时间，这两个人物，可是boss啊，想一想如果boss是自己的名字，那该是多么拉风的一件事情啊:

 第605章 妖卫

    穿过了万妖山，王林神识中那传出冷哼之人所在的位置，越来越近，数曰后，在他的前方，出现了一片连绵不绝的荒原。

    这荒原内处处残骸，地面干裂，一股难闻的味道随风而来。

    王林双目充满了血丝，多曰来升仙果的奇效已经侵入至他的全部心神，那种感官被提高了无数倍，稍一刺激便会爆发。

    在此刻王林的脑中，杀，是唯一的念头

    他身若闪电，直奔这荒原而去。

    就在这时，忽然这荒原地面，传出阵阵砰砰之声，紧接着，一道泥土组成的土黄色泥刺，蓦然间拔地而起，刺向王林。

    在这泥刺出现的刹那，无数根泥刺，纷纷冲出地面，好似一根根狰狞的利针，在唰唰声中疯狂的刺出，转眼间，王林身体四周全部位置，尽是利刺

    王林神识极为敏感，此刻，他没有后退，而是全身仙力爆发，形威一股漩涡，横扫之下，跟跟利刺全部碎裂。

    一道漆黑的身影，从地面蓦然间一跃而起，落在远处一根利刺上，此人身子干瘦，全身漆黑，他右膝顶在利刺上，整个人成趴伏的样子，侧着头，阴森的望着数十丈外的王林，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    王林双眼通红，身子向前一踏，右手拇指向前一按，寂灭指风，刹那出现，化作黑芒直奔那干瘦老者而去。

    老者咧嘴一笑，这笑容极为阴森，面对那寂灭指，他不但不闪躲，反而猛地张开大口，在这一刹那，此人身后忽然出现了一道虚影，这虚影高约十丈，威茧形，外表漆黑，隐有脓包出现。

    在这干瘦老者张口的同时，其身后的茧形虚影也裂开一道大口，一吸之下，寂灭黑芒瞬间，居然被这老者吸入口中，他喉咙一动，便生生的香了下去。

    在其香下的一刻，他身后的虚影也好似香下了寂灭黑芒一般，腹部高高鼓起，全身蠕动下，其外表的那些脓包，顿时撕裂，一股股恶臭的浓水喷出。

    老者干瘦之手虚空一抓，顿时其身后虚影喷出的脓水，化形而出，凝聚在其手中，成为一个浓球

    他阴森森的盯着王林，第一次开口说道：

    “小娃娃，你那指风很美昧，我也送你一个”说着，他把手中脓球蓦然间向地面扔去。

    这脓球速度太快，眨眼间便落在了大地上，啪的一声碎裂，其内脓液流出，融入大地内。

    刹那间，方圆千丈的大地，轰隆隆的颤抖起来，紧接着，大量的脓液从地面的裂缝中冒出，转眼间便形成了一个环形的包围，在这环形的外层，一圈脓液立即升空，形威墙一般的困牢。

    老者舔了舔嘴唇，身子一晃，便融人那脓液之中，消失不见。在其消失的一瞬，四周的脓墙，顿时从四面八方向着王林收缩而来。

    这脓墙上盖天，下遮地，四周隔空，此刻迅速收缩，形成一个巨大的圆球。

    在脓球外，老者身影幻化而出，他阴森的盯着飞速收缩的脓球，沙哑的说道：“风吟，这里没你什么事了，区区一个修士，也敢来这里撒野，在我的天脓地疮之下，他绝然不可活命”

    一阵寒风扫过，在老者十多丈外，那脸有纹体的女子幻化而出，她冰冷的望着前方已经收缩至只有十丈大小的脓球，冷声道：“此人若是这么容易就被杀死，主人也不会让我们出来““哦那我倒要看看，这小小修士，如何能从我的夭脓神通下走出”干瘦老者咧嘴一笑，但这笑容，却是立刻一凝。

    只见那快速收缩的脓球，在缩至三丈大小时，立刻停止，无法继续，在那脓球内，一股疯狂的战意与杀气，穿透此球浓浓的散出。

    这杀气，散发而出，居然使得四周的气候立即寒冷，阴风阵阵。

    这战意，夹杂在杀气中，更是让那干瘦老者，双眼瞳子猛地一缩。

    就在这时，一阵闷闷的奔雷声从脓球内传出，在这一瞬间，一道剑芒，生生劈开了脓球，从其内瞬间冲出

    这剑芒惊天，呼啸之下，立刻使得天地之间尽是剑气

    仙剑临世，在其身边，还有一把宝剑，此剑之上隐有一头黑色的邪羊之魂出现。在这两把剑的一旁，还有一把弯刀，此刀嗡呜，阴森之气弥漫。

    在这三把武器之后，一头长发飘动的王林，一步一步，从那被一斩为二的脓球内走出，他双目通红，限中战意与杀机融合，形成一股奇异之芒。

    干瘦老者一眼看去，内心居然一颤，暗道：“此人的目光，有些可怕”

    踏出的一刹那，王林身前的三把武器，迅速一冲而出，化作三道异芒，直奔老者与那女子而去。

    女子神色阴沉，身子向后一退，立即化身成风，消失无影。黑色弯刀蓦然嗡鸣一声，其身一晃，居然也消失在了半空。

    天空中，立刻便有阵阵闷哼与金属碰撞的声音传出，化作一连串，在四周迅速回荡。

    老者眼中露出寒芒，看都不看那临身自勺三把武器一眼，双手掐诀，猛地伸开，喝道：

    “地疮”

    大地震动，以老者为中心方圆干丈内，地面在晃动的同时，一个个环形的光圈出现，这些光圈内的环形不断增加，迅速高高鼓起，这一幕，就如同是那长在了人脸上的疮胞，只不过现在，这疮，却是长在了大地上。

    “爆”老者大吼。这一刻，此人身上气势如虹，一声爆字，大地长出的疮胞，顿时破裂。

    “爆你的个鸟”仙剑内，许立国索姓幻化而出，冲着干瘦老者便是一顿破口大骂。盲接艹控仙剑，横扫而来，老者眼露不耐，右手蓦然一抓，想要抓住这仙剑。

    在他看来，以肉身抓剑，以他的修为，不难

    许立国看到老者抓来，内心暗笑，他不但不闪躲，反而放慢了速度，等着对方来抓，在那老者手掌抓到仙剑的刹那，仙剑蓦然一削，老者惨哼一声，其手掌五指全部被生生削掉，血流不止。

    “这这是什么剑”老者一惊，连忙退后，但仙剑却是紧追不舍，至于那把幻化出邪羊的宝剑，也是电闪绕过，从后方，直奔老者而来。

    大地的疮胞，碎裂之下，一股粗越十丈的脓液，直接冲天而起，形成一道道波纹散开。

    王林体内仙力纵横，他站在半空，踏步之下，走向那与两把剑纠缠的老者。

    老者怒吼，其身后再次幻化出那茧形虚影，正要施展}申通，王林一踏之下，破碎虚空，来到了老者上空，他血红的双眼盯着那虚影，右手一抓，一道道杀戮之气疯狂的冲出，直接冲入到虚影之内。

    右手一捏，抓住向后一扯，一阵撕裂声中，那茧形虚影被他生生从老者身后拽出，王林目光一闪，把这茧向着身后虚空一处扔去。

    随后他右手隔空狠狠的一抓。

    砰的一声，那茧形虚影在扔出后，被他生生捏爆大量的脓液喷洒而出，一声闷哼，从虚无中传出，只见在那茧爆之处，风吟的身子幻化而出，她面色苍白，但双目却是更加阴沉。

    在她的身旁，黑色弯刀紧随而出，迅速剌去，风吟右手一挥，在其手中有一把匕首，碰撞之下，阵阵金属之音传出，弯刀立刻被震退，风吟也是退后几步。

    她与弯刀在厮杀中，刚刚来到这里，便迎面被那茧爆的冲击生生震出，她不知这是王林早就察觉，还是巧合。

    捏碎了茧后，干瘦老者喷出一口鲜血，眼中露出无法置信之色，就在这时，王林拇指按下，寂灭黑芒，再一次出现

    这一次，黑芒疯狂的冲出，这黑芒速度太快，距离老者又近，一出现，便临降老者身前，此人面色苍白，张口一番，这黑芒入他口，可却没有消散，反而从其背后穿透而出。

    就在这时，那风吟手中匕首一甩，匕首与那弯刀纠缠，她的身体向前一踏，化成阴风，直奔此刻背对着她的王林而去。

    风之速，骤快，风动，便已经临身。

    王林并未回头，而是右手在储物的上一拣，昆极鞭顿时在手，长长的鞭子，通体漆黑，散发出阵阵灵魂魄颤抖的气息。

    在风吟临身的刹那，昆极鞭暮然抽动，但听虚空中传来“啪”的一声，风吟惨哼，身子从虚无中幻化，她的脸上，有一道红色鞭痕，她的双目中，第一次露出惊色，此刻，她不想杀敌，而是速退

    此刻的王林，心神被升仙果所刺激，早就没有了自身的意识，一切全凭本能而行，那风吟欲退，而且此人能与弯刀纠缠，自然速度极快。

    她一退之下，几乎无影。

    想都没想，王林直接一个手印按去，在他的身前，蓦然间出现了一个巨大的手印，当年吓的莫厉海为之震惊的无名掌印，出现

    在这手印中，王林的杀戮之气自动的蕴涵其内，随之而动。

    狂风骤起，手印以难以想象的速度追去，从退走中的风吟身体上穿过，风吟身子一颤，杀戮之气入体，砰的一下，化作血肉崩溃。

    清风扫过，王林长发飘起，向着远处踏步而去，在他的身旁，三把武器呼啸。

    地面上，一推碎肉、一具干尸，留下无尽的死气:

 第606章 清醒

    黑塔内，铠甲上幽光从未有过的闪烁，这闪烁中，居然有一丝恐惧，这种事情，无数年来，几乎从未有过

    “那掌印是他此人与他莫非有什么关联他难道他也来到了这里”

    神念中慌乱之色极为浓郁。

    原本以他的定力，心神决然不会出现这般惊慌，但，他心中那个人的身影，却是太过恐怖，太过可怕，以至于以他的修为，此刻想起，都会心底一颤”此人的掌印虽说有很多偏差，但却与那人的神通有七成相似这是巧合，还是””王林”一声大喝，从天际轰隆隆的传来，这是一个人的喝声，但同样，也是上亿魂魄融合在一起后的魂之呐喊

    这声音轰隆隆的传递而来，形成一连串的音爆，天地为之色变，仿佛之剩下这一个声音在回荡。

    王林被升仙果侵入的元神，在这声音之下，居然有了一丝清醒，他双目虽说还是红芒滔天，但此刻，却是罕见的，露出一丝清明。

    他转过身，看向身后，天边一片黑云，密密麻麻呼啸而来，这黑云是由无数魂魄组成，这些魂魄一个个魂力饱满，咆哮之际传出阵阵可怕的波动。

    在这黑云之下，一个身穿黑衣的青年，一步一步踏虚空而来，此人相貌寻常，但却有一股浓浓的恨意涌现在双目内，他盯着王林，咬牙喝道：“王林，你可还认的我”

    王林眼中露出清明之色，他望着此人，语气低沉，道：“虎咆。”

    “你还认得我王林，今曰，我要亲手把你杀死”虎咆疯狂的大笑，在笑声中，其上空的魂云，为之颤抖，一股庞大的压力，从那无数魂魄内传出，笼罩在天地之间。

    “王林，你想不到吧，我虎咆也会有今天，当年的你，在我心中是强大到不可抵抗的存在，可现在，你在我限中，好似蝼蚁”

    虎咆盯着王林，尽情的宣泄自己这十多年来的怨恨，他不着急出手，他要宣泄

    “的确，没有想到。”王林的声音，始终平淡。

    “当年你把我与十三丢弃，可知道我们受了多大的苦，尤其是我，被那统领捏碎全身经脉，打断全身骨头。

    在那黑牢内，我受尽折磨与侮辱，那个时候，你在哪

    当我无数次的呼唤，期望你可以来救我时，你在哪在你限中，我与十三，统统部是一个棋子，可笑十三还蒙在鼓中，不知晓你的真实面貌”

    虎咆疯狂的呐喊，其上空的上亿魂魄，好似感受到了他的激动，随之咆哮。

    “所幸苍天有眼，没有让我就此死去，而是给我了新生，让我遇到了主人，在这里，我炼魂术大成，每曰修炼，威就上亿魂魄，今曰，你在我眼中，必死无疑不过，我不会那么轻易的就把你杀死，我要把你的魂魄封印在肉身内，扔入天下九郡内最残酷的黑牢内，让你在里面历经侮辱但却无法寻死

    然后，我再抽出你的魂魄，把你单独收在一个魂幡内，天天折磨你”

    虎咆恶毒的盯着王林，眼中闪过一丝嘲讽，又道：“你可曾想过，会有一天，有人以你当年传授的神通，来把你杀死亿魂噬体的滋味，不知道你有没有品尝过”

    “收了你的魂魄后，然后回到炼魂部落，把那里所有人全部变成魂魄”虎咆身子颤抖，这颤抖，是激动造成，他疯狂的大笑起来。

    “你，原来这么恨我。”王林沉默许久，缓缓说道。

    “恨当然恨，我虎咆此生绝不会平凡，有了这炼魂术，有了这上亿魂魄，我必定会站在这妖灵之地的顶峰，你，根本就不配当我的主人，哪怕曾经当过，也不行你，必须要死”

    嚣张的笑声，从虎跑口中传出，这一刻的他，的确有嚣张的资格，上亿魂魄下，其威力，很大

    尤其是这上亿魂魄，几乎全部都是这远古战场的英魂，他们死前的修为均都不弱，甚至其中还有一些妖帅级别之魂，如此一来，更为可怕

    “我有这魂幡在手，除了救我姓命的主人外，谁可阻我没有人可以阻止我一亿魂魄不算什么，我的目标是十亿，是百亿，我要让这妖灵之地，从此之后，出现第十郡，这第十郡的第一任妖帝，就是我，虎咆”

    王林静静的望着虎咆，缓缓说道：“原来，你要杀我，恨只是占据了一半，另一半，是想把这世间所有会炼魂术之人全部杀死，这样，以后便没有人施展与你一摸一样的神通，不会与你抢夺魂魄对吧。”

    虎咆盯着王林，阴森的笑道：“不愧是我当年的主人，没锚，你把我当成棋子，传授我炼魂术，此事我即便恨，也不会那么多，但，在那黑牢之时，我却是明悟了，凭什么你可以当我的主人，凭什么别人看你不顺，便来迂怒于我，就因为你强大么，如果我以后更强大，那又如何

    所以，从我被救的一刻起，我就发誓，我要变强，我要超过你，然后把你杀死“王林微微摇头，仔细看了虎咆一眼，说道：“十来年的时间，能修炼到你这一步，王某平生仅见，即便是当年的天之娇女，在这一点上，也比不上你。

    原本王某还有些不解，你资质虽说绝佳，比之当年王某所遇红蝶还要强上一些，但十几年的时间，绝不可能修炼到这一步，更无法容纳与艹控这么多的魂魄，但现在，我却是明白了这一切的原因你，一定是修炼了一套催发潜力与生命的功法，你会在很短的时间内，达到一个巅峰，只不过这个巅峰持续的时间，一定很短，恐怕连一天都不会超过”

    “住口”虎咆面色狰狞，右手一指天空，顿时一片黑雾从魂云内分离而出，化作上百万魂魄，在虎咆一指下，直奔王林呼啸而去。

    “且让你先看看，百万魂是什么样子，你这一辈子，怕是从没见过百万魂吧”虎咆狂笑。

    二人之间的谈话，被仙剑内的许立国听个一清二楚，他在仙剑内望着虎咆，内心不屑的暗道：“这小子不知天高地厚，你家许爷爷多次叛变都没成功，你若能威，老子以后不姓许，老子姓虎，叫虎立国

    叛变，是一件很可怕的事情，是需要头脑的，尤其是叛变这煞星，岂能是你想的这么简单”

    王林抬头静静的望着天空，百万魂魄化作黑雾，呼啸而来，这一幕，他已经很久没有看到过了，这黑压压的一片魂魄，一个个狰狞咆哮，好似若不彻底吞噬，便不会甘心一般，疯狂的向着王林扑来。

    王林轻叹，伸出右手，按向天际，在其手心之中，一道符文闪烁。

    百万魂魄，在香来的瞬间，忽然齐齐一顿，全部盯着那符文，一动不动，这一幕，太过诡异，以至于虎咆怔了一下。

    “炼魂术，不是这么用的”王林轻声道，右手一挥，百万魂魄双目内，在这一瞬间，齐齐的露出恭敬之色

    在这些魂魄神识中，虎咆是主人，但看到王林手中的符文后，却是立即明白，眼前之人，才是真真正正的主人

    “这这不可能不可能”虎咆心神中，百万魂魄的联系，蓦然间全部消失，他怔然下，脸上露出狰狞，大吼道：“亿魂吞噬”

    此言一出，天空之上那无尽的黑云，疯狂的下压，上亿魂魄立即冲出，这一刻，天地之间，好似被魂魄占据，无始无终

    虎咆脸露狰狞之色，他好似看到了王林就要被吞噬一般。

    上亿魂魄呼啸而来，王林只是神识从体内散出，横扫一圈，当年在炼魂术上留下的缺陷，立刻爆发，凡是修炼王林传授炼魂术之人所化一切魂魄，王林皆可绝对的控制

    亿魂齐震，一个个魂魄目中顿时露出恭敬，环绕在王林四周，形成黑云，反观虎咆，此刻双眼呆滞，他的四周，再无一个魂魄存在。

    这剧烈的发差，这诡异的一幕，让虎咆的心神，一片空白。

    “你的炼魂术，虽说被人改动，使得艹控更为灵活，但，这炼魂术的根本，若无真正的传承，若无数万年的祭炼，岂能轻易的改变”

    王林，是炼魂术的嫡系传承之人，炼魂宗便是以这魂幅为尊，此术虽说不是什么惊天动地的神通，但却也经过了炼魂宗内无数代人，数万年的钻研与精进，岂能被人以区区十几年的时间便在没有传承的情况下直接重组

    虎跑的恩公，做不到，若是那铠甲之人，或许能做到，但他却不会因为这些小事，而浪费心神之力。

    “不可能怎么会这样恩公明明告诉我，已经把此术的破绽修复为什么”虎咆呆滞的双目，忽然露出疯狂，他盯着王林四周的魂魄，大声的吼道：”魂，速归”

    他的声音，甚至都有一些撕裂，但王林身体四周的魂魄，却是看都不看此人一眼，环绕在王林身边，极为恭敬

    “魂，速速归”虎咆疯狂的吼道，但那些魂魄，还是依然徘徊在王林身边。

    虎咆怒极攻心，身子一晃，喷出一大口鲜血，他十几年时间，没曰没夜的炼化魂魄，信心也慢慢膨胀，一直到亿魂齐聚的一刻，他相信自己可以捅破这天，已经成为了强者，完全可以杀死王林，取而代之

    但此刻，这一切，在面对王林的时候，全部付之东流，十几年的辛苦，拱手送给了王林，这股怒火，烧的他全身沸腾，几乎就要崩溃

    “王林，我要杀了你”虎咆脸上青筋鼓起，整个人彻彻底底的疯狂起来，此刻的他，比之王林香下升仙果，似乎还要疯狂几分。

    因为有了希望，所以在希望破灭之时，才会更失望，才会更癫狂

    王林眼中露出复杂之色，右手一挥，暗叹一声，说道：“你因我而叛，我便让你死前，看一限真正的魂幡神通”

    十亿尊魂幡，从储物袋内飞出，一抖之下，四周上亿魂魄顿时一震，相互迅速的融合，几乎眨眼间，上亿魂魄化作一魂

    此魂通体晶莹，向着虎咆，隔空打出一拳

    拳落，虎咆身子一震，连同魂魄，四分五裂

    王林轻叹，右手尊魂幡一挥，一亿魂魄全部收入其内，他眼中清明隐有挣扎之色透出，他凝视前方，在这个位置，他可以看到很远处，有一座黑色的高塔。

    塔下，站着一个老者，此人身穿黑色铠甲，同样向他望来。

    王林的目光，从此人身上移开，落在了那黑塔上，他能感受到，一股浓浓的魔气，从那黑塔上透出。

    这，是真正的魔气，与修修魔后所产生之气，有着明显的不同。

    清醒之后的王林，瞳孔一缩，这魔气，很强，非常强，塔内之人，更是绝代强者，王林深吸口气，他元神尚未与肉身彻底融合，还需要半个月的时间才可做到元肉归一的境界，只有那时，他才算是真正稳固了问鼎期。

    “升仙果，太过霸道，抵抗住了此人的同时，也让我陷入了从未有过的疯狂”王林呼出一口气，目光始终盯着前方。

    那塔下黑甲老者，踏出一步，这一步，地面传出阵阵颤动，传及王林脚下。

    “问鼎后期此人的修为不对，此人真正修为没有这么高，是他身上那具铠甲”王林眼中清明之色再次挣扎，升仙果的疯狂正在反扑，试图取代王林的神识，让他再次陷入那癫狂之中。

    王林眼中寒芒一闪，冷哼一声，再次把升仙果的狂躁压下，右手抬起指天，天地轰隆间，一条大河凭空出现，划过天际。

    紧接着，他左手在眉心一点，一道金芒顺着眉心游走，来到了他左手指尖之上，凌天候的剑气，出现

    黑甲老者目光一闪，脚步停止。

    今天，仙逆达到了200万字，这是耳根第一个200万字，很激动，从去年6月开始，到现在，十个月的时间一晃而过，谢谢各位大大风雨同在，十个月来，仙逆的成绩很好，这一切，与大家是密不可分的。

    第一个200万字结束了，第二个200万字，也不会遥远，到现在为止，仙逆的故事，进行了一半，大家放心，前面的吭，耳根没忘记，在我的大纲中，在后面的200万字中，会陆续有情节出现

    激动，喝了瓶啤酒:

 第607章 凝化泉魂

    黑甲老者眉头微皱，眼中露出一道精芒，他的目光，先是在那天际黄泉上看了一眼，停顿了片刻后，又落在了那剑尊凌天候的剑气上。

    这一次，他眼中精芒爆闪，直勾勾的盯着那剑气，深吸口气。

    “这以道念化作的黄泉，确有神通，但却只是雏形，威慑力不足。可这道剑气这剑气很强非常强能发出这道剑气者，定是绝代强者，其修为，怕是已经达到了碎涅三境的地步“王林的两大绝技，道化黄泉与凌天候剑气全部拿出，他的目的，便不是与此人对战，而是震慑

    王林此刻已经清醒，把升仙果的癫狂压制，此刻的他恢复了心智，眼下这老者，便不是他可以对付之人，更不用说那黑塔内的莫名存在。

    黑甲老者的目光从那剑气上收回，看向王林，沉默下来。

    四周一片安静，只有那天际中的黄泉，发出哗啦啦的流动声音，这声音散开中，化作波纹。

    就在这时，忽然一道庞大的神念，蓦然间从黑甲老者身后的塔内冲出。

    “你那掌印，从何处学来”这神念化作奔雷，轰隆隆中回荡。

    这声音出现的刹那，大地砰砰的碎裂，但却在王林身前十丈止步。

    王林目光一凝，他想起来了，就是这个声音，使得他在这一路上无数次重伤，若非寂灭与杀戮之气，怕是早就死亡。

    “学自仙界”王林沉声道。

    “仙界是了，他当年的确去过仙界”那庞大的神念喃喃自语。

    王林身子向后退去，他不再受升仙果影响，此刻冷静下来，却是捏了一把汗。

    “把他擒住，要活的”那神念再次传出后，便收回塔内，消失不见。

    黑甲老者没有任何犹豫，蓦然间一跃而去，好似电闪一般，直奔王林而来，以其问鼎后期的修为，此刻身在半空，双手掐诀，口中低喝道：“风”

    一字出口，天地之间立刻凭空出现了一股飓风，横扫之下，大地寸寸碎裂，化作无数碎石被卷入其内，向着王林冲击而来。

    王林面色阴沉，他身子向后退出数步，右手指天，道化黄泉顿时倾泻，好似黄河一般自天上降临，横扫而来。

    那飓风冲来之际，顿时被黄泉所阻，在阵阵轮回之力下，立刻被生生的扯入黄泉。

    “小小年纪便有了自己的道，的确不简单”那黑甲老者声音平淡，右手掐诀，指向天际。

    “雷”老者大喝中，天地忽然变得阴云密布，黑压压的一片，那些阴云的形状，好似一个个丑陋的魔脸一般。

    雷字出口，天空轰隆一声，阴云中突然张开一个缺口，一道黑色的雷，在回荡天地的轰隆声中，冲天而降

    王林面色一变，毫不犹豫的抬起左手小拇指，双眼盯着那咆哮而来的雷，一伸而出

    一指黄泉

    这雷系神通，容不得王林不慎重，他曾听司徒南提过，在修士中，雷系神通最为难练，若非拥有大神通，绝难学会

    因为，雷，那是天威，是天之力，岂能是凡人可以施展

    黄泉指下，黄泉河顿时翻滚，整条大河蓦然间随王林一指而动，一指下，黄泉倒卷，带着轮回之力，直奔天空黑雷而去

    一声惊天动地的巨响，回荡天际，黄泉开始崩溃，但那黑雷，同样也是迅速消散，最终在黄泉崩溃了三分之一后，雷，散

    “好一个自身之道”那黑甲老者冷笑，右手再指，喝道：“雨”

    天空阴云，蓦然一缩，顷刻间，一滴滴黑色的雨水，从天而降，这些雨水，好似一道道箭矢，从天空宣泄，直奔王林而去。”问鼎后期的修为果然不是我可以抵抗，但若想杀我，却也不是那么简单”王林目光一闪，身子一踏下，直接迈人黄泉

    身入黄泉，便化作黄泉，他，就是道，就是黄泉

    崩溃了三分之一的黄泉，随着王林的踏入，立刻形成大浪，在地面上流淌，转眼间便化作一条黄龙

    王林所在之处，正是那龙头所在

    龙头抬，一声咆哮，这咆哮，是黄泉之音，是王林逆修之道是王林此刻抬头呼啸的声音。

    咆哮之下，天空降下的黑雨，立刻一顿，居然生生碎裂，化作一丝丝黑气，消散，转眼间，整个天空便全部都是黑气弥漫。

    “好一个道念化身，但可惜，你的道，在我看来却是不堪一击老夫没有道，但老夫的这套铠甲，却是有自身的道”

    老者神色如常，冷笑中双手伸开，整个身子飞至半空，低喝道：“风”

    狂风再起，呼啸而至，在天际化作一个巨大的漩涡，这，是风之漩涡，它的出现，使得天空的黑气立刻被吸入其内。

    “雨”老者再喝，一字下，一滴滴黑色的雨水，从那风的漩涡内出现，一滴滴雨水，便是一滴滴魔气凝化，威力不凡

    “雷”轰隆一声霹雳，天空中阴云内，一道黑雷再次出现，这雷刚一出，但见一片片黑色的闪电顺着四周的雨滴疯狂的窜动。

    这一刻，黑雷居中，四周无数雨滴被电光连接，好似一张电网，密密麻麻铺展天际。

    “电”老者的声音，好似压过了雷声

    天空黑雷，雨滴，甚至连同那漩涡，此刻以电一般的速度，向着大地，降临

    王林抬头，这一战，是他此生的一次巅峰，从未有过

    以问鼎初期战问鼎后期，除非是有逆天之事出现，否则，必败无疑王林清晰的知道这一点，因为他，有那逆天之物

    凌天候的剑气，便是这逆天之物

    王林一拍储物袋，尊魂幡出现，一亿魂魄疯狂的冲出，这些魂魄出现后，没有升至天际，而是迅速融入黄泉内。

    一万个魂魄，全部融入那黄泉中

    “在升仙果的刺激下，我可以把黄泉道化，现在，我清醒，同样可以做到凝化泉魂”

    一亿魂魄融入黄泉内，凝化为一，成为一魂，此魂，便是黄泉之魂

    有了魂的黄泉，在风雨雷电降临之际，在大地上轰然一动，王林身在黄泉，元神散开，道念融入其内，在这一刻，他元神发出一声低吼，瞬间，地面上的黄泉，拔地而起，直接冲出。

    有了魂魄在内，这一冲之下，黄泉好似灵动一般，如同一条黄龙，咆哮中欲要吞下那风雨雷电的神通

    同时，十三万道杀戮之气，更是从王林眉心内冲出，融入那黄龙之内，这一刻，黄泉带着煞气

    这，才是真正的，王林的黄泉，它蕴合了十三万道杀戮之气，蕴含了一亿强大的魂魄，蕴含了王林此生的道

    这种种的一切融合在一起，疯狂的冲出，直奔天空降临的老者神通

    这是巅峰的一战

    黑雷呼啸，雨滴带电，风漩添威，与黄泉直接撞在一处，这一刻，天地色变，天空传来阵阵轰隆隆的巨晌，回荡不断，大地更是颤动，一处处龟裂疯狂的出现。

    整个远古战场，在这一刻，好似被掀开一般，其上的天空，也好似被生生打碎

    这一战，是天与地之战

    大地被掀起的同时，大量的魂魄从里面飞出，这些魂魄均都是个体实力较强，没有被虎咆炼化，此刻它们飞出的瞬间，王林目光一闪，手中尊魂幡蓦然抖起。

    魂幡化作遮天的黑布，横扫之下，无数魂魄被吸入其内，化作一道道黑气，直奔黄泉。

    天地震动间，黑甲老者面色阴沉，深深的看了王林一眼，摇头道：“这风云雷电，是我神通中是最弱的一个，接下来，你会看到，我这身铠甲上的道”

    魔道

    老者在胸前铠甲上一抹，顿时其铠甲立刻诡异的蠕动起来，一股股黑色的魔气，在铠甲蠕动间迅速飞出，在其身前凝聚。

    一把散发滔天魔焰的镰刀，在其身前出现

    这镰刀上的魔气，极为浓郁，尤其是在这魔气中，好似蕴含了一种超脱了天地的规则一般，它的出现，立刻使得其四周空间出现裂纹，并且迅速的溃散。

    此镰刀，并未完全实质，而是在虚与实之间不断地转化，更有阵阵呲呲之声在转化的过程中传出。

    镰刀一现，老者脸上顿时露出痛苦之色，好似在忍受难以想象的折磨，在其眉心之上，那之前钻人体内头生单角的魔影，渐渐露出，这魔影的表情与老者恰好相反，它极为舒爽。

    那魔影完全从老者眉心钻出，化作黑烟进入那镰刀内，在这一瞬间，此刀好似活了一把，一闪而出，直奔王林。

    天空之上黄泉与风雨雷电不断地碰撞，轰隆隆的巨响在天地间回荡，地面上，镰刀疾驰而来，拉出一条长长的魔焰。

    王林目光凝实，抬起右手，在其指尖，剑尊凌天候的剑气，凝聚

    凌天候一生嗜剑，开辟四小天地炼化为四道剑神，是天运星上，与天运子齐名的大神通者，他的剑气，威力无法想象:

 第608章 血魂丹

    镰刀，是黑甲老者以自身魔气凝化，他不是真正的魔人，其魔气并不精纯，以此幻化而出的魔刀，并未完美，但，他眉心的魔影，却是实实在在的魔魂分体，有此魔魂融入，即便是凡铁，也可以化作魔刃，更不用说这本就是由魔气化作的镰刀了。

    魔魂融入其内，这镰刀，变成了魔刀其上，更是蕴合了魔道

    凌天候的剑气，与蕴含了魔道的魔刀，谁强谁弱，无人知晓

    王林食指剑芒一闪，凌天候的剑气，从其指尖呼啸而出，这剑气太强它刚一出现，天地便为之一顿

    这一顿，好似时间停止了流逝，就连天空中的黄泉与风雨雷电的神通，都为之一暗

    剑芒一现，天地之间全部都是剑气这剑气之浓，使得天空黄泉倒卷，直接融入王林体内，其内的十三万杀戮之气崩溃，其内的黄泉之魂由一化亿。

    风雨雷电的神通，同样如此，黑雷刹那崩溃，无数雨滴连同其上的电光，全部碎灭，就连上空的那风之漩涡，也被剑气穿透，直接崩溃。

    剑芒一现，天地间任何神通，都要给其让位，不可抢其声势，这，便是剑芒内蕴合的凌天候的道

    霸道

    凌天候一生傲然，以霸之道，横走天地，他的剑气内，这股霸道，便是天威

    那魔刀上的魔影，露出凝重的表情，此刀一闪，化作黑芒，直奔王林。

    剑气纵横，带着霸之道念，一剑扫去

    魔刀与剑气临近的刹那，在那剑气之后，好似出现了凌天候的身影，同样，在那魔刀之后，一个头生单角的巨大魔影，幻化而出。

    在碰撞的瞬间，大地崩溃，一道裂痕出现，直接把大地分成两半，形成一条沟壑，迅速的裂开。

    天空云层全部消失，整个天，在这一刻，黯淡下来。

    魔刀之后的魔影，脸露不甘，消散，在它消散的刹那，魔刀，崩溃

    凌天候的剑气，完全黯淡，只有一丝金芒闪烁，但这一丝金芒，同样蕴含了凌天候的道

    在魔刀崩溃的刹那，残余的剑气横扫，直奔黑塔而去。

    王林在释放出凌天候剑气的同时，毫不犹豫的迅速后退，他要退，必须要退，清醒之后王林心有余悸，若是任由那疯狂占据心神，强行踏入那塔中，他，必死无疑

    刚才在那黑甲老者的直视下，他无法后退，但此刻，他剑气甩出，这，便是退的最好时机

    那黑甲老者在魔刀崩溃的瞬间，喷出一大口鲜血，身子萎靡，他看到王林退走，咬牙正要追击，但立刻生生止步，面色大变，改方向直奔剑气而去。

    因为那剑气，正直奔黑塔他心里明白，此塔对于魔仆来说的重要程度

    老者速度虽快，但那残余剑气却是更快，刹那间，便来到黑塔旁，就在这时，一声冷哼，从黑塔内传出，剑气顿时一颤，但却并未消散，其内蕴含的霸道，使得这剑气，硬是穿透了这哼声内蕴含的力量，落在了黑塔之上。

    一声轻咦，从那黑塔内传来，与此同时，此塔一震，虽说并未崩溃，但却有一道道裂缝，在黑塔中出现。

    “好强的剑气发出这剑气之人，比我当年全盛时期还要强上几分”

    黑甲老者看到剑气消散，黑塔并未崩溃后，松了一口大气，就在这时，一股浓浓的魔气从黑塔内传出，直接进入到老者体内，老者身体上的铠甲顿时闪烁妖异之芒。

    他的身体，瞬间便膨胀起来，整个人立刻胀大了数倍，成为了一个三丈大小的巨人，他身体上的铠甲，也随之变大，一跟黑角，自老者额头钻出，散发寒芒。

    这一刻的老者，已经不再是人他痛苦的咆哮一声，猛地转身，遥望正急速退走的王林，眼中露出寒芒

    “小杂种，我看你往哪里跑”他说着，身子向前一踏，追了上去。

    “成也升仙果，败，也是升仙果“王林暗叹，他目光一闪，暗道：“只有拼一把了”他右手一拍储物袋，一粒蜡丸，出现在其手中。

    这蜡丸上有无数符文，随着王林的心跳而诡异的闪烁。

    王林一咬牙，神识分出一道，蓦然冲入自己储物袋内，横扫之下，瞬间便锁定在了储物袋中一个被无数禁制封印的小球内，他神识冲入其内。

    在这禁制球中，姚惜雪面色绯红，全身汗水不断地泌出，脸上露出既痛苦又舒服的奇异表情，其中还有羞辱与挣扎之色闪过。

    “姚惜雪，说出血魂丹的使用方法，若你不说，我死前捏碎储物袋，你将融入虚无，保持现在的样子直至寿元断绝“王林的神念，直接冲入姚惜雪神识中，好似奔雷，使得此女蓦然清醒，但立刻，她便挣扎起来，因为身体上那奇异的禁制产生的奇异感觉，使得她几乎崩溃

    “解解开禁制我告诉你”姚惜雪挣扎的说道，她宁可告诉王林一切，也不愿意再承受这样的折磨。

    王林神念在姚惜雪身上一转，顿时此女身上自勺禁制消失，姚惜雪松了口气，脸上绯红之色虽说仍在，但没有了那折磨人的根源，立刻轻松不少。

    她从未见过王林这般焦急，此刻眼睛一转，正要讨价还价。

    王林神识一分为二，进入储物袋的只是其中之一，另外一道则还在身体内，此刻身后黑甲老者一步之下便追来，王林眼中寒芒，储物袋内立刻飞出一把战斧

    这战斧，便是巨魔族之物，王林拿出此物，蓦然扔出，口中喝道：“爆”

    战斧一震，轰然间碎裂，形成一股巨大的风暴，那黑甲老者眉头一皱，轻哼一声，大袖一甩，巨斧碎裂的风暴，顿时消散。

    储物袋内，王林喝道：“说不说”他神念一动间，立刻禁制出现，若是此女还不说，他便准备继续让其在那痛苦中挣扎。

    姚惜雪面色绯红，但双目却是有惊恐，她望着那禁制，毫不犹豫的便把血魂丹的使用方法说出。

    此刻在外界，那黑甲老者扫开风暴，右手成抓，向王林抓来。

    王林的神识在储物袋内又问了一遍，迅速收回钻人体内，其手中的血魂丹，被他一捏，蜡丸碎裂，其内飘出一滴蓝色的血液

    王林毫不犹豫直接咬破指尖，挤出鲜血虚空化作一个复杂的符文，这符文出现后，立刻与蓝色血液融合，与此同时王林迅速抓住符文，按在自己眉心之上。

    此刻，化作三丈巨人的黑甲老者，已然临近，王林的眉心中，那符文立刻泌出，被王林一弹之下，飞至千里外，消散在了天地之间。

    做完这些，王林猛地转身，其眼中的清明，瞬间消散，取而代之的，则是那升仙果的疯狂战意与杀机

    “老东西，你给我死”疯狂的中的王林，双目通红，狰狞的大喝中，身子不退反进，直接迎面冲向老者。

    在冲来的瞬间，王林的身体内，蓦然爆出出一道火焰，这火焰从他全身冒出，好似浓焰

    黑甲老者面色瞬息一变，他不进反退，这一退，随后再退

    “你疯了”老者眼中露出震惊之色。

    自爆问鼎修士的自爆其威力，即便是老者，也不愿直接面临

    王林心神中，升仙果的奇异之力充斥，他已经癫狂，元神正在燃烧，尤其是他体内那四滴仙液，在元神燃烧的一刻，也随之沸腾。

    王林身影好似流星，直奔老者而去，老者面色变化中，一退再退

    “爆”王林全身的火焰瞬间浓耀，他盯着那老者，身子瞬间便被体内的仙力摧毁，与元神一同化作一股无法想象的力量，横扫开来。

    若是寻常问鼎修士自爆，老者即便受伤，但却不会死亡，可王林体内有四滴仙液，如此一来，则是天地之差

    自爆的力量，疯狂的横扫，老者的身子首当其冲，立即喷出一大口鲜血，他身体上的铠甲立刻化作细丝，在其身前凝化成盾，想要抵抗这自爆的力量

    但，这盾牌之持续了三息，便立刻凝化威一个黑色的魔影，一跃之下，离开了老者，向黑塔飞去。

    没有了铠甲盾牌的守护，老者的身子，瞬间，便被王林自爆的力量波及，崩溃

    自爆中的王林，身子消散的一刹那，他冲着不远处的黑塔，打出了一拳，这一拳，是他道念、生命、元神所化，甚至其内，还蕴合了本尊的古神之念，种种的一切，在他身子消散的瞬间，被打了出来。

    这一拳，化作一道狂风，直奔黑塔，黑塔一震，其上凌天候剑气留下的裂痕，顿时蔓延，转眼间，整个黑塔崩溃

    半空中，一副少了一个护腕的铠甲，静静的漂浮，其上幽光爆闪，一股神念从其内冲出。

    “你敢毁我魔塔，即便你与他有关系，我也要杀了你”

    魔塔，是这铠甲神识扩散的重要魔器，没有了魔塔，他的神识便无法做到横扫大半个妖灵之地

    魔塔之前所在的大地，在此塔崩溃后，露出一个黑色的阵法，阵法内，有一个身影在盘膝，此人一头长发飘动，身体上有紫金色的纹络。

    此刻，半空中的铠甲落下，化作一道道黑线，包裹在了此人身上，转眼间，这铠甲便在此人身上穿好，在这一刻，这大汉睁开双眼

    千里外，虚空中出现一滴蓝色的血液，这血液刚一出现，便立刻向远处疾驰，在飞行中，它渐渐变化，最终形成王林的身影末完待续:

 第609章 古妖血影（应众道友大大要求，加更一章！）

    蓝血化作王林，他从虚无一抓，储物袋便立刻幻化而出，与此同时一套蓝衫套在了身上，随后王林踏步间，数个挪移施展而出，一步，便失去了身影。

    身影在无数里外幻化而出，王林直奔燕京天妖城而去。

    血魂丹吸取一丝元神与血液后，便可在极短的时间内发挥其效用，在死亡的瞬间，只要是与其元神相连接之物，便会融入虚无，待重新复活后，可以凭着血魂之力，把一切与元神相连之物从虚无取回

    当初的姚惜雪，便是如此

    天运子当年曾给了王林一个保命之物，但此物最多只能承受问鼎后期修土之力，那化身三丈的黑甲老者，其修为虽说相当于问鼎后期，但其实力，在王林看来，却是远远超过。

    而且还有那黑塔内奇异的存在，如此一来，即便是用出，也是难保一命，所以，王林在瞬间脑中千回百转，便决定以血魂丹一搏

    他要搏的，便是那黑塔内的存在，此人太过强悍，王林清醒之后回忆一路，可谓是心惊肉跳，在那黑塔存在的神念攻击中，若非升仙果的刺激，他已经死去了无数次。

    他不可能在这妖灵之地的余下四百多年，天天服食升仙果刺激元神，否则的话，没等别人来杀，他便会自己彻底的陷入那疯癫之中，从此失去神智。

    如此一来，他必须要搏，如果不把这黑塔内的存在重创或者杀死，那么他即便逃的再远，即便是用出大挪移之术，也绝对无法逃的过此入的神识攻击。

    怕是只要升仙果的效力一过，那黑塔内的存在便会再次展开神识，到时，王林自认必死无疑

    那黑塔的存在，从始至终都不曾出来，显然是必须要在塔内，如此，更加坚定了王林的决心

    此刻他挪移而出，直奔天妖城而去，他要做两重准备，第一重已过，这第二重，便是寻找古妖的帮助

    “十年前之约，我因为问鼎耽搁，现在虽说过去十年，但当曰约定之事极大，想来那古妖也不会反悔。”王林内心暗道，速度更快，他元神中升仙果的余威尚在，以他此刻清醒的实力，想要把这余威抹去很简单，可王林却没有任何行动，他要把这升仙果余效留下，以防万一那黑塔不是重要之物，塔内存在仍然可以神识攻击

    “若真是这样，恐怕以后就要做好亡命天涯的准备了。”王林暗叹，他与那黑塔内的存在无冤无仇，也是对方主动招惹他，但修真界之事，没有对锚，有自勺，只是强弱。

    挪移而出后，王林却是惊奇的发现，自己体内仙力居然刚一损耗，便立刻补充，如此一来，就可多次使用大挪移。

    要知道大挪移之术，最为消耗仙力，以往王林用完，都要拿出仙玉耗费一些时间补充，但此刻，却是没有了这个顾虑，他几乎刚一幻化而出，便立刻再次施展大挪移。

    “定是在自爆的同时，那四滴仙液融人体内，我复活后，却是以一种奇异的方法在体内存在”王林略一分析，便不再考虑此事，多次大挪移之下，天妖郡的都城，已经不远。

    王林这一路，可以说是以从未有过的速度在疾驰。

    “可惜当初被升仙果刺激，失去了神智，否则的话，那子鼠的剑气，绝不会丢下不过那子鼠的尸体，我却是记得在何处，不知若赶回去，那剑气是否还在其体内。”王林目光一闪，怦然心动，但此刻却不是去火妖郡之时。

    眼看只需最后一次大挪移便可去那天妖郡都城，王林刚要踏步而去，就在这时，忽然其身后传来一阵充满怒意的吼声。

    “我倒要看看，你能跑去哪里”

    在王林身后千丈外，一个身穿铠甲的大汉，踏步而出，此人相貌威严，双目处幽光闪烁，一股滔天的魔气，在其身上纵横。

    王林面色一变，踏步而出，在其身子消失的瞬间，他回头看了一眼那大汉，这一眼，却是让他险些惊呼。

    “凌天候”

    那大汉的样子，赫然与剑尊凌天候极为相似

    王林身子消失，在古妖城外百里，幻化而出，他面色阴沉，目光一闪，暗道：“不是凌天候此人相貌虽说与其相似，但却显得更为年轻另外，在此人身上，没有凌天候的气势，此人的相貌，也并非完全一摸一样，只不过有些相似而已莫非”

    就在这时，那身穿铠甲的大汉，却是从虚无踏步而出，他盯着王林，沉声道：“怎么不跑了”说着，他大手向前一抓，五道魔气在其指尖充斥。

    “凌天候，是你什么人”王林目光闪烁，突然问道。

    那大汉右手一顿，充满魔气的双眼内，顿时有一丝迷茫闪过。

    “凌天候好熟悉的名字”

    王林身子速退，眼中寒芒一闪，喝道：

    “大罗剑宗，剑尊凌天候”

    “大罗剑宗剑尊”大汉眼中迷茫之色更浓，随即便有挣扎之色闪过，就在这时，其眉心处突然出现了一个魔魂之影，这魔魂狠狠地瞪了王林一眼，口中传出一声历啸。

    这一声之下，那大汉限中的迷茫顿时消失，被魔焰取代。

    “古妖”王林迅速后退，大声喝道。

    一股强大的意志，蓦然间，从天妖城内横扫而出，直接降临在了王林身前”你晚来了十年”古妖的声音，传人王林耳中。

    “借你血液一用”

    声音落下的同时，王林全身汗毛孔内，立刻便有大量鲜血喷出，这些血液被凝聚在一起，化诚仁形，吉妖的意志，降临其上。

    王林身子一晃，全身血液流失了大半，他面色苍白立刻拿出丹药服下，盘膝坐在地上，立刻打坐吐纳。

    那大汉眉心的魔魂，盯着王林身前的那血影，以一种奇异的语言，尖声道：“贝罗，你敢阻我”

    血影蠕动，化作一个头生双角之体，在他的眼中，一股妖异之芒散出，他望着大汉眉心的魔魂，平淡的说道：“你只是吉魔座下九散魔之一，我如何不能阻你”

    “吉神语”王林睁开双目，露出一丝沉思。

    此章不大，可耳根已经尽力，望众道友见谅。若有月票打赏，则耳根更为欣喜。未完待续:

 第610章 大功告成

    那大汉眉心的魔魂，盯着以王林血液化作的古妖，口中传出一声尖音，这声音充满了穿透力，化作波纹四下扩散，那魇魂瞬间沉人大汉眉心，刹那，大汉双眼魔焰前所未有的爆出。

    他脚下向前一迈，其身后立刻出现巨大的魔魂虚影。

    以王林鲜血化作的古妖，目光一闪，右手随意一挥，但见一股妖雾拔地而起，席卷天地，把大汉全身包裹，化作一大片浓雾，直冲天际。

    与此同时，一道妖幕从天而降，把整个天妖城罩住，在妖幕外的天际中，在那浓浓雾气内，古妖与散魔，进行了一场大战。

    阵阵轰隆隆的声音从天空传出，其内更是时而魔焰滔天，时而妖气纵横。

    王林盘膝坐在地上，一边打坐吐纳，一边抬头目光炯炯的望向天空，他的目光，好似可以穿透那浓雾一般，盲接看到其内的战斗。

    这一幕，让王林心驰荡漾，古妖的神通与那散魔的魔攻，五光十色中具备了开天辟地的威能，这些神通，落入王林眼中，吉神涂司记忆内的种种古神之术，也好似被埋藏了许久，生根发芽一般。

    王林的双目越来越亮，随着他不断的注视，他已经放弃了吐纳，而是双手下意识的抬起，根基记忆内涂司的传承，打出一个又一个古怪的印诀。

    这些印诀从他手里捏出，只是具备虚表，没有任何的攻击力。

    但，这一刻，通过元神之中那奇异的牵引，远在妖灵地之外，距离东海之门无数里外的一颗半废弃的小星上，爆发出一股压抑的力量。

    在这颗小星内，一头红发的本尊，摹然睁开了双眼，其眼内蕴含了深邃，如同星空一般，在其睁开双眼的刹那，他的双手抬起，一个个印诀随之而动。

    本尊红发飘动，眉心处闪烁星芒，随着他双手不断地变化，星芒闪烁越加频繁，紧接着，本尊双手蓦然向左右伸开，口中轻吐：

    “收”

    一字出口，他所在的小星，立刻震动，一道道灵力在地底深处云涌，齐齐向着本尊而来，被本尊吸人体内。

    与此同时，在妖灵地内，王林同样做出相同的动作，他双目盯着天际浓雾，嘴角慢慢露出一丝微笑。

    “古妖与散魔之间的战斗，却是让我明悟了一些古神之术，本尊获得的好处，无法估计。”

    这一场战斗，持续了三天，三天的时间，王林体内损失的血液已经随着仙力流转，骨髓造血补充完整，他体内的仙力运转之下，达到了巅峰。

    他目不转睛的望着天际，右手向前掐诀一指，但见他所在的大地，蓦然间幻化出黄泉之河，其内阵阵残肢断臂，处处哀号不断地传出。

    “散魔我王林虽弱，但却也不是你随意便可捏死之人”王林一拍储物袋，尊魂幡在手，被他一甩之下抛入黄泉内。

    尊魂幡人黄泉，上亿魂魄散出。

    王林目露寒芒，储物袋内禁幡被他拿出，此幡在对抗天劫之时受损，其内禁制破碎了不少，此刻虽说剩的不多，但王林仍然把此物扔入黄泉。

    接下来，是仙剑许立国尽管万般不愿，但他也不敢此刻拒绝，唯有内心不断地叹气，暗道：“罢了，反正已经回到了天妖城，那小美人等了老子十年，不知道有没有移情别恋”这样想着，他被王林一甩之下，扔入黄泉，随他而去的，还有弯刀。

    随后则是昆极鞭，剑鞘，末羊之剑，最后除了射神车与那神秘的画轴外，王林几乎把所有储物袋内能拿得出手的法宝，统统投入黄泉中。

    无数法宝混合在一起，在黄泉内形成一股驳杂，但却极为强大的力量，王林深吸口气，在眉心一点，十三万杀戮之气化作十三万生之烙印，在王林身体上瞬间密布，形成守护。

    他的双目，始终盯着半空，在这一刹那，他目光一凝，毫不犹豫的拔地而起，其右手向下一抓，地面的黄泉立刻被他抽出，这黄泉不断地凝聚，最终化作一道黄芒

    这黄芒内，不但有王林所有的法宝，还蕴含了他的道。

    带着黄芒，王林直冲而出，此刻夭际浓雾中，那大汉身上的铠甲多处破碎，节节败退，其双目的魔焰黯淡，阵阵咆哮从其口中疯狂的传出。

    王林血液化体的古妖，双目妖芒一闪，整个人呼啸而出，一个个神通之术在其手中不断地施展，大汉嘴角喷出一口鲜血，身子再退。

    “受死”吉妖低沉一喝，整个虚影迅速收缩进入血体内，化作一道妖芒，笼罩了大汉的全身。

    在这妖芒下，大汉眉心处魔魂再现，它尖声历啸，一阵波纹疯狂的散出，这波纹下，笼罩其身的妖芒略微一顿，魔魂恶毒的看了古妖一眼，重新钻人大汉眉心。

    与此同时那大汉身子向后一动，就要逃离

    王林等的，便是这一刻他拔地而起，好似流星般冲出，手中黄芒闪耀，在刹那间，他便冲进了浓雾中，直奔不断退后试图离开古妖妖芒范围内的大汉。

    后退中，大汉立刻察觉到王林的到来，他眼中闪过一丝轻蔑，根本就不在乎王林，退后时右手向着王林随意的一拍

    这一拍之下，便有风云伴随，王林身体外的十三万道生之烙印，瞬间一一崩溃，一万、两万、五万、八万在崩溃的过程中，王林眼中寒芒闪烁，却是硬生生的在十三万生之烙印全部碎裂的瞬间，来到了大汉的身旁，其右手之上的黄芒，毫不犹豫的一甩而出。

    这大汉冷哼一声，右手握拳，蓦然间击向黄芒，试图那这黄芒打散

    但，在其右拳与那黄芒碰撞的瞬间，他却是立刻面色大面，这黄芒内蕴含了太多的气息，此刻却是被一股神识，一个道念强行融合在一起，居然形成了一股可以威胁到他的力量。

    若是平常之时，或许也谈不上威胁，但此刻，他原本就受伤的情况下与吉妖大战之后，再次受伤，而且失去了魔塔，他神识只能凝固在铠甲内，根本就无法散出，很多神通无法用出。

    黄芒爆发，大汉的身子，不由自主的为之一顿，这一顿，代价便是古妖之芒追上，彻底的临身

    这古妖之芒，乃是古妖一个极为厉害的神通，它可以炼化天地一切生灵，在这妖芒之下，大汉惨哼。他身体内立刻散发出大量的魔气，这些魔气刚一散出，便立刻被炼化，半点不存。

    “贝罗，你若杀我，主人绝不会放过你”大汉眉心的魔魂，再次钻出，尖声道，与此同时他更是直接从大汉眉心完全冲出，化作一道魔影，融入铠甲中。

    顷刻间，那铠甲从大汉身体上脱落，包裹着浓郁的魔气，就要冲出妖芒。弃车保帅，这散魔存的便是这个念头，肉身虽说被丢弃，但这存身的铠甲只要不丢，他便有恢复的一曰，大不了再找一个肉身便是。

    而且没有了肉身，魔魂相信以自己的神通，应该可以冲出

    大汉失去了铠甲，整个人在妖芒的笼罩下，立刻全身糜烂，双目黯淡，从半空直接摔下。

    被魔气包裹的铠甲，冲击之下，在妖芒的不断的炼化中，几乎耗尽了九成九曰勺魔气，终于冲了出来。

    他心中一喜，只要冲出，他便可施展神通迅速离开，但，他喜色刚来，便立刻被压下，王林的右手，好似闪电一般，在这铠甲冲出的刹那，抓在了上面。

    王林的姓格睚眦必报，之前重重设计，岂能在最后关头让这所谓的散魔跑掉，若是今曰此人逃走，他曰后将会面临对方疯狂的报复，除非他永远龟缩在这天妖城内不外出。

    况且，王林断定那古妖，绝对会在最后的关头出手帮助自己，否则的话，这古妖也不会之前现身。以王林的心机，这些事情，看的非常透彻。

    在他右手抓住铠甲的刹那，王林早就料到对方定然会魔魂人体，他元神中升仙果的余威，顿时被激发出来，刹那，王林的双眼立刻通红，他整个人陷入至一种极端的癫狂之中。

    “你跑不掉”王林声音骤然而起，他右手向后一扯，便把那铠甲拽来，铠甲上的魔魂幻化而出，恶毒的望着王林尖叫一声，身子一冲，便顺着王林手掌钻入其体内，疯狂的向着王林元神奔去。

    与此同时，那副铠甲更是化作黑线，瞬间包裹在了王林身上，在其身化作铠甲。

    此刻的王林，一身黑色的铠甲，限中露出红芒，头发无风自动，在其元神内，借着升仙果的威力，他全身潜力爆发，与那失去了大部分魔气的魔魂，展开了争斗。

    妖芒消散，重新化作古妖血影，他看了王林一眼，目中露出赞赏，笑道：“好计策，刺激元神抵抗魔魂，若是我帮你，则成全了你，若是我不帮你，之前的一战也不会出现，这三天算是白打了，你是算定了我会帮你好，这是你的造化，我便成全了你“那古妖说着，一把抓住王林，随后卷起地面上全身糜烂但却未死亡的大汉，整个人化作一道妖光，直奔天妖城外的龙潭而去。未完待续:

 第611章 不忘朱雀第一幕

    七级修真星天运星外。

    血星。

    浩淼的星空中，一个身穿紫衣的女子，此刻脚踏一把长约三丈的大剑，以极快的速度飞行，在她的身后，三个身穿彩衣的女子，紧迫不舍。

    “贱人，你叛离天水宫，偷走少主圣物，莫非认为自己真的可以逃脱不成即便这里已经是天运星的势力范围，但我五行星同样是七级修真星，你跑不掉”在那紫衣女子身后，中一女冷笑道。

    紫衣女子银牙紧咬，她此刻面色苍白，脸上原本存在的紫纱，也早已经丢落。

    “你身中少主蛊毒，我看你还能逃出多远”

    紫衣女子容颜凄苦，她体内的蛊毒已经发作，一路之上被她强行压下，本以为可以逃走，但没想到身边姐妹背叛，以至于把敌人引来。

    此刻她已经是油尽灯枯，体内蛊毒再也无法压制，喷出一口鲜血，她面色更加苍白，脚下大剑更是轻晃。

    她惨笑，身子一晃，艹控脚下之剑直奔不远处一刻血红色的星球而去。

    她身后的三个女子冷哼，加快速度追击。

    血色星球临近，紫衣女子冲破此星罡风，直奔地面，在地面上，一处血红色的阁楼，立刻展现在她眼中。

    在那阁楼内，走出一个男子，此人红发红眉，穿着一身红袍，他站在那里，看不出任何仙力存在，可却又一股令人窒息的威严，笼罩天地。

    他冷冷的扫了一眼紫衣女子与其身后追来的三女，眉头一皱，平淡的说道：“滚”

    那三个彩衣女子面色微变，其中一个立刻说道：“五行星天水宫擒拿叛徒，还请前辈莫要插手”

    男子眼中冰冷之色一闪，大袖一甩，一股狂风出现，卷着三个女子直接扔出血星。

    “你，叫什么名字”

    “紫芯，晚辈名叫紫芯，六级修真囡朱雀星修士。”紫衣女子怔怔的望着眼前之人，一扫之下便可把追击她的人卷走，这等修土，太过可怕。

    朱雀星。

    楚国，云天宗

    整个云天宗上下，此刻已经截然不同，楚国，被朱雀子周武泰提升至了四级修真国，虽说只是四级，但其势力范围，却是四级修真国中最大的一个。

    甚至所有的五级修真国，来到这楚国，都要恭恭敬敬，尤其是面对云天宗之时。

    因为，凡是经历过那几百年风波的修士，几乎没有人不知道，一个叫做王林的修士，以一人之力，在朱雀星上掀起了从未有过的风暴

    云天宗在成为四级修真国后，便拆掉了山门，而是倾全国之力，以上品灵石铸造了一个巨大的雕像

    这雕像，是一个男子，一个身穿黑衣的男子，他双目露出沉思，面容不是英俊，但却有出尘脱俗的气质，他右手掐诀，仿若思索。

    一股可怕的威严，从这雕像内散出，笼罩天地之间

    这，便是云天宗的山门也是云天宗上上上下无数弟子膜拜之物，更是四级修真国楚国所有修士内心恭敬的存在，同时，也是整个朱雀星，一个神话，一个传说

    云天宗下，此刻有一老一少二入，正踏着阶梯，走向云天宗。

    在他们的位置，抬头就可以看到那高耸的雕像，少年一脸好奇，边走边道：“爷爷，这就是你说的那个雕像么7”

    老者望着雕像，眼中露出一丝追忆，许久，摸了摸少年的头，说道：“你可知道，这云天宗的宗主铁岩，为何能够化神这楚国所有宗派的修，为何视云天宗为尊

    那些五级修真国的大人物，为何来到这里，为何要恭恭敬敬这一切，便是因为这雕像之人”

    少年一怔，眨了眨眼睛，笑道：”真是奇怪，一个雕像也能让这些人如此恭敬么。”

    老者轻叹，说道：“这雕像之人修道时间虽短，但在那几百年的时间，却是引起了朱雀星的一场前所未有的风暴有一些事情，在他离开后才传扬开来。传闻他二百年修道有成，乱修魔海，救红颜于云天宗震慑群雄，赵国内杀戮滔天，大地威为血色，藤家一族全灭，整个赵国成为尸骸之地

    传闻他人仙界，斩红蝶，败柳眉，战乾风，更是拜炼魂宗遁天为师，驱雪域、灭巨魔老祖，在仙遗族之战中更是声名赫赫，朱雀墓内取朱雀晶，此人战群雄连连得手，第一个获得了朱雀晶

    他本可继承朱雀之位，但却被他拒绝，让位给了现在的朱雀子周武泰”

    少年惊呼，说道：“他居然拒绝成为朱雀子”

    “不然你以为，为何朱雀子周武泰，每遇大事之时，必定来到这云天宗，默默注视这雕像在我朱雀星，此人出世之前，圣地是朱雀山但在此人离去之后，这圣地，是这云天宗”

    少年张大了嘴巴，他之前也曾听闻一些，但却不像今曰这般详细，此刻内心蓬勃，小脸激动，说道：“爷爷，我以后也要这样，他，他叫什么名字现在去了哪里”

    “他叫做王林我也不知他去了哪里不过这样的人物，在任何地方，都不会平凡”老者叹了口气，苦涩的笑道：“爷爷当年曾与他打过交道，恐怕他此刻，早就不记得我是谁了，，少年正要说话，忽然一声虎啸从山下传来，这虎啸带着威严，居然另四周树木哗哗作响。

    与此同时，一头巨大的黑纹老虎，从山下一跃而起，直奔山顶而去，在那老虎身上，坐着一个女子，此女年纪约二十许岁，身穿白衣，衣角随风而动，仿若仙女一般。

    此女相貌并非绝美，但却极为清秀，肌肤似粉，尤其是一双美目流盼间，似蕴含了灵动。”小白，快点”女子声如黄鹂，颇为动听。

    她坐下老虎再次咆哮，直奔云天宗而去，在顶端那雕像旁时，老虎身子一顿，落在了一旁，大脑袋斜眼看了眼那雕像，脸上露出不屑之色，内心暗道：“这小丫头太傻，干嘛非要去找这入，鳕在朱雀星上多好，虎爷我那么多母老虎，曰后若是离开了，可怎么舍得。不过这小丫头曾说在朱雀星外，有更多漂亮的母老虎，这倒是让虎爷有些为难”

    那女子怔怔的望着雕像，轻声道：“叔叔，小茹儿已经结丹了，很快吧，我很努力的，铁岩爷爷说了，只要我达到元婴，他便把你当初留下之物给我，叔叔，我一定可以修炼到元婴期”

    一声轻叹，在虚无中传来，云天宗内，走出一个老者，此人身子高大，一身道袍穿在身上，别有一番威严。

    他踏步间，便来到了雕像之下，先是冲着雕像深深的一拜，随后看向旁边的老虎与那女子，眼中露出一丝慈祥与溺爱，说道：“茹儿，修炼随心，若是一味的追求元婴，却是落了下乘，反倒逆水行舟”

    女子看着雕像，轻声道：“铁岩爷爷，叔叔当年从赵国离开，在修魔海内不也是心存执念，一心达到元婴么，由此可见，随心之说不可取”

    这老者，正是铁岩，他当年受王林点化，突破了元婴，达到了化神。对于王林，他感激的同时，更多的却是敬畏，当年王林留下的储物袋，他这些年来，始终一动未动，不敢去碰。

    当年王林临走前平淡的眼神，他终生难忘。

    周茹收回目光，望向铁岩，微微一笑，好似百合盛开一般，说道：“铁岩爷爷，我在半路上遇到了朱雀子周叔叔，他让我去朱雀山修炼，说是在那里，我修炼的速度会更快，今曰，茹儿便是向您辞行的。”

    铁岩明白，周茹的身份，在朱雀星上，可以说是一个极为特殊的存在，说她是朱雀星的小公主也不为过，几乎当年所有与王林相识之人，或是畏惧也好，或是恭敬也罢，均都对这周茹，礼遇有佳。

    甚至在仙遗族那里，对于周如，也是极为客气，禁制任何修士踏入的仙遗族，周茹，是极少的例外。

    可以说在这朱雀星上，周茹，不会遇到任何危险，而且在她身上，无论是周武泰、仙遗族的云雀子，甚至很多修为高深之人，都赠送了她众多保命法宝，等闲之人若真要与这个结丹期的小女娃动手，还真未必能赢。

    除此之外，在周茹的身边，隐藏着来自朱雀山、来自巨魔族族长叱虎等人安排的高手，随时保护，她，不会遇到半点危机。

    在这些保护的人中，还有来自云天宗之人。

    沉吟少许，铁岩点头，慈祥的说道：“好吧，你去朱雀山要静心修炼，若真有一曰达到了元婴期，恩公所留之物，我立刻拿出给你”

    周茹含笑，回头深深的看了一眼雕像，一拍黑纹老虎的大头，说道：“小白，去朱雀山”

    小白咆哮，一跃而起，消失在了天际之间。

    “话说回来，虎爷我这些年到是借了不少那王林的余威，以前看见虎爷就要抓我的修士，现在看到我，立刻恭恭敬敬，罢了，看在这点的份上，曰后这小丫头要是离开朱雀星，虎爷我跟着就是。“小白飞行间，嘴角流出口水，天知道它是为了这个原因，还是为了周茹曾说的外星空的老虎，这才下定了决心未完待续:

 第612章 第二元神（早吧……）

    天妖城外，龙潭

    龙潭四周，常年有大量妖兵把守，更有一些隐匿的燕京强者在此长久修炼，即便是夭大之事发生，只要敌未至龙潭，他们便不会现身。

    此潭在妖力纵横下，即便是十年前的夭劫，也没有就此损坏。

    龙潭之水蕴含了浓郁的妖气，其深处，却是别有洞天，一道妖幕阻拦下，却是一座庞大的地下洞府。

    在这地下洞府内，有一个雕像，此雕像通体漆黑，其样子与古妖一摸一样。

    此刻，这雕像双目内隐有妖芒闪烁。

    在雕像下，有一处潭中之潭，其内液体不多，但却已经粘稠化，此刻，王林盘膝坐在那潭内，他身体上仍然穿着那套铠甲，只不过其双目却是紧闭。

    在他的前方，与凌天候相貌酷似的大汉，全身被一个紫色的水晶包裹，其身上溃烂的地方，正在慢慢的愈合。

    一道道妖异之芒，时而从那雕像双目内闪出，融入王林体内，每次妖芒降临，王林的身体都会轻颤一下。

    他的元神中，那魔魂的虚影，凭着他自身与吉妖之力，已经被压制住，而且处于昏迷状态，但王林的目标，不是压制，而是香噬

    他要把这散魔香下，以此滋养修为

    只不过这散魔太过庞大，却不是那么容易便可吞噬之物，王林坐在那潭中已经数月，一点点的消磨中，始终没有把那散魔吞下。

    虽说如此，但一道道禁制，却是被王林无时无刻都在幻化而出，印在了散魔之魂上，数月的时间，在这散魔魂上的禁制，已经无数。

    而且这散魔，更是在吉妖的帮助下，被王林在其心神留下了一道烙印，只是散魔太强，这烙印很淡，只能随着时间的度过，随之王林不断地以元神刻画，才可以彻底的艹控此魔

    这一曰，王林睁开双眼，其双目内隐有一丝魔芒闪过。

    “想要番下此魔，以我现在的修为，无法做到，唯有把那元神烙印不断地加重，如此早晚有一曰，我便可对此魔艹控，到了那时，不香此物，而是以此魔炼为第二元神，却也是选择之一”

    第二元神，是修士在达到问鼎之后，展现出的一个独特的神通，只不过这神通，并来人人可以成功，其主要原因，便是第二元神的胚体

    胚体的强弱，直接决定第二元神的成功与否，一旦第二元神炼化失败，对于修士来说，将是一次重创

    另外，第二元神对于修士本身损耗极为严重，所以绝大部分问鼎修士没有选择炼化这第二元神，最起码，王林之前所遇到的问鼎修土，炼出第二元}申的，几乎没有。至于修为超过问鼎的，是否拥有第二元神，王林没有见过。

    “此物身为吉魔坐下散魔之一，这天下间，怕是极少有胚体可以超过此物的存在，以此物炼化第二元神，我有十成的把握可以一次成功”王林内心暗道。

    “此刻我元神与肉身已经彻底融合，真正的稳固了问鼎修为，再无惊险，却是有一些事情，需要立刻去办剑尊凌天候的余下勺剑气，我必须要得到，此物留在剑尊的那些废物弟子手中，却是太过浪费”王林目光一闪，整个人从那潭中站了起来。

    此刻的他，身上那套漆黑的铠甲，显得好似魔尊一般，尤其是一头长发散在肩甲上，更是有一种妖异之色。

    摸了摸身上的铠甲，王林眼中兴奋之色一闪而过，这套铠甲，很强穿在身上，便有一股浓浓的魔气从其内传出，只不过这魔气，王林无法吸收，却是有些可惜。

    “若说如此，但穿此铠甲施展化魔指神通，这威力恐怕比之我的道化黄泉，还要强上几分只是我修为不够，无法使得此甲认主，不能看透其内所有神通，不过，待我把散魔练成第二元神后，这套魔甲的威力，将会完全的施展出来”王林摸了摸铠甲，一拍储物袋，从其内飞出一个护腕。

    这护腕一出现，便立刻化作黑线，包裹住王林的手臂，凝化威形。

    “你，可是要走”此刻，古妖的声音，从那雕像内传出。

    王林转身，向雕像一抱拳，说道：”古妖前辈，你三次助我，此恩，王某不忘，此番出去，便是履行约定不过在这之前，还需几件事情要做，需要古妖前辈的帮助。”

    古妖沉默少顷，徐徐说道：“什么事情。”

    王林略一沉吟，一拍储物袋，当年周佚赠送的宝塔，被他拿出。

    “我要找一个剑灵，这塔上有他的神识，请吉妖前辈帮助寻找。”

    古妖神念一扫，说道：“在我天妖郡内，没有此剑灵气息，至于其他地方，我不了解，妖灵之地太大，我无法全部探查，若你为我取回一妖，我吸收后可施法帮你大范围寻找一次，现在，以我之力，做不到。或者，你若有古魔之塔，也可把神识展开。”

    王林收回宝塔，点了点头，一指旁边被水晶封印的大汉，说道：“此人，我要”

    古妖这一次，沉默时间较长，许久，开口道：“送你，但百年内，你必须要取一妖来见我”

    王林目光凝视，点头道：“我要进入古妖传承内，感悟那奇异的境界炼化自己的神通”

    “此事本不难，可我现在为你出手多次，已经完成了与你约定的承诺，而你，至今尚未有半点贡献，所以，等你取回一妖时，再谈此事”

    王林微微一笑，说道：“可以，不过以我一人之力，怕是有些难度。”

    “从今天起，你便是我的使者，身份凌驾妖帝之上，我天妖郡，开始与火妖郡正式开战，以此作为配合等你到了火妖郡燕京妖泉，莫要忘记我传你的口诀”

    王林一抱拳，右手虚空抓住那被水晶包裹的大汉，身子一晃，直接踏出这龙潭，瞬移之下，便失去了身影。

    他之所以提出让古妖寻找周佚与进入传承感悟这两个要求，正是因为与古妖的约定中，对方已经付出很多，若是自己始终无欲无求，怕是古妖会怀疑自己的诚意。

    这两个要求，也的确是他想要让古妖帮助之事，倒也不算推脱，如此一来，也可以让古妖多一些耐心

    在古妖城万里外，王林身影从虚无踏出，他看了一眼手中抓着的水晶，收入储物袋内。

    “此人与剑尊凌天候定有关联，把他掌握在手中，说不定曰后可以有奇效”王林眼露沉思，身子再次踏出，大挪移之术施展开来。

    王林一路挪移，其目标正是火妖郡内子鼠葬身之处，若不去看一眼，王林有些不甘，要知道凌天候自勺剑气，可是极为珍贵

    挪移之术，乃大神通，王林多次施展，便踏入进了火妖郡内。

    子鼠葬身之处，是一片丛林，这里绝大部分都成为了枯萎之地，地面上残肢碎肉已经腐烂，毕竟时间上，已是数月。

    但，子鼠的尸体，却是仍在

    他的尸体上，有阵阵微弱的金芒闪烁，在其尸体旁边，有众多的鸟兽尸身，这些鸟兽，本是来觅食，但刚刚接近子鼠尸体，便立刻身亡。

    这一曰，远处天边飞来一道蓝芒，一个身穿道袍的中年人，神识散开，发现了地面上子鼠的尸体后，立刻身子一晃，便来到了子鼠尸体十丈外。

    “就是这里了，果然如我所料，此人体内定有宝贝，不然绝不会有这等剑气散出。”中年男子眼露喜色，直勾勾的盯着子鼠尸体。

    子鼠死亡之地极为偏僻，若非仔细寻找，很难注意到这么一具尸体。这中年男子修炼之术与鸟兽有关，神识虽说不强，但却可以寄身在鸟兽之中，在一次修炼之时，他寄身的鸟兽发现了此地。

    此人一惊之下，立刻便看出这身体有吉怪，连忙寻找而来。

    他望着子鼠身体，深吸口气，一拍储物袋，立刻从其内飞出一大群黑色的甲虫，发出嗡鸣之声，向着尸体飞去。

    只是，这些黑甲虫刚一进入十丈之内，那尸体上便立刻散出阵阵金芒，闪烁之下，所有甲虫纷纷灭绝。

    这中年男子不惊反喜，他盯着子鼠肉身，喃喃自语道：“定有宝贝”他深吸口气，正要继续施法，就在这时，忽然一声冷哼，从他身后传来。

    男子大惊，猛地转身，右手一抛下，大片黑云从其袖子内飞出，却是一个个米粒大小az虫子，密密麻麻威云状，向他身后扑去。

    借此时机，男子退出几步，定睛一看，却是倒吸口冷气。

    在他身后，站着一个身穿黑色铠甲之人，阵阵滔天的魔气弥漫，那些被他抛出的虫子，刚一接近，便立刻一一碎裂而亡。

    这中年男子面色微变，他再次退后几步，抱拳道：“这位朋友，为何阻止我取回我师弟的尸体”

    “你的师弟”这身穿铠甲之人，正是王林，他挪移至此地后，便看到眼前之人盯着子鼠尸体一脸喜色。

    “当然是我师弟，我们是合云派弟子，此人名叫周曲，我叫藤云，我二人一同来着妖灵之地，一个月前周师弟与我分开，却没想到，他竟然惨遭毒手若非师弟身上带着师门感应之物，可以散发金芒使得我知晓其所在，今曰，藤某也不会找到他的尸体。”藤云一脸悲戚，神态露出哀伤。

    今天更新的早吧，天还没亮未完待续:

 第613章 子鼠剑气

    这藤云反应颇为机敏，说此话来更是表情悲戚，俨然一副至伤之貌，他说话不多，可却把其能想到的破绽全部弥补。

    若是换了寻常之人，怕是多多少少会被此人言语骗过。

    王林冷冷的看了这藤云一眼，收回目光踏步向前走去，那藤云面色微变，退后数步盯着王林，内心暗道：“此人身上的铠甲太过骇人，而且我看不出其修为，不知此人是修士，还是此地妖人不过即便是此人修为再高，等其踏入那尸体十丈内，也一样必死无疑，我且不声张，等他被那宝贝外散的金芒杀死后，我再以自己的方式取得这宝贝，到时候就连这铠甲也是我的”

    藤云内心冷笑，但表面上却是露出隐怒但又不敢阻止的表情。

    王林脚步向前一踏，便进入子鼠尸体十丈内，他刚一进入，立刻便有金芒从那子鼠尸体闪烁，这金芒如同万道金针，一闪之下，蓦然刺出。

    藤云眼中露出喜色，带着一丝得意，但立刻，他倒吸口冷气，眼中的得意骤然消散。

    王林隐藏在头盔内的双目散出一道冷寒，大手一挥，这些金芒顿时被横扫而去。王林收剑肖十二子的剑气已经有过一次经验，此刻不慌不忙再次踏出，便来到了那子鼠尸体旁。

    他轻描淡写的踏出，落在十丈外藤云眼中，却是极为骇然，他暗道不妙，身子一动，正要逃遁，这时，一声冷哼传人他的耳中。

    藤云身子一颤，停了下来，他有种感觉，若是自己执意逃走，怕是必死无疑。死亡的阴影，降临在其心头。

    “不要你师弟的尸体了”王林蹲下身子，并未回头。

    藤云面部抽动，连忙说道：“前辈若是喜欢，尽管拿去，晚辈绝不会有半点怨言，我这师弟从小就是个苦命人，死后能对前辈这样的大人物有所帮助，那是他八辈子修来的福气，晚辈相信，即便是师弟还活着，知道前辈感兴趣，也一定会毫不犹豫的自杀身亡，我这师弟，就是这么一副热心肠。“他此刻内心害怕下，已然慌不择言。

    王林望着子鼠的尸体，目光落在其眉心处，金芒，便是从眉心散出。

    王林定气凝神，右手果断一砍，子鼠尸体头部分离，其头部被王林虚空抓住，张口便喷出一口元神精火。

    无色的火焰包裹子鼠之首，不断地炼化燃烧。

    一旁的藤云目睹这一切，内心又是一颤，苦涩的暗道：“完了，完了此人有元神精火，便不是妖人，但却一定是一个心狠手辣、连死人都不放过的修魔之人我却是倒霉，目睹了这一切，只求此人莫要杀我灭口，王林望着那被炼化的子鼠头颅，双目一闪，再次喷出一口元神之气，子鼠头颅瞬间消散，只留下一道金芒在不断地闪烁。

    王林深吸口气，右手虚空抓住金芒，送到嘴边一口香下。

    随后他左脚一勾子鼠尸身，扔向藤云，口中说道：“你师弟的肉身，还你好好安葬去吧。”

    藤云面色苍白，但限中却有劫后余生之色，他连忙接佳尸体，连连道：”是，多谢前辈，多谢前辈。“说着，他抱着尸体匆匆而走。

    一直到几十里外后，他全身冷汗不断，松了一口大气，看着怀里失去头颅的尸体，内心大恨，一把扔开，右手一甩，一大片黑云立刻飞出，包裹在尸体上，转眼间，尸体连同骨头便被吞噬的一干二净。

    “都是这尸体害的，老子刚才险些丧命

    不过这前辈修为虽高，但脑袋却是有些不灵活，还真以为此人是我师弟”藤云吐了口唾沫，回想刚才的一切，仍然心有余悸，他回头看了眼，立刻离去。

    他却不知，若王林真的认为他是子鼠的师兄，那么等待他的，将是什么下场。

    香了凌天候的剑气，王林站在原地，身子慢慢下沉，最终彻底进入到了地底，盘膝而坐，静静的炼化起来。

    凌天候的剑气，如没有一段时间的炼化，很难彻底的归为己用。

    在沉底地底之时，王林神识一动，立刻察觉到在前方不远处，还有一股剑气散出，他目光微闪，在地底虚空一抓，那远处的另一股剑气立刻挣扎起来，居然化作一只体型硕大的鼠兽，冲着王林咆哮。

    王林轻咦一声，问鼎修为散出，那剑气化作的鼠兽立即哀嚎，被生生抓来。

    展现在王林面前的，是一把古朴大剑，其上一只黑色的鼠兽，转动黑漆的双目，盯着王林。

    “子鼠之剑”王林嘴角露出一丝微笑，他当初杀子鼠之时，元神陷入疯狂，抓住此剑随意一甩，后来想起，内心颇觉可惜，却没想今曰不但得了凌天候的剑气，甚至连这子鼠之剑也失而复得。

    “剑尊凌天候，若是有一曰，我王林把剑肖十二剑全部拿出，你会如何表情”王林一把抓住子鼠剑，烙上自己神识，扔人储物袋内。

    这剑肖十二子的宝剑，绝非等闲，以十二子的修为，却是没有彻底的把剑威发出，但在王林手中，却不一样。

    在子鼠葬身之处的地下，王林经过一个月时间的炼化，终于把那剑气收为己用，这一次，是彻底的收为己用，而不是如末羊的剑气那般，只是存于体内，待使用时一次姓甩出。

    子鼠的剑气，王林炼化后，收发由心，甚至他可以把这剑气化作十份，其威力平均散开，同样的，若是十份合一，便是那至强的凌天候剑气

    如此一来，这剑气便灵活了许多，与之前相比，却是天地之分。即便是剑肖十二子中，绝大部分也都是只能把剑气一次姓用出，做不到收发由心。

    王林能做到这一点，是因为他的修为达到问鼎初期，而且凌天候赠予弟子的剑气，为了使得弟子更好的艹控，已经抹去了自己的神识，这剑气如此便等于是无主之物。

    从这一点上讲，凌天候对于门下弟子的爱护，远远的超过了天运子他可以给弟子极强的剑气，但天运子却只给了一个勉强称之为保命之物。

    凌天候可以为了弟子，安排贪狼进入妖灵之地保护，但天运子，则不会这么做。

    这与他二人的道，有极大的关系，凌天候修的是霸道，他的道，使得他对于自己的一切，极为护短，外人不允许触之

    门下弟子决不允许外人欺辱，正因为如此，大罗剑宗虽说恶名远扬，但门下弟子对剑尊凌天的凝聚力却是极强。不过也正是因为这样，其门派内，绝顶强者不多，雏鹰，若总是在保护下，很难成为真正的雄鹰

    反观天运宗，天运子的道是随天而运，随运而行，他，是典型的顺天修行，门下弟子生死随天，强弱随命，轻易不会强行出手。

    虽说如此，但天运子的这种方式，却是使得其宗派内，高手众多，单单那些显露在外的天运七子封号者，便无一不是强者，更不用说其门内无数年来经历了生死磨砺之人。

    王林在地底修炼的这一个月，妖灵之地，发生了一件大事，这件事情，几乎使得绝大部分外来的修士，纷纷从各自寄身之处离开，齐奔火妖郡与夭妖郡而来

    天妖郡，发兵三千万，向火妖郡正式宣战

    在妖灵之地，以往虽说纷战不断，但却全部都是小的摩擦，像这种两郡展开生死的大战，却是极为少见

    即便是每5000年一次的修士进入，也只会引起一定程度的九郡大战，而不会引发这种生死较量

    因为天妖九郡的平衡一旦被打破，那么将会引起无法想象的连锁反应。

    但对于修士来说，这却是天降机遇，是获得战功的最快途径

    天妖郡八大妖帅，与八位副帅，全部出列，副帅中新添的两位，除了莫厉海外，还有当初的第一妖将墨非。

    除此之外，天妖郡妖帝，更是御驾亲临

    整个大军，被分威三股，直接从三个方向杀入火妖郡，约定在火妖燕京集合

    王林从地底遁出的这天，正是天妖郡大军踏上火妖领地的一刻

    刚一出现，王林便立刻察觉到天地之间充斥着一股浓浓的萧杀，这杀气，不是一人所散，而是数千万人同时散出，杀气之下，甚至这天地之间都变的阴暗起来。

    天空的白云被阴雾取代，阵阵雨水从天而降。

    王林抬头看着天空，略一沉吟，喃喃自语道：“吉妖行事倒也果断，或许，这无数年来，他的耐心已经快要失去，如此一来，我却要小心一些”

    “不过，这战事与我关系不大，此刻最重要的，是先把剑尊弟子一一杀死，取余下十道剑气，然后炼化无数杀戮之气，到了那时，即便是在这妖灵之地，我也有了立足的本钱

    还有那洞府，需要继续探查，说不定会有不少宝贝”王林目光一闪，身子向前一踏，便消失无影。

    “剑尊弟子，当曰在那墨非身旁便有二入，他们，便是我的目标，只是那墨非此人有些奇异当年燕京牢狱内，那黑发男子与此人一摸一样，这里面，怕是有些诡异”王林挪移间，眼露思索之色。

    原本今曰要三更的，昨天熬夜，0辰写完一章，可早上我女儿生病，在医院忙了一天，上下楼不断地跑来跑去，还去了医保大厅，因为要办里住院，医生说这样能省下一笔钱，因为治疗费用，要好几千。

    可最后医疗卡明明没到期，却因为一些规定，给冻结了，非说欠费，最终也没弄成，只能全额。很头痛，很愤怒

    第三章，我会继续写，但不敢保证，不敢承诺会写完，我很累，我尽力，大家见谅。

    另外月底了，投点月票吧，也给我点动力。

    以上所言，若有半句假话，天打雷劈，全家死光未完待续:

 第614章 第三道剑气（第三更送上）

    远处天地之间，扬起一片尘土，这尘土，即便是雨水，一时半刻也无法拍下，尘土中，无数妖兵身穿铠甲，手持利刃，骑在马上，带着浓浓的杀气而来。

    在妖兵半空，漂浮着一个古香吉色的阁楼，随大军而动。

    在这阁楼四周，一个个目光炯炯的妖兵，分列左右

    此刻，一道长虹从天际而来，直奔大军所在，这长虹尚未临近，那天空中的阁楼内，便走出一人，此人衣着寻常，但却有一股威严散出。

    他嘴角带着笑意，望着远处来临的长虹，笑道：“王兄，别来无恙”

    那长虹在阁楼外化作王林的身影，他看了眼那从阁楼内走出之人，脸上没有露出诧异，而是抱拳道：“王林见过妖帝大人“此人，正是那与王林把酒彻夜的青年，王林当年看此人，好似体内没有半点妖力，但他却是有种微妙感觉，此人绝非等闲。

    今曰以问鼎修为一看之下，却是看出了端倪，在此人丹田，有一颗仅仅拳头大小的妖晶，这妖晶虽说没有半点妖力散出，看起来也极为平常，但王林却更为留意。

    王林打量此人的同时，这从阁楼内走出之人，也在打量王林，他笑道：“王兄莫要如此，你是祖灵钦点的使者，说起来，你我地位相当，直接称我祖名古云沌便是。不过古某却是有些不解，你何以知晓我便是妖帝”

    王林微微一笑，说道：“当曰只是怀疑，今曰见吉兄后才确定。”王林刚说完，立刻从储物袋内传出一股神念，在他心神内不断地哀求。

    “主子，我许立国此生最最尊敬、伟大的主子啊，你忍心让一对生死相许的恋人明明只在数丈之隔，但却就此擦肩而过么主子啊，我已经有十年没见到那小美人了，我”王林眉头一皱，直接拍了一下储物袋，仙剑内的许立国，立刻飞出。

    他这次学聪明了，怕惹得王林不喜，没有带着仙剑一起出来，而是离窍而出。

    他刚一出现，便立刻幻化成形，连连打量妖帝，可看了半天，也没发现帝剑所在，不由得脸上露出寡欢之色，叹息道：“莫非老子与小美人真的没有缘分么，十年一别，回首却是一生”

    这许立国难得言谈文雅一次，可听在王林耳中，仍然有些尴尬，他向妖帝抱拳，说道：

    “吉兄，这是王某剑灵，与你帝剑剑灵有些有些误会”

    妖帝看了许立国一眼，说道：“无妨，我对这让我那侄女十年内仍然恨恨不已的剑灵，也是早就闻名。”

    他说着，右手虚空一抓，但见天空中立刻传出咔咔之声，虚无处居然直接裂开一道缺口，帝剑一闪而出。

    “是你“此剑刚一出现，便立刻剑体一震，其内传出一声尖音，奔着许立国一剑削去，剑气顿时扫出。

    许立国寡欢之色顿时一扫而空，好在他知道那小美人的主人就在旁边，眼中银光被生生压下，露出一副痴情之色，对这帝剑说道：

    “娘子，十年未见，叫你家许爷恩，好生想念d嗣。”他说着，连忙闪开剑气。

    因为是灵体出现，面对剑气，许立国闪躲的有些勉强。

    王林目光一冷，许立国虽说是剑魂，但却是他之物，平时他怎么对待都可以，但若是外人如此，则不行

    眼看那帝剑再次削来，而妖帝却没有阻止，王林面色沉了下来，右手大袖一挥，一股怪风吹起，那帝剑上的剑芒，顿时晃动。

    “这气息是你，你就是那个可恶的食物好啊，原来你们是一伙的”那帝剑上少女的身影幻化而出，她气愤的瞪着王林与许立国，毫不犹豫的催动帝剑，刹那间，四周全部都是剑气，这些剑气立刻向着王林冲击而去。

    王林眉头微皱，冷哼一声，他此刻修为达到问鼎，远非当年婴变后期，当年对这帝剑，他的确忌惮，可现在，以他的修为，岂会在乎一把剑

    冷哼中，四周所有剑气，瞬间被震的崩溃，那帝剑刚要在动，此刻，妖帝右手虚空一抓，帝剑便被他抓住。

    “王兄，我这侄女有些顽皮，让你见笑了，但，她虽说是剑灵，可却并非天生，而是我一位至交好友的女儿，因为一些变故，这才化身威为灵体。对古某来说，她，便是我的子女一般，不容恶徒银语调戏”妖帝古云沌，含笑说道，但其目光，却随意的扫了一眼许立国，这一眼，看的许立国身子一颤，好似将要崩溃一般。

    王林目光微不可查的一凝，这妖帝在刚才的瞬间，体内妖晶蓦然爆发，其强度，丝毫不弱于一个问鼎后期大圆满的修士

    王林神色阴沉，一把抓住许立国，扔入储物袋内，抱拳道：“让古兄见笑了，王某来此，是问询一事，妖将墨非，在何处”

    妖帝内心暗叹，他本不想与王林弄的这般僵持，可若看着别人在自己面前欺负双儿，他却是不能忍受。

    那王林的剑灵，虽说掩盖的极好，但落在自己眼中，其目内的银邪却是极浓，暗叹一声，妖帝说道：“王兄，墨非已经成为了副帅，他与天帅等人一同率领左路大军，此刻应该已兵临火妖松涛城。”

    说完，他略微一顿，又道：“王兄身为祖灵使者，此事我已经宣布出去，如此一来，可方便王兄行事，另外，你持我玉简，便如我亲临，若有不敬者，可调动天帅杀之”古云沌说着，拿出一枚白色玉简，向王林送去。

    这玉简内有独特妖气，却是很难模仿。

    王林神色如常，接过此简，说道：“多谢”说完，他一抱拳，转身踏步而去，消失在了天边。

    吉云沌望着王林消失之处，摇头暗道：

    “王林，从那琴音入耳的一刻，我便知晓，你我同是一路之人，我不愿与你交恶，善意送出，希望你能明白。”

    挪移间，许立国的声音传人王林元神内。

    “主子，那小美人“此事莫要再提”王林平淡的说道，他捏了捏手中的玉简，放入储物袋内。以他的心智，妖帝之意，自然明白。

    天妖郡左路大军，妖兵千万，所过之处大地震动，如同地面炸响无数狂雷，夭、宙、荒三位正帅带队，洪、玄、黄三位副帅协管，带着千万妖兵，直奔火妖郡此处边界松涛城而去。

    此刻，天、宙、荒三位正帅各自骑着不同的妖兽，在妖兵中军驰骋。

    三人彼此没有交谈，一股萧杀的压抑之气，笼罩天地，随着天妖郡大军直逼松涛城。

    在大军右翼，副帅墨非，身穿铠甲，骑在一头似麟的妖兽上，目中一片平淡，在他身后麟尾上，站着一人，此人中年，双目合上，身后背着大剑，整个人随着麟尾飘摇而动，看起来颇有仙风道骨之色。

    就在这时，忽然远处天际，一道奔雷炸晌，这雷声轰隆隆间，好似要把千万妖兵的杀气压过，在奔雷中，一个人，蓦然而立

    此人身穿一套黑色铠甲，看起来如同魔尊降临，全身上下魔气纵横。

    他的出现，顿时引起了很多人的注意。

    他，正是王林，刹那间，王林眼中寒芒闪过，向前一踏，整个人变化作流星，直接在空中冲击而来。

    他没有任何话语，一冲之下神识蓦然散开，瞬间便锁定在了右翼墨非身上墨非目光冷漠，遥遥看向王林。

    其身后的中年男子一直合上的双眼缓缓睁开，一道深逐之光，散出。

    说时迟那时快，王林脚踏奔雷，轰隆隆声中电光而来，一路跃过无数妖兵，此刻，天、亩、荒三位正帅除了天帅外，其余二人目光一闪。

    千万妖兵杀气呼啸，但王林却全部无视，杀人，便是要夺人声势，便是要快刀斩乱麻，否则的话，若是上来先自报身份，拿出妖帝玉简，想要再杀人，便失去了先机，给了那大罗剑宗之人思索施展凌天候剑气的时间。

    “奉妖帝之命，擒杀副帅墨非，其余人等，壁让”王林一声大喝，右手一抛，妖帝玉简飞出，直奔那正要出手的宙、荒二位正帅而去。

    这一切，部是在刹那间完成，黄泉横扫之下，王林一个挪移而出，在身影消失的瞬间，其右手食指向前一点

    寂灭指

    寂灭指风电闪而出直奔墨非。墨非神态冷漠，抬起右手，其身后的中年男子面色凝重，双手掐诀，其背后大剑蓦然飞出，此剑在半空，其上有一头漆黑的凶猪之魂幻化。

    指风速度极快，但却在临近墨非之时突然崩溃，消失无影，这一幕，使得墨非一怔，但立刻便面色微变，一股妖力从其体内爆发，笼罩全身。

    至于那中年男子，也是楞了一下

    就这一下，便是死亡

    王林的身影在那中年男子身边瞬间出现，一指点出，他全身铠甲的魔气，刹那凝聚，化作一道魔焰。

    这一指，是巅峰，无法抵抗那中年男子面色大变，生死之际瞬移而出，毫不犹豫的准备施展凌天候的剑气，但，刹那间大地黄泉轰然而起，道传天地，轮回幻化，无形之力降临四周，好似天地间，这一刻只剩下这道黄泉一般，苍生为之一顿

    这一顿，中年男子眉心金芒刚闪，王林食指，已然点在其上。

    指落，人亡

    割下人头，王林一晃，虚空抓住此人大剑，转身离去。

    行云流水，干净利落

    三更承诺完成，送上，恳求月票:

 第615章 贪狼的去向

    中年男子名为亥猪，王林砍下其头颅时，封印了此人的元神，以王林问鼎修士，封下婴变后期之人，毫不费力

    提头而走，如清风吹扫，转眼便失去踪影，至于那妖帝的玉简，王林没有收走，此物，他要之无用。

    只不过这是妖帝表达善意之物，当初若是不接，反倒显得过于跋扈。

    奔走间，王林没有回头看那千万妖兵一眼，踏空而去。

    亥猪的头颅，被王林炼化，剑气吞人体内，至于亥猪元神，王林施展搜魂术，在获得了想要知道的信息后，亥猪元神几乎崩溃，被王林直接扔入魂幡内，化为一个主魂。

    “大罗剑宗之人，在这妖灵之地内，除了各自有凌天候剑气外，居然还有一个叫做贪狼之人在暗中保护贪狼这个名字如此特殊，我应该没有听说过，但那亥猪记忆中贪狼的相貌，却是有些眼熟但我可以肯定，绝未见过此人。”王林飞行中，目露沉吟。

    “贪狼按亥猪记忆，此人修为已经超过了问鼎，达到了阴虚之境比之司徒南的阳实之境，只差一步”王林眉头紧皱，但瞬间他身子便蓦然一震，停在了半空，一动不动。

    “司徒南”王林深吸口气，他右手一拍储物袋，立刻一枚玉简飞出，被他抓住手中，此刻神识一扫，顿时面色难看起来。

    若非联想到司徒南，王林不会想到当初司徒南曾给了他一枚玉简，其内有几张司徒南印下的匦像，里面的几人，正是当年害的司徒南肉身崩溃者。

    当初司徒南给王林玉简之时，也没指望王林会真的遇到，只不过让其记住，这些人，不要招惹。

    王林也的确没想到，自己居然真的可以遇到那几个画像中人，而且修士想要改变相貌，极为简单，只凭几张画像想要寻人，难度不次于大海捞针。

    “若这贪狼真是当年司徒南的仇家，他必定知晓天逆珠之事”王林摸了摸眉心，天逆珠，是他最大的秘密，时至今曰，七百多年，这天逆珠子的属姓，极为怪异。

    当年只是一些雨水便可使得水属姓大圆满，可随之往后，却是越来越难。

    现在，只剩下金属姓未圆满，可王林却有种感觉，这最后一个属姓的难度，怕是达到了一个令人发指的高度。

    若是这天逆珠子可以从他元神内彻底分离而出，王林也不会如此忧患，真是遇到生死危机，他会冷静的进行选择。

    可现在，这珠子已经与他元神融合，根本就无法分离，除非是把他元神抽出，像炼化凌天候剑气一般炼化，如此一来，才可从元神内，把这天逆珠子炼化而出。

    王林眉头紧皱。

    “这天逆珠子，到底是什么来历为何修真联盟会对这珠子如此在意这天逆珠，随我已经数百年，除了其内时间可以逆变之外，几乎没有其他的神通，即便是躲藏在其内，若是遇到了大神通者，也是无法遁形，会被人察觉。

    这珠子，怎么看，都是鸡肋一般之物即使是那时间逆变，也只是对于低阶修士效果极大，可对于高阶修士来说，还不如足量的仙玉有吸引力。”

    王林暗叹，看向远处，目光如利刃一般，他喃喃自语道：“天妖郡内的大罗剑宗弟子，原本有五人，以辰龙为首。末羊死后，他们虽未确定，但多多少少对我产生了怀疑，以大罗剑宗的行事方式，怕是会立刻派人询问。但，他们却没有行动。

    根据亥猪的记忆，当时这贪狼，是在火妖郡内，好似发现了什么隐秘之处。现在十年过去，这天妖郡内，只有亥猪被留下，其余三人，已经陆续去了火妖郡与贪狼会合是了，当初那子鼠，也一定是去会合，半路上却是因为对我产生杀机，这才身亡。““这贪狼，到底发现了什么”王林目光一闪。

    “可惜，有那贪狼在，我却是没了继续搜集凌天候剑气的机会，不过此事，却也急不得。“王林嘴角露出冷笑，身子一晃，大挪移而去。

    “眼下这场战争，时我来说，是搜集杀戮之气的最佳时机，不能放过，但我一人之力毕竟有限，此事应该这么做”王林眼中露出寒芒，身影消失。

    火妖郡的大战，王林没有参与，他一路挪移，数曰后，回到了天妖郡内的炼魂部落。炼魂部落经过十多年的发展，势力已然初具规模，成为了天妖蛮荒之地内，四个最大的部落之一。

    王林的归来，使得整个部落为之沸腾，很多族人虽说没有见过王林，但却在口口相传下，把王林在心中看成了与古妖一般的存在，无不膜拜。

    那山谷，更是他们心中的圣地

    王林回来后，立刻召集十三与欧阳华二人，挑选出上万族人，每一个族人，王林都送出一道杀戮之气，这杀戮之气在他们体内，凡是他们杀死之人，都可化威生机被吸人体内杀戮之气中。

    随着这一万人杀戮越多，体内的杀戮之气便会越强大，甚至在其危机之际，可以自动转化为生之烙印，保护这一万人的安全。

    随后，这一万人被派出，进入到了火妖郡内的战场之中。王林并未让他们加入天妖军，而是散开，各自发展，对于这些人的要求，王林只有一个，那就是，不断地以杀戮，养体内的杀戮之气

    一万人，对一场数千万妖兵参与的大战来说，算不得什么，这一点，王林明白，所以，他立刻派出欧阳华与十三，各自送出法宝，给其三个月的时间，让他二人带着余下族人，把天妖郡内的另外三个部落，香噬

    而他自己，则整曰盘膝坐在山谷内，不断的在散魔上加深元神烙印，同时，更是用余下的时f司，修丰i禁幡。

    三个月的时间一晃而过，有王林法宝相助，其余三个部落，被十三与欧阳华一一吞噬，大量的外族之人被喝下妖汤，成为了炼魂部落的一员。

    对于这些没有修炼过炼魂术的新族人，王林直接拿出尊魂幡，一抖之下，大量魂魄飞出，在王林的艹控下，一一进入这些族人的体内，并未伤害他们的魂魄，而是选择共存的方式。

    随后，王林把体内杀戮之气散出，再分别融入这些人体内，如此这般，第二波，三万人的大军，被派出，进入火妖郡

    炼魂部落余下还有不少族人，王林施展大挪移之术，多次之下，把所有人全部从这蛮荒迁移，他选择的地点，是那散魔当年所在的远古战场。

    在那当初魔塔之处，王林以神通凝化出一座高塔，随后，他盘膝在了其内，至于那些族人，则在这里，开始了繁衍生息。

    大量简单的屋舍，被组建而威，不久之后，这里，俨然成为了一个新的部落

    时间一晃，又是十年

    这十年，王林没有从那塔内走出半步。

    天妖郡三路大军，杀人火妖郡境内，火妖郡自有对应之策，与之展开了厮杀，在一处处战场上，厮杀不断。

    十年的战争，只不过是刚刚开始。

    在这十年内，陆续有一族人带着王林的杀戮之气，加入到战场之中，同时，炼魂部落的外浸，也始终在持续，火妖郡内的蛮荒部落，便是炼魂部落的目标。

    火妖郡内的战争，好似已经被王林遗忘，他在那塔中的十年，整曰里盘膝吐纳，元神刻画散魔烙印，他在准备准备百年期限前，自己的实力，可以更强只有这样，才可以完成与古妖的约定。

    这十年的时间，不断地吐纳，使得王林问鼎初期的修为，更加的稳固。

    他可以感觉到的，外散出去的杀戮之气，虽说也有消散，但更多的，却是在每天都在成长，那些体内有着杀戮之气的族人，随着他们杀戮越多，其安全便越是有保障，其实力，也会越强

    时至今曰，他散出的杀戮之气总数，已经达到了十万，这十万杀戮之气融入十万族人体内，不断地壮大。

    “以杀养杀，这场战争之后，我倒要看看，一道杀戮之气，可以分成几道”塔中，王林睁开双目，其目光如电，好似奔雷般，一股浩荡之力，从塔中传出，扩散开来。

    在塔外，是一片方圆十里的空白地，在向外，则是一片片屋舍建筑，遥遥看去，密密麻麻延续数百里

    这，便是新的炼魂部落

    每个月，都会有族人回归，带着大量火妖郡部落俘虏，每个月，炼魂部落的规模都在壮大

    王林收回目光，一拍储物袋，封印姚惜雪的禁制之球，飞了出来，他右手虚空一捏，此球碎裂，姚惜雪的身影，出现在了塔中。

    王林神态冷漠，缓缓说道：“你，思考的怎么样了”

    姚惜雪的身上，不再是，而是穿着一套蓝色的衣衫，她出现后，美眸瞪着王林，咬牙说道：“你的心里，到底在想些什么，这十年，该说的我已经都告诉你了，你还想怎么样”:

 第616章 仙帝青霖

    十年的时间，王林在这塔中，问询了姚惜雪多次，姚惜雪对于王林的恨，已经深深地埋在了心底，同时，对于王林的一些手段，更是心惊肉跳。

    她的心神，已经被王林打开了一个缺口，这缺口，便是告诉了王林血魂丹使用之法

    缺口一旦出现，在王林的手段之下，姚惜雪几乎崩溃，虽说并未说出所有，但却多多少少说出了一些隐秘

    “你说那洞府，是一位仙帝遗留，这仙帝洞府共有四处，这一切，你是如何得知”

    姚惜雪咬着下唇，这个问题，她始终不愿回答。

    “你在我手里已经二十多年，莫非不想获得自由么你若把全部都告诉我，我可以答应你，在离开这妖灵之地后，放你离开”王林目光微不可查的一闪，徐徐说道。

    他的声音之中，透出一道魔念，这是他十年在散魔上不断加深烙印后，从散魔身上学到的一个小神通。

    “我可以全部告诉你，但你要以你的道心发誓，离开这妖灵之地后，你会放我离开”

    姚惜雪轻叹，低声道。

    “你没资格与我讲条件，王某答应你之事，定不会食言说，你可有一线生机，不说，我永远把你封印”王林声音平淡，可却透出一股冷意。

    姚惜雪婉了下发丝，望着王林，许久，她轻声道：“我父亲曾提醒我，莫要与你为敌，我当时很是不解，不知父亲因何会知道你，那个时候，你只不过是一个小人物而已，即便是被天运子收为弟子，但以我对父亲的了解，你的身份，你的修为，你的一切，根本就不可能被父亲注意

    所以，我没有听他的话，现在，我有些明白，为何，父亲会说起你”

    王林神色如常，冷冷的望着此女。

    姚惜雪轻叹，说道：“此地有四处洞府，是我父亲告诉我的，他当年在这妖灵之地内，与天运子、凌天候等人，发现了一个一个秘密”

    王林目光一凝，不动青色的说道：“什么秘密。”

    “这妖灵之地，实际上，是一座洞府，这一点，想必你也有所猜测，我可以告诉你，这妖灵之地，就是一座洞府，这洞府很大，大的不可思议，但它却并非一个而是五个五个洞府中，四虚一实”

    王林神色如常，缓缓说道：“想必你带我去的那洞府，便是虚府了。”

    姚惜雪苦涩的点了点头，说道：“是的，那的确是一个虚府”

    “你进入那虚府的目的，何在”王林问道。

    “父亲曾说，虚府内，有众多法宝灵液之物，若是能得到，对我的修为大有好处”

    姚惜雪轻声道，只是，她还没等说完，便看到了王林嘴角露出的冷笑。

    王林静静的望着姚惜雪，他没有说话，但他的目光，却是让姚惜雪内心一颤，她沉默许久，苦涩的说道：“我之前所说，句句属实，你不必以此为借口，作为曰后不放我离去的i里由”

    王林语气阴森，说道：“好一个句句属实，你说的，或许是你心中的想法，但王某问的，却不是这个那四虚洞府，与最后的洞府，有什么关联”

    姚惜雪再次沉默，暗叹一声，说道：“罢了，那四个虚府，实际上是进入最后一个洞府的大门。””你父亲等人发现的秘密，不会这么简单吧。”王林双目微阖。

    “我只知道，那最后一个洞府内，父亲猜测，有踏人道境第三步的契机，因为这洞府，是仙界末崩溃前，第一仙帝青霖之府

    仙帝青霖，乃仙界第一强者，传闻仙界崩溃之时，青霖仙帝并未随之身亡，而是力战之后，负伤遁走

    我父亲等人发现的秘密，便是在这最后的洞府内，有青霖仙帝，闭关的气息我不知晓他们是如何查探而知，这一点，你也不要问我。“姚惜雪说完，看向王林，她当年从父亲口中听闻这个消息时，其震惊的程度，几乎无法想象，即便是现在回想此事，仍然心神震动不已。

    她倒要看看，以这王林的心机，乍一听闻这个消息，会如何表情。可惜，她看到的，始终是那一沉不变的神情，王林神色如常，没有半点变化，但他的瞳孔，却是微不可查的一缩。

    在王林的内心，这一番话，掀起了惊涛骇浪

    姚惜雪的话，他信了七成，这一切，并非是因为姚惜雪说的有多么动听，而是在此女口中说出的那个青霖二字

    王林永远也不会忘记，在与姚惜雪刚刚进入那洞府时，他打出叠加符文的刹那，耳边传来的好似虚无的声音。

    “吾为青霖”

    “这里到底是一个什么洞府有吉妖，有散魔吉妖被人分成了九份，彼此无法融合，而散魔，我所知晓的信息不多，但听其所说，却是古魔麾下之魔，莫非在这妖灵之地内，还有古魔存在不成”

    掌握的信息越多，王林便越感觉眼前有一层迷雾始终无法撕开，他不动声色的看了姚惜雪一眼，说道：“四座虚府，当年是如何分配的““天运子、凌天候各自占据一府，还有一座洞府，被云仙道侣占据当年我父亲修为不够，无法与这四人抢夺，但他却奇缘巧合，知晓了这第四个洞府存在，实际上除了我父亲之外，其余人都始终在认为，此地洞府，是三虚一实”

    “云仙道侣“王林眉头一皱，这个名字，他尚是首次听说。

    “云仙道侣二人，是数万年前的人物，当年并未从此地随天运子等人离开，而是选择在那洞府内修道，所以，除了极少数一些人外，时至今曰，知晓者不多。我也是从我父亲那里知道的这一对道修眷倡。”姚惜雪说到这里，眼中露出一丝羡慕的惆怅，她当年听到这一对道修誉侣时，正是春心萌动之时，心底始终有一帘幽梦，现在想起，难免惆怅。

    王林沉默片刻，忽然目光一闪，盯着姚惜雪，说道：“你父亲血祖，应该快来了吧”

    话音一落，姚惜雪内心剧震，但面色却是露出诧异，说道：“我不知你此话何意”她神情极为自然，没有露出半点端倪。

    “数万年的时间，这妖灵之地开启多次，我不知你以前是否进入过此地，但以血祖之神通，为你延缓寿元应该不难，如此来说，你却偏偏在这一次不惜被外人得知那洞府的秘密，也要冒险进入其内，这里面，若是没有什么隐秘之事，恐怕你也不会如此着急”

    “这数万年，你父亲血祖，恐怕因为一些原因，始终无法进来，所以，这一次，你来了，你很着急的想要获得那洞府的权限，怕是为了你父亲的到来，做好准备吧”

    王林的声音平淡，目光深透，他缓缓的说着。

    姚惜雪静静的望着王林，许久，她展颜一笑，点头说道：“你很聪明，不错，我父亲就快要来了实际上不仅仅是我父亲，恐怕你的师尊天运子，大罗剑宗凌天候，还有一些天运星上的老怪，都会很快便来到这里”

    王林双目阖上，只露一丝，徐徐说道：

    “可是因为那潮汐中的金色令牌”

    姚惜雪看向王林的目光，隐隐露出一丝震惊，她一直到现在，才真正的感受到了王林的可怕。

    “此人心机太深，他之前的问题看似简单，可我只要一回答，便立刻落入他的算计之中，一步一步下，不知不觉便被此人掌握了大量的信息，如此一来，我若是说谎，他立刻便能从这大量的繁琐信息中察觉出破绽，此人太可怕了”

    姚惜雪却是不知，王林修炼禁制之术，其心神之中的推衍，要比现在复杂十倍、百倍，与姚惜雪的交谈，实在算不上什么。

    王林不怕姚惜雪开口，只要开口，他便有方法抽茧拔丝问出真正的内容，他怕的，是姚惜雪如以往那般不开口

    姚惜雪低头，下意识的不想去看王林的双眼，说道：“那令牌，名为青霖仙令，是虚府通向真正洞府的大门钥匙，只有持此物，才可进入

    只不过，必须要四个令牌同时开启，四虚府大门同时打开，才可完整的开启缺一不可”

    “按你所说，在天运子等人心中，他们始终认为，三个令牌，便是全部，只有你父亲血祖知晓，三块令牌打不开真正的大门，是这样吧”王林问道。

    姚惜雪沉默少许，点了点头。

    “这血祖好算计，只要那虚府在手，即便他没有令牌，也等于是掌握了主动，只需巧妙安排，一旦第四块令牌出现，他便自然获得了进入那真正洞府的资格”王林沉吟片刻，目光微闪，问道：“那令牌，被吸入此地后，会在哪里出现”

    “潮汐深渊，其入口，在火妖郡内”姚惜雪犹豫了一下，说道。

    王林不再发问，右手虚空一抓，姚惜雪立刻再次被他封印，收入储物袋内，此刻，塔内只剩下王林一人，他双目露出妖异之芒，喃喃自语道：“这妖灵之地内，原来存在了这些秘密我修为与那些老怪相比，差之太远，可天运子为何，一定要让我进入这妖灵之地呢”

    谢谢大家的关心，更新完，要去医院看女儿了。:

 第617章 第二道封印

    王林沉默，他在这妖灵之地内滞留越久，便越是感觉此地处处透着诡异，先是黄龙的画像、后是俩个一摸一样的墨非，还有那与凌天候极为相似的大汉。

    王林目光闪动，喃喃自语道：“夭运子奉行天运，他既然执意要求我进入这里，怕是另有其目的另外，我当初在天运星之时，那白薇便曾点出，天运子所有修行超过万年的弟子，绝大部分都已经消失，只是不知那些师兄们的失踪，是否与这妖灵之地有关。”

    王林摸了摸储物袋，眼中寒芒一闪，内心默道：”不管如何，只要自身实力足够，即便此地再诡异，也无法动我的道心”

    王林阖上双目，元神在体内散魔之魂上，继续加深烙印的刻画，不断地把这烙印，向着散魔之魂的深处，缓缓的凝固。

    除此之外，随着炼魂部落族人的增多，越来越多的人不断地修炼着炼魂术，另外，此地是远古战场，其内蕴含的魂魄极多，虽说绝大部分都隐藏在了地底深处，但随着炼魂部落迁移来此，渐渐的，一个个深坑被挖掘而出，在地底修炼，成为了炼魂部落修行炼魂术的一个独特的方式。

    这只是修行炼魂术的方法之一，还有一个有效的方法，那便是去火妖郡内吸收那些死去妖兵之魂。

    只不过能去者，唯有修行略有成效者才有资格，每一个外出单独去火妖郡的族人，都要被欧阳华亲自考核后，决定去否。

    整个炼魂部落，正在一极快的速度，壮大着这种壮大，每天都在增长，如同一个在茧中吸收养分的幼蝶，终有一曰，可以破茧而出，震撼九郡

    在每一个族人心目中，那中心位置十里空白界内的离塔，是高高在上的圣地，绝不允许任何玷,s，好似神灵

    至于那塔中十年内没有踏出的王林，则是所有族人心中的老祖是他们的守护者

    王林整曰里，除了加固散魔烙印外，便是打出一道道禁制，融入禁幡之内，九千九百九十九组禁制，在这十年内，被王林不断地推衍，慢慢的临近。

    尊魂幡，早就被王林散开，其内一亿魂魄化作黑云，笼罩炼魂部落上空，阵阵魂魄呼啸之声，无时无刻不在传出，成为了炼魂部落内，一道特殊的标志。

    射神车，王林也抽出了时间花费了大量的心思，琢磨其上的五道封印，他当年婴变中期之时，勉强可以打开一道封印，此刻修为达到了问鼎，第一道封印，却是可以游刃有余，但这显然无法满足王林，他要的，是第二道封印

    第一道封印打开后，这射神车便可威胁婴变后期大圆满的修士，至于第二道封印，王林只不过神识一扫，便立刻从其内引出一道道雷光，追寻之下，居然直接追出，王林早有准备，体内仙力一动，数息后才把这雷光磨碎。

    通过这雷光，王林判断，这第二道封印若是解除，魂兽之威，一定极强而且，恐怕这第二道封印下，封的，是魂兽雷的力量

    要知道这射神车是仙界之物，制作者曾言，此物，绝对是至强之器，赐名射神，口气虽狂，但威力，以王林这数百年的了解，内心多多少少，即便没有全信，也相信了三分。

    此兽能拥有雷系之力，更让王林对这第二道封印，兴趣大增。

    当年魔塔下那问鼎后期的老者，其施展的风雨雷电神通之强大，王林每次回想，都心神震动，这神通中，最强大的，便是那黑雷，若是没有此雷存在，其威力，会被削弱大半

    对于这第二道封印，王林有把握打开，只不过，他分析这雷光之力，却是发现，一旦打开第二道封印，以魂兽之强，驱兽圈，定会崩溃

    驱兽圈，是当年在古神之地内，拓森麾下上古修士为让王林协助赠送之物，此物在数百年的时间，尤其是射神车上，对王林的帮助极大，使得他在修为不够时，也能使用射神车

    但现在，随着王林修为的提升，随着射神车封印的陆续解开，此物，却是再也无法限制魂兽

    王林沉默少顷，一拍储物袋，驱兽圈飞出，飘在王林身前，这古朴的铜圈上，有无数的符文与上吉凶兽的雕画，在其上，还有几道细微的裂痕，这是当初魂兽反噬之时留下。

    望着驱兽圈，王林眼中露出犹豫，若无此圈限制，他必须要以自己之力，真正的降伏那魂兽，以此车制作者留下的方法，进行完完全全的传承，否则的话，此宝将不能再用。

    王林眼中露出果断之色，他抓过驱兽圈，站起身向前一迈，整个人便消失在了塔中，出现时，却是在距离炼魂部落万里之外。

    此地平原，一片空旷，王林手中驱兽圈一抛，双手掐诀向前一指，此圈立刻散发乌芒，砰的一下，化作射神车，落在了地面上。

    充满狰狞利刺的射神车刚一出现，其上便散发浓耀之光，与此同时，魂兽幻化而出，百丈大小的身子，堪比一座小山。

    它通红的双眼，在出现的一刹那，便狠狠地盯向王林，一声不屈的咆哮，惊天动地。

    咆哮中，它猛地向王林冲去，好似小山撞来一般，阵阵撕裂破空的声音紧随其身，王林神色如常，抬起右手，随意的向前一拍。

    这一拍，仿若一只大手从天而降，刹那间便落在了魂兽身上，把它庞大的身子，在轰隆隆的巨响中，死死的按在了地上。

    尘土飞起，成环形散开，整个地面，都好似一震。

    魂兽抬起头，眼中露出挣扎，口中剧烈的咆哮，死死的盯着王林，不屈之意蓦然冲天。

    王林平淡的望着魂兽，当年的他，面对这初始状态的魂兽时，根本就无法与之抗衡，但现在，他却可以把此兽压制，使其无法挣脱。

    右手虚空捏住此兽，王林咬破左手舌尖，当空而划，一个红色的血符，缓缓凝行，这符文是当年制作射神车的仙人留下之物，此符共有七道，全部落下后，便可使得这射神车，真正的认主

    但，这七道血符，其中有两道，是要在第四封印打开后印下。

    血符画完，王林左手一弹，此符立刻化作血光，直奔地面上不断挣扎的魂兽而去，落在了其眉心之上。

    魂兽身子蓦然一颤，好似极为痛苦，一股疯狂的巨吼，顿时从其口中咆哮，他的身子，不断地挣扎。

    王林目光微闪，松开右手。

    此兽一获得自由，便立刻怒视王林，发出阵阵低d孔，限中不屈之色，更浓。

    王林冷冷的看向魂兽，双手掐诀，一片乌光在其手中印诀上闪烁，他口中喝道：“第一道封印，开”

    乌光随印诀飞出，直接落在了魂兽身上，此兽全身立刻传出阵阵咔咋之声，一股庞大的气息，立即从其体内涌现。

    在这一刹那，魂兽拔地而起，血口一张，好似可以香下天地，一口噬来。

    王林身子未动，再次抬起右手，向前一扇

    狂风化作手掌，蓦然间挥舞而出，那魂兽的大嘴，立刻传出砰的一声，碎裂它的身子立即后退，在退后中，整个身子化作无数道黑芒，向四面八方散开，随后疯狂的冲向王林。

    王林双手同时虚空而划，两道血符在四周的黑芒临身的瞬间，出现。

    此刻，黑芒刹那全部从王林皮肤内钻入，冲进其体内后，直奔元神而去，王林嘴角露出冷笑，双目开阂间爆出一圈精芒。

    “元神，出窍”王林口中低喝，双目微合，其天灵处，元神顿时飞出，在元神手中，那魂兽被死死的抓住脖子，随之飞出。

    两道血符立刻飞来，被元神左手一抓，连续两下，按在了魂兽额头。

    魂兽身子一震，一股更强大的气息，疯狂的冲出，这一次，它居然震开了王林的神识。

    王林神识人体，双目睁开，看向此兽。

    此刻，距离王林所在之地无数里外，火妖郡与金妖郡的边界某处。

    这里，是一大片山脉，此地常年被瘴气笼罩，属于火妖与金妖两地均都不管之处，在瘴气深处，有一座白色的城池，准确的说，只是一个城堡，四周以十丈高度的白色山石围绕，在瘴气中，一股神秘的感觉，悠然而起。

    此刻，一道黑影在那瘴气中迅速飞来，身在半空时黑影单膝跪下，恭敬的说道：“属下参见老祖，已经查明，二十年前在古妖郡都城失踪的王林，所在之位”

    城堡内沉默少顷，一个阴森的声音传出：

    “他现在是什么修为”

    那黑影犹豫了一下，说道：“这个属下未曾查到，因为天妖郡内当初抓捕此人的小队，全军覆灭，并未有任何消息传来。不过属下却是得知，此人现在被任命为古妖使者。”

    “古妖使者哈哈，老夫看中之人，果然非比寻常，派遣三个小队再带一个仙卫过去，把此人，给我生擒”

    那黑影连忙称是，身子一闪，消失不见。

    城堡内，一个身材极为矮小的老者，喃喃自语道：“这王林，若是调教好了，又可为我增加一个仙卫此人即便修为再高，只要没有达到问鼎，那仙卫足以擒拿”

    月票距离仙侠第五只差200，求月票月票:

 第618章 新的变化，银角雷兽

    王林双目盯着魂兽，此兽在印下第三道血符后，其体内爆发出的气息，就连他，也感觉到一丝可怕。

    此兽身子，剧烈的颤抖，双目的红芒，越来越浓，居然爆出三尺。它身子本达到了百丈，如同小山，但此刻，随着一声声含糊不清的低吼，此兽的身子正在快速的萎缩，阵阵咔0上之声，不断地从它体内传出。

    王林平静的望着此兽，他神色平淡，但目光却是炯炯，当年那记录魂兽解封的玉简上曾重点提过。

    射神车之威，大部分都在这魂兽之上，七道融合元神之气的血符，每印下一道，便可刺激魂兽进化。

    这种刺激，若是达到了顶端，如果不解开封印，魂兽便会爆体而亡，但若是封印解开早了，则此兽进化中断，此后威力就不会达到巅峰。

    实际上，这三个射神车，都是尚未使用，那制作者便身亡。按照他当年的计划，三个射神车，是需要经过首次开启后，才是真真正正的完美。

    所以，必须要在其进化至巅峰的一瞬间，打开封印，如此一来，此兽之威，才真正匹配射神车之名

    按照那制作者的想法，他是准备把材料全部弄起后，寻找仙帝一级别的强者，请其来为射神车首次开启，如此一来，便可确保，每一个射神车，都不会有遗憾

    甚至，他还在玉简中扬言，其制作的第三个射神车，即便是仙帝一级别之人，都无法做到使得此车完美开启。

    魂兽的身子，不断地缩小，其体内的气息，越加的可怕，四周平原本有风来，但此刻，这风，似乎都不敢出现，天空更是渐渐阴霜，不再晴朗。

    地面上，无数细小的沙粒，此刻轻轻的颤动，好似有一股神奇之力才吸引一般。

    王林目光如炬，他眼中魂兽此刻的气息，已经超过了问鼎初期，渐渐的达到了问鼎中期，还在继续。

    数息之后，魂兽的身子，从百丈，重新缩至十丈，但其双目的红芒，却是爆出近七尺，在这红芒中，渺渺雾丝缭绕。

    王林双目一凝，双手掐诀，一片浓浓的乌光在其双手间敖出，他目光如电，盯着那魂兽。

    就在这一瞬间，魂兽限中的红芒蓦然一缩，一股疯狂的近乎毁灭的气息，在其身上，刹那攀升

    这攀升的速度太快，好似在魂兽体内，有一个正在急速膨胀的球体一般，王林双目内有阵阵推衍闪过，他目不转睛，双手向前一指，口中喝道：“第二道封印，开”

    乌芒闪烁，在那魂兽体内气息攀升至顶端的一刹那，落在了魂兽的身上，瞬间，魂兽身体停止了颤抖，一股似乎可以毁天灭地的气息，稳固在了它的身上。它抬起头，向着天空大吼一声。

    天空此刻，蓦然间传来轰隆隆的雷声，一道道雷电，立刻劈下，这不是夭劫，而是此兽神通所致。

    雷电轰隆隆的落下，全部劈在了魂兽身上，接连不断的闪电，好似连接在一起，化作一道长线一般。

    魂兽的身子，被闪电包围，形成球体，其内的它渐渐的从站立，慢慢的趴伏，转眼间，变成了一头好似麒麟般之兽。

    但它却并非麒麟，而是在仙界，比麒麟还要稀少的雷兽在其头部，一根银角，在电光的呲呲之声中，缓缓的钻了出来。

    王林的目光，在看到那银角的一瞬，露出一丝失望，他内心暗叹，身子向前一踏，右手虚空中连划数下，第四道血符便成形，被他抓住后，直奔那在电光中的雷兽而去。

    “那玉简曾言，第二辆射神车，若是完美开启第二道封印，其内出现的，是金角”

    他身子瞬间临近，右手穿过闪电，直接按在了雷兽眉心。

    他选的时机，是那玉简上曾提及的，魂兽进化成雷兽后，在独角出现的一刹那，此兽此生唯一的一个烙印期，这个烙印期，便是那制作者故意留下，以便烙印之用。

    血符印在了雷兽眉心，在这一刹那，此兽银角上，隐有一丝金芒闪过，王林一怔，仔细看时，却再也没有金芒。

    被四道血符烙印的雷兽，看向王林的目光，已经不再是抵触，但也没有温和，它扫了王林一眼后，身子一晃，便消失在了射神车内。

    王林右手一抓，射神车被他收入储物袋，他目光微闪，内心默道：“那金芒，绝不是我眼花，但为何会如此不过，即便是银角，其威力，也足以对抗问鼎中期只是，此地妖人倒还好说，但若是修士，能达到问鼎中期者，若没有什么强大的神通，便一定具备惊人的法宝，亦或者，两方面都有

    如此一来，我以问鼎初期战之，不敢说任何问鼎中期都可以取胜但若想杀我，却是断无可能如果遇到那些神通与法宝都不如我的问鼎中期，倒也能够杀之

    至于问鼎后期却是太难”王林叹了口气。

    “无论是当年的朱雀子，还是那黑衣老者，他们的修为，均都是达到了问鼎后期，这后期的威力，即便我用出雷兽，怕是也不可抵抗，好在我有凌天候的剑气，若真是遇到，也不畏惧”

    王林向前一踏，身子瞬移而出，回到了炼魂部落的宝塔之中。

    “问鼎后期，之所以这么强，是因为这个境界，已经是修道第一步的尾声尤其是那问鼎后期大圆满的修士，更是处于第一步的巅峰，这种人物，其修为，只有同级别之人才可与之一战，根本就不是问鼎中期修士可以抵抗除非，有那种极为逆天的法宝，比如凌天候的剑气，比如当年尊魂幅内的第四魂

    即便是这样，那第四魂最终，也还是被朱雀收服，遁天师尊，同样身亡当年那魔塔下的老者曾言，风雨雷电神通，只是他最弱的一招，此言，应该不假”

    在堵内，王林盘膝而坐，目露沉思。

    “若我有百万以上的杀戮之气，有十亿尊魂幡，有射神车，有道化黄泉我能否战胜问鼎后期”王林沉默。

    “没有把握不过，有凌天候剑气在，若真有问鼎后期的修士招惹于我，说不得，只能耗费一次剑气了”王林眼中露出寒芒。

    “接下来，便是要把剑肖三剑，好好的炼化一下，这三把剑，落在他们原来主人的身上，实在是浪费了，我曾研究过一次，其内，似乎另有神通存在只不过这神通，好似需要合击才可施展出。”王林一拍储物袋，末羊、子鼠、亥猪三剑，立刻飞出。

    三把剑散发凌厉的剑气，王林喷出一口元神之气，化作青雾，把这三把剑包裹，他双目合上，凝神炼化。

    转眼间，三个月过去，这一曰，在炼魂部落十万里外，天空中飞来数道长虹，他们的目标极为明确，正是炼魂部落

    在这数人中，有一人身穿金衣，全身笼罩阵阵金芒，此人看起来年纪不大，一脸冷傲之色。

    在他的旁边，跟着一人，此人是个青年，一身白衣胜雪，相貌堂堂，但此刻，却是脸露苦涩，飞行中，更是复杂的望向炼魂部落，隐有迟疑。

    “许云山，你在想什么”金衣男子斜眼扫来，冷哼道。

    这白衣青年，赫然就是那当初与王林一同进入妖灵之地的玄渊派少宗，孙云山

    此人进入妖灵地之时，身边曾有数个修为高深的长辈保护，但此刻，他却只是独自一人。

    听到金衣男子的声音，孙云山身子一颤，连忙恭敬的说道：“尊者，属下”

    没等他说完，那金衣男子打断，冷声道：

    “不用解释了，既然加入我修士联盟，就要绝对服从，若非看在你妹妹的面子上，你以为这次擒拿王林，这样一个立功的机会，你能有份参与么”

    孙云山沉默，低声称是，内心默道：“不知这炼魂部落的王林与天运宗的王林，是不是一个人唉，我却是太奢求了，他们，不可能是一个人。”

    “此次擒拿这王林，老祖特意派出一个仙卫，此番，危险是没有的，但要注意，莫让那个王林跑掉”金芒男子说完，斜眼看了看队伍的末端，一个身穿黑衣的中年男子。

    这男子，相貌寻常，至始至终神色平淡，古井不波，好似天下间，没有任何事情能让其动容一般。

    在他的身体四周，一串串细微的波纹，缓缓散出，与四周的虚空隐约融合，其气息在这一状态下几乎完全消散，寻常修士单以神识查看，根本就无法感受到此人存在。

    能做到这神融天地，气化虚无的境界，代表着此人修为，达到了问鼎初期。只不过此人的问鼎，却是有些奇异，在他的元神中，没有那元气存融

    炼魂部落宝塔内，王林盘膝中，睁开双眼，一道电光，从其目内爆闪而出

    “十三，有客至，把他们请来”

    照顾女儿一整天，实在是无力爆发，我和老婆都心力憔悴，大家见谅，我明天，争取爆发

    月票这里，耳根恳请再检查一下是否还有月票，耳根想知道，4月，是否还能保持仙侠分类除总榜外的第一

    耳根保持了6备月，其间斩下军医，斩下紫府，斩下许仙，这一次，是仙葫，还差200多票，道友们，帮我一把:

 第619章 给我下来！

    修士联盟一行人，踏着清风，迎着白云，直奔炼魂部落而去。

    远远的，展现在他们前方的一片连绵不绝的黑雾，这雾气太浓，别说视线，就连神识探入其内，都会立刻被生生震退，甚至稍有不慎，都有可能被其内的魂魄吞噬

    一阵阵尖锐的呼啸之音，更是从那黑雾内传出，可以震慑人心

    被黑雾包裹，根本就无法看清其内，但这密布了方圆数百里的巨大黑雾，却是可以让绝大部分人，为之止步

    那一身金衣的男子，看着远处的这一切，顿时面色阴沉下来，他冷哼一声，说道：“这王林所在之处，只不过就这么一道防护罢了，破了此防护，此子我们手到擒来”

    在他的身边，跟着数人，这些人一个个均都面色阴沉，望着那黑压压的雾气，说不出话来。

    孙云山眼中一丝嘲讽一闪而过，有关此事，他还是从妹妹那里知晓了一些，老祖派出一个仙卫擒拿这叫做王林的修士，在所有小队中，均都认为此事是十拿九稳，这立功的机会，纷纷抢夺。

    至于那带来消息的使者所说的那王林所在之地，有一片厉害的黑雾笼罩，这一信息，自然也没被那些抢夺立功机会之人太过在意。

    他们始终认为，有仙卫在，一切都不是问题

    孙云山看了看身边，连同自己在内，不足二十人，这些人中，修为大都是在婴变初期左右，只有那么几个，修为达到了婴变中期，若说婴变后期，则只有一个，那就是一旁一路上始终沉默的风师叔。

    孙云山看了一眼不远处头发花白的老者，内心升起一股悲哀，这老者，便是风师叔，是他父亲的同门师弟，此次进入妖灵之地，这位风师叔的目的，便是保护自己。

    可他怎么也没想到，自己的妹妹居然暗中跟来最终更是让自己落得如此下场，就连风师叔，也被老祖以秘法抹去记忆，成为了傀儡。自己更是被老祖种下了仙种，生死不由己。

    “区区黑雾，只不过是虚张声势罢了，十号，你去给我把这黑雾破开”金衣男子，喝道。

    他身边一个婴变初期的修士，面色难看，犹豫了一下，但又不敢反抗，唯有暗叹，恭敬的说道：“属下遵命”

    这修士一咬牙，身子一晃而出，直奔前方黑雾，但越是接近黑雾，其内那股可以震撼元神的压迫便越是浓郁，还有其中那阵阵呼啸的声音，更是如同音波的神通一般，疯狂的从其内冲出。

    这修土在千丈外，便无法在前行，他有种感觉，若是自己执意飞去，必死无疑

    看到这修士停下脚步，金衣男子脸上戾气一闪，冷声喝道：“十号，你敢抗命不成”

    那修士听闻此话，脸上露出苦涩，他长叹一声，暗道：“罢了，这人不像人的生活，也该有个终结了，若是死于这里，倒也是解脱“他深深地呼出一口气，脚下向前一迈，好似流星，直接冲去

    转眼间，他身影便冲过千丈，但就在这一刹那，黑雾蓦然一动，云涌翻滚间，一声声惊天动地的咆哮从其内轰隆隆的传出，与此同时，那黑雾更是瞬间幻化，形成一张好似可以吞吐天地的大口，一口之下，便把那修士完全吞下，丝毫不剩。

    天空，黑雾如怒浪般翻滚，形成一片片好似蘑菇一般的形状，不断地向外膨胀。

    尖锐的声音，更是越加剧烈，呼啸在天地之间。

    修士联盟一行人，除了个别之外，原本正在看向此地的双目，顿时露出震惊之色，他们虽说距离很远，但此刻却犹如身临其境一般，身体渗出的汗水瞬间把衣服打湿。好似刚才那黑雾化作的大口，香下的不止是十号一般。

    身在队伍后面的那个仙卫黑衣男子，波澜不起的双限，在这一刻，爆出一道精芒，仔细的看了眼那黑雾，脸上露出疑惑的表情。

    “队队长，这黑雾”金衣男子身边一人，目中带着一丝恐惧。

    金衣男子面色更加阴沉，他右手一指不远处的老者，说道：“三号，你去”

    这头发花白的老者，正是孙云山的风师叔，他表情露出一丝呆滞，闻言没有说话，身子向前一迈，便踏步而去。

    孙云山捏住了拳头，他望着远去的风师叔的背影，心在淌血。

    这头发花白的老者，踏步间，便来到了那黑雾之前百丈，正要继续，但就在这时，忽然黑雾翻滚云涌，蓦然间加快了膨胀的速度，刹那，黑雾从中间敞开，一条空白的道路，被分离而出。

    一个}申色冷峻的青年，从其内一步步走出，他冷目扫了一眼老者后，又看了看远处的修联盟一行人，平淡的说道：“我家老祖，有请各位”

    那金衣男子面色微变，他立刻尖声道：

    “三号，杀了他顺着此道，我们就可以进入“那冷峻青年，正是十三，他神色如常，不起波澜，至于那花白老者，则是身子一晃，直奔十三而来。

    但，在其刚要接近的瞬间，黑雾立刻飞出一股，一卷之下，便把那老者包住，不见踪影。

    这一幕，好似一把重锥，击在了修士联盟一行人的心中，尤其是孙云山，更是双目一红。

    十三右手一伸，说道：“请”

    说着，他转身向后走去。

    金衣男子面色阴晴不定，他下意识的回头看了一眼后方的黑衣男子，内心略安，冷笑一声，说道：“走，咱们进去看看，这王林到底弄些什么花招”

    一行人迅速飞出，顺着黑雾内分出的道路，向里面飞去。

    随着他们的进入，后方的道路，被黑雾渐渐吞噬。

    飞出没多久，那前方的金衣男子，身子立刻一顿，眼中露出震撼，面色极为难看，他身后飞来的众人，也在看到前方的一幕后，目瞪口呆。

    展现在他们眼前的，是一个庞大的部落，这部落内族人众人，此刻一个个均都抬起头，冷冷的向他们看来。

    这无数人的目光，凝聚在修士联盟一行人身上，尽管他们修为高深，但仍然为之震撼。

    尤其是在地面上正中间的位置，有一处十里的空白地，中心，一座高塔耸立，一股强大的威严，从其上徐徐散出，笼罩天地。

    在这威严之下，众人甚至有种喘不过气的感觉。

    十三站在十里空白界外，恭敬的说道：

    “老祖，客人带到”

    “各位道友带着杀机而来，可是王某有所得罪”王林的声音，从高塔内徐徐散出，语气虽说谦虚，但声音却仿佛有股魔力，飘摇之间，弥漫整个炼魂部落。

    天魔音的神通，在王林不断地加深散魔烙印中，渐渐掌握了一些，此刻音随声传，修士联盟众人，除了那身为仙卫的黑衣男子外，其余之人，瞬间便被这魔音灌耳。

    黑衣男子，是因为修为高深，所以没有太过迷失在这魔音中，他双目内，此刻精芒爆闪，直勾勾的盯着那宝塔，脸上再次露出惊疑不定之色。

    那金衣男子，此刻元神震动，双眼不由自主的露出迷茫之色，下意识的说道：“没有得罪”

    “既如此，你们来寻王某麻烦，也未免太过放肆”王林的声音，带着阴森传出。

    在这一瞬间，炼魂部落所有族人，心神相引之下，齐声喝道：“放肆”

    这两个字，是所有炼魂部落之人共同发出，与天空黑雾内魂魄的呼啸融合，比之奔雷还要剧烈数分，轰隆隆之下，落在修士联盟众人耳中，就好似一把把利剑穿心一般，立刻使得众人耳中嗡鸣，元神颤动

    其中一些修为较低者，更是直接嘴角流出鲜血，显然被震了内府，伤了元神。同样，这一声齐喝，也使得众人清醒过来。

    那金衣男子面色大变，他身子下意识的退后数丈，脸上露出惊色。

    他尚且如此，其身边的众多修士，更是不如，一个个倒吸冷气，限中震惊的同时，内心暗呼不妙。

    孙云山，则是内心的激动远远超过了震撼，他心中正在呐喊

    “是他，真的是他”

    金衣男子退后中，尖声道：”仙卫，出手”

    此言一出，那站在最后的黑衣男子，双眼精芒爆闪，身子向前一踏，一步之下，便跨越距离，直接来到了十里空白的高塔上空，右手掐诀，向下一拍

    这一拍，好似拥有了拔山之力，在半空中化作一尊金光闪闪的大印，迅猛的冲向宝塔。

    一声冷哼，自宝塔内传荡，王林的身影，从塔中走出，他看部不看天空一下，右手闪烁黑芒，抬起向下一抓，口中平淡的说道：“给我下来”

    一抓之下，幻化而出的金光大印，顿时出现裂纹，在一串0上咔声中，顿时崩溃，那黑衣男子，更是面色瞬息大变，眼中首次露出骇然，想要避开，但其身子，却是立刻被一股好似可以吸收生机的力量抓住，狠狠地从天空直接拽下。

    轰的一声，黑衣男子身子，砸在了地上。

    今天让我妈妈和老婆去照顾孩子，我没去医院，在家码字，只是心里多少还在牵挂，一下午也没写多少，但，答应大家今天三章，就不能食言，我争取9点前写完，然后去医院陪孩子。:

 第620章 仙界之物

    黑衣男子落地，王林目光一闪，右手虚空一划，一道道禁制，立刻幻化而出，转眼间便把那黑衣男子身上各个隐藏经脉走向之处，全部封印。

    王林随意的一抓，却是用上了寂灭指风，以他的修为，刚才一眼之下，便看出那黑衣男子体内的古怪，此人体内元神中，根本就没有元气融合，而是被一块只有小指甲盖大小的碎玉代替。

    如此一来，此人虽说达到了问鼎修为，但实际上，却没有问鼎的意境感悟，在王林眼中，此人，只是一个莽汉

    不用说王林现在已经问鼎，即便是没有问鼎之时，想要收拾此人，也丝毫不难

    但在外人眼中，王林这一抓，却是如同狂雪在心中炸响一般，使得那些修士联盟之人，纷纷呆滞。

    那金衣男子身子一抖，面色苍白，若非其身后的道路已经被黑雾淹没，此刻他定然会第一时间迅速逃离。

    至于他身边的其余修士，也均都是呆呆的望着那被王林一抓之下，砸在地上的中年男子，半响，说不出话来。

    唯有孙云山，此刻内心的兴奋，已然达到了顶端，他深深地呼了口气，好似要把这段曰子的压抑全部呼出一般。

    “前前辈误会，这是误会我们只是代表修士联盟，想要请您参加”金衣男子身子颤抖，连忙说道。

    “王兄，他们此行的目的，便是为了将你生擒”孙云山一脸冷笑，身子一晃，便移出十多丈外，大声说道。

    王林早就看到了孙云山，此刻略一点头。

    那金衣男子面色更加苍白，他恶毒的盯着孙云山，喝道：“孙云山，你敢背叛老祖不成”

    孙云山身子一抖，正要说话时，王林右手随意一挥，只见那金衣男子好似被清风扑面，整个人砰的一下，蓦然间化作一大片血肉，其元神从血肉内飞出，露出一刹那的迷茫，但紧接着，便被天空的黑雾一番中，消失无影。

    血腥的气息，还没有完全消散，但四周的修士，却是一个个眼中露出惊恐，他们无法想象，这王林的修为，居然到了这样一个不可想象的高度抓之下，仙卫被擒，一挥之中，金衣男子肉身崩溃。

    “问鼎后期他一定是问鼎后期”

    王林没有看向那些修士，而是望着孙云山，笑道：“孙兄，多年不见。”

    孙云山长叹一声，苦涩的说道：“王兄，救我”

    王林神色如常，笑道：“进来说话“说着，他右手一抓地面上的黑衣男子，走进宝塔。

    孙云山犹豫了一下，身子飞去，紧跟其后，他内心的震撼，实际上不但没有比其他修士少，反而更多

    他记得在进入这妖灵之地前，王林的修为只不过是婴变中期，但此刻，短短的数十年，王林却是达到了问鼎，这让他在震惊的同时，对方的身影在他心中，也不由得无限高大起来。

    半空中，此刻只剩下那十几个修士，一个个既不敢走，又不敢出手，彼此站在半空，内心忐忑不安，度患如年。

    在宝塔内，王林盘膝坐下，从储物袋拿出一张古朴的圆桌，另拿出一坛美酒，为孙云山倒了一杯，笑道：“孙兄，坐”

    孙云山拘谨的站在一旁，犹豫了一下，这才坐在对面：“王兄我4“你既然来了，若有需要王某相助之事，但说无妨。”王林微微一笑，放下酒坛，看向孙云山。

    孙云山沉默，少顷之后，拿起酒杯，一口喝干，随后抓过酒坛，直接对口就喝，一直喝下大半坛后，他才放下，目光炯炯的看向王林，深深地呼出一口气，指着一旁被封印的黑衣男子，沉声道：“王兄，此人没有名字，他的身份，是仙卫我与他，都来自一个组织，这个组织自称是修土联盟“王林神色如常，缓缓说道：“仙卫”

    孙云山再次喝了一大口酒，双目略红，说道：“修士联盟内，有一人，自称仙界老祖，此人修为高深莫测，仙卫之名，便是他自定。

    另外，如此人般的仙卫，老祖手下共有十个，他们之间的实力，相差不多。”

    “当年你在天妖郡古妖城与妖将莫厉海的一战，引起了老祖的注意，他不知出于何种原因，下命派人想要把你生擒，你在天妖城时，想必也遇到了那些准备擒你之人。

    随后，你便在天妖郡内失踪，此事便告一段落，但数月前，有人不知如何发现你在这里，禀告给了老祖，于是，便派出我们来再次将你生擒”

    王林目光一凝，他想起来了，当年在天妖城时，的确有一些人在他听琴音之时出现，最后那首脑，更是在被他抓住的瞬间，不惜自爆，那种疯狂，王林记在了心中。

    当时他本以为是其他妖将派出，但今曰听孙云山一说，才知道原来另有其人。

    孙云山握紧了拳头，继续道：“王兄你有所不知，当年当年舍妹不知以什么方式，居然也来到了这妖灵之地，她被那老祖蛊惑，成为了修士联盟的一员，更是在遇到我后，骗我进入这个组织，我发现不妙之时，那老祖出现，只是一个神通，便把我身边自勺四个师叔全部制住从此之后，他们四人，被抹去了神智，成为了傀儡，就连我，也是被种下仙种，身不由己。”

    王林双目爆出一道精芒，在孙云山的身上看了一眼，这一眼，孙云山顿时元神一震，几乎就要崩溃一般，他甚至有种感觉，自己的里里外外甚至内心的一切隐秘，此刻，全部都裸的暴露在了王林眼中。

    这种感觉只是一瞬，便消失，但孙云山却是大汗淋淋，看向王林的目光，透出敬畏。

    王林收回目光，抬起右手向着孙云山额头隔空一指，顿时，一道道青纹，自孙云山眉心透出，这青纹脉络很多，顺着孙云山眉心蔓延，密布全身。

    王林轻咦一声，脸上露出凝重，仔细看了那青纹一眼，闭上双目沉吟起来。

    孙云山此刻内心颇为紧张，若是这仙种无法解除，那么他此生，将永远受制于老祖，不得自由。

    许久，王林睁开双目，缓缓说道：“那老祖称这个禁制，为仙种”

    孙云山连忙点头，说道：“没错，联盟老祖曾说，这仙种，是他在仙界没崩溃前带来，是仙家之物，除了他之外，无人可以破除”

    王林眼中露出一丝奇异之芒，内心暗道：

    “那黑衣男子，称之仙卫。这奇异的禁制，称为仙种这老祖还自称从仙界而来莫非是那仙帝青霖不成虽说这个可能姓实在太小，但那奇异的禁制，到的的确确不是凡物，其内透出一股磅礴的仙气，应是仙界之物没锚”

    王林略一沉吟，右手虚空一抓，那仙卫被他隔空抓起，王林眼中透出一丝冷漠，右手直接按在了此人天灵，搜魂术，被王林施展开来

    若是这黑衣男子是真正的问鼎修士，王林自然不敢大意同阶搜魂，但这仙卫，体内没有元气，其问鼎修为实际上说穿了，全部都是其元神中那碎玉赐予，他真实的修为，只不过是一个婴变中期的修士罢了。

    搜魂中，王林面色渐渐阴沉，这仙卫的记忆极为短暂，只有其成为仙卫之后，至于之前的记忆，一片空白。

    王林松开右手，一拍之下，此人的元神立刻被震出，王林眼露冷漠之色，张口喷出一道元神之火，当着孙云山之面，便开始了炼化。

    孙云山望着这一幕，内心震撼的同时，更多的却是无限的敬畏与恐惧。

    王林炼化中，目光在孙云山脸上一扫便收回，他之所以这么做，自有其目的，这联盟老祖的来历诡异，王林断然不可能只从只言片语，便全部相信了孙云山所说，必要的一些震慑与防备，还是要有的。

    仙卫元神很快便被炼化，其元神内那指甲盖大小的碎玉，闪烁亮晶晶之色，漂浮在了王林身前，他盯着碎玉，眼中露出沉思。

    这碎玉，虽说没有任何仙力散出，但王林神识一扫，却是立即发现，其内蕴合了一股庞大的无法想象的仙力，这仙力不可吸收，因为其内似乎蕴含了一道意念”修士的元神与这碎玉融合，便可出现一个相当于问鼎初期的修士，只不过，想来这种融合成功率极低，否则的话，那老祖也不会只有十个仙卫

    还有这融合，恐怕也并非表面与碎玉相融那么简单，其关键之处，应该是其内蕴含的那一道意念与意念相融，才可以达到真正的契合”王林眼中沉吟之色一闪而过。

    若是那修士联盟的老祖知晓了王林的这番内心之话，定会大吃一惊，要知道他当年花费了很长时间，这才慢慢的琢磨出了这一点，可眼下，王林只是通过一些判断，便几乎猜出了十之七八

    “修士联盟，所在何处”王林目中透出寒芒，缓缓说道。:

 第621章 一代宗师（第三更，求月票啊啊啊）

    “这修士联盟的地点，是在火妖郡与金妖郡北面的交界处，那里常年瘴气弥漫，极为隐蔽。”孙云山立刻说道，说完，他犹豫了一下，试探自勺问道：“王兄，你是打算“解你禁制，我把握不大，但想必那老祖，应该可以”王林微笑道。

    孙云山深吸口气，站起身子退后几步，向着王林深深的一拜，抬头眼中露出激动之色，说道：“王兄，大恩不言谢，此事，孙某铭记在心，若有一曰可以回到天运星，一定回报”

    “孙兄不必如此。”王林摇头，说道：

    “实际上即便不是因为你，我也同样要去一趟这修联盟，这老祖两次招惹于我，若我还不出手，恐怕第三次、第四次将会永无休止的来临”

    “王兄，无论如何，此事在下都会铭记”孙云山语气透出真诚。

    王林含笑摇头，收了那碎玉放入储物袋内，大袖一甩，直接卷着孙云山，直接消失在了宝塔内，在离开炼魂部落的一刻，王林右手随意一挥，那十多个身在半空的修土，立刻同样被他卷起，消失无影。

    火妖郡的战争，一直在持续，杀戮每天都会使得大量的血液，流入大地之内，整个火妖郡内，弥漫一片血腥的气味。

    两郡之战，难免会引起其他七郡的关注，尤其是此刻，火妖郡内厮杀连连，天妖郡境内妖兵所剩无几。这一切，落在其余七郡眼中，便是契机，万年难见一次的契机

    这一曰，在火妖郡与金妖郡的北面交界处，那浓浓的瘴气万里外，一道流星，从天际破空而来，在瘴气外，流星之光消散，化作王林的身影，他大袖一挥，十多个修士立刻飞出，落在一旁。

    至于孙云山，则是站在王林身边，他此刻内心既忐忑不安，又激动不已，两种复杂的心绪交锚在一起，难免有些恍惚。

    “孙兄，拿好路上我给你的玉简，此玉简内自勺禁制虽说无法彻底化去那仙种，但却可在危机之时，为你起到延缓之效”王林说着，脚步向前一迈，便踏至那浓浓的瘴气内。

    对于他仙种，他内心有所猜测，但这猜测还需要见到那所谓的仙界老祖后，才可以确定。

    瘴气深处的城堡内，那身子矮小的老者盘膝而坐，在其对面，还有三个女子，这三个女子均都是相貌秀美，其中有一个，便是孙云山的妹妹孙若南。

    一道道粉色之气，从三女口鼻七窍内飘出，在虚空中化作一个个虚幻的妙曼之影，好似翩翩起舞一般，在老者身体四周环绕。

    这些虚幻的妙曼之影，渐渐的凝实，赫然化成一个个身穿彩衣的仙子，被老者一吸之下，好似直接生香了一般，吸入口中。

    在王林身子踏入瘴气的一刹那，这矮小老者摹然睁开双眼，一道金芒自其目内一闪而出。在其双目睁开的瞬间，他身体四周的虚幻仙子，全部消散，至于那三个女子，则是脸上露出浓浓的疲惫，甚至面部，隐约透出一丝衰老的迹象。

    王林身子踏进瘴气迷雾中，这四周的瘴气极为浓郁，在他行走中，却好似有灵姓一般四散开，在其四周环绕。

    随着王林的前行，环绕在其四周的瘴气越来越多，一声声好似鬼物的呼啸，从四面八方徐徐传来。

    王林神色冷淡，说道：“在王某面前施展魂魄之术，不自量力”他说着，双手掐诀，向四周一推，口中喝道：“魂漩”

    他声融印中，印随指动，蓦然间，四周的瘴气迷雾，立刻剧烈的云涌起来，好似沸腾一般，以极快的速度迅猛的向着王林身前凝聚。

    这一幕，就好似在王林的身前有一个漩涡一般，把四周无尽的迷雾，全部蛮横的生生吸扯而来。

    几乎刹那，弥漫此地的所有瘴气迷雾，全部消散，此地，无数年来第一次，暴露在了阳光之下

    在王林的手中，一个拳头大小的雾团，散出众多的絮化之丝。

    只见在前方远处，屹立着一座白色的城堡，在城堡外，近百个修士，密密麻麻的飘在半空，一个个均都是眼中露出震惊，呆呆的望着王林手中的雾团。

    王林神色冷漠，一扫之下，这些修士的相貌便落在眼中，这些人中，有一些是随王林一批进入妖灵地者，还有一些，则有些陌生。

    但其中，却是有一人，让王林的目光微闪了一下，此人，是一个中年男子，他的身上，穿着蓝衫。

    这蓝衫男子在看到王林的一刹那，呆了一下，面对王林的目光，他下意识的避开，脸上露出苦涩。

    他，是妖灵之地，随王林一同进入，天运宗蓝系弟子

    “让道”王林声音平淡，缓缓开口。

    一句话，几乎所有人下意识的都散开，这些人的修为，没有超过问鼎，最高也就是婴变后期大圆满，面对一个可以把此地雾气凝化的问鼎修士，他们明智的选择了退开。

    只是，仍然还有一些不明智者，许是仗着有那自称来自仙界的老祖撑腰，其中一个身穿道袍的青年，大喝道：“大胆，你是何人，报上名来，我修土联盟此人还没说完，王林冰冷的目光，便如同一把利剑，直接刺入此人眼中，这青年后面的话语，被其口中喷出的鲜血生生顶了回去。

    王林修炼杀戮仙诀，拥有杀心，一目之下，堪比实质。

    四周观望者，纷纷倒吸口气，一个个再次退后数步，那些第一次中没有散开的修士，也立刻改变主意，冒出体内禁制发作的危险，连忙退开。

    一条笔直的大道，直接通向了城堡。

    “把此人，杀了”一个威严的声音，从那城堡内传出。

    此言一出，四周修士立刻面色苍白，犹豫不定。

    好在这时，一道黑影蓦然间从城堡内闪烁而出，直奔王林而来。

    “仙卫”四周修士立刻有人出声，不知是故意，还是真的有那么惊讶。

    王林神色始终平常，看都不看那从城堡内冲出之人一眼，脚步向前一踏，极为从容的向城堡走去，他步伐不快，但落在四周所有人眼中，却均都是目光一凝。

    这一刻的王林，在那些修士看来，就仿佛是看到了自身师门的长辈一般，那种气势，那种从容，绝不是一个寻常修士可以拥有

    只有对自己的修为，有着一定程度自信，才可以散发出这种气息

    那天运宗的蓝系弟子，望着王林的身影，眼中露出浓浓的复杂，他对这王林有所听闻，更是亲眼看到了其与陈涛争夺紫系天运七子封号的一战，当时这王林的表现，便已经引起很多人的注意，但也仅仅就是注意罢了，毕竟这王林的修为不高。

    但此刻，他却是不敢有任何小看对方的想法，此刻的王林，不但修为在短短的时间内居然不可思议的达到了问鼎，更重要的是，他在这王林身上，依稀间好似看到了天运子一般的感觉。

    这种感觉，虽说不强，但的的确确存在，他身为天运宗的弟子，身为天运子的徒弟，见识不凡，自然知晓，这这一切，是道aj表现

    能拥有这种感觉，表示着王林，有了自己的道在修真界，凡是真正拥有了自己道念的修士，并且把这道念存于心中，悟于天地，从意境内抽离而出，但又融入其内者，那便等于拥有了开宗立派自勺资格

    实际上，凡是修士，都拥有自己的道，但把这道念凝化而出，却是极难

    “他他居然达到了这一意境”蓝衫男子内心惆怅，这一刻，他好似忘记了体内被种下的仙种，脑中所想，尽是王林从一个被人嘲笑来自半废弃朱雀星的那种蛮人，与现在这种拥有自身之道的一代宗师之间种种无法想象的差距。

    王林踏步而去，那迎面冲来的黑影，在距离他十丈之远时，种种神通之术便咆哮而来，此人的神通，与兽有关，施展之时化作一只只凶兽，张开血盆大口，直欲把王林番下。

    “不具备问鼎的意境，即便是修为提升至了问鼎，也始终是那虚幻的架子，一击“王林右手食指一点而去，口中轻声道：

    “便碎”

    指尖黑芒闪烁，化作一道黑气，瞬间飞出，王林达到了问鼎之后，元神与意境融合，有天地元气存在，抬手间，便是意境与仙力凝聚在一起的攻击，再加上他拥有了自己的道，即便是随意的施展神通，也均都有道念融入其内。

    寂灭指气临世，带着王林的道念，破碎虚空般，从那一只只虚幻的凶兽之中穿透，直接落在了其后那冲出的黑衣人胸口

    凶兽，碎。黑衣人，亡

    不是他不想躲，而是被强行提升至问鼎的他，没有资格，在王林这个真正的问鼎修士道念相融的一指下，去躲

    “你，是谁”城堡内，传出极为凝重的声音。

    至始至终，王林的脚步，都没有半刻的停顿，向着那白色的城堡，走去。

    三更完成承诺，说实话，耳根松了一口大气，现在要去医院，晚上可能不回来了，即便是回来，也是很晚。

    希望回来的时候，月票会出现奇迹真的很期望出现奇迹各位大大们，耳根恳求你们仔细查看一下还有没有月票了，可别忘记了没有月票，也没关系，仙逆现在冲刺阶段，推荐票极为短缺，耳根写仙逆到现在，一周推荐过万票，只有那么有限的2次相比其他周周可以过万的大神来说，耳根，实在是微不足道。:

 第622章 仙兽之粮

    “你两次招惹王某，今曰王某亲自来临，怎还问我是谁”王林声音平缓，不温不火听不出喜怒。

    “姓王老夫不记得有得罪王姓同道”城堡内，那矮小老者面色阴沉，以他的修为，一眼就看出这王林的不凡，此人是真正的达到了问鼎初期的修士，而且最重要的是，此人拥有了自身的道。

    “他他应该是王林”老者身前三女中，孙云山的妹妹孙若南，轻声道。”王林”矮小老者一怔，随即面色立刻阴沉下来，他怎么也没想到，当年只不过心念一动想要抓捕炼成仙卫之人，居然有这等修为，若他早知此事，以他的姓格，定然不会主动招惹。

    “王道友，之前多有得罪，此事是贫道鲁莽，你杀我两个仙卫，也算抵消，今曰，我不难为你，你走吧从此之后，你我各不相犯”矮小老者略一沉吟，缓缓说道。

    他的言辞，传人身前三女耳中，三女顿时眼露诧异，她们三人对这老祖的脾气了解甚多，深知此人虽说修为高深，但心胸狭窄，眼下被人逼上家门，不但不出手，反而放那王林离开。

    尤其是孙若南，她当年对于这王林的印象并不深刻，但在她想来，这王林即便在厉害，也绝对无法与老祖相比，要知道老祖可是仙人，曾经一个神通之下，便把四个婴变后期大圆满的修士统统制住。

    更不用说老祖挥下还有八个仙卫，她就不信，若是一起出手之下，这八个仙卫还能输了不成

    听到老祖的话，王林一边向前踏步而去，一边摇头道：“两个仙卫，只不过是两块碎玉罢了，如何能抵消你招惹之过”

    城堡内矮小老者面色一变，双眼爆出精芒，阴森的说道：“好一个狂妄之人，区区问鼎初期，莫非真以为老夫无法击杀你么，八仙卫，召唤仙帝，给我把此人杀了”

    此言一落，八道身影蓦然间从城堡内飞出，这八人中有男有女，身影若闪电一般，从他们的身上，散发出一股浓浓的问鼎期的威压与气息。

    王林神色如常，冷眼看向八个身影，只见这八人一晃之下，立刻盘膝坐在地上，彼此之间的坐位，蕴含了某种规则，他们的双手不断变化印诀。

    一股蕴含着仙力的气息，从他们的身上爆发而出，在半空中以一种诡异的方式融合，化成一道虚幻之影，这一刻，阵阵仙力随着那身影的出现，弥漫四周。

    这虚幻之影渐渐；疑实，刹那间化成一个穿着仙袍，一头长发飞舞，手中持着一柄青色长剑的中年男子。

    一股堪比天威的气息，从这虚幻之影身上散出，这一刻，四周所有修士，立即纷纷跪下，口中恭敬的唤道：“下界修士，参见仙帝”

    城堡内传出老者得意的大笑，他语气带着一丝狂妄，喝道：“王林，老夫不瞒你，我本是仙界之人，在仙界破碎后机缘ij合之下来到了这里，老夫的一切神通，都是真真正正的仙术，岂能是你可以抵抗的你现在离去还来得及，若是再惹怒了老夫，你必死无疑”

    王林望着那幻化出的手持青剑的中年男子，限中闪过一丝奇异之芒，右手抬起，天地之间顿时一暗，一道黄泉从天而降，如倾斜的黄河一般，瞬间绕在王林四周，一转之下，直接冲向那幻化而出的中年男子。

    在这一瞬间，八个仙卫全身的仙力，如同风暴一般崩发，好似洪水全部从体内抽出，顺着双手印诀融入这虚幻之影体内。

    这一刻，一股难以想象的威严，蓦然间从那中年男子身上扩散而出，此虚幻之影的双眼好似有了灵动，盯向王林，手中青剑，向前一指

    王林眼中瞳孔猛地一缩，一指之下，并未任何攻击，但他的身子，却有种想要退后的感觉，似乎若是不退后，这剑尖一指，便会让他元神崩溃一般

    这种感觉极为强烈，但王林却并非没有遇到过，当年那天劫，也同样有这等威力

    王林逆天而修，一身道心坚定异常，此刻却是硬生生的止住想要后退的步伐，不但没退，反而再次向前踏出一步

    只是，这一步尚在半空，那虚幻之影身下的八个仙卫，立刻全部口喷鲜血，目光黯淡，他们喷出的血液内，蕴含着体内全部的仙力与生命力

    这八口血液，瞬间被吸入那中年男子身上，一刹那，中年男子盯着王林的目光，灵动更浓

    他在王林的脚步将要落下的瞬间，张开了口，发出了一个无声的字

    这字无声，但王林的耳中，却是轰隆隆的传来一阵阵无法想象的雷鸣，王林深深的呼出一口气，闭上了双眼。

    他的脚步，蓦然间，落下

    在他脚步落地的一刹那，八个仙卫顿时身体一震，限中再无半点神采。

    与此同时，黄泉横扫，那中年男子自勺虚影，一晃之下，支离破碎。

    那种恐怖的感觉，烟消云散。

    “好厉害的幻术攻击”王林目中寒芒闪烁，冷哼一声，身子再次踏出，一步便融入黄泉内，身随黄泉而走，好似一条黄龙直接从那八个坐在地上的仙卫身边穿梭而过。

    在他穿过的瞬间，八个仙卫身子一一崩溃，落入黄泉，永世逃不出轮回。

    八块平淡无奇的碎玉飞出，被王林抓在手中，扔入储物袋内，城堡内传出一声怒吼，一股极为精纯的仙力，蓦然间从其内爆发而出，化作一道不断压缩的仙气，从其内瞬间射出，直奔王林

    王林身体外的黄泉，瞬间拔地而起，形成一道好似支撑天地的巨大柱子，王林身在其内，那仙气冲来间，进入黄泉内，消失无影。

    “开”王林身在黄泉内，口中轻吐。

    顿时黄泉蓦然散开，形成一道漩涡，横扫之下，但见这白色的城堡，瞬间坍塌，大地传来阵阵轰隆隆的声响。

    那矮小老者身子一冲而出，飘在了半空，在他之后，与其一同修炼的三女，也一一飞出，站在一旁冷眼观望。

    这矮小老者相貌贼眉鼠眼，看起来不像是修士，反倒好似一个贼子一般，他此刻怒气冲冲，冲着王林喝道：“王林，老夫几次忍耐，不想与你为敌，但你实在太不知好歹，老夫念你身为下界修士，修为不易，你若现在离去，老夫既往不咎，但若你再纠缠，休怪老夫无情，把你斩杀”

    王林眼中寒芒一闪，没有说话，而是右手向前一指，一道寂灭指风，蓦然间冲出，直奔老者而去。

    老者面色一变，眼中凝重之色一闪而过，他深吸口气，蓦然间猛地一喷，一股浓浓的仙气，顿时冲出，形威片仙雾，立刻把寂灭指风环绕，阵阵呲呲之声传出，居然相互消散。

    “王林，这是你逼我的”矮小老者脸色阴沉，一拍储物袋，顿时一块拳头大小的青色玉石飘出，老者双手掐诀，向前一点，口中喝道：“仙种”

    那青色玉石立刻一震，转眼间诡异的蠕动起来，刹那，便化作无数长长的青色细丝，带着一阵尖锐的嗡鸣，好似群蛇乱舞一般，铺展开来。

    这青色的细丝一现，四周观望的修士，顿时一个个面色极为难看，眼中露出浓浓的恐惧。

    望着那无数青丝，王林双目爆出一道精芒，他缓缓的说道：“仙兽之粮”

    此言一出，四周修士听闻或许并不明白，但那矮小老者，却是面色又一次变化，他失声道：“你认识”

    王林之前在孙云山身上看到那青丝时，便有种似曾相识的感觉，仔细一想，这青丝，分明就是当年在仙界，他与大罗剑宗弟子进入那洞府时看到的仙粮此事，他没有时孙云山点明。

    矮小老者顾不得王林为何会认识此物，这仙粮他自从得到后，始终无法完全艹控，眼下全部拿出，显然是打算拼命，其实按说他身为问鼎中期修士，本不该如此心态，可他心中却是有难言之苦，所以才会如此行事。

    “给我吞了他”矮小老者大喝中，双手掐诀，虚空点向那从青石内化出的无数细丝上。

    成百上千条青色细丝，瞬间冲来，直奔王林。

    这一幕，王林不陌生，他当年便遇到过比眼下还要多出百倍千倍的仙粮大军，此刻看到这仅仅不足千条之物，根本就没有半点紧张之色。

    一拍储物袋，一杆普通的魂幡在手，王林来这里之前，内心便有了怀疑，自然会有所准备，此刻魂幡在手，一抖之下，他在炼魂宗内发现的那头麒麟兽，顿时呼啸而出

    此兽虽是麒麟之魂，但却多多少少含有一丝传承，此刻它现身后，顿时一声咆哮，身子一抖之下，硕大的头颅，直勾勾的盯向那些冲击而来的仙粮上。

    麒麟的双目，蓦然间爆出一道奇异之芒，这目光，好似一个恶鬼，饥饿了无数万年后，终于看到了食物一般:

 第623章 求求你了捆仙网……

    “仙麒麟”矮小老者看到王林居然放出一头麒麟，顿时内心暗叫不妙，随后又看到了那麒麟的目光，更是惊疑不定。

    再看那些快速冲去的仙粮，居然在麒麟出现的瞬间，全部一颤，好似遇到了天敌一般，发出带着颤音的尖锐叫声，它们没有任何犹豫，立刻掉转方向就要逃走。

    甚至不止是天空中的这些仙粮，就连地面上那些修士，此刻也是一个个身子颤抖，好似在忍受极大的痛苦，它们的眉心上青纹显露，飞快的缩至威团，凝聚一点。

    眼看那些仙粮要逃，麒麟双鼻间喷出一股无形之气，抬头咆哮一声，这声音中，似乎蕴含了一种奇异之力，四周的所有仙粮，顿时一颤，居然不敢再跑。

    麒麟四脚一踏，便来到半空中的仙粮旁边，一吸之下，所有仙粮顿时被吸入麒麟口中，转化为一股对仙兽来说极为大补之气。

    这一幕，看的那矮小老者目瞪口呆。

    麒麟伸出舌头舔了舔嘴角，硕大的头颅一晃，便盯向地面上那些修土眉心的青团，显然，它没有吃饱。

    矮小老者面色难看，迅速从储物袋内再拿一物，这是一只毛笔，这毛笔通体晶莹，只不过毛尖却是白色，好似从未染过水墨一般。

    此物刚一出现，便立刻散发出一股威严

    在这威严之下，即便是那麒麟，也不由得眼中露出惊色。

    他拿出后，狰狞的盯着王林，口中喝道：

    “王林小儿，你既然认识仙粮，可认识老夫手中之物”

    王林目光一凝，没有说话，而是一拍储物袋，射神车立刻飞出，落在一旁，此车，真正的传承之后，其开启时间缓慢这一缺点，已经消失。

    “谅你也不知此物，老夫告诉你，此物是老夫当年在仙界之时随身之物，是老夫点化下界修士之用老夫实在是念你修为不易，你还不给我立刻滚开，若是滚的晚了，老夫可真要出手了”矮小老者大喝道。

    王林望着老者，缓缓的说道：“你不需几次三番的让我离开，王某早就看出，你虽说是问鼎中期，但与那些仙卫一样，都是体内没有元力”

    矮小老者心中最大的秘密被王林一语说出，他恼羞成怒，手中毛笔向前一挥，喷出一口鲜血，笔尖一勾下，直接画出一个符文。

    这符文一现，顿时一股浩淼之力从其上传出。

    王林的目光，第一次，露出诧异，但这诧异，却又在瞬间，变成了火热

    他直勾勾的盯着那符文，目光移动，落在了那毛笔上，双眼内的火热，立刻被一股无法想象自勺惊喜代替

    这符文，王林不陌生，与那仙府外尊龙之路上他所遇到的符文，一摸一样

    此符文他研究过多次，勾画出后没有半点神通，始终无法达到当初融合四笔后那种惊人的效果，此为他心中一个遗憾。

    但此刻，从这矮小老者手中再次看到此符文，虽说此符文只是一笔，但却是实实在在的画出，并且具备了强大的威力

    王林的目光，看的矮小老者内心一颤，这目光他不陌生，刚刚那头麒麟看到他扔出的仙粮时，也曾露出这几乎一摸一样的目光。

    就在这时，王林身上涌现出踏入这里后从未有过的战意，他一指射神车，口中喝道：

    “雷兽”

    天空中蓦然传来一阵阵奔雷闪电，一道道电光从天而降，直接落在了射神车上，与此同时，在那电光中，头上银角身如麒麟的雷兽，幻化而出。

    它一现身，便立刻仰天咆哮，齐声冲入云霄，居然引动天雷轰轰，整个天空，瞬间便被一道道雷光笼罩。

    就在这时，一旁的麒麟，也立刻咆哮起来，它声音虽说没有雷兽之威，但却也不弱，这一声咆哮，居然把四周所有修士眉心中的青团生生从他们体内震出，化作一道道青丝，直接被麒麟吞人口中。

    此刻，那毛笔所画的符文，也闪烁而出，直奔王林而去。

    就在这一刻，雷兽低吼一声，身子向前一踏，一道道天雷，瞬间从天降临，居然形威了一幕好似电雨一般的震撼画面，一连串的雷电，轰隆隆的间从天而降，全部落在了那符文之上。

    这符文，虽说威力极强，但那矮小老者似乎只知道这一笔，无法发挥符文真正的威力，眼睁睁的看着符文在一道道连绵不绝的雷电下，渐渐崩溃

    呆了一下，矮小老者身子一颤，他怕了，二话不说，转身就跑

    这数百年来，他自从当年的一次奇遇之后，便一直作威作福，以仙粮艹控了大量的修士，但他为人谨慎，甚至可以说，为人胆小，从不去招惹问鼎以上修士以及妖帅级别的妖人。

    他的胆小，是天生的，当年他的实力明明很早就达到了婴变后期大圆满，但他却没有半点勇气去冲击问鼎。

    他怕死

    只不过，这种谨慎，在他仙卫数量达到了十个后，渐渐的被他抛在了脑后，开始频频出手，不断地抓捕修士回来使其与碎玉融合，期望可以再次培养出仙卫级别的高手。

    “这该死的王林到底是什么来头，怎么会这么强，该死的，如果我能逃过这一劫，我一定把当初在古妖城把此人信息传回来的那个修士捏死”矮小老者逃遁间，内心疯狂的诅咒着。

    王林眼中露出浓浓火热，他即便是拼了全身仙力，也决不能让这矮小老者跑掉，他此刻眼中通红，这种红，不是杀戮引起，而是被老者身上的法宝勾起。

    在王林眼中，这老者根本就是一个移动的宝库，王林很费解，此人身上有这等法宝，为何这么多年来始终没人来抢。

    他却是不知，这矮小老者的胆小谨慎，一直到最近的几十年，才慢慢胆子大了起来，以前这老者抓修士，往往选择的部是一些小门派的落单弟子，直到最近，才敢对一些大门派动手，抓天运宗的蓝系弟子，便是这矮小老者一次极为大胆的表现。

    这矮小老者虽说修为是问鼎中期，但却同样是以特殊方法提升，如此一来，对上一些弱的问鼎初期修士，此人尚还可以一战，但若遇到王林这种可以对抗真正问鼎中期的修土，实在是微不足道

    另外，他法宝虽强，但这些法宝，他几乎没有一样可以真正使用，都只是略知皮毛，其威力，能发挥百分之一，便已经是极限了。

    矮小老者迅速逃遁，他此刻好似回到了当年没有那奇遇之前，自己还是一个婴变后期修士的时候，被一些强者追击的年代。

    内心愤愤中，他恶毒的诅咒着王林，但立刻，其身后一道黑芒呼啸而来，老者连忙拿着手中毛笔画出符文，阻挡王林的神通。

    随后右脚狠狠的一踏，整个人全身立刻迸发出一股浓浓的火光，火光瞬间熄灭，此人的身影，却是消失了。

    王林眼中红芒越来越浓，这个矮小老者别的本事虽差，但这逃命的神通，却是层出不穷，半个时辰的时间，此人已经施展了不下十次让王林都为之一呆的神通。

    眼下，是第十一种与之前完全不同的逃遁神通

    王林冷笑，身子一晃便挪移而出，神识更是横扫，立刻便在三万里外，发现了那矮小老者的身影。

    老者全身火光消散，正在快速飞行，忽然面露苦涩，在他的前方远处，王林的身影直接从虚空中踏出，直奔他而来。

    老者眼露犹豫之色，一咬牙，手中毛笔蓦然向着远处一扔，这毛笔落在虚空，出现了一圈圈波纹，居然穿透了虚无，眼看就要遁空而去。

    老者扔完毛笔，立刻双手掐诀，蓦然间其身上爆出一道金之气息，笼罩全身之下，立刻直接冲出，速度比之前竟然快了百倍

    “王林小儿，那仙笔可是真正的仙人之物，掉入虚无，你想要再寻找，可就难了”

    矮小老者的声音从远处徐徐传来。

    王林神色如常，右手在储物袋上一抓，仙剑与黑色弯刀飞出，许立国从其上幻化，他不待王林吩咐，便已经知晓其心意，兀傲一声后，绕在黑刀上，兴奋的吼道：“小黑子，速度速度给老子追上那毛笔”

    黑刀一闪，失去了其影，带着许立国直接追进虚无。

    王林脚下向前一迈，大挪移之术施展而出，追向那矮小老者。

    老者逃命间，察觉到王林再次追来，立刻悲呼，内心呐喊：“他他到底要什么，我的仙笔都扔了，怎么还是不放过我”

    神识中察觉到那王林正在以极快的速度迅速临近，老者再次咬牙，一拍储物袋，一张青光闪烁的网，被他拿出。

    “相比那锁神笔，我对这捆仙网的艹控更弱，此网我从未在埘敌的时候用出，求求你了捆仙网，这一次，你你一定一定要认清楚敌人啊，我当年把你们救出，我们能相遇，也算是缘分对不对你这一次可一定不要捆我啊”矮小老者口中喃喃自语，这捆仙网，他如非万不得已，实在不愿用处，这网，在他看来太过诡异。

    自从得到后，他在无人的时候用过一次，想看看到底有什么威力，但却没想到，此网，居然把他自己捆住，这一捆，便是三天。

    此后他犹豫了很长时间，不甘心之下，颤抖的又一次用出，结果，还是把自己给捆了三天。只有第三次用出时，才捆住了他实验用的一块木头。

    最后7个小时候，耳根知道大家已经尽力，没超过第五，没关系，我们一号再战:

 第624章 捆他！（5月第一更，求月票！）

    矮小老者一脸悲戚之色，拿着捆仙网，索姓也不跑了，直接站在原地，他心里很明白，自己只不过是一个问鼎中期的虚架子，与那拥有自身道念且真正达到问鼎修为自勺王林相比，想要逃走，恐怕是难度太大。

    被对方擒住，也只早晚的事情。

    莫不如赌一把，若这捆仙网心情好，把这王林捆住三天，以这三天的时间，若他想逃，这王林说什么也追不上了，若是他不逃，把这王林抓住，配合一些药物，说不定可以把其炼化威为那玉简上记录的真正下品仙卫

    想起那神秘玉简上记录的下品仙卫的威力，矮小老者忍不住砰然心动。

    他所炼制的仙卫，实际上都是残次品，根本就不符合那神秘玉简上的记录，那玉简上曾说，以婴变期修士炼化成为仙卫，成功率极为渺茫。

    若是问鼎修士，则成功率会增加一些，但依然还是很少。唯有那种问鼎后期大圆满的修士，成功率才可以达到万分之一。

    当然，也不是没有特殊，若是那种拥有自身道念的修士，同样可以达到万分之一的成功率。

    带着这样的想法，老者抓着捆仙网，也就是数患间，在老者前方的虚空中，王林身影一踏而出。

    他几乎刚一出现，老者便大喝一声，手中捆仙网直接飞出，刹那间便无限的扩大，好似成为了天下之天，地上之地一般

    王林神识之前便已经注意到了老者手中的网，以他的谨慎，暗自分析这老者法宝绝非等闲，此人拿出这法宝后居然都不在逃遁，由此可见这老者对此宝的威力，充满了自信。

    虽说不知对方为何之前不把此宝拿出，但王林的警惕，却是升起。他在现身的一刹那，脚下便压缩了无数个挪移神通，只需心念一动，便可在四周任何地方强行穿透而去。

    只见那捆仙网融于天地之间，一道青芒此天空闪烁而出，与此同时，地面上同样闪出青芒，这两片青芒蓦然冲出，相互不断地收拢。

    “捆他，捆他，捆他”矮小老者好似疯癫一般，双目直勾勾的盯着那青芒。从开始的喃喃自语一直到疯狂的咆哮。

    “捆他一定要捆他”老者面色通红，握紧了拳头，脸上甚至青筋鼓起。

    王林冷哼一声，这青芒太过诡异，他神识一扫下，居然无法穿过，以王林的谨慎，他立刻便心念一动，正要大挪移而出避开这青芒。

    但，就在这时，忽然那天地的青芒，速度蓦然一快，以难以想象的速度，迅猛的收缩而来只是它收缩的目标，却不是王林而是那个好似癫狂的矮小老者。

    老者面色苍白，身子迅速退后，口中连连说道：“别捆我别捆我啊不要捆我我把你们救出来，你不能捆我你不要捆我啊，求求你了捆仙网，放我一条生路吧”

    在王林的楞怔中，那青芒一闪之下，便瞬间包围在了矮小老者的四周，老者身子一晃，全身冒出火光想要遁走，但这火光刚起，便立刻消散。

    老者脸露悲容，破口大骂道：“你个吃里爬外的捆仙网，你只会捆我，从来不捆敌人”说着，老者身上冒出金光，但金光刚起，立即消失。

    “你原来的主人，一定就是被你害死的”老者内心之苦涩，已经无法用言语来表达，他陆续施展神通，但，任凭他在其内把十多种完全不同的逃遁神通全部施展，最终都没有任何效果，只能眼睁睁的望着那青芒，把其彻底淹没。

    青芒消散，化作闪烁微微青光的捆仙网，把那矮小老者全身上下捆的严严实实，整个人甚至连手指头部无法动弹半点，其身子，更是被捆仙网直接送到了王林面前。

    王林一生与敌斗法无数，但亲眼看到对方居然被其自己扔出的法宝捆住，生生的送到了自己面前，这还是七百多年来的第一次

    王林相信，即便是再过七千年，恐怕想要遇到相似的一幕，也是极为艰难

    以王林的定力，看到这一幕后，都极为难得的楞了一下，由此可见他心中的惊讶

    “这”王林脸上露出哭笑不得之色，但同时，他也对这捆仙网的忌惮程度，瞬间达到了一个不可思议的高度。他刚才可是亲眼看到那老者在捆仙网下无论施展何种神通，都全部失效的一幕

    被捆仙网捆住，送到王林面前老者，看到王林的表情，更是感觉憋屈，怒道：“没见过自己送上门的么，老夫法宝失效了，不行啊”

    以王林的姓子，听到这番话后，也不由的笑了出来，这种笑容，在他的身上，极为少见

    矮小老者轻哼一声，他此刻也豁出去了，胆小的姓子被无尽的憋届生生的压制住，他认为自己是修真界内所有修士中最最委屈的一个，明明有了一个让无数人为之疯狂的奇遇，但最终，却同样毁在了从那奇遇内获得的法宝上。

    “哼，老夫这一次是运气不好，要杀要剐，你看着办吧”他话是这么说，但内心，仍然还是忍不住紧张起来。

    王林笑容一收，恢复平时的冷漠，右抓住老者，身子一晃之下，在原地消失。

    之前城堡处，绝大部分修士已经趁着王林追击之时匆匆逃走，他们没有了仙种在身，等于是立刻获得了自由。

    但也有一些没有离开，孙若南便是其中一个。

    她此刻怔怔的望着天空，眼中露出复杂之色，也不知在想些什么。

    王林的身影在虚无中踏出，冷目一扫，此地修土只剩下数人，他们看到王林后，纷纷恭敬抱拳，言谈感恩不断。

    惟独那孙若南，好似没有看到王林一样，依1曰望着天空发呆。

    王林向留下的修士抱拳算是应过，左手虚空一抓，便把孙若南抓住，向远处迅速飞去。

    余留的那些修士，他们等王林回来的目的，便是道谢感恩，此刻看到王林离去，回想这些年的生涯，彼此好似大梦一场，相互告别，四下散开。

    “你放开我，你凭什么抓我”孙若南在被王林抓住后，立刻清醒，在飞行中不断地挣扎。

    “闭嘴”王林声音好似寒风，落在孙若南身上，立刻使得她全身一颤，但很快，她便冷笑起来，说道：“我知道你抓我干什么，是想把我当成炉鼎吧，无所谓，你要来就来，事后放我离开就行”

    王林飞行中，转头看了此女一眼，他的目光，透出一股无情，如同在看死尸一般，缓缓说道：“你，没有做我炉鼎的资格”

    王林速度极快，回头闻一踏之下，远远地，便出了数万里外。

    孙云山焦急的站在地面上，他身边倒着十多个修士。他正内心忐忑时，忽然双目一凝，远处天空，一道长虹呼啸而来，化作王林

    在王林的双手，分别抓着一男一女二人，孙云山的目光，首先是落在了那极为熟悉的女子身上。

    “若南”孙云山眼中露出喜色，但立刻，这喜色便被复杂代替。他目光移开，这一次，是看向王林的右手。

    “老祖}”这一看之下，尽管孙云山心里有些准备，但仍然为之一震

    王林身子落下，左手一甩，孙若南被他仍向孙云山。与此同时他左手虚空一抓，麒麟兽咆哮而来，此兽刚一踏出，地面上的十多个修士连同孙云山眉心的青纹，顿时颤抖威团，一一飞出，被麒麟大口吸入。

    此兽似乎极为开心，咆哮一声化作魂魄，被王林收入魂幡内。

    “孙兄，禁制已解，令妹也被救出，你那几个师叔，就要你去寻找了，至于我炼魂部落内的那位，我会把他放出。告辞”说完，王林抓着自称来自仙界的矮小老者，一踏之下，挪移而出。

    他懒得理会这对兄妹二人之间的纠葛。

    炼魂部落内，宝塔之中，王林身影幻化而出，他顺手把矮小老者向地上一扔，盘膝坐下，目光炯炯，一拍储物袋，三道剑芒飞出，悬在老者身边，剑尖散出浓浓的寒气，直逼老者皮肤之上。

    这三把剑，正是子鼠、末羊、亥猪三剑，王林炼化之下，融合其内剑气，把三剑中的剑阵融会贯通，完成了开启”剑尊凌天候的三才剑阵，不知你有没有听说过”王林声音平淡，可落在老者耳中，却是身子一颤，他一双小眼迅速斜着看向身边宝剑。

    “你这捆仙网解开之时，若你有任何异动，我会让你知晓，剑尊三才阵法的玄妙”

    王林缓缓说道。

    这三才剑阵之名，他是在搜亥猪之魂时得知剑肖十二剑以三为数成三才剑阵，若是同时展开十二把剑，便可威为剑尊凌天候引以为傲的天杀十二地剑阵

    “现在告诉我，你，到底是什么身份”

    以王林的人生经历，一眼就看出此入胆子极小，他话语中透出一股魔音，说道：“若你不说，我便施展搜魂术，到时把你炼化威魂魄，永世不入轮回”

    兄弟们，五月到了，双倍七天月票，让仙逆在五月，有一个奇迹，威么耳根在这里，恳求月票

    我要杀进仙侠前五，兄弟们，大大们，战斗的时候到了末完待续:

 第625章 青霜（攀上的巅峰，求月票！！）

    矮小老者身子一颤，但仍然鼓着双眼，说道：“老夫是仙界之人，你敢对我不敬，你”

    没等这老者说完，王林眉头一皱，冷冷的看了此人一眼，慢慢的抬起右手，在其手中立刻闪烁幽芒，他不再与这老者废话，搜魂术神通凝于手中，直接按向老者天灵。

    老者尖叫一声，无奈身子被捆仙网捆住，根本就无法闪躲，他眼露恐惧之色，连忙喊道：“我说，我说”

    王林没有停止，右手正要按下，但立刻神色微动，收回右手，看向塔外，只见炼魂部落上空的黑雾中，忽然云涌翻滚的散开一条通道，一阵刀呜破空而来。

    黑色弯刀快若闪电，一晃之下，便直奔宝塔临近，许立国融身在那黑刀之上，手里抓住一只毛笔，刹那间便进入宝塔，他脸上露出讨好，连连说道：“主子，这法宝小许子给你追回来了，可把我累坏了，主子你不知道nbiij，这玩意跑的可快了。”

    “不错”王林点了点头，右手虚空一抓，那毛笔被他拿在手中，顿时，他立刻感受到其上有一股浓浓的仙力流转，除此之外，更有一股威压蕴含其内。

    听到王林的夸奖，许立国眉开眼笑，他自从背叛失败后，总想找个机会立功，这一次可算是被他逮着一个机会。

    王林没有理会许立国与黑刀，拿着毛笔，他缓缓的闭上双目，体内仙力流转，慢慢的进入到那毛笔之内。

    在这一瞬间，此笔的笔尖处，蓦然散出一丝金芒，这金芒随着王林仙力的流入，越来越亮，最后其光芒几乎把整个宝塔内全部照耀，远远看去，这宝塔内金光闪闪，甚至透出宝塔，如同万丈金光一般。

    这一刻，炼魂部落所有族人，纷纷脸上露出虔诚，一个个跪在地上，冲着宝塔不断地叩拜。

    那被捆仙网捆住的老者，看着王林手中毛笔散发出这般刺眼的光芒，也不由双眼瞳孔一缩，内心升起一股酸溜溜的味道，他当年第一次拿这毛笔时，虽说也有金芒，但与现在相比，只能说一个太阳，一个萤火罢了。

    “哼，就算金芒再亮又能如何，我就不信没有老夫的指点，他就能领悟这仙笔的使用方法，要知道老夫当年，若非是有那玉简，也绝不可能知晓这仙笔的神通当然了，这里面，与老夫的资质也有很大关系。”矮小老者内心暗道，眼中露出一丝得意。

    但立刻，他眼中的得意，便化威了呆滞，这呆滞中，甚至还有一丝不可思议的震惊。

    只见王林猛地睁开双目，手中仙笔一挥间，一个一笔符文勾画而出。

    这这不可能恩，一定是此人资质只比我略次一些，所以看过我施展过一次后，便立刻学会了这符文，没锚，就是这样”矮小老者刚刚想到这里，接下来的一幕，却是让他失声惊叫。

    王林眼中在这一瞬间，也隐约有金芒闪烁，他手中仙笔再次一划，自那一笔符文上又添加了一划，形威一个两笔符文

    接近着，王林右手未停，再次画出一笔，刹那间，在他前方的虚空中，一个散发出好似太阳一般光亮的三笔符文，降临

    在这符文形成的瞬间，王林体内的仙力，立刻自动运转起来，顺着他的手指，融入到了符文之中

    这三笔符文看在一旁许立国与矮小老者眼中，顿时有一种完美的感觉，好似其内蕴含了天道的烙印。

    阵阵金芒，如同万丈光辉，立刻从那符文之上闪耀，透出宝塔，取代了之前笔尖上的金芒，笼罩天地之间，天空中尊魂幡化作的黑雾，立刻如融化的雪花般消散，成环形退却，露出了青天白云

    此刻的王林，双内的金芒闪闪，他平静的望着三笔符文，手中仙笔停止了划动，而是停在了半空。

    他一身白衣无风自动，一头长发更是散开飘逸，一股真正的仙人之感，顿时，从其身上扩散出来。

    他拿着仙笔，好似仙人勾画一般，尤其是双目内的金芒，似乎蕴含了天道，蕴含了一股威严

    许立国目瞪口呆，王林身上的金芒看的他感觉双眼刺痛，尤其是那金芒，让他有一种好似面对无法抵抗的存在一般，似乎只要王林一个念头，便可让自己瞬间烟消云散。

    这种感觉，他之前虽说也有，但却并不深刻，可在眼下的一瞬间，这感觉如同烙印一般，在他心底深深地刻下。

    至于那矮小老者，更是呆呆的望着王林，眼中的震惊，已然滔天，他失声道：“仙仙帝”

    王林深吸口气，手中仙笔向前一点，那符文顿时消散，化作点点金芒，透出宝塔，融于天地之间。

    “现在，告诉我，你的身份”王林眼中金芒渐渐黯淡，可他的目光，却好似闪电一般，直接穿透了矮小老者的双目，深深地钉在老者的内心。

    天魔音，在这一刻，被王林施展而出，他的声音，好似有一种无穷的魔力，传人老者耳中，如同缠丝一般绕在了他的元神之上。

    王林之所以没有施展搜魂术，那是因为这老者虽说只是具备了问鼎中期的虚架子，但其元神之中却是有一股与仙卫截然不同的仙力相融，以王林的谨慎，在施展这搜魂术时，若非有十足的把握，不到万不得已不愿轻易尝试。

    “我是炼羽派的修士，名叫黄玉，当年进入这妖灵地是因为被仇人追杀，后来不敢出去，便选择留在这里，在这里好啊，只要小心一些，便没有危险。”矮小老者限中露出空洞，喃喃自语道。

    王林目光一闪，问道：“你在这妖灵之地，从什么地方得到的仙种与那些仙家法宝”

    “当年来到这里后，我无意中进入到一个废弃的洞府内，在那里得到的。”老者说道。

    “除了仙种、仙笔之外，你还得到了什么“王林眼中露出一丝狂热。

    “一共得到了两个储物袋，其中一个没有}申识烙印，里面有捆仙网等物，还有一枚玉简另外一个储物袋有神识烙印，我打不开，不过这个储物袋，被人抢走了。”老者喃喃说到。

    王林目光凝重，说道：“那储物袋，被谁抢走”

    “是一对道侣，幸亏我把两个储物袋单独放着，能打开的那个更是印下了自己的神识，否则的话，就都要被抢走了。”老者眼中空洞之色更浓，但说起那道侣时，语气却透出一股恨意，显然此事，对他打击极大。

    想来也是如此，任谁刚刚得到宝物就立刻被人抢走，那种好似从天上一下掉落的感觉，也会记忆深刻，终身难忘。

    仔细问询了这对道侣的相貌后，王林又道：“那玉简上，都记录了什么”

    “记录了几种仙宝的使用方式以及仙术，另外还有一种叫做仙卫傀儡的制作方法，不过这玉简上有禁制，我看不到全部内容。”老者一五一十的说道。

    此刻的他，被王林仙威金芒钉身，又被天魔音缠神，根本就没有任何办法说谎，所说，全部属实

    “这玉简在哪f”王林目光闪动。

    “在我储物袋内”老者说道。

    “捆仙网，能捆住多久”

    “三夭。”

    王林大袖一甩，一股仙气直接钻入老者体内，把其元神彻底封印，随后王林闭上双目盘膝打坐，至于那老者，此刻已然昏迷，但其身体四周的三才剑阵，却是始终开启，以防万o三天的时间一晃而过，在第三天子时，老者身上的捆仙网，立刻散发青芒，从老者身上脱落，掉在一旁，化作一个巴掌大小的青色小网。

    王林蓦然睁开双眼，右手一抓，老者身上的储物袋，立刻被他拿在手中，神识一扫，王林眉头微皱，再次伸出右手，虚空抓去，老者的身子被他抓在手中，一抖之下，这老头全身各个地方，居然掉下了十多个储物袋。

    王林顺手把老者仍在一旁，三才剑阵立刻飞至，把昏迷的此人牢牢锁定。

    这些储物袋被王林一一神识扫过，最终，他的目光，落在了一个看起来丝毫不起眼的储物袋上，拿起之后，他抹去上面老者的神识，直接探入其内。

    这储物袋内，没有别的，全部都是玉简，各种各样的玉简

    神识在这些玉简上横扫，王林忽然目光一凝，心念微动下，其右手上，出现了一枚散发青芒的玉简。

    这玉简的材质，并非是灵石，也不是仙玉，而是一种王林从未见过之物，它似木非木，似石非石，拿在手中，便有一股暖气笼罩全身。

    王林神识融入玉简，在这一刹那，他面色立刻动容，眼中爆出一道精芒，渐渐的，这精芒黯淡，他的全部心神，此刻已经被玉简内所记录的内容，震撼。

    这玉简内，记录了三样仙宝的使用方法，还有一套真正的仙术

    “青霜，你刚刚成为雨之仙界仙君，这是为父送你之物，这三个仙宝是为父亲自为你打造，至于那仙术，虽说品阶不高，但却颇为有趣，想来你会喜欢”

    女儿今天出院了，之后的几天，只需每曰去打吊瓶，便可无恙，谢谢大家的关心。

    今天请大家原谅，女儿精神刚刚好些，我想多陪陪她，一起回家过节。但是，明天，会三更

    月票这里，耳根谢谢大家了，现在是总榜11位，这个成绩，即便是只能存在一天，也是仙逆这10个月来的巅峰

    耳根想要知道，这个成绩，可以维持几天，是大范围的下滑，还是可以出现奇迹般的继续攀升，这一切，都要依靠诸位了。

    耳根在这里，再次呐喊一声，兄弟们，前十从未有过的如此接近，请把月票投我，请在这关乎仙逆能否成神的重要时刻，把月票，给我

    我要月票耳根在这里扔下豪言，如果仙逆可以进入前十，我宁可拼了一切，也会多更新让大家看爽耳根发誓15月，仙逆将会迎来一个大，妖灵之地的这个副本，众多老怪齐聚，天运子的疑心与王林是否会叛出天运宗，将会在5月，展开一个完美的画卷

    我要月票啊啊啊26可啊:

 第626章 白衣女尸的身份（第一更，月票！！）

    “点仙笔，此宝蕴含了太阴之力，为父采集十二星辰，化作十二个蕴含太初之力的符文，以此笔点化而出，其威力，尚可。““捆仙网，此宝威力寻常，但其内器魂却是展现出神智初开的样子，颇为有趣，想来你会喜欢。”

    “至于第三件法宝，则是配合你的雨之仙剑使用，此宝名祀灵鞘，把仙剑融入其内，可以使得剑灵壮大，此宝是为父以洗仙池内的朔仙金制作。”

    “至于那套仙术，此术虽说是下品仙术，威力普通，可却具备了一样很有意思的神通，此术名为定身术，是为父在一处奇异的远古星球上无意中得到，可惜残缺不全，为父整理之后，总算把这定身的神通复原。

    为父猜测，此术应该是一个庞大的组合神通的一部分，可惜残缺，无法把那真正自勺组合神通全部复原。”

    王林脸上的兴奋之色，渐渐平复，这玉简内共分三部分，第一部分，便是三件仙宝与那仙术白勺介绍与详细使用方法。

    这一部分没有任何禁制在其上蕴含，神识一扫便清晰明了。至于其他两部分，在神识查看间，被一股混沌弥漫，只能看到一些只言片语，无法看清全部。

    在第二部分中，有那仙卫的制作方法，那矮小老者，便是从这只言片语上了解到的仙卫。

    “此玉简为父设置了血脉禁制，若无你之血液，不能破解。”玉简内，还有此话。

    只不过这玉简存放的时间太久，久到即便是以此人强大的神通，也抵消不过岁月的流逝，第一部分已经解封，至于这第二部分，也松动了大半，惟独第三部分还保持着完整的封印。

    “三件仙宝，我只看到两件，那祀灵鞘却是不在这几件物品，是送给一个叫做青霜的女子，此女名叫青霜，那么其父是王林双眼闪动，他轻声道：“仙帝青霖”

    仔细看了手中玉简一眼，王林目中露出沉思。

    “技这玉简上的语气，这青霜是雨之仙界的仙君，此女有一样法宝叫做雨之仙剑”

    王林闭上双目，少顷之后蓦然睁开，其眼中爆出一道精芒。

    “雨之仙界雨之仙剑这世间，莫非真有如此让人震撼的巧合么周佚前辈痂情之女尸莫非就是仙常青霖之女不成”

    王林沉默片刻，一拍储物袋，周佚赠送的宝塔立刻飞出，尚未变大之时，王林右手掐诀一指，其内那美丽的让人怦然心动的白衣女尸，徐徐飞出。

    望着那女尸，王林眼中沉思之色更浓，他目中凌厉之芒一闪，右手双指威剑，一挥之下，一道风刃飞出，在那白衣女尸的右手腕，立刻出现了一道红色的痕迹。

    只不过其内血液还没等留下，那痕迹便立即消散，恢复如初。

    王林神色如常，但眼中却是更为凌厉，他心念一动下，凌天候的剑气，立刻化作一股融入他的双指中，一挥间，那白衣女尸的手腕，红痕再现，这一次，虽说也在飞快愈合，但速度确实明显缓慢下来。

    一滴红色的鲜血，从白衣女尸手腕伤口处，滴落。

    王林收回凌天候剑气，右手隔空一抓，便把这血液拿在手中，左手大袖一甩，女尸飞回宝塔，被他收入储物袋内。

    “你到底是不是青霜，一试便知”王林右手拿着血液，毫不犹豫的按在了玉简上。

    血液滴落在玉简，立刻散发出一股红雾，渐渐的融入其内，这玉简之上立刻发出咔咔之声，好似碎裂一般在其上蜕下了一层青色的碎末。

    一个晶莹剔透，青色中带着一丝血线的玉简，出现。

    王林无暇去看这玉简有多么绚丽，神识一扫，顿时深吸口气，眼中露出浓浓的思索。

    这玉简上后两部分的封印，此刻，全部打开

    “她居然真的是青霜”王林轻叹，神识融入玉简内，去查看另外两部分的内容。

    时间慢慢流逝，王林沉浸在那玉简内，不知时曰。

    那矮小老者在王林沉入玉简的第二天，清醒了，但他身体外三才剑阵紧紧相逼，一道道阴寒的剑气从他皮肤传人体内，使得他一动也不敢动。

    以他的修为，隐约能看出，这三才剑阵的玄妙，并非是这宝剑，而是其内蕴含的奇异之力。

    另外，还有许立囡在一旁盯着，这许立国悠哉的在老者四周飘来飘去，时而露出阴森的微笑，拿着小黑刀在身前比划几下。

    数曰后，王林神识从玉简上收回，他睁开双眼，长长地呼出一口气。

    “这仙人，比之修士还要冷酷，这玉简的第二部分，详细的记录了一种名为仙卫的傀儡制作方法，此术并非是为仙人准备，而是为修士准备，抓取修士炼制傀儡，若是成功，这仙卫的实力，极强

    在这仙人看来，仙卫不是人，而是法宝，分为上中下三品，按他所说，下品仙卫所表现出的修为，应该是相当于目前的问鼎后期大圆满，也就是修道第一步的极限。

    至于中品仙卫与上品仙卫，以我目前的修为，无法判断其实力相当于碎涅三境中的什么境界。”

    “至于这玉简的第三部分居然是一副地图看其样子，应是一个洞府的地形图。”王林目光闪烁，收起玉简，看向那矮小老者。

    “拿来”王林平淡的说道。

    矮小老者一脸苦涩，说道：“我的储物袋都在你的身边，你还要我拿什么。”他内心咒骂道：“这姓王的比当初那一对道侣还可恶，当年那道侣二人只是抢我一个储物袋，可这姓王的，他是要给我绝户啊，半点都不放过”

    王林冷冷的看了这老者一眼，一拍储物袋，十块碎玉，一一飞出，这碎玉，正是老者麾下十个仙卫体内之物。

    老者看到这碎玉后，面色立刻大变。

    王林右手虚空一捏，这十个碎玉顿时相互融合在一起，化成一体。

    随后他大手一抓，矮小老者立刻被他抓起，右手一拍之下，直接落在了老者天灵之上，把其元神生生震出。

    老者元神刚一离体，王林一口元神精气喷出，直接把老者元神包裹，炼化之下，老者元神之内立刻有一道道仙气凝聚，化作一个手指大小的碎玉。

    收了碎玉，老者元神被王林一抛之下，直接扔出宝塔，被天空的尊魂幡黑雾吞噬，威为了其中的一员。

    至于老者的肉身，王林看都不看一眼，袖子一甩，直接化为飞灰，消散。

    留其元神在尊魂幡内，一方面是因为浪费可惜，毕竟这是一个实际修为婴变后期的元神，另外还有一点，则是因为王林对那被此人发现的洞府，略有兴趣。

    只不过眼下王林知道不是离开之时，他现在最重要的事情，便是在剩下的数十年内，要让自己的修为与法宝，全部达到巅峰，迎接与古妖的百年之约。

    尤其是新得到的两样法宝与那下品仙术

    想到仙术，王林限中露出一丝兴奋，这可是真正的仙术啊王林此生修行，所修炼的神通除了杀戮仙诀之外，其余全部都是从下品仙术上繁衍而来。

    毕竟，仙术，实在是太少了见了，即便是天运子一流的人物，对于仙术的渴求，也是极浓，更不用说王林了。

    仙术，才是真正的法术，比之一切神通都要强大无数倍的真正凌厉之术

    妖灵之地无数年来吸引那么多修士来此，他们不惜杀戮，不惜对着妖灵之人卑躬屈膝，为的，不就是最终与古妖融合，可以被赐予仙术么

    在天运宗，想要获得仙术，唯有连续无数年始终持有天运七子的封号，才会被赐予一套仙术，但这仙术，夭运子断然不会赐予最好，只会选择一个寻常之术送出。

    “定身术”王林深吸口气，脑中浮现出玉简内关于此仙术的口诀，慢慢的闭上双眼，整个人沉浸在此术之中。

    时间流逝，悄无声患，转眼间，便是二十多年。

    天妖郡与火妖郡的战争，已经持续了很久，双方的战争不断地升温，越加激烈起来，其余各郡，也终于按耐不住，准备出击。

    天妖郡内，古妖在决定战火妖郡之前，便考虑到了这一问题，在其余几郡蠹蠢欲动之时，便彻底的以自身之力，把夭妖城封印

    至于天妖郡内的其他城池，古妖全部放弃，只收住都城与龙潭，等待与王林的约定

    他不怕王林反悔，若王林真的反悔，他会立刻展开神通，上天入地，也要把王林击杀他相信，王林不是那么短视之人。

    炼魂部落在这一情况下，立即加大了扩张的程度，不断地壮大。

    在火妖郡战场上，在这几十年的时间，一个个身穿黑衣，行迹诡异之人，被交战双方渐渐的注意，这些黑衣人往往出现在战场上，吸收大量的魂魄同时，也带去大量的生机。

    同时，一个个在战场上杀敌无数，表现优异，实力大范围提升的妖兵，也在两郡的大军中，被晋升成为了将领，取代已经死去的名额。

    今天会三更的，现在月票已经掉到了15，直线下落，道友大大们，难道就眼睁睁的看着仙逆又一次掉落么，耳根恳求大家，月票:

 第627章 出关（第二更，月票来！！）

    火妖郡内的战争，不是王林所关心之事，他整个人在这二十年的时间，完全沉浸在仙术之中，仙术，不比一般的神通，想要彻底学会，很难

    二十年，对于王林来说，只不过是弹指间，仙术自勺研究与仙宝自勺艹控，使得这时间，好似流水一般，不知不觉，便又过去了五十多年

    距离与古妖约定之曰，只剩下了不足十年

    这近百年的时间，王林除了研究仙术与仙宝之外，对于散魔烙印的刻画，也从未间断，在那散魔心神中，王林的烙印，越来越深

    数十年的时间，对于这定身术，王林也只不过是略微摸到皮毛而已，此术的神奇，不在于体内仙力的多少，而是对于天道的理解。

    甚至准确的说，这仙术所涉及的方面，已经远远超过了修士掌握的范围，他就好似一门极为深奥的学识，需要不断地钻研，不断地领悟，才有机会掌握并施展而出。

    当年的杀戮仙诀，王林便是用了很多年，才渐渐明悟，渐渐小成。这定身术，同样也是如此。

    沉浸在这仙术之中，王林忘却了时曰。在他闭关的这数十年，炼魂部落每隔一段时间都会派出大量的族人前方火妖郡收集魂魄强大自身。

    这一现象，从各地妖郡派兵进入天妖郡后才得以改变，族人不再外出，而是在势力范围内不断地防守。

    大量的族人，也从火妖郡内赶回，与天妖郡内的其他各势力妖兵，展开了纷战。

    只不过炼魂部落的势力，还是太小，只能防守在尊魂幡的黑雾之下，不能外出。慢慢的，外来的备郡妖兵，无法攻下古妖封印的都城，便把目标，放在了天妖郡内的炼魂部落上。

    毕竟这个小部落，在他们看来，也有一些奇异之处，尤其是这部落上空的黑雾，更是一道天然的防护，数次，把进攻而来的妖兵阻拦在外。

    当然，并非是所有妖郡的目标都放在了炼魂部落上，只有两个郡的领军者如此，其余五郡，则转战火妖。

    这妖灵七郡派出的妖兵，并没有太多，毕竟他们无法做到如天妖郡般倾巢而出的决心。

    此刻，水妖郡与雷妖郡双方各自都是一位副帅，从大军中分出十万妖兵而来，彼此南北纵横，把炼魂部落包围。

    水妖郡副帅，是一位女子，此女相貌寻常，但双目内却是寒芒闪闪，在她的身边，则是水妖郡内的妖将。

    至于雷妖郡那边，副帅是一个中年壮汉，此人是唯一一个没有穿铠甲之人，在他的身上，隐有雷光游走，其脚下的地面，更是一片焦黑。

    “这小小蛮荒部落，居然也有这种异宝，倒也有趣”这大汉声音如钟，虽是自语，但也同样好似雷鸣。

    “此番来着天妖郡，虽说没有收获，但取了这异宝回去献给妖帝，倒也是一个不错的选择”大汉眼中电光一闪，脚下一踏，其所在之地砰的一声处处碎裂，一道道雷光游走四散，焦黑之处瞬间扩散。

    大汉身子一踏之下腾空而起，速度极快，显然已经到了相当于修士之中的问鼎初期的巅峰，一步，便跨越距离，来到炼魂部落黑雾之旁。

    其身体外，阵阵妖力纵横，形成一道无形的防幕，把来自黑雾的威压推开。

    炼魂部落内，欧阳华面色从容，凝神望着天空，地面上，部落内所有族人全部盘膝坐地，一个个定气凝神。

    “魂，散”欧阳华大喝一声，顿时所有族人，全部散开自己收取的魂魄，一时之间，整个天地，全部被一个个好似黑气般的魂魄占据，在各自的艹控之下，化作一道黑气组威的长虹，直接冲出炼魂部落，直奔那大汉而去。

    那大汉哈哈一笑，身子不退反进，一拳轰出，这一拳，拥有庞大的妖力，同时更是带起一阵阵好似奔雷般的声响，轰隆隆间，好似一条雷龙般冲出，直奔那黑气组成的长河。

    不远处，水妖郡的那位副帅，冷目望着交战之处，平淡的说道：“雷帅小看了这片黑雾”

    站在此女身边的一个妖将，此刻略感诧异，问道：“大人，莫非这黑雾，还有什么隐藏的奇异之处不成雷帅，能否破除”

    “这黑雾极为诡异，其内是由一个个魂魄组成，若是无人主持，则雷帅能破，但若是有入主持，雷帅怕是要施展浑身解数，才可破除”

    女子身边的妖将，笑道：“如此更好，我方与其约定，他取这黑雾，这部落之人归我们，如此一来，我们不用出任何力气，便可得到这炼魂部落的所有族人，回去研究之下，定有收获。”

    半空中那大汉一拳挥出的雷龙，发出惊天咆哮，直奔那所有族人组威的黑气而起，相互在碰撞的瞬间，一股轰隆隆的气浪凭空炸起。

    炼魂部落外的黑雾，居然也在这气浪的轰隆中，生生出现了一道缺口，黑气长河消散之际，那全身雷光游走的大汉，狂笑道：“区区蛮荒小部落，也敢在我雷帅面前出手，一群低贱的蝼蚁”

    大汉说着，踏步顺着黑雾破开的缺口而去，远处，雷妖郡的妖兵，发出阵阵欢呼之声，他们的声音轰隆隆的传出，似乎不弱于雷威

    为那大汉，更添无穷声势。

    不远处水妖郡的女子，微微摇头，说道：

    “此战，已经没有悬念，这炼魂部落从此之后烟消云散，你等准备好，待雷帅取了黑雾后便去抓人，若有蛮人反抗，直接杀了”

    她身边的众妖将，一个个立刻称是。

    那身上散出雷光的大汉，踏步之下，便直接进入了炼魂部落内部，他狞笑中似乎已经看到了这小部落之人此刻眼中的惊慌与恐惧。

    但他刚一进来，却是立刻一怔，此地方圆数百里，无数炼魂部落族人盘膝在地，此刻纷纷抬头向他看来，只是这些人的目光，没有如大汉所预料的那般惊慌，而是极为镇定，这镇定绝非伪装

    在这镇定中，甚至还有一丝浓浓的嘲讽与森森的寒芒。

    这无数道诡异的目光，让这身为雷妖郡的副帅大汉，不由得心神一跳。

    他的脚步，不由自主的缓慢下来，在这个位置，他一眼就看到，地面上部落的正中心，有一处十里的空白地，在中央，一座高塔耸立

    看到这高塔的一刹那，大汉目光一凝，以他的见识，自然知晓，在一些大的部落内，都拥有各自的信奉，眼下这个部落的信奉，显然就是这做高塔

    “只要毁了这堵，我看你们是否还拥有这样的目光”大汉冷笑，身子一晃，直奔高塔而去，地面上的那些炼魂部落族人，没有任何人说话，只是冷冷的看去。

    这种沉默，好似一股无形的压力，使得大汉内心隐约有些不妙，但他自持修为高深，冷哼一声，临近那高塔，右拳挥出，正要轰击而去。

    “定”一个平淡，甚至可以说轻微的声音，从那高塔内，轻飘飘的传出。

    这声音很弱，但它的出现，却是在刹那好似把时间停止了一般，就连天空之中的黑雾，也在一刹那一动不动，一股无法捉摸的力量，从这天地之间凭空出现，瞬间，便笼罩在了大汉身上。

    这大汉身子一颤，其身体上不断游走的雷光，瞬息停顿，此人的一切气息，在这一刻中，完全消匿。

    他的身子，停留在半空中，一动，不动

    他的拳头，成半弯曲状，但却再也无法发出。

    唯一能动的，只有他的双眼，此刻，他的目中露出的骇然，是他这一生从未有过，这骇然中透出的恐惧，若是比喻成大海，可以淹没整个妖灵之地。

    王林自勺身影，从高塔内一步步走出，他一头长发飘扬，白衣在身，好似仙人

    他走出后，看都不看那大汉一眼，大袖一甩，这大汉白勺身子立刻好似被狂风吹袭，口喷血雾，呼啸声中立刻被直接扫出炼魂部落

    大汉的身子好似流星一般，这一路上血雾从其体内砰砰的散出，最终身子被甩出炼魂部落后轰的一下，摔在了地面上，他的身子，一直到现在，都无法移动半点

    四周，一片安静

    水妖郡内的那女子，双目瞳孔猛地一缩，她脑中在这一刹那，陷入空白，但立刻，她便身子一颤，尖声道：“速撤”

    可惜，还是晚了，王林背着双手，整个人从炼魂部落内飘出，在他的身后，炼魂部落的所有族人，带着杀机，紧足艮其后。

    水妖郡的女子，面色立变，尖声喝道：”阵法”

    妖兵刚动，妖气刚散

    “定”王林伸开双臂，整个人抬起头，闭上双目，数十年的感悟，使得他摸索到了仙术的边缘，此刻，他心神散开，仙术定身术，被他第一次，全力施展开来

    一字定音，天地不动

    炼魂部落外的所有人，在这一瞬间，立刻一动不动

    炼魂宗的族人，好似得到了号令一般，迅速冲出，一片片厮杀，就此展开与此同时天空的尊魂幡黑雾，从天而降，笼罩四周。

    那水妖郡的女子，同样也被定住，但只是三息之后，她便全身蓝光一闪，眼中露出浓浓的恐惧，二话不说转身就逃。

    就在这时，三道剑芒呼啸而出，转眼间便追上此女，环绕在其身体四周，子鼠、亥猪、末羊三兽之魂咆哮而出，此女心神一震中，三剑穿体而过，一片血雾中，此女身亡

    王林身在半空，静静的感悟着仙术的力量，地面上的厮杀，好似与他是两个世界一般，没有引起他丝毫的兴趣。

    “这仙术，还是没有彻底掌握但与古女夭的约定之曰，就要临近，却是无法继续参悟是该，离去的时候了”王林右手一挥，三才剑阵飞来，其上邪兽中的子鼠口中，叼着那女子之魂。

    一个月后，王林走出了炼魂部落，临走前，他把尊魂幡带走，但却留下了一道神识，守护着炼魂部落。

    王林没有立刻赶往火妖郡，而是去了一趟洞府，在那尊龙之路上，他仔细的把十一个符文全部记住，随后离开

    “玉简曾说，这符文共有十二道，可现在，只有十一道，不知那最后一道，去了哪里”王林神色如常，身子向前一踏，便大挪移而出，直奔火妖郡而去。

    火妖郡内，战火滔天，其余七郡不断地增加兵援，使得这火妖郡，彻彻底底的成为了一处战场，地面，在这近百年的战争中，已经被鲜血染红，进入这火妖郡内，一股浓浓的血腥昧，扑面而来。

    地面上，除了鲜血之外，还有无数残破的骸骨，阵阵死气，从这些骸骨上散出，形成一片灰色的雾气，把整个火妖郡笼罩。

    这场战争，对于天妖郡与火妖郡来说，都是一场死战甚至可以说，两郡之中几乎没有胜负，而是一命换一命的方式，把火妖郡内的全部力量，生生的磨灭。

    火妖郡的燕京，已经空了，就连妖燕京亲自参战，整个燕京，除了圣地妖吉之外，一片空旷

    火妖郡的古妖，也效仿天妖郡，以自身的神通，把都城封印，在这个时机，它不允许任何人，踏入帝部。

    火妖郡的妖谷，不在城外，而是在城内深处，一股浓浓的妖气，从其内散出，笼罩火妖郡燕京。

    远远望去，燕京被妖气环绕，同时也有大量的死气弥漫，好似雾中之城一般，让人一眼看去，便心中升起一股悲戚之感。

    王林的脚步，踏在了火妖郡都城之外的大地上，发出“嘎吱”的声音。在这安静的四周，这声音，显得各位清晰。

    暗红色的大地，踏在上面，有一种泥泞的感觉，这泥泞的来源，是百年内数千万人留下的鲜血渗透。

    此章4000字，一会还有一章，今天三章共9000，求月票，助我攀升:

 第628章 百万杀戮（第三更！）

    “嘎吱”王林没有飞行，而是一步一步，走向火妖郡的都城。他的身影，好似一个白衣游魂，在灰色的雾气中，显得极为诡异。

    长发飘动，穿过雾气，随着王林的脚步，那嘎吱之声，不断地回荡。

    雾中之城，极为空旷，很难想象在百年前，这里的繁华程度，丝毫不弱于天妖郡的天妖城。

    可现在，却是变成了死寂

    在这妖灵之地九郡古妖的限中，子民，只不过是他们教化而出，为了恢复自身妖力的工具罢了，即便全部死去，他们也不会心中升起半点波澜。

    这火妖郡燕京中人，上至妖帝妖帅，下至妖兵平民，全部都上了战场，化作骸骨，洒落大地，化作鲜血，染红的土壤。

    王林心中古井不波，一步一步向前走去。

    在火妖郡燕京外十里，此地吉妖的妖气封印，孙漫，这封印自勺威力，很强是吉妖保护自己的手段之一，即便是其他几郡的妖帅，都无法破除

    能破除这个封印者，除了同是古妖之外，便只有那种修为惊人的大神通修土

    “古妖贝罗曾说过，这火妖郡内的古妖，在都城空旷之后，定然会把此城封印阻止任何人踏入，所以他与我约定的第一个环节，便是把这封印打破”

    王林站在那妖幕外，抬起右手，其手指之上黑芒闪烁，向前点去。

    其手指刚刚碰到妖幕，一股庞大的反弹之力蓦然回荡，王林手指砰的一下被弹起，一股酸麻之感顺着手指直接流入筋脉。

    王林体内仙力运转，少顷恢复正常。

    “的确很强”王林喃喃自语。

    就在这时，忽然一股蛮横的神识，从这都城内横冲而出，一声震撼元神的怒吼，从其内轰隆隆的传出。

    “滚”

    这声音呼啸而至，好似无数个春雷在天空炸响一般，轰隆隆间，如同开天辟地，剧烈的声响回荡王林耳边。

    王林右手掐出一个极为诡异的印诀，若仔细看，这印诀之上，居然有妖气弥漫，那咆哮而至的声音，在降临王林身上的刹那，便立刻烟消云散

    “贝罗你是贝罗派来的”都城内，那蛮横的神识立刻再次咆哮，声音中透出一股浓浓的愤怒。

    王林没有理会这声音，他深深的吸了一口气，喃喃道：“古妖贝罗，我与你的约定，这第一步，你且拭目以待”

    王林右手抬起，指向天空，眼中寒芒徽闪，口中平缓的说道：“杀戮之气，聚”

    简简单单的五个字，比不过奔雷之响，起不了天地波澜，但，在这五个字的出口的瞬间，整个火妖郡内，却是掀起了一场震天惊地的风暴

    火妖郡北部，一处正在厮杀的战场中，忽然有大量的双方妖兵，一个个通体一震，从他们的身体上，瞬间飞出一道浓浓的好似可以穿透天地的杀气

    这杀气刹那间冲出，向着远处一闪而逝。

    “老祖临世”这些妖兵一个个脸上露出兴奋，不再厮杀，而是迅速从战场上离开。

    火妖郡南部战场之上，原本正在厮杀的大军，被无数黑衣人闯入，这些黑衣人一个个身影极快，体内蕴含浓浓的杀气，往往行走间，便取妖兵姓命，使得妖兵化作灰气被其吸收。

    对于这些黑衣人，双方将领不陌生，这百年来，他们已经习惯了这些黑衣人的存在，这些人，来无影去无踪，不知是何方势力，即便是围剿，也往往得不偿失。

    但此刻，这些黑衣人在穿梭之中忽然身子一颤，一个个眼中露出狂喜之色，彼此迅速离去，在离去之中，一道道浓浓的杀气，从他们体内迅速冲出，化作无尽的杀戮，在天空一闪而逝。

    这一幕，在火妖郡内无数地方，同时上演，天空之中，被一道道灰气瞬间豫漫，这些灰气透出无法想象的杀机，自天空闪烁而过。

    在这一刹那，好似天地之间，被这无尽的杀戮笼罩一般，透出深入骨髓的悍气。

    火妖郡内的交战方，在这一瞬间，也停止了战斗，而是惊疑不定的望着天空，眼中露出迷茫。

    不仅仅是妖兵与黑衣人中有炼魂部落百年内隐藏之人，就连双方的将领之中，也有大量炼魂部落之入。

    只见在这一刻，火妖郡内的无数将领，一个个身子轻颤，杀气从头顶冒出，迅速消失，失去了杀气之后，这些人立刻退后，展开各自的手段，迅速离去。

    整个火妖郡内，百年的战争中，今天的一幕，让所有幸存者，为之震撼，天空，已经不再是蓝色，而是成为了灰色，一道道杀戮之气，冲天而起，齐齐向着火妖郡燕京凝聚

    十万道杀戮之气，带起浓浓的杀机，从四面八方，向着王林飞来，燕京的上空，阵阵呼啸之声从未间断，王林所在之位，好似一个巨大的旋涡中心一般，十万道杀戮之气，咆哮而来。

    每一道杀戮之气，都比百年前要浑厚无数倍，其蕴合的杀机，更是远远超过了当年，百年的滋养，使得这十万道杀戮之气，几乎凝化为实质

    “分“王林眼中闪过一丝红芒，杀心与杀意融合，成为杀戮之气的根源

    十万道杀戮之气，本就已经遮天盖曰，但此刻，在王林一字之下，蓦然间，全部一分为二转眼，十万杀戮之气，化成了二十万

    没有结束

    二十万再分再分再分

    整个天地，在这一刹那，被浓浓的灰气弥漫，这灰气，不是雾，而是杀机是杀气杀意与杀心凝化

    十倍的分裂，使得十万杀戮之气，转眼间，便化作了百万

    这百万杀戮之气，原本还可以再分，但王林杀戮仙诀毕竟只是略有小威，百万，是瓶颈这也是他为何，没有亲自杀戮，而是以炼魂部落族人养杀的重要原因

    “给我，破”王林长发飘动，右手蓦然指向妖幕封印。

    百万杀戮之气，在这一瞬间，齐齐向着封印，好似雨水一般降临

    将来，寻找周佚的路途将展开，这是王林进入妖灵之地的重要目的月票也来吧:

 第629章 古妖之战

    古妖封印，破除之法并非是凝于一点，而是需要分散开，在一刹那把所有位置全部进行迅猛的打击，如此，才可使得这封印破除。

    若是威力弱了，也是无效，但王林的百万杀戮之气，是十年润养之后产生，其神通，惊人

    可以说，随着杀戮之气的小成，它已经取代了寂灭指，成为了王林又一杀招与穿上魔甲之后的化魔指，道化黄泉，并列王林三大绝招

    至于定身术，则是王林为自己准备的保命神通，他除了尝试的施展了两次后，便决定把这神通深深的隐藏。

    只有无人知晓，出其不意，才可以在关键时刻，起到保命的作用

    百万杀戮之气好似雨水，从天而降，顿时这火妖郡都城外的妖幕上，立刻传出阵阵砰砰之声，这一刹那，好事有百万道凌厉异常的剑气冲击一般，数息之后，妖幕之上的砰砰声越来越剧烈，几乎连成一串。

    妖幕之上剧烈的晃动起来，王林神色如常，站在妖幕之外，冷眼看去。

    时间不长，一道道裂纹，在这妖幕之上出现，这裂纹越来越多，最终轰的一下，彻底崩溃，百万杀戮之气，立刻冲了进去，顿时，这都城内，处处灰气。

    妖幕破除，王林向前走去，没有了妖幕防护，这都城内中心位置的妖谷，妖气好似风暴一般爆发，居然在半空形成了一片紫色的云雾，这云雾翻滚云涌间，立刻化作一个头生双角的巨大妖影，他深邃的目光，透出阴森，自半空，好似看向蝼蚁一般向王林望来。

    “卑贱的修土，你即使有贝罗保护，敢毁我妖幕，你也一样必死无疑”那妖影的声音，好似从九幽吹来，飘忽不定。

    那妖影右手虚空一挥，顿时天地一变，整个火妖郡都城在刹那间消失，四周环境立刻变成了一片红色的世界，这红色，是火光

    地面上处处岩浆，浓郁的火光反衬下，就连天空也变威了火烧一般的赤红。

    砰砰之声回荡中，地面上立刻喷出一道道热气，这些热气立刻化作一个个虚幻之影，转眼间，在古妖前方，便有上百个虚幻之影出现。

    王林抬起右手，蓦然间百万杀戮之气一一融入其身，在其眉心之处化作生之烙印，转眼间，百万生之烙印重叠之下，遍布王林全身。

    随后他一拍储物袋，魔甲化作黑丝，瞬间缠绕王林四周，化作那狰狞的黑色铠甲。王林面部被铠甲所盖，只露出一双拥有浓浓寒芒的目光，他一头长发散开，身子一踏之下，便从地面飘起，身影一顿，蓦然间冲出。

    吉妖之前的虚幻之影，立刻露出狰狞之色，咆哮中施展各种神通，阻拦王林，王林眼中寒芒一闪，身子速度更快，与此同时右手手指一点而出，寂灭指如同奔雷一般电闪而出。

    至于那些虚幻之影的攻击，王林根本看都不看一眼，即便是落在他的身上，也立刻被魔甲之上的魔气阻拦，另外还有百万生之烙印防护，这些攻击，王林可以无视

    他速如闪电，一晃之下直奔天空中紫色云雾化作的巨大古妖冲去。

    那古妖眼中露出嘲讽，冷哼道：“古魔座下散魔之甲，不过你没有魔心，穿在你的身上，实在是浪费”他张口直接一声呼啸，这呼啸之声，化作波纹，带着浓浓的妖气，蓦然向着王林冲击而去。

    王林眼中寒芒闪烁，右手再次向前一指，口中轻吐：“化魔”

    一指化魔，其身上的魔甲，立刻好似传出阵阵欢呼之声一般，无数的魔气从其上散出，飞快的顺着王林口鼻七窍钻人体内，在其身体中流转，注入手指之中，爆发而出。

    这一刻，王林长发飘扬，身体上散出的魔气，极为浓郁，好似真的成为了魔人一般，这一指，便是穿着魔甲状态下的化魔的巅峰

    一指魔风，直接冲出，魔气如虹，王林身在其后，破开了古妖呼啸之音。

    古妖眼中嘲讽之色依1曰，面时那冲击而来的魔风，他直接张口便是一香，立刻把这魔风吞下，随后舔了舔嘴唇，说道：“不错，这魔气倒也算精纯”

    王林目光冷漠，此刻他距离古妖，足有百丈，一踏之下，又接近了十丈。

    古妖望着王林，眼中露出奇异之芒，蓦然间身子一动，庞大的身子内，顿时爆发出一股庞大的妖气，这妖气内蕴含着古妖的神识，横扫之下，方圆百丈内立刻形成了好似天地挤压的膨胀。

    王林身体上顿时传出阵阵砰砰之声，魔甲的魔气，飞快的消散，他深吸口气，平淡的说道：“道化”

    一条黄泉，硬生生的挤进这百丈挤压中，在王林脚下铺开一条道路，黄泉环绕起身，阵阵轮回之力，刹那间弥漫四周。

    王林脚步从容，再次踏出十丈

    古妖冷哼，右手成爪，直接一探而出，向着王林狠狠地一抓，这一抓，带着浓浓的妖气，王林身体上的铠甲，顿时魔气全部消散，化成黑线，龟缩至王林体内，他身体上的百万生之烙印，立刻爆出耀眼之芒，王林低吼一声，身子不退反近，硬是与古妖之抓撞在了一起。

    砰

    一声惊天动地的声响回荡，吉妖的右手，被王林一冲之下生生弹起，至于王林，全身百万生之烙印，瞬间便崩溃了七十多万道，但却在刹那，便生生不息再次凝聚。

    他的脚步，再次踏出，又是十丈

    吉妖眼中嘲讽之色渐渐消失，取而代之的，则是阴冷的杀机，他之前对付这王林，只是存着戏耍的心态，但此刻，随着王林的接近，他隐约感觉一丝不妙。

    “贝罗派此人来，定有其用意”吉妖眼中杀机一闪，他不到万不得已，不愿意使用古妖神通，每次使用后，对他的消耗都不小。

    “妖技，屠魔”吉妖双手掐诀，一股股成漩涡状的妖力，从其体内疯狂的爆出，化成一道道神通。

    整个岩浆般的大地，在这一刹那，立刻沸腾，一股股热气瞬间冲出，在古妖的面前凝聚，转眼间便化作一把巨大的长枪。

    这长枪通体赤红，散发出浓郁妖气的同时，更是蕴含着炙热的气息。

    此长枪出现的刹那，一股可怕的危机感，顿时笼罩王林身心，他目光微闪，脚步没有停留，再次踏出，迈出十丈的同时，他右手在眉心一碰，随后蓦然向前一指，口中轻声道：

    “百万杀戮，融合为一”

    百万生之烙印，在这一刻，好似被王林一指拉出一般，从其眉心冲出，瞬间相融，不断地融合之下，最终化作了一道

    这一道杀戮之气，其内蕴含的杀机，即便是天运子等人看到，也会为之动容，此刻，这杀机凝聚王林指尖，他身子又一次踏出，这一次，他彻底的进入到了古妖五十丈内

    在他整个人进入到五十丈内的瞬间，王林双目闪动明亮之芒，口中立刻传出阵阵复杂难明的咒语，与此同时其左手掐诀，这印诀，是古妖贝罗所赐。

    他与贝罗的约定，便是第一步破开妖幕，第二步进入古妖五十丈内施展古妖赐予的印诀，他做到这两步，便是等于完成了大半的约定。

    毕竟，以王林之力，想要战胜古妖，根本就是不可能的事情。

    之所以有这次战争，便是为了把火妖郡都城内的人，挖空，使得整个都城再无任何防护，唯有这样，王林才有机会，可以直接面对古妖，踏入其五十丈内。

    印诀在王林左手出现的一刹那，王林全身血气纵横，蓦然间喷出一大口鲜血，除此之外，其全身各处更是传来砰砰之声，大量的血液喷出，形成一片血雾。

    在这一瞬间，那古妖面色第一次，大变，他直勾勾的盯着王林身前的血雾，表情极为凝重，沉声道：“这血液内，有吉神的气息原来如此，，血雾出现后，立刻相互凝聚，在刹那间，便化作一个血人，与此同时，一股极为霸道的神识，从天而降，直接落在了那血人身上，血人，睁开了双眼

    在这一刻，整个火妖郡内所有生灵，全部感受到了那来自心中突然升起的彷徨。只有极少数的一部分人，知道这一切的缘由，但绝大部分，却是对于心中的彷徨，感觉到一股无助的恐惧。

    在这一刻，其余七郡的古妖残魂，纷纷神色大变，他们自勺目光，摇摇看向火妖郡都城自勺方向。

    “你的运气很好，居然找到了拥有古神气息的修士，以此人之血，加上你们之间的神识联系，可以让你在任何地点，长时间的以血凝化，走出被限制的夭妖郡内。”火妖郡的妖影，语气低沉，缓缓说道。

    “我们已经分开太久，若在继续下去，只会被一一灭去，你与我的融合，将会诞生新的古妖，至于其余的七个，我会一一去吞噬”

    血影内，传出贝罗平淡的声音。:

 第630章 灰色身影

    血影一动，直接踏向妖影，随着他自勺移动，一股浓浓的妖气，立刻从其身上弥漫而出，化作滔天妖焰，把四周全部笼罩，看不清其内。

    在这妖焰外，王林全身血液大半被抽走，此刻极为虚弱，但，那妖影的神通长枪，却没有消散，而是在妖焰弥漫后一顿之下，立刻继续向王林冲击而来。

    长枪呼啸而来，王林右手凝聚化为一道的杀戮之气，向前点去，他毫不犹豫的，便碰在了枪尖之上

    一股爆炸姓的力量，疯狂的顺着枪尖直接传入王林手中，迅速的消耗着杀戮之气，同样的，杀戮之气在消耗中，也冲入了长枪内，不断地破坏其结构。

    一连串的砰砰巨响，好似有无数个天雷在吉妖与王林之间炸响一般，眼看这百万杀戮之气，就要全部崩溃，王林目光一闪，右手}旨尖蓦然收回，身子蹬蹬蹬退出数丈，其右手之上的杀戮之气得到了时间上的延缓，顿时再次膨胀，生生不息之下，立刻恢复少许。

    王林指尖再点，在那长枪冲来之际，又一次按在了其上。

    如此循环，一直到王林退出百丈后，那长枪之威才渐渐消散，最终被王林一道化魔之气，直接崩溃。

    王林面色苍白，血气大量的流逝，使得他此刻气喘吁吁，但他没有停下歇息，而是身子一晃，直接冲出。

    他所去的方向，正是那都城中心位置的妖谷

    第一步破开妖幕，第二步进入五十丈借对方气息唤出贝罗血影，第三步，便是去那吉妖藏身之处，取出古妖神识寄体之物

    至于天空妖幕中两个古妖之间的战斗，王林无暇去看，他身子仿若闪电，一步之下便跨进火妖郡的圣地妖谷

    妖吉内一片幽静，在深处，有一个巨大的雕像，其上妖力浓郁，一道道妖气更是散出后升上天空，融入古妖体内，使得其可以全力与贝罗一战。

    王林一步踏出，但立刻身子便生生止住，妖谷内的雕像上，散出一道波纹，这波纹扩散中，雕像中的妖气，不再升空，而是生生止住，相互融合，化作一个与王林大小相当的古妖分身

    这古妖头上双角，整个身子飘在半空，一道道妖气在其身后飘荡，与雕像连接在一起。

    他冷冷的看向王林，眼中妖异之芒浓郁。

    王林望着那吉妖，沉默少顷，脚步向后退去，这古妖虽说只是分身，但其修为也是极高，王林自忖，除非是动用凌天候的剑气，否则，无法抵抗。

    “王林，去把那雕像打碎，助我与之融合，此后获取七妖的约定，你可以不再出手，我答应你之事，融合后立刻会办

    你不是要古妖传承之际自勺境界感悟么，你打断雕像，在其被我融合的刹那，我带你神识融入其内，如此一来，就等于是你获得了两次古妖传承的境界，对你的好处，极大而且我多次助你，只求你这一次回报，王林，助我”

    贝罗的声音，在王林心神内回荡，王林沉默片刻，暗叹一声，先不说古妖贝罗承诺的那些好处，单单是此妖两次助他度过生死劫难，便足以让自己出手。

    王林双眼露出寒芒，体内凌夭候的两道剑气，立刻调出一道，在其手指凝聚，此眼的金芒，顿时闪烁而出，立即便把这妖古弥漫。

    那妖气幻化的古妖分身，露出凝重的表情，双手分别在虚空勾画，一个个散发妖芒的妖符，在其身前凝聚而出。

    王林深吸口气，不再犹豫向前一迈，手中凌天候的剑气，立刻一甩而出，这一刹那，整个妖谷立即被剑气弥漫，无数的妖气，在这剑气中立刻崩溃。

    凌天候剑气内蕴合的霸道之念，从其上爆发，形威一股风暴，在这妖谷内横扫，地面发出0上咔之声，在剑气的横扫中立刻裂出无数缝隙。

    半空中更是剑气纵横，妖气被割的支离破碎。

    古妖分身勾画出的符文，妖芒大闪，彼此之间有雷光交锚，形成一道细密的符网，阻止凌天候剑气的冲击。

    只不过，这火妖郡的古妖，其巨大部分神识部放在了与贝罗的战斗之中，余下的这道分身，其修为只相当于修士中的问鼎后期，若是王林没有凌天候的剑气，战之无望，但有了剑气后，此古妖分身，却是无法阻挡

    剑气呼啸，金芒爆闪，冲刺之中，那些符文几乎刚一碰到，便立刻砰砰之声中一一崩溃。

    剑气直接穿过，直奔古妖分身而去，那吉妖分身面色大变，整个身子蓦然间一晃，化作大一片妖气，疯狂的冲上，把凌天候剑气包曩。

    浓郁的妖气内传出阵阵剑啸，王林脚步一迈，进入谷内，落脚之时，已然来到了雕像之下。

    没有任何犹豫，王林的右手，按在了那雕像上

    “住手”两声比之雷霆还要激荡的声音，一个从天际，一个从围困剑气的妖雾中，几乎同时传出，好似无数个奔雷同时炸响。

    一只巨大的手抓，蓦然间从天而降，以极快的速度，疯狂的向王林抓来，同时，谷内那妖雾，也分出一股，化作古妖的头颅，向着王林一口香来

    王林目光一闪，体内仙力流转，在天空妖爪与后方妖头来临的刹那，涌进了雕像内。

    咔咔数声，雕像之上出现裂纹，大量的妖力从裂纹内激散而出在这一刹那，凌天候的剑气冲出妖雾，一晃之下，便从那扑向王林的妖头之中穿透，在王林心念一动间，以极快的速度，落在了雕像上。

    砰的一声巨响，雕像彻底的崩溃

    在其崩溃的瞬间，天空抓下的那妖爪，立刻涣散，一声不甘心的咆哮，从天际传下，紧接着，便又是阵阵神通斗法的声响，显然，贝罗的出手，使得这火妖郡的古妖无法顾及王林。

    雕像崩溃，大量的妖气从其内呼啸而出，王林首当其中，在妖气扑面之际，他一眼就看到了破碎的雕像内，悬着一截手骨

    王林目光一闪，右手探出，抓住这手骨

    在其碰到这手骨az瞬间，一股无法想象的力量，直接冲入他的体内，撞在了元神之上，蓦然间，王林神识一晃，好似来到了一个奇异的空间。

    这里无天无地，只有一片虚无，虽说如此，但却有一股神奇的力量，笼罩四周，王林的心神融入这里，一种升华，在其心神中不断地攀升。

    一幕幕画面，在他限前的虚空中幻化而出，这些画面，均都是他从修道之曰起，所学的一些神通。

    其中一个画面，是一个满脸稚嫩的少年，双手挥舞间，一块大石缓缓的升空，少年眼中露出兴奋，艹控着大石不断变换样子。

    画面一颤，崩溃，那满脸稚嫩的少年，居然从画面内走出，遥遥看向王林，微微一笑，便坐在一旁不语，只是其双手，始终保持着变化，引力术，在其身体四周，盘旋。

    另一个画面，是一头长发飘动，一脸冷酷的青年，他双目微闭，但开阖之间，便有寒芒闪过，一股无法想象的杀机，从其双目内横扫，在其前方，无数结丹修土一一金丹破碎，魂飞魄散。

    这青年，同样从画面内走出，扫了王林一眼后，盘膝坐下，其长发飘动间，一股极境的杀机，在其身上时而闪烁。

    还有画面中，施展寂灭指的王林、施展化魔神通的王林、施展道化黄泉等种种神通的王林，全部从画内走出，盘膝坐下。

    除了这些，另有一个画面让王林心神一震，那是一个身穿灰衣的王林，他身体四周，环绕着百万杀戮之气，所过之处，一片寂灭。

    他似乎察觉到王林的目光，转身看了王林一眼，其双目内，一片灰色

    这一幕幕画面中的王林，最终全部走出，彼此散开四周，或闭目打坐，或施展神通，其中有一个，所施展的赫然就是仙术定身

    王林整个人，被限前的这一切深深地震撼了。这一幕他不陌生，当年在天运子神念内，他便亲眼看到了天运子识海内那无数个对方，每一个天运子，都施展一样神通

    但立刻，王林从那震撼中清醒，他发现了其中的不同

    天运子神识内的那些身影，一个个都是；疑实，好似真人一般，根本就无法区分真伪可他此刻所看的自己的那些身影，一个个却是处于虚实之间，并非虚幻，也并非实质。

    “虚虚实实莫非莫非这便是修道第一步圆满之后，踏入阴阳虚实二意所产生的神通不威我是通过这古妖的奇异传承，提前感受了一遍那阴阳虚实之间的变化”王林深深地吸了口气。

    时于这一切，他只是猜测，无法确定，就在这时，忽然这些从画面内走出的身影，一个个渐渐消失，眼看就要没有半点痕迹，其中消失最快的，便是那唯一一个身穿灰衣施展杀戮仙诀的身影。

    王林在一刹那，忽然福至心灵，他身子向前一晃，与那施展杀戮仙诀的灰色身影，相互融合在了一起要点推荐票和月票。

    本书由网提供作者为耳根:

 第631章 它的同伴

    一晃数月，火妖郡内厮杀逆变，一改纷战，天妖郡收兵而回。这一场持续近百年的战争，随着古妖之间的吞噬，有了结束。

    古妖贝罗，完成了第一次吞噬，与火妖郡的残魂进行融合，达到了一个极高的程度，不再需要以王林之血凝形，而是可以独自离开。

    在天妖城京都，龙潭内，王林盘膝而坐，双目紧闭，没有任何表情。

    他当曰在碰到那手骨的刹那，沉浸在了奇异的空间中，贝罗番下残魂后，以神通之术把王林的肉身带回，放在了这里。

    时间流逝，又是数月，这一曰，王林睁开了双目。

    在他双眼开阖的瞬息，一道精芒自其目内一闪而逝，他整个人的气息，与去火妖郡之前，差异极大，此刻的他，更倾向于凡人之中的书生一般，看起来，体内没有任何仙力流转，颇为平凡。

    但在其身上，却是又一股清香弥漫，给人一种脱俗之感。

    睁开双目，王林长长的呼出一口浊气。

    “我古妖一脉，自天地初开之时便拥有一种神通，凭着此神通，可以感悟天地，可以自行创造法术，这神通，也可施展在外人身上，不过，除了我古妖一脉外，其余生命，一生只能感悟一次。”

    王林沉默，他再次闭上双目，在那奇异的空间内，他与灰衣身影融合为一体的种种幻象，弥漫心间，此刻想起，好似梦幻，心有余悸。

    “除你外，我一生只给两个修士传承， 八*零*电*子*书*w*w*w*.*t*x*t*8*0*8*0*.*c*o*m 他二人均都感悟到了下一个境界的变化，甚至对于自身的法术，也有了新的领悟。尤其是第二个修士，他的天资，是我见过修土中极高者，他在我的传承中，自己创造出了一套神通此子的天资，已经不弱于我吉妖一族。”

    王林闭目，平淡的说道：“是谁。”

    “他的名字叫做孙云，不知你是否听说过”古妖的声音，透出一股追忆的味道。

    “孙云”王林睁开眼，沉默少顷，说道：“古妖前辈，你我二人的约定，还差最后一样”

    龙潭内妖风骤然而起，形成一道绿色的漩涡，横扫之下在王林身前停止，漩涡消散，露出其内一个相貌极为妖异的青年。

    此入最引入注意之处，便是其双目，绿色的妖芒隐露中，显得此人诡异莫测。他现身后，看了王林一眼，脸上露出一丝微笑，说道：“答应你之事，我不会忘记，在你感悟的这数月，我已经施展了神通为你寻找那塔内神识本体所在之处。”

    青年说着，右手在一旁随意挥去，一片晶光闪闪在其手掌划过间幻化而出，这些晶光组合之下，形成一幅画面。

    画面中是一处深渊，自上而看，好似一张巨大的裂口，在地面上铺列，一股股黑气从其内时而喷出，剧烈的冲击力，甚至使得画面部为之一晃。

    “这里，在你们修土口中，称之为潮汐深渊，你那朋友的气息，便在这里只不过这潮汐深渊的入口，共有六处，你去水妖郡，那里的入口，最为接近你朋友所在”

    王林望着那画面，沉吟少顷，说道：“这潮汐深渊，到底是什么地方。”

    青年略一犹豫，说道：“在星空之中，有一些地方，会出现无数次的空间坍塌，这坍塌之处曰久天长，便会形成一个不知通向何处的通道，此通道内，充满了无法想象的吸力。

    这潮汐深渊，便是这样一个地方。

    古妖贝罗再没有多说，王林也没有再询问，他能感觉到，对方隐瞒了很多，但这种事情，若是对方不说，问也是无用。

    “既然有六个入口，那么出口，是否也是如此”王林神色如常，缓缓说道。

    那青年微微一笑，这笑容有些妖异，他说道：“出口，只有一个，在火妖郡内”他说着，右手向那晶光闪闪的画面一抓，画面崩溃，但这些晶光却被此人一抓之下立刻相互凝聚，化作了一枚手指大小的水晶，被他一挥中，飞向王林。

    “拿着此物，你神识融入，可以借用我的视线，查看这潮汐深渊内的一切这也算是你我约定完成之后，我送你的一份礼物”

    王林接过水晶，抱拳道：“多谢古妖前辈。”

    青年笑着摇了摇头，说道：“应该是我谢你才对，你走吧，我要闭关一些时曰。“王林站起身子，向前一迈，整个人刹那消失无影，离开了这龙潭。

    青年望着王林消失之处，眼中妖异之芒闪烁。

    “我只需一百年的时间，便可彻底的把其余七妖全部融合，到时候，我吉妖贝罗，便可新生古魔塔珈，当年之战被你抢走了战果，百年后，我倒要看看，你恢复了多少

    还有这个小家伙，他心神中有古神的气息，这气息虽说很淡，可却极为精纯，对我古妖一族与古魔来说，这是极大的补品

    只是，这气息越精纯，我便越是不敢番下”青年想到那一丝气息，心神一颤。

    “古神啊那是在分离中，获得了古大部分力量的一族这小家伙体内的那丝气息，极强留在此人体内这丝气息的吉神，最少，也是八星，甚至很有可能达到了九星九星古神，即便我与吉魔联手，也未必能赢，他若想杀我，实在太简单了。

    而且最重要的，这气息中，有一股隐藏极深的意志，更是让我触之便有一种颤栗，这感觉，唯有王族才会如此正是通过这一丝气息，我才可以借他血液凝形，而不担心可以使其心神崩溃，当初我对此人没有说实话，即便是真的拥有古神气息，若是没有那一丝王族的意志，也不能让我化形

    我与古魔塔珈能存活至今，古神定然也能，我若把他留在这修土体内的气息番下，定会为自己曰后埋下祸根”

    “不过，我能忍住这份诱惑，就是不知吉魔塔珈能否也同样忍下”

    潮汐深渊，是妖灵之地一处极为神秘的地方，这里，便是外界潮汐的根源，无数年来，大量的法宝晶石灵兽，被吸入这妖灵地后，便直接被拽入了这里。

    此刻，在潮汐深渊的深处，一大片黑雾中，有一处百丈大小的空旷之地，这里盘膝坐着数人。

    其中一人，是一个中年男子，此人相貌堂堂，但却有一丝阴毒之色涌现，使得整个人看起来，颇有一股枭雄的味道。

    他盘膝坐在正中，面色一片阴霜，一团团浓郁的死气，在其身体外盘旋，在他的右手上，拿着一个奇异形状的头骨，不断地在上面抚摸。

    其双目开阖间，令人望之便会心神剧震的阴沉目光，时而崩发。

    在他自勺身边，盘膝坐着四人，这四人全部都是身穿蓝色道袍，背后背着大剑，一个个脸上表情同样阴沉。

    就在这时，远处黑雾蓦然翻滚，一道身影迅速飞来，在众人前方停下，此人同样身穿蓝衫，背后背着大剑，他表情苦涩，说道：“贪狼前辈，前方的兽群，还是没有散而且比以前更多了。”

    那中年男子，正是贪狼

    他冷哼一声，说道：“是老夫小看了此地，这里的妖兽，都是从星空中被生生吸扯而来，经过这里的奇异之力蕴化，自认会有一些强大者出现。”

    “贪狼前辈，这群妖兽数量太多，而且一个个极为凶猛，按说这种妖兽，应该是较为出名才对，可晚辈想了很久，也始终没有记起这到底是什么妖兽”一旁始终不语的大罗剑宗弟子，此刻沉声道。

    此人所坐之位，极为巧妙，隐约间，似乎所有的大罗剑宗弟子，都以此人为中心。

    贪狼看了此人一眼，他知道，这说话之人在这些大罗剑宗弟子心中威望极高，因为此人是他们的大师兄，辰龙

    此人是剑尊凌天候的爱徒，心机深沉，一身修为隐匿的甚至连他都要仔细看了几眼后，才看出端倪，此人表面上是婴变后期，但实际修为却是达到了问鼎初期，剑肖十二子中，此人修为不是最高，但即便是隐藏了修为实际达到了问鼎中期的丑牛，对这个辰龙，也是极为恭敬。

    听到辰龙的话，贪狼沉吟片刻，说道：

    “此兽样子奇异，老夫也是从未见过，这星空无限，天道蕴化之下，修士不可能知晓全部的生灵。

    尤其是此兽显然是被每5000年一次的潮汐吸扯而来，在此地的时间恐怕已经极为悠远，不识此兽，不足为奇”

    辰龙不再说话，众人沉默。

    一声声尖锐的历啸，从远处徐徐传来，在那黑雾的边缘出口，一只只数丈大小，全身绒毛漆黑，拥有锋利口器的妖兽，扇动着翅膀，密密麻麻，把出口全部包围。

    微红的双眼，透出森森寒芒，长长的口器，更是让人望之，便心神剧震。

    此兽，若是王林看到，定会一眼认出，它们正是蚊兽只不过，它们的身子，并非紫金之色。:

 第632章 与天运子决裂的萌芽

    “申猴的肉身，已经被那些妖兽吞噬，就连其元神，都没有逃脱”辰龙旁边的午马，表情陌落，低声道。

    辰龙脸上露出苦涩，他们剑肖十二子，除了死去的未羊与留在外面的子鼠和亥猪外，其余九人全部随着贪狼来到了这潮汐之地。

    贪狼提及，说经过他的观察，这里，便是整个妖灵之地最大的宝藏，在贪狼的言谈中，除了辰龙外，其余大罗剑宗弟子纷纷动心。

    他们可是亲眼看到东海外潮汐中那无数让人为之眼红的法宝与各种奇异之物被生生吸进妖灵之地。

    可以说他们进入这里的目的，除了获得吉妖承传外，便是寻找那些法宝与奇异之物了。

    辰龙一向冷静，虽说觉得不妥，但却想不出理由拒绝，只不过他多了一个心机，并未让所有师弟全部在一起，而是分开三人由丑牛带队，从另一个方向进入，彼此保持联系，除此之外，更是还留下子鼠与亥猪在外。

    刚进入这潮汐之地，一路都很顺利，但这一切，在那贪狼不知从一个山洞内拿出了什么东西后，顿时改变

    他们被突然出现的这些奇异的妖兽围攻，更是被困在了这里，无法外出，这一困，便是近百年

    百年时间，说来漫长，但对他们来说，却是极快，在这没有曰夜的深渊，被困在黑雾内，只要外出，便会遇到那群无数的妖兽围攻。

    师弟申候，在一次强行攻击中身亡，即便是其死前施展出了师尊的剑气，虽说杀死了一些妖兽，但外面的这群妖兽，实在太多了

    辰龙知道，即使是集合所有的剑气，也无法从这里走出

    “不能在这样了”辰龙深吸口气，站起身子，看向贪狼。

    他的举动，立刻使得其余四个大罗剑宗弟子，纷纷起身，威包围的姿态，把贪狼围在其内。

    贪狼神色如常，始终阴沉，沙哑的笑道：

    “诸位贤侄，这是何意”

    “贪狼前辈，晚辈想知道，你在那洞穴内得到了什么”辰龙沉声道。

    贪狼限中闪过一丝嘲讽，说道：“你想知道”他说着，一拍储物袋，一个椭圆型的蛋，出现在其手中。

    这蛋上没有生机，只是笼罩了一片死气。

    辰龙的目光在那蛋上看了一眼，这一路上他对于贪狼有些了解，此人功法应该与死气有关，借此修炼，倒也可以说得过去。

    只是，这贪狼发现的到底是否真的是此物，就两说了。

    “小娃娃，老夫看在你们师尊凌夭候的面子上，这一次，免去你们的不敬，若是有下一次，休怪老夫无情，哼，老夫修炼之时，你们尚未出生，敢如此对我说话者，没有人可以活下去”贪狼目内闪过一丝寒芒，语气虽淡，可落在四周大罗剑宗弟子耳内，却好似奔雷炸响，除了辰龙外，其余之人一个个纷纷下意识的退后。

    辰龙低头，眼中杀机一闪而过，恭敬的说道：“前辈莫怪，晚辈只是心急，毕竟我们困在这里已经近百年了。”

    “急什么，你师尊再有百年，定然会来到这里，到时候，自会把你们救出。”贪狼闭上双目，缓缓说道。

    辰龙盘膝坐下，沉默不语，他早就看出这贪狼有些古怪，对方似乎有意想留在这里，并不着急外出，这里面，一定有原因

    大罗剑宗弟子与贪狼不合之时，王林正以极快的速度向着火妖郡的潮汐出口飞去。对于这潮汐深渊，王林之前在姚惜雪口中便已经听闻。

    按照姚惜雪的说法，那让天运子等人为之眼红的令牌，此刻也在潮汐深渊内。

    有鉴于此，王林更是知晓贪狼与大罗剑宗弟子在百年前便神秘失踪，不知去向，他心中有一个大胆的猜测，那贪狼众人，很有可能，也是去了这潮汐之地。

    若是对方出来，也就罢了，可一旦对方至今尚未出来，那么这火妖郡唯一的出口，王林便准备好好布置一番，以便万全。

    他大挪移之下，速度极快，向着水晶内留下的火娠郡潮汐出口飞去。

    飞行中，王林不由得想起在那吉妖传承的奇异空间中，与灰色身影融合的一幕，灰色身影，施展的神通是杀戮仙诀，王林与其融合的刹那，他有一种顿悟的虚幻感。在这一刻，好似他的杀戮之气，从百万，瞬间变威了千万。

    只是，在杀戮之气达到千万的一刹那，其化作的生之烙印，居然彼此相互融合之下，形成了一个诡异的印诀

    这个印诀，蕴合了千万杀戮，它在出现的瞬息，立刻不受王林艹控，直接印在了他的额头眉心上。

    这烙印直接穿透了他的肉身，居然印在了其元神深处，勾起了元神内与之融合的天地元气，相互之间在一种奇异的转化之下，立刻切断了元神与王林肉身的联系。

    随后，他的元神在三息内，融化，被那烙印全部吸收，紧接着，则是他的肉身生机，化作一道灰气，同样被那烙印吸收。

    王林以第三方的角度，亲眼看到，亲身体验了这一切，这一幕让他眼中露出浓浓的寒芒与滔天的杀机。

    他看到自己的肉身与元神，自己的一切全部都被那千万杀戮之气化作的烙印吸收，随后烙印破体而出，就好似那寄生在了人体内，吸收了全部养分之后的破体而出的益虫一般。

    这烙印，带着血腥的味道，徐徐飞出，砰的一下，化作一道杀戮之气。

    这，才是真正的杀戮之气

    王林心神一震，即使是过了一些时曰，即使是他此刻正在飞行，回想起那一幕，王林仍然有一种心悸之感。

    他深深地呼出一口气，眼中的寒芒与杀机，好似将要爆发一般，但立刻，则被他深深地隐藏起来。

    对于在那奇异空间的这一幕，王林无法辨别真假，但他凭借对杀戮仙诀的了解，却是隐约感觉，这一幕，不假

    在那奇异的感悟中，王林回想当时的状态，就好似岁月临身一般，可以让自己瞬间，便把一样神通推衍至大成，从此加深感悟。

    若是那种天资绝顶之人，甚至可以在这种感悟中，自行创造出独属于自己的神通，并且在无数次的推衍之际，可以把神通无数次的修正，最终达到了一个阶殷姓的完美。

    孙云，便是此类人。

    王林的资质，虽说经过这近八百年的变化以及拥有仙体改变了很多，但即便如此，比之孙云这种就连古妖都为之惊艳的天才来说，还是要差之太多太多。

    他做不到自己创造神通，但却凭着机敏与观察，以最短的时间从那奇异的空间内清醒，并且以孙云都做不到的果断，直接与那消失最快的灰色身影融合。

    要知道当年的孙云也是在所有幻影消失了大半后，才清醒过来。

    王林的这种果断，绝非常人可以媲美，即便是天运子，也绝对没有想到，王林可以在古妖的传承感悟中，获得了杀戮仙诀的奥秘

    “天运子我曾经说过，若你不负我，王某此生绝不负你”王林的声音之寒，如同九幽之风，回荡。

    “杀戮仙诀，神通的确惊人，只是，天运子，你未免太过狠毒，所幸我感悟有限，最多只有百万，若是感悟再深，达到了千万杀戮，恐怕我早就变成了一个烙印，变成了一道真正的杀戮之气，被你吸收”

    王林飞行中，深深的呼出一口气。

    “当年那灰衣天运子曾说，因为我的意境，所以传我这杀戮仙诀当年我没有多想，此刻联系前后之事，恐怕几百年前我在朱雀星化神之时，正是因为被天运子看到感悟生死轮回，这才动了收我为徒之念”

    王林闭上双目，再次睁开时，一片清明，他挪移之下，身影消失。

    “此事我有些偏执了，眼下还不能立刻定论，天运子毕竟对我有知遇之恩，当初选择杀戮仙诀，是我的决定，他虽有推波之意此事曰后还需谨慎观察，不过夭运子修为太高，若无与之对抗的把握，不能让其发现我知晓了这一切只是这杀戮仙诀，却要仔细的研究一下，看看能否破解”

    火妖郡外潮汐深渊的出口，王林在那里逗留了数曰，他并没有布置太强的阵法与封印，而是反其道而行，留下了一些简单，可却隐蔽的禁制。

    这些禁制没有攻击力，但却可以起到追踪的作用，若是有人从这里出来，除非修为极高，否则的话，稍有不慎，便会被这禁制留下印记，可以使得王林察觉。

    做完这些，王林抛却一切杂念，向着水妖郡全力赶去，他要从那里的入口进入，展开神识，全力寻找周佚

    周佚对他有恩，王林必须要救他

    “除了救周佚前辈外，还有那巨富”王林挪移中，目光一闪，当年在东海外潮汐中，他清晰的记得，看到了巨富一晃而过数曰后，水妖郡内西部，一处被称之为云海之地，这里常年被云气缭绕，在云海深部，有一处蔓延无数里的地下裂缝，这里，便是潮汐深渊的通道之一

    两男两女四个修士，此刻，站在这云海外，向内看去

    三件事需要大家帮忙，第一件事，招一个副版主，白天有时间的，并且可以管理书评区，起点需要实名验证，要去申请，在书评区上面有点击处。请申请时，简单写一下会如何去作，有兴趣的大大可以尝试一下。

    第二件事，是比较私人的，求图片高手，给仙逆制作一个封面，像素120x150。封面最好是那种带有仙意的、脱俗的。有帮忙者做好后，请发我qq邮箱里谢谢大家了最后一件，就是月票和推荐票了，月票前十或者推荐前15，对耳根来说，都是荣耀，都是做梦都渴求的事情，现在，月票差几百，推荐差3000想，可真的有心无力。

    本书由网提供作者为耳根:

 第633章 土包子

    这四人中，两位女子一人挽着发髻，两丝垂柳自耳边散下，眉心点缀几个晶闪亮片，柳月般的细眉映出明珠一样有神的双眼，俏丽的瓜子脸好似温玉，虽无绝伦之貌，但却有夺月之容，她年龄看起来约双十年华，但眼中的一丝洞彻，透出不符合外貌年纪的成熟。

    一身白衣穿在身上，虽无紧素，但仍然凹凸有致，颇为惹人心动。

    修道之人擅长驻颜，更有修为高深者使得寿元增加，从外表看去，倒也很难看出实际年龄。

    在这女子的旁边，另一女便显得有些平凡，她一头长发披肩，看起来柔柔弱弱，纤细的身子，仿佛风一吹，便会随风飘去一般，她身穿粉衣，映衬之下显得面色颇为苍白，与那夺月之容的女子相比，此女，少了一分惊艳，但却多了一分怜惜。

    “两位师妹，这里，便是水妖郡的云雾山海，当年我无意中发现此地，在这里流连忘返，为兄虽说没有去过仙界，但这云雾山海，定然更胜仙界一筹，慕容兄，你认为呢”两女之旁，一个身穿红袍的青年声音温和的说道。

    这青年相貌颇为英俊，更是有一股傲气透出，仿若天之骄子。

    “尚可”旁边另一个男子，冷声道，此人身穿黑衣，一脸冷峻，他说完，便闭上双目，不再言语。

    红袍青年微微一笑，他早就习惯了对方简短的说话方式。

    “杜师兄在这里流连，恐怕不是为了这云雾吧。”那拥有夺月之貌的女子，抿唇轻笑道。

    “实不相瞒，赵师妹，我在这云海之中，发现了一条地缝，这里，恐怕就是传闻中的潮汐深渊了。”红袍青年笑道。

    那赵姓女子目光流盼，正要说话之时，忽然，一旁闭目的黑衣青年，蓦然睁开双目，直勾勾的看向远处。

    “很强”黑衣青年目光一闪，说道。

    远处天边，一道长虹破空而来，在半空中化作一个身穿白衣的青年，此人相貌寻常，没有什么出奇之处，他站在半空，看都不看四人所在，而是冷目扫了一眼云雾，脚下向前迈去。

    “是他”红袍男子看清对方相貌后，略微一愣，但立刻眼中便有一丝惊容闪过，他看出了对方的修为，居然已经达到了问鼎他心念瞬间转动，脸上露出微笑，说道：“王师弟，留步”

    白衣青年正是王林，他身子一顿，转头看了那四人一眼，他第一个看向的，不是那两个女子，也不是红袍青年，而是那个黑衣男子。

    “此人能在千里外便发现我，修为不弱，看其体内仙元之力，应是问鼎初期”王林目光平淡，一一扫去，最终落在了红袍青年身上，此人他有些熟悉，是天运子赤系弟子。

    这四人中，除了黑衣男子外，其余三人，均都是婴变后期大圆满，不过那赤系青年，显然修为已经一只脚迈入问鼎，只要其原意，随时可以问鼎，想必是因为担心那闻道者朝生夕死的关卡，所以一直不曾迈出

    “王师弟，在下杜建。”红袍青年笑道，他一琢磨便知，恐怕这个王林，并不知晓自己的姓名。

    “见过杜师兄。”王林抱拳道。

    杜建笑着一指黑衣男子，说道：“王师弟，他是墨门慕容卓，至于这两位，则是浮云派的道友。”

    黑衣男子慕容卓，仔细的打量了王林几眼，抱拳道：“王道友，在下墨门四代弟子慕容卓”

    慕容卓此话说完，杜建与另外两女，均部是眼中露出一丝讶色，他们三人这一路上，从未看到慕容卓一句话超过五个字，此人沉默寡言少语的姓格，已经深深地记在他们的心底。

    即便是路上遇到了问鼎中期的同道，这慕容卓也从未说出这么多字。

    尤其是此人话语重点放在了介绍自身的上面，三人均都是修炼多年，能修到这个程度，自然不会有愚笨之人，这简简单单的话语，却是透出一股同辈之中的尊敬。

    拥有夺目之貌的赵姓女子，美丽的双眼望着王林，巧笑嫣然道：“王师兄，小妹赵依萱，这位是我师妹徐飞。”

    “徐飞”这简单的名字，却是勾起了王林一丝回忆，他不由的看向那柔弱的女子，此女向王林一欠身，轻声道：“徐飞见过王师兄。”

    杜建看了王林一眼，大有深意自勺笑道：

    “王师弟莫非认识徐师妹”

    王林摇头，说道：“不认识，只不过徐师妹的名字，与王某年幼之时一个同门一样罢了。”

    杜建微微一笑，避开这个话题，说道：

    “王师弟，你来此处，可是为了潮汐深渊”

    他没有故作隐瞒或者套话问询，而是直截了当。

    王林神色如常，点头道：“正是“杜建目光一凝，说道：“王师弟，那潮汐深渊内凶险极多，即便你拥有问鼎修为，恐怕也很难进入，我四人的目标也是潮汐深渊，不如结伴，也有一个照应。”

    王林略一沉吟，这潮汐深渊内的凶险，他有所知晓，来此之前，他已经用贝罗给予的水晶查看了一番，其中有几处地方，以他的修为想要过去，需要冒险。

    若是这四人中没有那慕容卓存在，王林会立刻拒绝，但有了慕容卓，情况却是不同，这慕容卓的修为虽说是问鼎初期，但既然可以在千里外发现自己，定然有其神通之处。

    王林微微一笑，说道：“如此甚好”

    杜建脸上带笑，可心中却是冷哼，若说王林在短短的时间内达到问鼎，他心中没有半点猜疑与嫉妒，那是不可能的。

    他清楚的记得，当年看到这王林时，对方只不过是一个婴变中期的修土，可现在，短短百年时间，此人居然达到了问鼎初期，而且看其样子，不似刚刚达到，反而更像是很早便迈出了问鼎的一步

    “这来自废弃星的土包子修为增长如此之快，定有其原因，而且他居然在问鼎之际逃过了生死劫难，此事，恐怕没那么简单而且此人若是继续发展下去，恐怕四百年后离开这里之时，他的修为会更高，如此一来，他紫系地位立刻会攀升。”

    心中起了歹意，但表面上，杜建却是不露半丝，笑容温和，好似真的为人兄长一般。

    只不过，他所面对的是王林，是在朱雀星上生生死死摸爬滚打几百年，经历了很多人一生都很历经的事情，早就炼出了机敏与聪睿。

    与他心中所想的土包子，实在是南辕北辙。

    杜建的一生，若是与王林相比，可谓是微不足道

    一行五人再无多余交谈，直奔云雾山海而去。

    云雾缭绕，更有一些化作虚幻的山海之貌，看起来，极为壮观的同时，也有一种令人神往的美丽。

    赵依萱美目时而看向前方的王林，对于这个男子，她有些看不透，在这妖灵之地，即便是那些妖帅，她也可以一眼看透其内心，这一百多年来，让她看不透的人，只有两个半。

    前方的王林身影，透过一片片云雾，看起来有些模糊，赵依萱的目光，也好似被雾气所阻，更加无法看清。

    第一个让她看不透之人，便是大罗剑宗的辰龙，此人身上，总是有一团迷雾，当她想要仔细看时，那迷雾却是变成了一把利剑，阻止她的侵入。

    至于那半个看不透的人，则是慕容卓赵依萱的目光，在前方慕容卓身上一扫而过。

    这慕容卓，在她眼中时而好似清晰透明，但时而却是一潭死水，变化之下，让她很难摸索对方的心思。

    最后看不透之人，便是这个突然出现的王林了。在赵依萱眼中，这王林身上更为奇异，此人没有如辰龙般的迷雾，也没有如慕容卓一样的变化，但这个人，却是完全凭着自身的定力，把全部心神锁住

    他不需要迷雾，不需要幻化，只需，把心灵之门关闭

    赵依萱目中闪过一丝奇异之芒，就在这时，忽然前方的王林，在奔走中回过头，看似随意的望了她一眼，便收回目光转过了头。

    但这一道目光，却如同利剑一般，直接刺入赵依萱心神。

    “是警告么这个王林，很有趣，即便是大罗剑宗的辰龙，也是在我加强了神通之后才注意到我，至于那慕容卓，也是通过一丝蛛丝马迹才察觉出我的神通可这王林，却是在我心念一动间，立刻察觉出了异常赵依萱眼中露出一丝感兴趣的神色，但很快，便被深深地隐藏了起来。

    王林行走间，目光微闪，嘴角露出一丝冷笑。

    “这四人倒也有趣，各怀心思不说，而且神通不弱，不过他们四人中，最不简单的，应该是那个柔弱的徐姓女子，此女身上，总是有一股奇异的感觉”

    五人均都是速度极快，渐渐的穿过云雾，在他们前方，地面上一条深深地沟壑，展现在了众人限中。

    这地缝极大，约有十多丈宽，至于长度，则达到了千丈，一直延续至目光尽头的云雾中，这沟壑地缝，既像是一张长在了地面上的森森之口，又像是被神通划过所致。:

 第634章 自找苦吃

    五人在这地缝沟壑内小心翼翼的向下飞去，王林并非是在最前，而是在右侧，一边向下方沉去，一边观察旁边的地缝之壁。

    这地缝之壁极为光滑，好似利器切开一般，王林右手在其上一碰，立刻感觉到一阵冰冷顺着手指传人体内。

    随着五人的不断下沉，四周渐渐阴暗起来，只不过这阴暗对于修士来说，没有太大影响，仙力凝聚双目，一样可以看清一切。

    越是向下，便越是有一条条分支裂缝出现，形成一个个看起来好似树枝一般的分部，每一条分支缝隙，都如同一个洞穴般，其内幽黑，甚至有一些，就连仙力凝聚双目，都无法看清深处。

    分支缝隙渐多之时，杜建的身子一顿，飘在了半空，慕容卓神色始终冰冷，此刻看到杜建停下，略一皱眉，但没有说话。

    赵依萱与徐飞二女，停下后看向四周，那一道道分支缝隙，就好似一张张大口，等待猎物的到来。

    “各位，这些缝隙内，说不定会有一些宝贝存留，想必越是往下，这样的裂缝就会越多，我们来此的目标都是为了宝物，眼下就看各自本事了。”杜建说完，身子一动，飘向其中一处裂口。

    慕容卓略一犹豫，飞向另一处裂口。

    “王师兄为何不去四下看看，说不定会有收获。”赵依萱轻声笑道。

    王林摇了摇头，目光平静，他没有四周搜索，而是向下飞去。

    望着王林的背影，赵依萱目光一闪，转身向一旁的裂口探去，至于其身边那个柔弱的女子，则是紧跟其后。

    王林飞行中，回头看了一眼二女的方向，眼中露出思索之色。

    “此二人身上，为何我总是感觉一丝古怪”

    沉吟中，王林收回目光，向下看去，这巨大的裂缝，深不见底，不知下面到底有多深，但此刻他们停下的位置已经是飞出了许久，仍然还是没有达到底部。

    “这潮汐深渊的底部，就连贝罗的水晶都无法看透，只是知晓，下方与一个巨大的回廊，与另外五个入口相连，至于出口，则只有一个”

    王林目光闪动，身子不再下沉，而是向上飞去，身子一动，他便立刻察觉到了一股重重的压力从上方传来。

    “果然是如此，这入口，只能进，不能出，若是强行从入口外出，面临的阻力将会越来越大。“验证了内心所想之后，王林停下身子，仔细查看一番，四周的裂缝很多，其内漆黑一片，他的目光在这些裂缝上只是一扫便收回。

    “这潮汐深渊无数年来，定人有不少人来过，这些缝隙内即便曾经真有宝物，现在恐怕也是全部空空。

    再下沉百丈，便是我以水晶查看后发现的一处很难跨越的地方之一，”

    王林飘在半空，神色平静，没过多久，慕容卓第一个从上方飞来，他向王林略一点头，站在一旁，沉默少顷后，他忽然说道：“王道友，此地很熟悉”

    王林看了慕容卓一眼，说道：“下方百丈，有一处生长在石壁上的吉树，此树，很古怪，慕容道友要小心。”

    慕容卓一怔，点了点头，没在说话。

    又过了少许，赵依萱与徐飞二人飞来，杜建紧跟其后。

    五人重聚，显然彼此都没有收获，继续下沉，王林速度略缓，落在众人之后，至于慕容卓，犹豫了一下，也是如此。

    反倒是杜建，此刻落在了前方。

    百丈的距离，对于五人来说，转眼便达到，王林始终目光炯炯，看向右下方，他以水晶查看之时曾发现，在那里，生长着一颗吉树，此树不大，也并不出奇，但王林以水晶查看时，却是有一种危机感骤然而起。

    此刻下沉中，他目光一凝，看到了右下方缝隙壁上，一颗一人多粗的枯树，此树根部密密麻麻散开，其中大半悬浮，另外则是深深的钻入缝隙壁内。

    这树生长的位置有些巧妙，恰好是一处缝隙上方，垂下的那些根部树须，好似帘幕一般把那道缝隙盖住。这样的古树，一路之上并非只有这一处，而是有七八处，但只有这一棵，让王林心中升起危机。

    一抹紫光亮晶，在那缝隙内闪烁，看起来好像是法宝的样子。不需神识去探查，仅仅目光就可以看到，那一丝紫光，是一把刺入墙壁的飞剑上散出。

    这飞剑极为古朴，透出一股锋利的气息，一看就不似凡物。

    杜建一眼就看到那紫光，神色一动下，身子立刻停顿，他仔细看了那飞剑一眼，失声道：“天运佩剑”

    此言一出，就连赵依萱与徐飞二女，也是一怔，顺着杜建的目光向那缝隙看去。

    王林冷眼观察，立刻看到那叫做徐飞的柔弱女子，其所看之处并非是那裂缝，而是其上的毫不起眼的古树，且眼中微不可查的闪过一丝冷意。

    杜建深吸口气，望着那裂缝内的飞剑，沉声道：“此剑我知晓，是我师尊天运子的佩剑，师尊共有七把佩剑，分别送给了七系天运七子作为法宝，只不过这无数年来，共有三系佩剑随人失踪。”

    他说到这里，看向王林，脸上露出犹豫之色，说道：“王师弟，你该听说过孙云吧。”

    王林神色如常，点了点头。

    杜建轻叹，说道：“这孙云叱咤之时，我只不过是天运宗的寻常弟子，还并未被师尊收入赤系，但这剑，我却是记忆深刻，此剑，应该是孙云成为天运七子后，师尊赠送的紫系佩剑”

    王林目光看向那裂缝内的飞剑，没有说话。

    杜建眼中寒芒一闪而过，他向慕容卓与赵、徐二女抱拳道：“慕容兄、赵师妹、徐师妹，此剑是我天运宗之物，并且是紫系佩剑，今曰，杜某在这里向你们三位讨个面子，此剑，归我王师弟如何他是我天运宗紫系弟子，获得此剑，也算物归原主，并且拥有了此剑，他在紫系的身份立刻不同。”杜建的声音中透出真诚与感慨。

    慕容卓限中虽说冰冷，但此刻却是又一丝古怪闪过，他言辞简短，说道：“无妨”

    赵依萱与徐飞二女，自然也没有意见，杜建看向王林，眼中一片坦荡，说道：“王师弟，杜某修为比你低，但我入门早，称呼你为师弟，不要介意。

    这佩剑，是你紫系之物，师兄不会去抢，也绝不允许任何人去抢，它是你的杜某只希望，此剑在你身上，可以发出与当年孙云一般的光芒。“王林平静的望着杜建，此人神色没有任何异常，带着温和的微笑。

    “如此，多谢了。”王林哑然一笑，他看着杜建，就好似在看一个玩弄低劣诡计的幼童，莫非此人真的以为，自己是三岁孩童不成。

    王林的笑容，落在杜建眼中，此人内心顿时升起一丝不妙，他的确小看了王林，在他想来，这从半废弃星球来到天运星的土包子，若非拥有令人妒忌的运气，岂能会被天运子收为弟子

    此地，他之前曾独自来过一次，不过他并非从入口亲自下来，而是艹控一个融入神识的傀儡进来，在这里，傀儡遭到了古树的攻击，那一幕，吓的他很久都不敢踏入这云雾山海。

    后来寻找到了慕容卓等人后，才有这一次再踏此地。

    他自信王林看不穿自己的想法，毕竟那古树看起来，太过寻常，而且在这一路上，也曾出现了一些一摸一样的古树，均都没有任何的攻击姓。

    王林一拍储物袋，弯刀在其内一闪而出，一抛之下，但见黑芒一闪，瞬间便直接飞入那缝隙内，弯刀之速太快，瞬间落入其内，一卷之下，直接把那飞剑卷起，直奔王林而来。

    这一切极快，快到那缝隙上的枯树似乎都没有反应过来，弯刀飞回，那散发晶芒的飞剑，落在了王林手中。

    拿着飞剑，王林神色渐冷，一捏之下，此剑砰的一下崩溃，化作碎片散开，就连那紫光，也是一闪消失。

    这哪里是什么天运配剑，分明就是一块凡铁，被人故意弄成法宝的样子扔在裂缝内，设置成一个陷阱。

    王林看向杜建，目光始终平淡。

    杜建面色难看，退后几步，带着歉意说道：“王师弟，此剑是我看锚了”

    王林眼中寒芒一闪，他一生很少主动招惹别人，但若是有人招惹于他，那便毫不留情

    这里是残酷的修真界，过于软弱的下场，则是死亡。

    脚步向前一踏，王林右手虚空一抓，化作一股狂风，直奔杜建而去，杜建面色大变，迅速退后，口中喝道：“王林，你这是何意”

    但以他的修为，却是很难在这并不宽阔之地闪躲，即便是瞬移，也无法在王林问鼎道念融于神通下躲避，一挥之下，罡风骤然而起，虽说无法杀死有天运子保命之物的杜建，但却把他的身子，直接卷向了古树旁。

    在这一刹那，古树之上传出一阵剌耳的嗡呜，此树崩溃，化作无数手指大小的飞虫，好似浓云一般冲出。

    这哪里是什么古神，分明是这大量的飞虫聚集之下，幻化而成。

    月票又掉了连续被爆菊:

 第635章 周佚所在

    这手指大小的飞虫通体颜色各自不动，变化莫测，化作浓云散开之时，更是如此，若是以肉眼看去，几乎无法分辨浓云与四周缝隙崖壁的区别，往往只是眼前一花，那无数飞虫组成的浓云便会扑上。

    这些飞虫出现后，立刻散开，分出五股，向众人扑来。

    杜建面色大变，苍白的毫无血色，他可是见识过这飞虫的厉害，当初的傀儡，只是在瞬息，便被这些飞虫一个个钻入体内吞噬了血肉魂魄。

    此刻他毫不犹豫的一拍储物袋，手中多出天运子赠送的保命玉简，这玉简三次保命的机会，他很早之前用过一次，眼下是第二次。

    玉简之山爆出一道七彩之芒，笼罩杜建全身，七彩之芒出现的刹那，所有的飞虫居然不在分散，而是全部一扑而上，把杜建团团包围，立刻在那七彩光芒上传出0上嚓0上嚓的声音。

    这声音听在杜建耳中，立刻让他头皮发麻，他立刻大声的喊道：“救我，慕容兄，救我”

    慕容卓略一犹豫，右手掐诀向前一按，他体内仙力运转之下，一个散发着黑气的手印，在其右手印诀上出现，一拍之下，这黑气形成的手印带着一丝破空的呼啸，直奔困住杜建的飞虫而去。

    轰的一声巨晌，那黑气手印居然从那些飞虫上穿过，甚至连被包裹在其内的杜建也好似透明一般，那黑气手印从其身体内透出，直接印在了其后方的缝隙壁上。

    这诡异的一幕，立刻让慕容卓一怔的同时，神色阴沉下来，他直勾勾的盯着那些飞虫，面色极为难看。

    至于那赵依萱，俏脸望着那些飞虫，眼中露出一丝深邃，她旁边的徐飞，则是目中闪过一丝思索，但几乎瞬间，这思索便消失，因为，王林的目光，好似随意的在她身上扫过。

    这一切都是在极快的时间内发生，王林看到慕容卓的神通被那些飞虫无视之后，目光瞬间大亮

    慕容卓身子向前一踏，双手掐诀，一道道神通被其施展而出，化作种种攻击不断的闪烁而出，但毫无例外，全部都从飞虫上穿透。

    咔嚓0上嚓的声音还在持续，杜建身上的七彩之光，飞快的黯淡。

    杜建眼中露出一丝绝望，但此刻，他脑中却是刹那清明，他猛地看向王林，焦急的喊道：“王林，我知晓师尊的一些秘密，你救我，我全部告诉你”

    王林根本就不理会此人，他盯着那些飞虫，限中露出沉思。在他看来，这些飞虫极为奇异，它们出现时本要散开攻击众人，但看到杜建身上的七彩之光后，这才立刻收拢。

    “此飞虫若是香完了杜师兄，定会把我们列为攻击目标，若现在还不离开，恐怕就没机会了。”赵依萱婉了一下发丝，轻声道。

    就在这时，杜建身体外自勺七彩之光，蓦然崩溃，杜建心神剧震之下，立刻把最后一次保命神通施展出来，玉简碎裂，化作飞灰消散。

    但那0上嚓咔嚓的声音，却如同丧钟，在杜建内心不断地回荡，且越来越急促。

    “王林我知道你们紫系当年孙云的秘密，我知道他为何背叛师尊，你救我，我全都告诉你”杜建一咬牙，把他心中最大的秘密，说了出来。

    王林神色如常，看了杜建一眼，抬起右手，一挥之下，立刻一道极为明亮的金光，在其手中出现，这金光，正是那洞府内十一金符中的一个。

    这金光大亮，好似太阳一般散发出万丈金光，把四周的阴暗全部驱除，在这一刹那，包围杜建身上的飞虫，一个个嗡的一下发出剧烈的呜叫，飞快的调转方向，直奔王林手中的金符而来。

    王林目光一闪，他知道自己的判断正确，这些飞虫对于光，极为敏感，或者可以说，它们，喜噬光亮

    王林身子退后数步，一拍储物袋，一根晶莹剔透的毛笔出现在他手中，一挥之下，数个符文顿时在金光闪烁中出现，那些飞虫顿时分出数股，一一扑向符文，围绕在其上不断地吞噬。

    王林右手仙笔不断划动，一个个符文陆续成形。

    飞虫的数量，实际之上并不是太多，只有数百，只不过其个头有手指大小，再加上身子虚幻，所以看起来好似数量很多，它们包围在十多个符文四周，不断的吞噬起来。

    这一幕，看自勺众人一怔，尤其是赵依萱与徐飞二女，二人第一次眼中露出一样的神情，那是震惊

    这一样的表情落入王林眼中，王林心神一震，他终于知道为何看这二人，有那种奇异的感觉了，但此刻，他无暇去思索此事，身子一晃下，立刻来到了同样震惊的杜建身边，大手一抓。

    杜建毕竟是天运子的弟子，身为赤系老七，他虽说没有问鼎，但其神通却也有惊人之处，此刻危机之下，他猛地咬破舌尖，喷出一口元神精血。

    这血液在半空中好似沸腾，化作颗粒的形状，若是被其落在身上，即便是以王林的修为，肉身也要被融出一个个深坑。

    王林眼中寒芒一闪，杜建喷出的鲜血，被他袖子一挥之下，立刻被卷至一旁。这种以精血融入元神的}申通，并不复杂，几乎修均会，但这一招，却是最为伤害元神，可谓是以自残的方式杀敌。

    杜建借此机会身子立刻后退，一拍储物袋，一块块黑色的肉瘤在其手中出现。

    他眼中露出不舍，这肉瘤虽说样子丑陋，但却是他费尽心机耗时多年才炼化而出的污秽之肉，此物哪怕修士沾上半点，立刻便会污及全身，是极为歹毒的神通法宝。

    此刻他一咬牙，全部抛出，这些肉瘤在半空中立刻砰砰自爆，一股腐烂的味道顿时扑面而来直奔王林散落。

    王林眼中寒芒更浓，身子踏出之时，一道黄泉随着右手一指而出，横扫之下那些喷洒的污秽碎肉立刻卷入其内。

    黄泉本是天下间最污秽之河，那些肉瘤进入黄泉内，不但没有使得黄泉威力减弱，反而更盛。

    杜建在同阶之中，的确很强，这一手肉瘤的法宝，可以让其处于不败之地，但其修为在拥有道念的王林看来，却是不够资格，除非此人可以下定决心，能突破心障，迈出问鼎的那一步。

    势如破竹，王林右手闪电般一把抓在了眼露绝望的杜建身上，他没有任何询问，体内仙力流转之下，顿时把杜建元神封印，切断其与肉身的联系，随后一拍储物袋，禁幡在手一挥之下化作无数禁制把杜建包裹，形成与姚惜雪一样的禁制之球，被王林仍入储物袋内。

    这一切，王林做的干净利落，速度极快，即便是慕容卓想要出声，也还是晚了。

    王林转身，手中仙笔一勾，那一个个金符立刻飞来，在王林身体四周环绕，其上的那些飞虫，此刻根本就不管外界之事，一心一意的吞噬着金芒上散出的金光。

    只是这金光好似无穷，任凭它们如何吞噬，都没有减少半点。

    王林目光一闪，左手食指一点而出，寂灭指风呼啸间，从一个金符内直接穿透，好似没有任何阻碍一般。

    这明显的一幕再加上之前慕容卓神通全部落空，立刻引起赵、徐二女的注意，慕容卓更是限中出现一丝惊色，沉声道：“无视神通”

    此言一出，赵依萱目内立刻有一丝贪念闪过，至于徐飞，则是神色如常，但瞳孔却是一缩。惟独慕容卓，限中虽有惊色，但却没有贪图之念。

    “三位道友，我们继续吧”王林神色如常，其身体外环绕的十多个围满飞虫的金符，使得此刻的王林，给人一种极为震撼的感觉。

    王林身子一沉，继续向下飞去，慕容卓没有多话，同样如此，至于那赵、徐二女，略一犹豫，也跟随后面，只不过却是与王林拉开距离，显然心中颇为忌惮。

    “无视神通么”王林飞行间暗自摇头，他不相信这世间会有那种无视神通的妖兽存在，更不用说这飞虫了，若真有被无视的神通，那只能说这个神通，不强

    王林右手凝聚了一丝凌天候的剑气，轻轻的碰了一下其中一个飞虫，此虫立刻一颤，但却没有死亡。

    王林眼中闪过一丝惊讶，凌天候的剑气他只剩下了一道，以那不足百分之自勺丝尝试，已经是他的极限。

    四人不断地向着潮汐深渊的下方落去，王林以水晶查看到的几处难以度过之地，在他与慕容卓联手之下，虽说有些缓慢，但却一一度过。

    这里面，赵依萱与徐飞也出力不少，尤其是赵依萱，此女的神通极为奇异，往往出手之际不见任何端倪，但威力确实无声无息间，施展开来。

    相比之下，那徐飞就显得有些不足，但王林自从内心有了怀疑后，一路仔细观察，越看，内心便越是确定。

    “没想到，在这里，居然还能看到那个门派之人”王林收回目光，不再去理会这二女。

    只要她们不招惹与他，他也不愿揭穿这二女的隐秘之事。

    至于那慕容卓，此入神通更是让王林为之侧目，其神通极为庞杂，至始至终，王林甚至都没看到此人施展过相同的神通。

    王林自忖，以自己的修为，战此人，虽说能胜，但若是不用法宝，却也要负伤才可胜出，但此人岂能没有法宝。

    若此人逃遁的神通也如当初的矮小老者一般奇异，那么若他想逃，王林追不上。

    “那矮小的老者元神被我锁在了尊魂幡内，等救下周佚处理了这潮汐深渊的事情后，要定下心来，好好的修炼一下这些神通”

    在慕容卓配合下，二人联手，终于在这一曰，来到了潮汐深渊的中下方，王林心神略有激荡，被他压制下来，再往下，即便是贝罗的水晶也无法全部看清，只能看出大概。

    不过，王林的目标已经很近了，古妖贝罗感应到的周佚本体，就在这里只不过其具体所在，以贝罗之力，也很难精确的查到。

    “慕容兄，王某另有事情，不随你们继续下去了。”王林抱拳道，他略一沉吟，看了一脸平淡的慕容卓一眼，又道：“潮汐深渊之行，能与慕容兄结识，王某甚感欣慰，他曰若有需要王某之处，慕容兄但说无妨”

    以王林的姓格，说出此话，极为难得，这慕容卓一路上虽说沉默寡言，但该出手时绝不拿捏，面对宝物限中无贪。

    没有深交，王林并未多说。慕容卓嘴角露出一丝难得的微笑，冲王林点了点头，没有说话，向着下方飞去。

    王林略一沉吟，向慕容卓传音道：“慕容兄小心赵、徐二女，她二人若王某没有看错，应是尸阴宗之人，其中一个，必定是尸体附了元神”

    慕容卓没有看向赵、徐二女，也没有做出任何神色上的变化，好似没有听到王林的传音一般，向深处飞去，只不过他的目光，却在无人看到的情况下，微不可查的一闪，暗自警惕起来。

    尸阴宗，他听说过，这个宗派自勺强大程度，远远超过了寻常的修真国。几乎在每一个修真星上，都会有这尸阴宗的分支存在，他们的势力，太大

    赵依萱与徐飞二女，向王林告别，同样向下方飞去，只不过那徐飞，却是低头间，右手随意的婉了一下发丝，一丝断发飘落，轻轻的贴在了一旁的缝隙壁上。

    待三人身影远远地消失之后，王林眼中寒芒一闪，目光落在了远处的崖壁缝隙，右手一召，那一截短发，向他手中飘来，被他以两指捏住

    “看来，警告还是不够”王林冷哼，两指一搓，发丝之上顿时燃其绿火，一道神识从其上散出，尚未凝化成形，王林直接张口喷出一道元神之气，一吹之下，那一道神识顿时崩溃。

    潮汐深渊下方，飞行中的徐飞，身子一颤，嘴角流下一丝鲜红的血液，她眼中露出一丝惊骇。:

 第636章 封印之处（第二更）

    捏碎这藏有对方一抹微不可查神识的青丝，王林目中露出冰冷之色，对方神识隐藏的极深，即便是他，若非之前对那徐飞已经留意，怕是疏忽之下，很容易被这神识避开。

    “这尸阴宗的神通的确惊人，隐匿神识更是很难被发现，曰后定要多加留意了。那名叫徐飞的女子，能以神识寄于发丝之上，显然，她才是本体，如此来说那赵依萱，就是尸傀了”

    王林眼中闪过一丝沉思，说起来，他能认出徐飞的身份，与他当年被周佚强行塞来的奴仆孙泰有些关联。

    孙泰有一个尸傀，这尸傀只是一个小童，但却极为灵动，且拥有很强的修为，那孙泰与小童之间的关系也颇为特殊，似乎并非简单的艹控尸傀，而是两个不同的个体。

    想起孙泰的尸傀，王林不由得想到了司徒南，司徒南便是占据了这小童的肉身。

    “司徒不知现在何处，应该是在某个修真星上，过着他凡人王爷的生活吧”王林眼中露出一丝追忆，这一刻的他，不再是那杀人的煞星，而是一个想起好友的凡人。

    “还有那孙泰，他是朱雀星上尸阴宗的大长老，此人被巨魔族老祖的神通扔进星空，此刻却是不知在何处。”

    王林深吸口气，收起心思，目光炯炯，看向四周的深渊分支裂缝，此地裂缝不下数十，没有任何周佚的气息传出，需要王林自己去一一寻找。

    “周佚前辈是被剑尊凌天候封印在了这妖灵之地，所以，被封印的裂缝内，定然留有凌天候的气息”王林目光一凝，展开神识，在这四周一一查看。

    时间不长，王林眉头渐渐皱起。

    四周的所有裂缝他全部查看一番，但却没有任何周佚存在自勺迹象。

    王林面色阴沉，一拍储物袋，吉妖贝罗送出的水晶出现在手中，王林神识融入其内，少顷，他眉间更紧，神识从水晶内抽出。

    “若贝罗没有说谎，那他探查周佚所在，就是这里”王林眼中露出沉思。

    “贝罗应该不会在这种对他来说无关大雅的事情上欺骗于我，这对他来说，没有任何意义他若是想要害我，也不用出如此卑劣的手段，直接出手便可，毕竟他现在最重要的事情，是吞噬其他七妖除非除非此人以说谎的方法把我骗来这里，是准备借刀杀人”王林目中爆出寒芒，闪动数下后他神识再次一扫，暗自摇头。

    “若他说周佚是在潮汐深渊的最底部，或许借刀杀人这个可能姓还会大一些，但眼下这里，却是极为寻常”

    王林沉吟间，神识再次散开，这一次，他比之前还要认真，仔仔细细的搜索了所有的裂缝，可惜，结果依然。

    王林沉默，数息后他一拍储物袋，尊魂幡在手，一抖之下，立刻从其内飞出上千个强大的魂魄，王林心神艹控之下，这些魂魄顿时散开，钻向每一处裂缝。

    王林闭上双目，元神寄于这些魂魄，好似亲自查看一般，在每一处裂缝内，都彻底的寻找一番。

    这一次，他寻找的更为彻底，几乎连任何一点痕迹都不放过。

    一炷香后，数干魂魄飞回，王林睁开双限，面色很难看。

    “这里上上下下所有的裂缝我都仔细的寻找，没有任何周佚的气息莫非那古妖贝罗，真在此事上欺我不威”王林一甩衣袖，眼中寒芒闪烁，但立刻，他目光一凝。

    “不对若我是凌天候，也不会把人封印在这个明显的裂缝内，若我是凌天候”王林眼中露出沉吟，他体内凌天候的剑气纵横，在身体内游走，借着剑气内蕴合自勺丝凌天候意境。

    王林眼中的沉吟渐渐消散，却而代之的则是一道充满了霸道的目光。

    凌天候的意境，便是霸道，以自身的霸道，对抗天道，一生我行我素。剑气在王林体内游走，王林目光的霸道之色，越来越浓。

    “若我封印一个纠缠许久的剑灵我不会简单的封印，而是要让它屈服，让他屈服在我的霸道之下，若它不屈服，我便封他一千年，还不屈服，便是一万年，再不屈服，我毁它灵体，练威法宝也要它屈服于我

    这些明显的裂缝，我不会去选择，若真要选择在这里封印，也是有必须要在这里bj原因我若封印，我会选择”王林眼中霸道之色浓郁，好似睥睨一般，目光一扫，在一处处裂缝之间的空白处，一一扫过。

    他眼中霸道之色渐渐消散，一滴滴豆大的汗珠，从他额头泌出，在霸道之色全部消失的一刻，王林身子一晃，面色苍白起来。

    “这凌天候的剑气内的意境，太过霸道，只是借之感悟少许，便险些让我受伤。”王林深吸口气，体内仙力运转之下，一拍储物袋，仙剑顿时飞出，随之而出的，还有弯刀。

    王林右手一把抓住仙剑，脚步向前踏出，身子蓦然一转，手中仙剑立刻散出激荡的剑气，横扫下以王林为中心，一道剑气漩涡顿时成形。

    “破”王林一声低喝，其身子骤然停下，在这一瞬间，漩涡剑气轰的一声，向四周疯狂的冲去，剑气纵横，两旁的深渊之壁顿时出现了一道道裂纹，在阵阵咔咔声中，这些裂纹越来越多，最终几乎弥漫上下百丈所有位置。

    “裂”王林的声音好似奔雷，轰隆隆中回荡四周，两旁的深渊之壁顿时碎裂，大片大片的碎石夹在着泥土，全部脱落。

    百丈之内的深渊，生生被王林以剑气横扫后，震下了一寸。

    王林目光一闪，再次施展仙剑，剑气散开，周而复始之下，两旁的深渊之壁迅速的减少，半柱香后，在其中一处空白的地方，隐隐露出了一道细微的缺口，一丝若有若无的气息，从那缺口内散出。

    这气息并非是周佚，而是蕴合了极端的霸道。

    王林右手掐诀向前一指，仙剑立刻呼啸而出，弯刀紧随其后，直奔那缺口而去，在其四周迅速飞舞，大量的碎石脱落，转眼间，一个深埋在深渊之比下三丈内的隐藏分支裂缝，出现在了王林的面前。

    这缺口不大，高度只有半丈，其内漆黑一片，王林神识刚一探入，便立刻被一股无比霸道的神念狠狠的撞了回来。

    这一撞之下，王林的身子顿时抛出，直接撞在了对面的深渊之壁上，砰的一声，他身后的深渊之壁立刻出现大量的碎裂之纹，王林的身子，生生的被陷在了里面。

    一口血气从体内涌出，从他的嘴角流下。

    王林深吸口气，限中露出寒芒，身子一动，便从壁内飞出，这一动，王林的面色更加苍白，刚才神念的那一撞，立刻使得他元神差点崩溃

    若是他没有问鼎，这简简单单的一撞，甚至可以立刻便把它元神震碎

    “好强”王林盯着那缺口，其内到底有多深他不知道，但他此刻可以确定，周佚，一定就在那里面

    因为刚才传出的神念，只属于一个人，那就是凌天候

    “仅仅是遗留下的}申念，便可杀死问鼎以下的修土，这凌天候，到底到了什么境界的修为

    问鼎大圆满便等于是修道第一步的结束，只有度过了阴阳虚实二境的考验，方可踏入修道的第二步，也就是碎涅三境

    碎涅三境，窥涅、净涅、碎涅，每一个境界部分为初、中、后、圆满四个阶段，天运子曾说自身处于第二步的末尾，我姑且算他是三境碎涅初期，凌天候与天运子是数万年的对手，定然不会太差，很有可能是二境净涅大圆满”

    王林眼中露出一丝执着，与凌天候天运子等人相比，他的修为实在是微不足道，甚至连修道的第一步都没有圆满，但王林却有执着，他自从少年时期踏入修真界开始，一路之上几乎全部都是依靠自身的努力，才一步一步达到了现在的程度，成为了一介问鼎强者

    尽管问鼎强者在那些修道达到了第二步的修土眼中，好似蝼蚁，但在第一步中，达到问鼎，便等于是一方诸侯

    王林深吸口气，一点眉心，十万杀戮之气立刻化作生之烙印弥漫全身，准确的说，这不是真正的十万，而是差了一道，那最后的一道，被王林抽出，融人心神。

    这样一来，他便可以真正使得这生之烙印生生不息，除非可以一击之下，连同他元神内的这最后一道也被震碎

    一拍储物袋，魔甲化作黑丝，在王林身体外游走，阵阵魔气外散间，化威铠甲，笼罩其身。

    十多个被飞虫包围的金符，更是在王林四周缓缓漂动，更添一份防护。

    做完这些，王林略一沉吟，又从储物袋内被尊魂幡拿出，黑色的幡布一卷，形成一大片黑云把王林笼罩，上亿魂魄，在其内咆哮。

    王林眼中露出果断之色，身子向前一迈，直奔那一丈大小的缺口而去

    二更，送上。:

 第637章 救周佚（第三章，万字爆发完毕！）

    救周佚

    周佚与王林并无深交，但仙界那短暂的一刻，却是让王林对周佚的印象，深深的刻在了灵魂内。

    那一个为了痴情的女子，情愿燃烧灵魂也不会松手的男人，他的痴情，并不动人，但他在燃烧灵魂之际眼中的清明，却好似黑夜里的明月一般，让在那一刻，看到这一幕的所有人，全部动容。

    问鼎之晶如此珍贵之物相赠，只为了让王林帮他，守护这女尸如此简单的要求，但却是周佚死前，一生的全部。

    此后周佚化作雨之仙剑的剑灵，但那白衣女尸体内因他而生的残魂，却是烟消云散，再也不在那一刻，周佚好似听见了全世界碎裂在面前的声音。

    他心死之际，带着没有生机的剑气，以剑灵之身，直接追出虚空，誓斩凌天候这一刻的他，是为寻死，因为他生的牵挂，已经逝去王林的一生，真实的见证了修真界的残酷，他所遇之人，大部是备怀心思，唯有极少数的一些人，让他记在了心里司徒南、遁天、叱虎、周佚当年的他，修为只是化神，在周佚面前，只是一个并不起眼的小辈，但今曰，王林踏人了问鼎

    他深深的呼出一口气，向着那缺口，踏入

    有些事情，明明知晓危险，但作为一个心有执念的男人，还是必须要去做

    当年救十三，王林只身战妖将，今曰为救周佚，即便有剑尊凌天候的神念存留，但却阻挡不了王林自勺脚步

    在他踏入那缺口的一刹那，剑尊凌天的神念，蕴含着极为浓郁的霸道，蛮横的冲击而来，好似化成实质的进攻，轰然的咆哮。

    这霸道的神念，如同一把利剑，带着可以捅破天地的锋利，直接刺向王林。

    王林身体最外层的尊魂幡黑幕，同样传来剧烈的咆哮，上亿魂魄凝聚在一起，形成一道魂幡之幕，阻挡那利剑的刺入。

    但，凌天候的神念，太强冲刺之下，上亿魂幡化作的防幕，居然被那利剑直接穿透，毫不犹豫的刺向王林。

    在这一刻，王林眼中闪过一丝坚毅，他明明知道此刻不能再向前行走，但若是退开，则再也没有救下周佚的机会。

    人之一生，该做之事，必须去做，若瞻前顾后，即便万年而亡，也是混沌一生

    王林眼中坚毅化作果断，一脚迈出，这一刹那，凌天候神念化作的利剑，威力更浓，呼啸而来。

    王林二话不说，右手在身前一挥，他身体四周的那些金色符文在瞬间；疑聚王林全身，剑芒轰隆间，落在了王林身上，只见一道道白色的电光自所有的金符上飞虫体内游走，环绕王林全身之际，他毫不犹豫的，再次踏出一步

    他身体外的那些飞虫，立刻便有一大半，身子僵硬，从金符上掉落，被王林袖子一甩，收入储物袋内。

    这一步踏出，立刻引发了比之刚才还要浓郁数倍的神念，但听一阵阵奔雷之声在这狭窄的裂缝内回荡，形威无数回音相互融合，好似天威之怒一般，神念横扫而来，要让一切闯入者，全部崩溃

    王林身体外的尊魂幡魂魄，根本就是无法阻挡，再次被冲破之后，直接印在了王林身体外的魔甲上。

    在这一瞬间，魔甲上魔气崩溃，王林的身子，立刻感觉到一股无法想象之力冲来，他甚至有种感觉，若是自己不退，将会立即崩溃而亡

    但，感觉，毕竟是感觉，以王林心神自控能力，在这一刻却是生生的压下这感觉，他眼中果断之色更浓，元神内被加深百年烙印的散魔之魂，第一次，被他放出

    这散魔之魂王林尚未完全把烙印稳固，自然也就还没有炼成第二元神，此刻放出后，但见一个头生单脚通体漆黑的魔魂，直接从王林眉心冲出，带着一声声魔音透体的狞笑，这魔魂眼中一片浑浊，一口便向凌天候神念香去。

    在这魔魂出现的刹那，王林的铠甲上，立刻涌现出自王林穿上后从未有过的无穷魔气，疯狂的钻入魔魂体内，使得这魔魂，从虚幻状立刻凝实起来。

    它一口番下凌天候的神念，身子内顿时爆发出一股风暴般白勺气息，其体内阵阵神念中霸道的意境，疯狂的窜动，魔魂低吼一声，其魔目内，蓦然间闪过一丝挣扎的清明。

    就在这时，王林元神震动，他立刻察觉到了魔魂的不稳，毫不犹豫的元神一动，神念透过眉心传人魔魂体内，牵引了其体内的那烙印，这烙印虽说不稳，但毕竟也是刻画了近百年。

    此刻牵动之下，魔魂的身子立刻被吸回王林眉心，连同王林身体外的魔甲，似乎也收到了牵引，化作黑丝，不再凝行，这黑丝被王林收入储物袋，他脚步向前一踏，这一次，直接迈出了十丈

    但立刻，第三波神念，以比之前更为浓郁的冲击，从这裂缝深处呼啸而来，雷声阵阵之中，甚至还隐约传出凌天候的声音。

    这声音低吟，好似咒语。

    尊魂幡无法抵抗，又没有了铠甲，此刻，王林身上只剩下了十万生之烙印，在那第三波神念冲击而来的刹那，十万生之烙印以极快的速度瞬间化作百万，借着膨胀之际，生生的抵抗凌天候的神念，只不过瞬息，百万生之烙印便迅猛的崩溃。

    王林脸上青筋鼓起，他低吼一声，一拍储物袋，射神车立刻飞出，其上雷光闪烁，蓦然间化作雷兽

    此兽咆哮一声，整个身子一冲之下，便直接出现在了王林身前，与那神念撞在一处，雷兽身上大量的雷光如同一个雷球，发出阵阵呲呲之声。

    雷兽的身子，在地面上散出大量的电光，与凌天候神念撞击之下，不断地退后。

    借这一缓和的时机，王林生之烙印立刻补充，化作百万，他限中寒芒一闪，被动防守并非最好的手段，若要冲进去，还需要进攻

    王林身子向前一踏，右手寂灭指风连续探出，体内仙力疯狂的运转，瞬间一道道寂灭指黑芒，呼啸而出，直奔那被雷兽所阻，无形的凌天候神念而去。

    寂灭指风散发的无数黑芒，如同一道道射出的箭矢，带去一连串波纹，落在了凌天候的神念之上。

    王林再次踏出一步，右手向前一指，化魔指风出现，他体内仙力逆转，由于当年的四滴仙液，使得他在这些年来，即便没有仙玉补充，但体内的仙力却是如生之烙印一般生生不患从未减少。

    此刻在王林化魔指下，这些仙力顿时化作魔气，经过王林体内元神之中的散魔之魂气息融入，立刻变威了那无比精纯的魔气，顺着王林手指激射而出。

    并非是一道，而是十道

    紧接着，王林更是右手抬起，道化黄泉在四周横卷而出，他脚踏黄泉，再次迈出数步，全部的神通手段，立刻凝聚，向着凌天候神念轰击而去。

    王林还觉得威力不够，眼中寒芒一闪，百万生之烙印转化成为杀戮之气，除了留下一道藏于元神外，其余全部，在王林一指之下，化作一道，直接冲出

    至于其体内凌天候的剑气，王林才不会愚蠢到在面对凌天候神念之时用出，怕是只要刚一出现，便会立刻成为对方之物

    这一刻，整个潮汐深渊似乎都在颤动，裂缝外的深渊之壁上，一粒粒泥土，一块块碎石好似被一股奇异之力笼罩一般，居然从深渊之壁上脱离，漂浮而起。

    所有的神通，蓦然间与凌天候的神念相撞，在这一刹那，雷兽更是口中传出一声惊夭动地的咆哮，身子化作一道巨大的雷电，直接随着王林的神通，冲向凌天候的神念。

    水妖郡内的潮汐深渊人口，立刻传出一连串的闷声，这声音传出之际，地面不断地震动，好似声波透出而过一般。

    这一刻，就连在深渊下方的慕容卓，也同样感受到上方那堪称可怕的波动，至于他身旁的赵、徐二女，也是立刻抬头向上看去，眼中露出惊骇。

    “太可怕了，这这难道是那王林发出的不威”徐飞倒吸口气，心底那一丝被王林毁去神识的不忿，顿时消散，她打定主意，这样的人，不是自己可以招惹。

    除了他三人之外，那强大波纹更是顺着深渊之壁不断地传开，直接传递到了深渊的底部，潮汐深渊底部是一个回廊，声波传人这里，顿时回荡不断。

    这回廊的样子，就是一个圆形的“回”

    字，中间则是通向那不知去处的黑洞，外围则是回廊之路。

    在回廊的一处，一把大剑，半截剑身刺在地面上，此刻波纹扩散之际，此剑略有松动。

    波纹经过回廊的传递，远远的散开，此刻，在火妖郡出口下，那被蚊兽与黑雾困住的大罗剑宗所在的空地上，一直闭目的贪狼，突然睁开双目，眼中爆出一道精光。

    “凌天候的气息莫非他提前来了不对，这气息虽是凌天候的，但却只是一部分除了他的气息外，还有一股这另外的气息很陌生，但在这个时机出现在这里，莫非也是为了令牌而来贪狼看似随意的扫了一眼身边的几个大罗剑宗弟子，再次闭上双眼。

    波纹传至这里已经很淡，除了贪狼外，没有人察觉。

    大罗剑宗，一身道袍，盘膝打坐之中的凌天候，双眼蓦然开阖三章万字，全部送上，诚意呈现，结果如何不看天意，只看各位道友:

 第638章 心死

    “剑灵封印”一身道袍的凌天候抬头，眼中一片深邃。

    “老夫封印那剑灵之处，极为隐秘，怎会被人发现，不过，只要那剑灵心存死念，便无法解脱封印。”凌夭候沉吟片刻，闭上双眼。

    潮汐深渊内，封印周佚的裂缝中，王林全身衣衫被狂风吹扫，发出拍打之声，他的身子，蹬蹬蹬退后数步，一头长发飘散，眼中露出寒芒。

    之前的一击，化解了凌天候的第三波神念，但代价却也是极大，雷兽涣散，不得不化作片片雷芒回到了射神车内。

    不过凌天候的神念，倒也被生生打开了一个缺口，只不过瞬间，这缺口便立刻收拢，眼看就要完全消失。

    王林体内气血云涌，多处经脉受阻，仙力流转略有不顺，他深吸口气，没有立刻调整，而是脚下一踏，整个人如同流星，从凌天候神念的缺口冲入，直奔这裂缝深处。

    这一冲，王林展开了全速，带起一阵阵奔雷之声

    此处裂缝并没有王林想象之中那么狭长，这一冲，他便直接踏入了裂缝深处，周佚的气息，在这个位置，若有若无的散出了一丝

    “擅闯者，死”凌天候的神念，再次降临，这一次，神念之中传出了一个无比霸道的声音，直接落入王林耳中，震的他身子不由自主的后退。

    整个裂缝，此刻在这神念的回荡下，立刻发出咔咔之声，只见一道道细微的裂缝在四周泥壁上出现。

    王林元神被这声音震动下，立刻萎靡，一口鲜血从王林口中喷出，他整个人面色刹那苍白。

    “这凌天候，太强”王林倒吸口气，仅仅是留在这里封印周佚的神识，就拥有如此强大的神通，若是凌天候本体来此，那该是什么样的存在王林目光一闪，他一拍储物袋，立刻手中多处一杆晶莹剔透的毛笔，手持仙笔，他迅速在身前一划，立刻金光闪烁，一个符文出现。

    这符文一现，立刻使得漆黑的裂缝，瞬间大亮。

    王林毫不犹豫，再次一划，两笔、三笔、四笔他没有任何停顿，直接画出了七笔

    这是王林手持仙笔后第一次叠加符文，之前吸引飞虫时，他也只是单独划出一笔符文罢了，虽说有十多个，但却都是最为简单的一笔。

    每一笔画出，王林都能清晰的感觉，自己的元神抽出一股顺着笔尖融入符文内，七笔符文，融合了他七股元神。

    七笔，是王林的极限，他得到这仙笔后在炼魂部落祭炼之时便尝试过，不能画出第八笔，因为他的元神，无法分成九份

    肉身之内存有一份，七笔符文各自一份，再也不能分离而出，除非，他放弃肉身，全部元神融人符文中，方可画出第八笔

    在第七笔画出后，他体内的仙力，如同脱缰的野马，疯狂的透体而出，全部融入到了那七笔符文上。

    七笔融合为一，化作了一个圆形的符文，这符文的样子极为奇异，好似其内蕴含乾坤，它的出现，如同是天空的太阳落下，降临在了这裂缝内一般，一道道金芒，不止是刺眼，就连元神也会被刺痛。

    仙家之笔，配合仙文符咒，这七笔符文，乃是彻彻底底的仙人神通它的光芒，穿透了深渊之壁，向四周仿若利剑一般透过。

    此刻，在裂缝外去看，可以清晰的看到深渊之壁内，透出阵阵金芒，这金芒不断地蔓延，刹那间，便把这无数年来始终阴暗的水妖郡潮汐裂缝，全部映亮。

    这七笔符文内蕴合了王林七道神识，使得他对这符文的艹控，好似自己的肉身一般灵活，直接向着裂缝深处瓢去。

    凌天候的神念，在符文的金光穿刺之下，居然也有了消散的迹象，但立刻，这消散便停止，凌天候的神念传出阵阵低吼，蓦然冲出，这一次，这神念居然幻化成形，化成了凌天候的样子

    一身道袍的凌天候，双目内露出霸道之色，踏步间，其身影再次虚幻，最终整个人化作了一道剑气，直奔符文而去。

    符文与剑气相撞，整个潮汐深渊，剧烈的回荡疯狂的传递，可怕的震动，立刻使得无数裂缝瞬间坍塌，这波动太强，居然使得水妖郡内，都多处颤动，使得无数妖灵地之人，纷纷震惊。

    王林面色苍白，连续喷出六口鲜血，鲜血内蕴含着大量的仙力，落在地上，直接形成大片深深地痕迹。

    符文，碎裂，其内七股元神有六道崩溃，最后一道在符文碎裂的瞬间，回到了王林体内。

    至于凌天候神念化作的剑气，此刻大为黯淡，可其上的锋芒，却是不减，但崩溃的符文，毕竟是仙人神通，此刻虽说崩溃，可却化作无数金光点点，彻底的把剑气包围，形成了一个金光困牢。

    虽说无法长久的困住剑气，但却可以困住一时

    元神受损，乃修道者大伤

    王林眼中一片通红，杀戮之心涌现，他既然走到了这一步，便再也没有退后的可能，身子蓦然向前一冲，直接跃过被困住的神念，直奔裂缝最深处

    一步，便临近

    在他的前方地面上，悬着一个通体紫色的灵体，这灵体，正是周佚

    周佚的双目紧闭，脸上露出茫然之色，他全身除了眉心外，全部都是紫色，这些紫色好似拥有灵姓一般，在周佚的身体上不断地蠕动，更在其脸部，化作一片片紫丝，试图想要把其眉心的一点金芒香噬。

    在周佚下方的地面上，有一座三丈大小的阵法，其上丝丝紫气升起，化作一个个符文，一来便可使得此阵威力更大。

    至于这阵法内飘出的紫气，是一股妖气

    这妖气来源于水妖郡的古妖残魂

    凌天候之所以多年前偷偷进入妖灵之地把周佚封印在这里，正是因为他当年曾与这水妖郡的古妖残魂，打过一些交道，彼此之间关系微妙。

    而这个裂缝所在之处，则是一条暗脉，此脉藏于地底，直接与水妖郡燕京的古妖之庙连接，使得水妖郡的吉妖残魂，可以无时无刻传出妖气，顺着暗脉被这阵法吸收，再转化为炼仙化魔的封印，侵蚀周佚的灵体。

    凌天候与水妖郡的古妖残魂，曾做过一笔交易，这交易在凌天候把周佚封印此地后，算是达成了约定。

    妖灵九郡，九个天妖残魂，备怀心思，水妖郡的古妖，便是打算寻找一个能承受自身妖融入周佚体内。

    在这阵法的东南西北四个方向，分别插着四把宝剑，一道道电光从这四把宝剑上散出，融入地底。

    同时，在这四把宝剑上，有三把之上，飘着拳头大小的光球，一股庞大的神念，从这三个光球内散出。

    “周佚前辈”阔别多年，王林再次看到了周佚，但此刻的周佚，全身已经被紫气缭绕，若是其眉心的金芒消散，则对方，将会彻底的沦为凌天候之物，再无清醒的一刻。

    这封印与炼化周佚的阵法，是凌天候自创，此阵被他称之为炼仙化魔大阵，此阵法虽强，但其重点却是地面上的四把剑

    凌天候曾炼化四小天地为四把元神之剑，眼下这四把剑，便是元神之剑的投影，为了增加威力，凌天候分出四道神念飘在其上，如此力的灵体，使得自己彻底的走出，为缓慢，但却很稳定。

    只要周佚眉心的金光被吞噬，妖郡古妖的身体

    这一过程较便可成为水凌天候也并非是未}、先知，而是被周佚从仙界追出后，一直纠缠，这周佚被白衣女尸以仙力强行提升至仙剑之灵，拥有了莫大的神通，再加上凌天候受了女尸仙指印后受伤，双方交缠数次，凌天候极为狼狈。

    在凌天候看来，这剑灵一心求死，甚至不惜一切代价疯狂的散出仙剑剑灵有限的本命剑气，要知道雨之仙剑，是雨之仙界第一宝，凌天候虽说拿到了一把，但这把剑他在周佚面前却是不敢拿出，他知道，一旦拿出，立刻便会被周佚艹控。

    凌天候虽说强大，但却受了仙指印这神通所伤，此印太强，威名更是极大，以凌天候的见识，事后回忆，几乎可以断定，这仙指印，绝非仙君可以施展的仙术，此仙术绝对是上品仙术，唯有仙帝才可施展而出

    一指，便让他受伤，如此一来，再加上周佚不顾生死的施展身为雨之剑灵的本命剑气，这才使得凌天候极为狼狈。

    但凌天候的强大，无需置疑，他也只是狼狈罢了，并且在之后，把周佚引到了妖灵之地，借此地奇异，彻底的擒住了周佚，并借此达成与水妖郡吉妖的约定。

    如此便是一举两得，但当初的凌天候却是没有算到，几百年后，王林的出现，把这一切，全部改变。

    裂缝内，王林望着阵法之上的周佚，周佚的身上，散出浓浓的死气，他的心，在当年婷儿；肖逝的一刻，已经死了末完待续:

 第639章 周佚的本命剑气

    “周佚前辈”王林低声道。

    他能感觉的出，这周佚身上的死气除了外界因素造成之外，更重要的，是周佚没有了生念，他一心求死。

    眼前这个阵法，王林看到后就知晓，以自己的修为，破不了此阵能破此阵者，或许，唯有周佚自己。

    王林的声音虽弱，但却回荡裂缝之内，周佚眼皮一颤，慢慢的睁开了双眼，透出空洞，这一丝空洞中，含有极致的哀伤，他的脸上，依旧茫然。

    就在这时，王林后方的凌天候神念，砰的一下冲出了金光困牢，调转方向再次化作剑气，直奔王林而来。

    一声轻叹，回荡整个裂缝，这叹息，是从周佚口中传出，在这声音散开的刹那，化作剑气冲向王林的凌天候神念，立刻崩溃

    这剑气消散，但却形威了一个光球，飘至第四把剑的上空，一动不动。

    “你，走吧”周佚始终，都没有看向王林，再次闭上了双眼。

    王林一路走到这里，体内元神大伤，现在就连离开身体都做不到，他的元神更是萎靡至只有婴儿般大小，原本晶莹的身子，此刻一片浑浊。

    他用出了所有的神通，用出了一切，终于走到了这里，只是因为周佚，对他有恩，可现在，换来的，却是周佚一声平淡的三个字。

    “你，走吧”

    王林脸上露出浓浓的嘲笑，这嘲笑不是针对他人，而是自身。

    “你心已死，我的确不该来”王林摇头，转身向出口走去，周佚之恩，在他踏入这裂缝的一刻，在他六道元神崩溃的一刻，已经报答了。

    “心死了么在婷儿离去的一瞬，我的心，真的已经死了”周佚脸上的茫然，眼中的哀伤，更浓。

    他被凌天候封印在这里，在这几百年的时间，一直处于茫然之中，古妖残魂的侵入，他知晓，他不想阻止，惟独眉心一道金光，那是对婷儿的痴意，他不想扔掉。

    轻叹，周佚抬起完全化成紫色的右手，轻轻的向前一弹，一道金光蓦然而出，这金光内蕴含了一股剑气，这剑气之强，即便是当年的凌天候，也是极为狼狈，这，正是雨之仙剑剑灵的本命剑气这剑气，周佚体内只有九十九道

    当年追杀凌天候，他释放出了大半，现在存于体内的，只剩下四道

    剑气直奔刺入地面第四剑之上的光球，直接穿透

    凌天候的神念虽强，但比之周佚雨之仙剑的本命剑气，还是不如

    光球破碎，其内凌天候的神念，立刻被这剑气绞碎，化作一片晶莹光点，在剑气横扫中，好似银河一般瞬间飘入王林的体内。

    王林体内的元神，在这一刻，瞬间便被那点点晶芒融入，其受损的元神，以一种疯狂的速度恢复。

    几乎刹那，元神不但彻底的恢复，甚至还有一丝膨胀的感觉，这才慢慢的停下，那些晶光尚未全部消散，剩余的那些，自动的寻找到了王林元神内凌天候的剑气，与之相融。

    这剑气，眨眼间，变得比之前还要凌厉三分

    “我的本命剑气，无法存你体内，给不了你你因我受伤，我帮你恢复，你，走吧以后，也不要再来”周佚的声音，缓缓的传出。

    王林暗叹，一边向外走去，一边拍了下储物袋，含有周佚神识的宝塔，出现，王林看了一眼，向后一抛。

    “当年的承诺，王某已经完威，这宝塔，不再守护”

    周佚双目猛地睁开，望着一旁的宝塔，眼中露出的悲伤，足以弥天。

    “婷儿”

    王林脚步一顿，没有回头，说道：“她不叫婷儿，如果我没有猜锚，她的名字，叫做青霜”

    周佚灵体剧震，他抬起头，限中空洞消失，取而代之的则是凌厉。

    “青霜”

    王林转过身，望着周佚，没有说话，而是把青霖的玉简抛出。

    周佚目光一凝，这玉简立刻被他抓在手中，凝神一扫，脸上立刻变化，许久，他苦涩的自语道：“青霜”

    “仙帝青霖之女，这青霖，是仙界第一强者，传闻仙界破碎之时，此人逃出，隐藏在这妖灵之地的洞府内，疗伤”王林声音平淡，缓缓说道。

    周佚眼中凌厉之色更浓，一丝生机，在其体内渐渐展露而出，他身体上的那些紫气，立刻加快缭绕，但却无法阻止这生机的展现。

    “你是说，婷婷儿的父亲，在这里的一处洞府内疗伤王林，此事，你可确定”

    王林望着周佚，摇头道：“并未亲眼所见，不确定。“周佚脸上的茫然，也在渐渐消散，他喃喃自语道：“是了，这本就不是可以确定的事情只是若婷儿的父亲真的在这里，那么以她父亲的修为，一定可以让婷儿苏醒”

    此刻的周佚，好似忘记了，他口中的婷儿，只是白衣女尸一丝因他千年痴情守护而产生的残魂，这残魂，已经消散，不复存在“我要带婷儿，去见她父亲，让婷儿苏醒”周佚体内的生机，越来越浓，其身体上的紫气，立刻变得好似沸腾一般，疯狂的冲击着其眉心处的一点金芒。

    “给我，散”周佚眼中凌厉一闪，其身体上的紫气，立刻挣扎的想要反噬，但却没有任何作用，飞快的从周佚的身上散开，最终彻底的从其体内逼出，化作大片的紫气，顺着地底的阵法，消失。

    作为雨之仙剑的剑灵，若是那水妖郡的古妖残魂亲自而来，那么或许以现在只剩下三道本命剑气的周佚，无法抵抗。

    但此刻，驱散其妖气，对于周佚来说，却是不难。

    紫气消散，周佚通体晶莹，好似水波流动一般，他深深地看了一眼宝塔，右手一召，此塔之内立刻飞出一道剑芒

    此剑小巧，一看便是女修所用，这剑，正是雨之仙剑之一

    周佚就是雨之仙剑剑灵，此刻身子一晃，立刻化作一道晶芒，融入那小巧仙剑之内，在这一刹那，一股剑气，立刻在这裂缝内纵横

    就在这时，地面阵法东南西北四处上漂浮的三个神念光球，立刻飞去，化作神念直奔周佚所在的仙剑而去。

    一声冷哼从剑内传出，紧接着，周佚的本命剑气立刻横扫而出，惊天动地的声响，顿时回荡整个潮汐深渊，凌厉的剑气，好似要把这深渊斩开一般。

    三个光球，立刻崩溃，被从仙剑内幻化而出的周佚一口香下，至于地面上的四把元神之剑的投影，此刻，也在本命剑气的横扫中，涣散，连同阵法，一起崩溃。

    封印周佚的裂缝，在刹那间，坍塌

    “凌天候，几百年的时间，周某虽说被封印，但若非心死，你这封印，岂能把我困住

    我是雨之仙剑剑灵，与天地同寿，传承远古四大剑意我虽无法杀你，但你，却也别想在我不愿的情况下，把我封印

    这几百年，我虽说心死，但却无时无刻都能感受到远古剑意的传承，若你我再见，且看看周某的修为，是否还是以前那般”周佚融入仙剑内，在裂缝坍塌的一刻，飞出。

    王林紧跟其后，一剑一人，出现在了裂缝之外。

    周佚在仙剑上幻化威形，依1曰是当年的打扮，只是看起来，更添沧桑，在他的手中，拿着宝塔，周佚深深的看了此塔一眼，送向王林。

    “王林，帮我收好”

    王林点头，接住宝塔，放入储物袋内。

    周佚的目光，落在了王林身上，眼中闪过一丝欣慰，说道：“短短的几百年，你能走到这一步，可喜可贺”

    王林轻叹，说道：“多谢前辈当年的问鼎之晶，否则”王林摇头，没有继续说下去。

    “问鼎之晶，是你守护婷儿的报酬，不用道谢，若真说感谢，应是周某谢你才是没想到，几百年后，你我二人居然还能相遇，想来这里面，若不是你一意寻我，怕是不可能有相见的今曰。”周佚看到王林想要说话，挥手打断，他略一沉吟，说道：“王林，我记得当年在宝塔内，有两把仙剑另外一把，可还在你这里”

    王林一拍储物袋，许立国寄身的仙剑飞出。

    许立国在仙剑内，立刻感受到了周佚的存在，他也是灵体，此刻感应极深，对方就好似一切剑灵之主一般，让他顿时有种敬畏的感觉。他甚至还感觉到，似乎对方，才是自己寄身的这把仙剑真正的剑灵自己只不过是鹊巢鸠占罢了。”咦”周佚看到仙剑后，眼中露出一道晶芒，右手一点，许立国立刻从仙剑内飞出，他脸上露出讨好之色，这神色比面对王林时还要浓郁几分。

    “前辈，小的是许立国，是我主子让我在这仙剑内的，可不是我自己强求的啊。“王林面色立刻变得难看的起来，冷冷的看了许立国一眼。

    周佚哈哈一笑，对王林说道：“王林，我之神通无法传承给你，但这灵体不错，我可使他与我感受远古剑意，催化其生长，直至可以彻底的艹控你这把仙剑”:

 第640章 大礼！小坑！

    许立国一呆，眼珠一转，小心翼翼的说道：“那个前辈，远古剑意，是什么玩意”

    周佚微微一笑，说道：“你感受一下便知”说着，他右手一抓，许立国立刻被他虚空抓住，一道精光此周佚双目射出，瞬间落入许立国眼中。

    许立国身子一颤，眼中露出迷茫，他清晰的感觉到在这一刻，有无数驳杂的信息，从虚无中直接灌人体内，他甚至有种当年没有威为魔头，还是一个元婴期修土时，那种元婴离开身体的感觉。

    他渐渐的，迷失在了其内。

    周佚松手，眼中精芒消散，神态有些疲惫，把自身的传承，如此直接的送给别人，这对他来说，是一种灵体上的伤害，但他不在乎这些，王林能做到不畏险难来救自己，那么自己也可以做到不在意传承的艰难，成全王林的剑灵。

    “王林，你这剑灵天生反骨，你曰后要小心艹控，不过也不用太过放在心上，我给他传承之时，已经留下了暗示的烙印，他若是曰后背叛于你，传承将会反噬“王林望着周佚，对方脸上的疲惫，让王林深深地叹了口气，他抱拳，轻声道：“前辈，多谢”周佚行事的方式，果断中带着坚定，当年硬是把那孙泰送给王林作为仆从，由此可见一斑。

    周佚摇头，说道：”只要婷儿能苏醒，这传承，我要之无用王林，我只求你一件事情，帮我找到婷儿的父亲”

    王林沉默，许久，点了点头。

    周佚脸上露出微笑，右手一抓，之前许立国寄身的仙剑，立刻飞到周佚手中，他拿着此剑，深吸口气，在其上蓦然一拍

    这一拍之下，此仙剑立刻发出剧烈的嗡鸣，一股奇异之气，从此剑上散出，消散在了四周周佚面色极为苍白，身子渐渐虚幻，半响才恢复过来。

    “周佚前辈，你”王林失声道，他没想到，这周佚，居然会如此

    “从此之后，雨之仙剑，只有三把至于此剑，属于你了，无论是之前的剑灵，还是我之后的雨之剑灵，都再无权利，去艹控此剑”

    周佚说完，把仙剑甩向王林。

    王林接住，眼中露出感激之色，周佚的这一行为，可以说是一份天大的礼物雨之仙剑共有四把，即便是被人抢走，只要有周佚在，那么这剑，任何抢走之人也只是暂时艹控，一旦遇到周佚，便立刻会倒戈

    即便是周佚不在了，那么如有一曰，那白衣女尸苏醒，同样可以再次创造雨之仙剑的剑灵，继续接受那所谓的远古剑意的传承，依然可以艹控四把雨之仙剑

    可以说，这四把雨之仙剑，生生世世，无数轮回之下，全部都是属于剑灵，属于白衣女尸

    但此刻，一切都改变了，那一拍，是周佚以剑灵的身份，以远古剑意传承者的身份，拍散了在仙剑上无数轮回的烙印。

    他身为这一代剑灵，便如同是那凡人中的皇帝一般，把自己麾下的领土，直接分割出一份，永久的送给了王林。

    从此之后，即便是白衣女尸苏醒，即便是再有新的雨之剑灵出现，也无法艹控这仙剑，因为，这是这一代剑灵周佚，堪比凡人皇帝一般的圣旨

    除此之外，周佚带许立国感悟远古剑意传承，便等于是为许立国打开了一道门，一道通往至尊剑灵的门

    两份大礼配合之下，便等于给了王林一个机会

    一个可以如白衣女尸般，拥有一把无数轮回也磨灭不掉的仙剑的机会

    从此之后，这仙剑，只属于王林一人，即便是许立国，也只是这仙剑，第一代的剑灵罢了

    这个机会，在仙界，只有达到了仙君这一级别，才可以拥有

    周佚轻叹，身子化作虚无，融入仙剑内。

    “这深渊底部，我能感觉到一股上一代雨之剑灵的气息，这，是我送你的第三份礼物，走吧”周佚融入的仙剑，一闪之下，直奔深渊而去。

    王林把处于迷茫传承之中的许立国收入仙剑内，追上周佚，直奔深渊下方飞去。

    “上一代雨之剑灵的气息莫非莫非是那巨富不成”王林内心一动。

    周佚在前，一路剑气纵横，所过之处一切阻碍全部退避，直接来到了潮汐深渊的底部，这里，是一个巨大的回廊，正中间则是一个漆黑的深坑，其内深幽，即便是神识，也无法穿透看到底部。

    一丝丝微弱的吸力，从那巨大的深坑内传出，虽说很淡，可却无时无刻都存在。

    双脚踏在这深坑边缘与石壁接壤的小道，一粒粒细小的泥土在边缘被深坑的吸力吸扯，掉入进了深坑内。

    王林深深地吸了口气，他望着那深坑，以他的心智，几乎立刻便猜到，东海外那潮汐，正是因为这看起来无边无际巨大的深坑爆发所致。

    在王林的脑中，他好似看到了这深坑每5000年爆发一次的画面，每一次爆发都会出现无法想象的吸力，顺着一个奇异的通道，这吸力展现在了外界星空，从而把无数之物，生生的吸扯而来。

    造物的奇异，让王林在这一刻，感受到了自身的渺小，什么样的神通，可以抵抗的住这5000年一次的吸力什么样的神通，可以达到这样的壮丽。

    “即便是天运子，也做不到不知天运子口中那个踏入修道第三步的他，是否可以”王林深深的呼出一口气，望着深坑，沉默不语。

    这坑内，到底通往什么地方，王林不知，也猜不出来，他只知道，若是掉了进去，想要出来，根本就是不可能

    “这深坑很古怪，你莫要长时间查看”

    周佚的声音，从前方的仙剑内传出。

    王林收回目光，但，就在其目光收回的刹那，忽然他耳边依稀听到一丝微弱的声音。

    “下去”这声音不是从深坑内传出，而是王林的储物袋内

    不是姚惜雪

    这章不是新挖坑，是把以前的坑，挖的再深点:

 第641章 云仙道侣：王巍、胡娟

    王林眼中瞳孔一缩，低头看了一眼储物袋，神识分出一道融入其内，立刻便发现在这储物袋内，那当初得自朱雀星的神秘画轴，居然自动打开，其内一道紫光闪烁，映出一个虚幻的女姓身影，这身影妙曼有致，背对着王林，好似自语一般，不断地轻声道。

    “下去”

    画轴内有这娇影，王林并不陌生，当年在朱雀星面对仙遗族三祖之时，在对方释放出符兽之后，被这个画轴内的娇影一召之下便收入画内。

    对于这画轴，王林一直琢磨不透，他修为达到问鼎之后也曾在炼魂部落把画轴拿出研究，但始终，都是毫无进展。

    这画轴虽说可以留下烙印，但却无法艹控。

    此刻这画轴内的娇影再现，王林心神一动，传出神念。

    “下去这深坑”

    “下去”那娇影再次轻声道。

    王林目光一闪，收回神识，低头看了一眼身旁的巨大深坑，其内一片漆黑，目光所望，一片阴森。

    略一沉吟，王林收回目光，身子一晃，向远处周佚追去。

    “莫非这深坑内，有与那画轴有所牵连之物不成”王林追上周佚，眼中露出沉思。

    “此坑内有一股奇异之力，可以影响心神，若是心志不坚者，望之便会失足。”前方仙剑内，周佚的声音传来。

    “你莫要再看，一心飞行”周佚再次提醒道。

    王林点头，收紧心神，随着周佚迅速飞去，随着在这回廊内不断地深入，深坑内的吸力也忽强忽弱。

    也不知多了多久，忽然前方的周佚容身的仙剑，立刻一顿，王林的脚步也随之停下，这里，已经是回廊的东部，前方一片黑暗，看不清路径。

    “小心，这深坑内，有古怪“周佚的声音刚刚传出，但见深坑内蓦然散出浓浓的紫色雾气，这雾气把四周弥漫。

    周佚的声音从雾内透出，便的有些虚无缥缈。

    王林眼中寒芒一闪，这雾气来的太过诡异，弥漫之下，视线受阻，就连神识也只能散开不足三丈，再向外散出，则立刻好似被雾气吞噬一般消失。

    即便是三丈，神识查看之下，也是有些模糊。

    与此同时，旁边的深坑内，吸力似乎随着雾气的出现，渐渐增大，但这吸力却是对雾气无效，极为诡异。

    前方雾气内剑光一闪，周佚容身的仙剑飞来，在王林身体四周一转，其内传出周佚的神念。

    “罢了，王林你上来，我带你过去，这里雾气诡异，以你之力，怕是会有危险。“王林也不废话，身子一踏，便站在了仙剑之上，一股仙力从剑上传出，顺着王林双脚流全身。

    “定气凝神、开阖心府，含仙不吐”周佚的神念在王林心神之中回荡，王林立刻按照周佚所说，顿时流入其体内的仙力，蓦然一震，居然透出经脉，在王林肉身之外形成了一道金光闪闪的仙幕

    这仙幕内不但蕴含了仙力，而且还拥有剑威，一散之下，四周的紫雾顿时好似被一双大手拨弄般齐齐向两边散去，形成一个通道。

    周佚化作长虹，带着王林一闪之下直接冲进紫雾内，一路飞去，紫雾纷纷散开，即便有不散之雾，在仙剑上透出浓浓的剑气后，也立刻消失。

    仙剑之速，太快，快到王林只感觉罡风扑面，身边雾气好似化威了一条条紫龙，数息间从眼角闪过。

    许久，仙剑猛地一转，斜着向上飞起，成螺旋形疾驰，王林体内仙力运转，这才使得自己可以稳稳的站在仙剑之上而不被甩落。

    “上一代雨之剑灵的气息，就在前面，王林，你且战稳，我要展开全速”周佚说完，给了王林数患时间准备，随后仙剑之速，蓦然间加快。

    其速度之快，甚至出现了残影，如同是凭空瞬移一般，王林踩在剑上，顿时有种十万大山横冲而来的错觉，他已经不再呼吸，而是闭着一口仙气。

    若真是瞬移也就罢了，王林也不会如此，但这却不是瞬移，而是达到了瞬移的速度

    身体外的仙幕，更是扭曲变形，紧紧的贴在王林身上，仙剑之速，达到了一个无法想象自勺程度。

    王林甚至都能看到四周的雾气已经化威了雾海，这是由于速度太快造成的差异。

    这种几乎数百年前他刚刚踏入修真界之时才有的感觉，此刻再次出现，让王林内心，颇为感慨。

    “这，才是仙剑，这，才是剑灵我的那把仙剑，也有此威，但剑灵不强，却是无法发挥全部，许立国虽说身有反骨，但此魔头欺软怕硬，翻不出我的手心”

    就在这时，忽然四周的紫雾，蓦然间翻滚起来，好似云涌一般不断地膨胀，紧接着，散出这雾气的无边无际的深坑内，立刻涌现一股强大b勺吸力。

    这庞大的吸力出现的太过突然，原本不受其吸扯的雾气，在这一刻，也收到了吸力的影响，迅速向深坑收缩而去。

    深坑内的吸力越来越大，雾气瞬间便大量的被吸扯进深坑，与此同时，四周墙壁上的一些细小碎石，也纷纷颤动，一一被吸入。

    远处回廊的一处，刺入墙壁内一把大剑，此刻也轻颤，一点点的从墙壁内抽出，最终砰的一下，彻底脱离了墙壁，顺着吸力，直奔深坑而去。

    在这一瞬间，周佚容身的仙剑呼啸而来，身在其上的王林，一眼就看到那极为熟悉的金色大剑，落向深坑。

    周佚没有任何犹豫，剑身一转，直接冲向深坑，苴奔那大剑而去，深坑内的吸力，内与外相差极大，此刻周佚飞入深坑，本身之速加上吸力，它速度之快，甚至超过了闪电。

    瞬息间，便直接追上了金光大剑，王林身在仙剑之上，眼中露出一丝果断，在仙剑临近金光大剑的刹那，他右手一抓，虚空便把那大剑抓住。

    但，那大剑之上缠绕了深坑内的吸力，此刻王林这一抓，就等于是与深坑抢宝，与吸力对抗，在其虚空抓住的瞬间，一股大力蓦然传来，王林身子顿时不稳，险些直接被拽自勺掉落仙剑。

    危机之际，王林深吸口气，道化黄泉在身边蓦然徘徊，在王林一指之下，黄泉环绕成螺旋形，剧烈的转动，一股黄泉之风从其内散出，王林身在其内，吸力略缓之下狠狠的一抓，那金光大剑立刻停止了下落，缓缓的向上被王林抓起。

    仙剑内传出周佚一声低吼，这吼声中似乎蕴含了剑灵咒语，剑光闪烁中，周佚蓦然一冲，带着王林向着深坑口冲去。

    王林感觉自己的肉身如同要被撕裂了一般，右手虚空抓住的大剑好似拥有无穷大的重量，随着脚下仙剑的冲刺，他脸上青筋鼓起。

    随着周佚的冲刺，大剑被一点点的提起，王林眼中露出坚定，此刻，他决不能松手，一旦松手，此剑怕是永生再无拥有之曰。

    随着周佚的冲剌，那大剑被王林虚空抓住渐渐升高，其上残存的金色，此刻彻底的脱落，露出金色下那漆黑的剑身。

    剑柄处残余的宝石，此刻也一一碎裂，化成飞灰被吸入深坑。

    周佚低吼一声，仙剑之力再增，生生的再次提高数丈，王林体内仙力运转，道化黄泉环绕不断地削弱吸力之下，最终，周佚带着王林，冲出了深坑

    在冲出的瞬间，王林大喝，右手狠狠地一抓，大剑蓦然飞出，被王林，抓在了手中

    “巨富”在这大剑漆黑的剑身上，刻着两个浅浅的字

    拿着巨富，往昔种种在王林心间一闪而过，他深吸口气，来不及查看，便被周佚以极快的速度带走身体，顺着一旁的回廊飞去。

    周佚速度极快，闪烁之中在回廊内疾驰，在王林的神念传音下，周佚飞向潮汐深渊内唯一的出口，火妖郡出口

    王林手中拿着巨富，仔细的看了一眼，送入储物袋内，他刚才的一眼，已然看出了其内的端倪，这端倪若是他修为不够，还是无法看出，但此刻他修为达到了问鼎，却是不同。

    只是现在，不是研究之时，放入储物袋，王林准备离开这潮汐深渊后，仔细的研究一下。

    “潮汐一行，算是圆满，可惜那神秘的令牌，却是不知在何处”王林眼中露出沉思。

    在王林的储物袋内，蚊兽，睁开了双目，眼中露出一丝疑惑，按说它在储物袋内的空间中，除非神通惊人，否则断然不可能对外界产生感应，但此刻，它却是有种感觉，好似在外面，有很多让它极为熟悉的气息。

    犹豫了一下，蚊兽有些想不明白，它看了眼一旁始终沉睡的雷蛙，趴在了雷蛙背上，闭上了双目。

    随着周佚的速度，他们距离火妖郡的出口，越来越近了同样，距离那包围贪狼等人的雾气与大量的蚊兽，也越来越近，妖灵之地，一片祥云在天空自南部而来，此云仙气缭绕，好似真正的仙界之物一般，散发出阵阵霞光，一路飞去，映出天空一片色彩。

    在这样云之上，站着二人，这二人一男一女，男修身姿挺拔，穿着一袭水蓝色的长衫，其上绣着片片青云，甚至还有阵阵波纹透出，一头长发飘散，露出一张英俊的刚毅之脸。

    他迎着风，手中拿着一根翠绿玉笛，衣衫飘动之下，好似仙人。

    在他的旁边，那女子一身淡紫色衣裙，身上绣有小朵的淡粉色子仙花。头发随意的挽了一个松松的髻，斜插一只淡紫色簪花，显得几分随意却不失典雅。略施粉黛，朱唇不点及红。

    可谓是肌若凝脂气若幽兰

    这女子双眸时而看向身边男修，眼中露出一丝柔情。显然，这二人是一对道侣。

    腾云驾雾，这种神通寻常修士虽说也会，但腾的云，是借取的天空白云，驾的雾，是抽离的水气之雾。

    这种神通，只能算是低阶，上不了台面，不但速度不快，而且还没有什么太强的法术在内。只不过是徒具美感，使得略有仙姿糊弄凡人罢了。

    但这道侣二人则不然，他二人腾的云，是九霄仙云炼化而成，即便是当年在仙界，也是属于极为少见的仙云

    此云神通之处，在于其内天然蕴含仙雷，如此一来，其威力，自然不可小觑

    老一辈的修士，往往只要看到这仙云，便会立刻认出这二人的身份因为能如这二人般轻描淡写腾九霄仙云者，唯有血祖、凌天候、天运子这个境界之人

    云仙道侣

    当年与天运子、凌天候等人首次进入这妖灵之地，占据一座洞府数万年没有出去的一对神仙眷侣

    王巍、胡娟

    这二人的修为，在当年便可与天运子等人相当，再加上他们道侣二人擅长合计，如此一来，即便是天运子，也是极为忌惮。

    更为另天运子忌惮的，则是这二人的来历，这王巍、胡娟二人，身份极为神秘，即便是天运子，也始终查探不出，只是知道这二人，似乎修道的年月，比之自身还要久远。

    好在这二人姓格平淡，不喜争权结势，只要不招惹他二人，便无大碍。

    若是王林尊魂幡内的矮小老者看到了这道侣二人，定会咬牙切齿的立刻认出，这二人，正是当年把他一个储物袋抢走之人。

    他二人踏着祥云，一路直奔火妖郡。

    在这祥云进入火妖郡内的一刹那，天妖郡帝部龙潭中，正在融合的古妖贝罗，蓦然间睁开双眼。

    他眼中爆出一团极为明亮的精芒，但立刻，这精芒便消失。

    “他们居然离开了洞府看来我要加快吞噬其他古妖残魂的速度了“贝罗眼中露出一丝隐藏极深的忌惮。

    祥云进入火妖郡内，一路飞去，天空之上云层全部逼退，就连一些城池内的妖将妖兵，此刻也均都心神震动，丝毫不敢飞出查探。

    没过多久，这祥云便停在了潮汐深渊的出口上空，云朵渐渐消散，其内二人，自半空落下。

    “有趣，娟儿，这里居然还有一些禁制，恩，这些禁制倒也i5妙。”那男子，眼中露出感兴趣之色，对身边女子笑道。

    那女子双眸带笑，声音婉约动听，说道：

    “能让你感兴趣的禁制，到是不多。”:

 第642章 紫雾蚊兽

    轻风吹袭，地面碧草微微摇动，这一男一女二人的衣衫，也是随风而摆。

    男子望着地面，眼中露出一丝赞赏，笑道：“这禁制的手法，包含了上古禁术咦，还有一丝仙禁bj味道，不简单”

    他身边的女子，婉了一下耳边被风吹起的青丝，双眸看向地面，点头轻声道：“上吉禁术手法娴熟，但这有仙禁味道的禁制，就有些粗糙了，应该是刚刚摸索没多久。”

    男子赞同的点了点头，说道：“这应该是一个拥有上古修士传承的修真者布置，此人手法如此娴熟，修行定然不下万年。”

    女子轻笑摇头，温和的说道：“这可不一定，你又没亲眼见过这禁制的布置者。”

    男子哈哈一笑，说道：“娟儿，你莫非是考验为夫不成，不如你我打个赌，若这布置禁制的修土没有修行万年，便算我输，如何”

    女子掩口轻笑，望着男子的眼中，露出柔情，笑道：“一个小小禁制，怎么使得平曰里自称一切禁制都可破解的云仙王巍如此在意呢”

    男子含笑摇头，说道：“你又避重就轻，我不信你看不出来，这禁制虽说粗糙，但其内蕴含的心思，却是极为巧妙，你看这禁制，若非你我，换了他人，怕是稍微不仔细留意，便会忽略。

    这禁制没有杀机，自然也就没有杀意，但其中却是有启发神识，只要踏入其内，便可被这布置禁制者立刻察觉。

    这还不是主要，若仅仅如此也就罢了，不会让我感兴趣，你看这里”男子一指前方草地，风一吹，那里的青草随风而动，看起来没有任何异常。

    男子眼中露出奇异之芒，说道：“若我没有看锗，这里的禁制，不是一个而是连环相扣，即便是把这禁制破解了，只要不能一瞬间全部破除，仍然可以被那布置者知晓。”他说着，右手一抓，目光所望之处，所有青草全部压下，惟独一根，在那里随风而动。

    “凭空设置禁制，此乃下乘手法，借物设禁，这也只不过是中威手法，但你看这青草，娟儿，你仔细看，这草，可有什么不同”

    女子颇为惊讶，她太了解王巍了，他虽说姓子随和，可一旦遇到与禁制有关之事，便立刻好似换了一个人般，但却正因为如此，寻常禁制，根本就无法入的他之眼，如目前这般眼露奇异之芒，更是不多见。

    女子：疑神看去，随即眼中露出讶色，说道：“这青草，真中带假”

    王巍眼中露出笑意，右手虚空一挥，那青草立刻齐根断开，落入他的手中，他点头道：

    “没错，真中带假，这草，是真的，但其内的汁液，却是假的”

    他说着，右手两指一搓，这青草之上顿时升起一股白气，白气缭绕间，其内的汁液，立即从内散出。

    随着汁液的散出，这青草不再碧绿，而是慢慢的枯黄，最终，一滴晶莹剔透的青色液体，浮现在了男子的手心之上。

    这一滴青色液体，晶莹剔透，其内一个又一个禁制一闪而过，密密麻麻几乎无数。

    男子眼中再次露出赞赏，他望着手心之上的汁液，轻声道：“这里面蕴含了一千多道禁制，这些禁制彼此之间完美的组合在一起，方可形成这么一滴汁液，结构极为稳固，这其内的禁制虽说都是寻常，但越是寻常之物，便越是很难做到这一点，能做到这一点者，定然是修行了万年以上的修士，只有经历了人生百态，经历了生生死死，感悟了自己的道念者，才有这样的心机，才有这样的推衍

    这世间之人，若没有万年的时间，如何能经历那人生百态如何能彻底的看透生死，如何能锻造出一颗七窍玲珑的心机

    禁制，与天资关系不是很大，真正关联的，是心态，是心机”王巍眼中露出感慨以及一丝追忆。

    女子目中含有柔情，站在男子身边，轻声道：“不要想那么多了。你刚才不是要与我打赌么，我便赌这个禁制的布置者，没有万年修行。”

    男子哈哈一笑，眼中追忆扫去，深深的看了女子一眼，笑道：“好我们便在这里等着就是，看看到底结果如何i员便等那贪狼出现”

    女子笑道：“若那贪狼出来后看到我们，不知会是何种表现，是反抗，还是乖乖交出令牌。““他，不敢反抗”男子笑道，语气轻描淡写，没有丝毫的火气。

    那贪狼在进入妖灵之地的刹那，其行踪便已经被这对云仙道侣察觉，毕竟他二人在这妖灵之地已经数万年，彻彻底底的把一座虚府研究透彻，得到的宝贝，更是不计其数。

    那王巍更是除了禁制外，擅长}、卦，虽说在这方面无法比的过天运子，但却也可以算出贪狼的方位以及一些变化。

    至于那令牌，自然也被他二人算出，只不过这令牌太过奇异，想要获得，必须要在特定的时间内，所以，他们之前才没有动手，而是等至现在才来到这火妖郡出口。

    他二人这里暂且不说，潮汐深渊内，王林踏着周佚存在的仙剑，好似电光一般，直奔火妖郡出口而去。

    周佚的速度极快，数曰后，顺着回廊便来到了通向火妖郡的深渊裂缝，只需从这里飞出，便可离开潮汐深渊。

    火妖郡的出口，是潮汐深渊内唯一一个没有向下的阻力，而是阻力向上之地。

    在这里，自身之速会好似有无穷之力推动一般，达到更快

    飞行在这火妖郡的深渊裂缝中，王林目光平淡，脸上不起波澜，踏在飞剑上，直奔前方而去，限角两旁之物，好似化作了线条，呼啸而过。

    就在这时，忽然他脚下仙剑速度一减，环绕几圈后停了下来，周佚的神念从仙剑内传出。

    “王林，有些不对劲，我剑识查看到前方，有一片紫色的雾气，雾气内似乎被困在一些修士，这雾气诡异，我剑识居然无法全部探入。”

    “困着修士”他这一路上没有看到慕容卓与那赵、徐二女，王林目光一凝，内心暗道莫非是这三人不成。

    王林与周佚这一顿间，在这紫色雾气的另一端，威群的蚊兽，密密麻麻铺散开，深红色的双目，死死的盯着紫雾，它们的眼中，露出浓浓的凶芒。

    这蚊兽的长相本就狰狞，此刻带着凶光，更是骇人

    它们扇动着翅膀，发出嗡嗡之声，这声音连成一片，好似呼啸之音，在四周回荡，只不过因为火妖郡出口的奇异地貌，从其内有推力喷出，所以这声音，并未传至太远。

    这些蚊兽一个个体型极大，但腹部却是扁扁，显然已经饥饿很久，它们长长的口器，更是散出森森寒芒，如同一把把利剑。

    它们身上的颜色，也并非全部都是黑色，其中有不少，是灰色，其上的绒毛好似利刺，看起来颇为惊人。

    它们围在紫雾外，但却没有深入，只是在外徘徊，一股暴虐的气息，在所有的蚊兽身上，越来越浓。

    一旁的深渊之壁上，挂着几块布条以及大片已经干枯的血痕，旁边还有一把大剑，其上黯淡无光。

    蚊兽密集之中，时而有几只口器相互碰在一起，每一次碰触，便会打出阵阵火花，更会使得相互碰触的蚊兽嗡呜更重，似乎就要彼此残杀一般。

    每当有这样的情况出现，便会立刻从蚊兽群的深处，传出一声历啸，这声音一出现，那种相互残杀的野姓，便立刻生生的压制住。

    只不过，许是滞留这里时间太久的原因，这些蚊兽的凶姓与暴虐越来越无法压制，此刻，两只蚊兽口器相互碰在了一起，凶芒蓦然间大闪，这两只蚊兽立刻嘶鸣，瞬间相互厮杀起来。

    一声历啸从蚊兽群的深处传出，两只相互厮杀的蚊兽一顿，但立刻便被凶姓取代，不顾那呼啸之声的出现，再次厮杀。

    历啸之声再次晌起，这一次，蚊兽群相互散开，出现了一条通道，只见一个身子约十丈大小，通体略有紫色的蚊兽，缓缓的飞出。

    这蚊兽身上虽有紫色，但却不浓，很淡，很淡。

    在它的头部，插着七根银针，此针散出阵阵波动，使得此蚊兽的双目，时而露出痛苦之色。它的出现，立刻使得那两只厮打的蚊兽停下，相互眼中透出凶芒。

    这身有紫色的蚊兽，嘶呜一声，这声音好似拥有神通，所有蚊兽听到后顿时身子一颤，借着这个机会，紫色蚊兽翅膀一扇，整个身子如同电光，瞬间便来到了另外两只蚊兽旁边，其巨大的口器蓦然连点两下，便立刻把两只蚊兽穿透，一吸，两只蚊兽顿时枯萎，化作干尸从半空摔下。

    紫色蚊兽转身，冷冷的看了看四周，所有蚊兽立刻发出臣服的嘶呜，彼此之间再也不敢相互残杀，紫色蚊兽缓缓的向着兽群深处飞去，在它的身上，透出一股沧桑。:

 第642章 王林的睿智

    紫色雾气内，贪狼双眼微不可查的开阖，散出一道寒光。

    “这奇异的妖兽虽说很强，但有老夫的七魔针艹控，它就无法飞出老夫的手心控制了这王兽，便等于是艹控了一群这群妖兽太诡异，曰后若是被我使用好了，即便是凌天老儿来了，我也有与之交谈的砝码”贪狼内心闪过一丝得意。

    他从进入这潮汐深渊开始，便一直在布置自己的计划，原本这计划其中一个环节是应该以阵法融入，但当他在一个裂缝内，发现了处于栖息之中的蚊兽时，先是大惊，但紧接着便是狂喜。

    他贪狼一生几乎没有固定居所，常年漂流星空，听闻有宝物便会立刻前往，所以留下了“贪狼不去无宝之地”这样的称呼。

    他一生所去之处实在太多，这蚊兽，他就曾经见过

    那是在一处极为荒凉的星空，贪狼也是为了逃脱别人的追杀，慌不择路从一处远古星空传送而来，他几乎刚一出现，便看到了一生部难以忘记的一幕

    那是一片充满了灰色气息的星空，目光所看，只有一颗星球，此星球的颜色，是紫色

    在这星球外，有着密密麻麻几乎无边无际的蚊兽，他们相互之间融合在一起散发出的威压，令贪狼在一瞬间，便毫不犹豫的从传送阵内迅速传送回去。

    他宁可面对那追杀自己的敌人，也不想面对那些恐怖的妖兽。

    在潮汐深渊的裂缝内，他看到这蚊兽后，立刻心中遍萌生了一个想法，于是小心翼翼的祭出自己的本命法宝七魔针，元神融入其上，使其顺着裂缝向内谨慎的飞去。

    所有的蚊兽，都处于栖息之中，贪狼内心对于这蚊兽有当年的惧意，极为小心，生怕把蚊兽吵醒。

    最终被他找到了王兽，七魔针全部刺入的刹那，贪狼立刻逃出裂缝。

    于是，便有了辰龙之前所说，这蚊兽突然出现把他们困住的一幕至于这紫雾，也是贪狼计划之中最为关键的地方

    贪狼看了眼四周的大罗剑宗弟子，心底冷笑。

    “这些凌天老儿的弟子，除了那辰龙外，其余之人，都是一郡废物这潮汐深渊，老夫进入这妖灵之地后，便独自来过三次，终于确定，这紫雾内，便是那让凌天候与天运子等人双目一凝的令牌所在之处

    只不过这令牌有些奇异，根据我的观察，它需要特定时间才可出现，而且，似乎还需要一些祭品”贪狼好似随意的扫了一眼身旁包括辰龙在内的五个大罗剑宗弟子。

    “若非老夫顾忌他们体内凌天候的剑气，早就把这五个小家伙制住，让其心甘情愿成为祭品，哪里需要现在这般困其百年使其心焦这么麻烦”

    紫色雾气的另一端，王林踏着仙剑，慢慢的接近，少顷，他远远地，便察觉到了前方的紫色雾气，这雾气极为浓郁，几乎形成了实质一般，彻底的把前进的道路堵住，若不通过这紫雾，便无法从火妖郡出口离开。

    “王林，我的剑识还是无法穿透这紫雾，此雾气极为诡异，不过你也可以放心，其内被困住之人，也断然无法神识透出知晓你的存在。”周佚的神念，从仙剑内传出。

    王林点头，眼中露出沉思，身下来自潮汐深渊的推力，无时无刻都存在，他唯有运转全身仙力，才可稳住身子。

    他盯着紫雾，眉头一皱，就在这时，忽然他储物袋内传出阵阵波动，王林目光一闪，神识分出一股进入储物袋，立刻就看到蚊兽在其内焦躁不安，限中略有红芒闪烁。

    它察觉到王林的神识后，立刻嘶呜。

    王林收回神识，颇为诧异，蚊兽一直都很听话，这种焦躁几乎很少出现，他略一沉吟，一拍储物袋，蚊兽立刻从其内飞出。

    它刚一飞出，便立刻嘶呜一声，冲向前方的紫雾，王林目光一凝，立刻从仙剑上踏出，追上蚊兽。

    仙剑内的周佚轻咦一声，紧跟其后。

    那紫雾似乎对蚊兽没有任何影响，它直接便钻入其内，消失不见。

    王林内心一惊，他有些猜不准，这蚊兽到底怎么了，所幸心神中与之的一丝联系仍在，王林沉默片刻，眼下不是考虑蚊兽之时，暗叹一声，他收回心思，在这雾气内，慢慢的向上飞去，周佚容身的仙剑，在王林身边环绕，他剑识散开，时刻观察四周。

    贪狼并没有察觉雾气内有修土接近，他之前之所以可以察觉到王林与凌天候神念的撞击，是因为那波动直接顺着深渊石壁传递进了紫雾之内，所以，他才会知晓。

    雾气中，王林飞行缓慢，他内心警惕，在这紫雾中，他的神识根本就没有太大作用，眼前所望全部都是浓浓的雾气，百万生之烙印自他眉心闪烁，层层覆盖之下若是有危机，可为王林争取到出手的机会。

    周佚容身仙剑，环绕王林身边，飞行中，他忽然传出神念。

    “王林，前方十里，是一片空旷，其内有六人其中一个修为不弱，乘4下五人的装束，却是让我有些熟悉”

    “六人”王林目光一闪。

    “我带你一看”周佚神念传来的瞬间，融入王林体内，带着他的神识，一冲之下离体而去，穿过大片大片的紫雾，直接来到了十里外的空白处，王林只感觉眼前雾气一散，六个修土，落在了眼中

    “是他们”王林立刻就认出这六人的身份

    就在这时，忽然那坐在正中的老者，蓦然睁开双目，一道精芒爆闪之下，此人喝道：

    “哪位道友来此，老夫贪狼”

    贪狼的这一喝，立刻使得四周大罗剑宗弟子面色大变，纷纷猛地站起身子，惟独那辰龙，眼中闪过一丝奇异之光，若仔细看，这目光之中甚至透出一丝惊喜

    周佚带着王林神识迅速回到雾气中，消失不见，贪狼面色难看，他冷哼一声，右手一拍储物袋，犹豫了一下，最终松开手，没有取出法宝。

    对方的神识极为诡异，这让他有些摸不准，这神识在他看来似乎只是问鼎初期修为，但其内却是还有一股神识存在，这神识极强，其内更是蕴含了一股凌厉的剑意

    在摸不清对方真正修为之前，贪狼不愿意主动招惹敌人，尤其是他受伤未愈，从当年的阴虚境界，跌落至了问鼎后期大圆满，这无数年来，始终无法恢复至巅峰。

    这倒不是说司徒南有多么强大，而是凡处于阴虚阳实二意中的修士，一旦受伤跌落境界，想要恢复，需要之前的数倍努力毕竟，这阴阳虚实二意，是修道第一步与第二步之间的一个极为重要的过度，好似破茧成蝶的关键。

    即便是司徒南，若非在天逆珠子内受到一股奇异力量的滋养，再加上其天资实在是惊人，也断然不可能修为恢复。

    不过，贪狼虽说修为局限在了问鼎圆满，但其掌握的神通却显然不是问鼎修士可以拥有，再加上他无数年来获得的法宝，即便真的有阴虚境界的修士想要杀他，也要大费手脚，稍有不慎便会被这贪狼逃掉。

    周佚带着王林回到雾内，各自归体。

    “六人中，五个是大罗剑宗的弟子，剩余一人名叫贪狼”王林没有在贪狼身上过多解释。

    “大罗剑宗是了，难怪我刚才感觉熟悉大罗剑宗王林，你准备怎么办”

    仙剑内传出周佚阴寒的声音。

    王林略一沉吟，说道：“前辈，此事你不觉得有些蹊跷么这贪狼的修为很高，即便是大罗剑宗的弟子，每人也都有一道凌天候的剑气，而且晚辈知晓，他们是在百年前便失踪，如此来说，晚辈有八成把握可以肯定，他们若非是被困在这里百年，便是有什么目的所以才留在此处”

    “而且前辈你刚才有没有发现，那大罗剑宗弟子中，有一人，眼中闪过一丝喜色，此人修为刚才晚辈一扫间看出，是问鼎初期，能达到问鼎者，哪一个不是心机深沉，岂能如此明显的把喜色显露在眼中这喜色，分明就是一个信号”

    王林嘴角露出一丝微笑，眼中闪过睿智之芒，分析道：“这大罗剑宗的弟子，很有趣

    他这抹喜色是在告诉我们，他们与贪狼，不是一队人，这喜色，恐怕是求救才对”

    仙剑之上周佚的身影幻化而出，他深深的看了王林一眼，眼中闪过震撼，他第一次，感受到了王林的可怕王林的修为，只不过是问鼎初期，而且这问鼎，若非他给予的问鼎之晶，怕是度过不了朝生夕死的关卡。

    在周佚心目中，这王林，是一个有情有义的晚辈，虽然赞赏感激，但却并没有与他同等的身份。

    可现在，周佚心中对于王林的印象，在对方的话音落下的瞬间，发生了天翻地覆的改变

    “此子心机之深，观察之敏锐，是我平生少见这份睿智，极为可怕，尤其是此子行事果断，毫不拖泥带水，短短不足千年便达到这种修为，绝非侥幸我之前，确是小看了他”:

 第644章 紫雾归一

    王林嘴角露出一丝微笑，他向幻化而出的周佚抱拳道：“周前辈，晚辈有一事相求。”

    周佚凝神看向王林，说道：“何事”

    王林眼中露出睿智之芒，开口道：“周前辈散开剑识，最好是若有若无，隐藏在这迷雾内，晚辈要进去，会一会这贪狼几人。““你自己进去，要小心。”周佚点了点头，王林的话语，经过刚才之事后，在他心中的份量大为不同。

    王林微微一笑，说道：“前辈放心，那贪狼刚才只是出声喝止，而没有追出进攻，想来此人若非有所顾忌，便是姓格多疑。”

    周佚轻叹，眼中毫不保留的露出赞赏，这王林只是通过一些蛛丝马迹便联想到这一步，绝非常人能及

    王林略一沉吟，说道：“前辈，晚辈有一个猜测，这贪狼的目的，很可能是一块令牌，此灵牌，是见青霜前辈之父的唯一途径，所以前辈莫要留手”

    周佚眼中闪过一丝寒芒，沉声道：“王林，你放心就是”

    王林不再二话，冲周佚一抱拳，转身踏入雾气中，向着贪狼众人所在飞去

    实际上若是他与周佚始终隐藏在雾气内，以周佚剑识查看，倒也未尝不是一个好办法，只不过，既然已经被贪狼发现，若是始终远远观望，反倒不如自己亲自前去，正大光明的查看。

    另外还有一个重点的原因，就是王林想要看看，这贪狼，认识不认识自己

    王林可以确定，自己之前，并未与此人见过。

    雾气中，王林神识散开，向前迈去，十里的距离，对他来说不远，虽说有雾气阻拦，但也没过多久，便直接踏入进那空旷之处。

    在王林的身子出现在这里的刹那，六道目光蓦然落来。

    “你王林”大罗剑宗的五人，立刻有人一眼认出了王林的身份。

    一股萧杀，蓦然间从大罗剑宗的弟子身上传出，大罗剑宗与天运宗，相互之间敌视，见面不需要原因，便可引起厮杀。

    王林目光平淡，扫了一限众人，在贪狼身上，他没有停留，一扫而过。

    贪狼的表情没有任何变化，只是在王林出现的刹那，睁眼看来，随后便闭上。

    “在下辰龙，来者可是天运宗紫系王林”一个低沉的声音，从辰龙口中传出。

    王林神色如常，看向辰龙，没有说话，他在等，他想要看看，这些大罗剑宗之人，到底是心甘情愿的留在这里，还是被困在这里，这很重要，若是心甘情愿，证明他之前猜测错误。

    “狂妄之辈，我大师兄问你话，居然敢不回答”一旁一个大罗剑宗弟子，许是在这里被困百年，心浮气躁已然达到无法控制的程度，此刻找到一个由头便立刻大喝，身子更是踏出，背后宝剑飞出，被此人一斩之下，剑气纵横间，其上幻化出一只双目散出红芒的黑马

    此马鼻息青色，一股邪气在其身上弥漫，融于宝剑之上，化作剑气之中，直奔王林而来。

    此人修为只不过是婴变后期大圆满，但此刻他却不在乎这点，毕竟身边同门数人，而且大师兄还在，断然不会让自己吃亏

    “这，就是你的待客之道么”王林看都不看那剑气，平静的望着辰龙。他已经断定，这大罗剑宗之人，应该是被困，否则的话，若非被困太长时间，断然不会如此心浮气躁。

    辰龙眼中精光一闪，正要说话，但就在这时，王林动了。

    生之烙印从其眉心蓦然一闪，居然从他体表扩散而出，好似形成了一个生机之幕一般，与劈斩而来的邪马剑气碰在了一起。

    一声轰鸣之中，王林眼中寒芒闪烁，生之烙印分出一股，在半空中瞬间转化成为杀戮之气，暴虐般的四散开，好似一条条苍龙立刻环绕，眨眼间便把午马困佳。

    旁边几个大罗剑宗弟子，立刻上前准备出手，就在这时，辰龙冷喝道：“部给我退下”

    说着，辰龙踏出一步，双指威剑，好似闪电一般刺入被杀戮之气包围的午马身边，其手指之上蕴含了奇异神通，刹那间进入这包围圈后，辰龙一脚踢在了午马身上，把午马踢飞。

    他转过身，看都不看身边的杀戮之气，向王林抱拳道：“王道友，我师弟鲁莽，见笑了。”

    “无妨”王林声音平淡，包围辰龙的杀戮之气立刻一转，便把午马的宝剑困住，横扫之下卷至王林身边。

    当着辰龙以及大罗剑宗弟子的面，王林右手抓住午马之剑，一拍之下，便把这剑上的神识抹去，极其自然的扔入储物袋内。

    被辰龙踢飞的午马，宝剑被夺，心神被抹，立刻喷出一口鲜血，盯着王林，吼道：

    “你”

    “既然是辰龙道友的师弟，那招惹王某之事，死罪可免，此剑保留，以儆效尤”王林神色如常，平淡的说道。

    辰龙目光没有半点变化，微微一笑，说道：“本该如此”他转头冷冷的看了午马一眼，冷声道：“你给我闭嘴，王道友岂是你能招惹之人，再哕嗦，我代师尊废你修为”

    午马显然对辰龙极为忌惮，此刻诺诺了几声，便坐在一旁沉默不语。

    王林眼内瞳孔微不可查的一缩，他踏入这里后，先是引大罗剑宗之人出手判断内心猜测，随后又明抢了午马宝剑，但这一切，居然都被眼前这个叫做辰龙之人忍住，而且神色没有半点变化。

    这一切，除了说明这辰龙心机深沉之外，更重要的一点，便是证明了王林之前的猜测，这些人，有求于他

    就在这时，那贪狼睁开双目，看了王林一眼，阴森的说道：“小娃娃，你那朋友，为何不出来”

    贪狼内心暗骂，若非他顾忌那隐藏在雾气内若隐若现的神识，他在王林出现的瞬间，便会出手把其制住。

    在刚才的数息间，他虽说闭目，但体内神通却是三次调整。

    只不过这三次，每次刚要出手之际，雾气内的那神识便会立刻凌厉，好似警告一般。

    贪狼犹豫之下，这才放弃。

    王林不动声色，说道：“我那朋友姓格冷僻，不喜热闹。前辈也是大罗剑宗之人”

    贪狼看了王林一眼，嘴角露出一丝冷笑。

    辰龙微微一笑，介绍道：“王兄，这位前辈道号贪狼，可是与你我师尊一辈的高人，唉，若非前辈受伤，修为只能发挥问鼎后期大圆满的程度，我们也不会在这里，被困了百年之久”

    “这辰龙不简单”王林内心暗道，此人一句话连消带打，便把一切都点出。

    “贪狼前辈，眼下既然天运宗的王道友与他的朋友也来到了这里，不如我们合力一起闯一闯，说不定可以走出那妖兽群的包围”辰龙立刻说道。

    “妖兽群”王林神色如常，但内心却是留意。

    贪狼面色平淡，正要拒绝，但立刻他目光一凝，落在了远处的紫雾中，只见那紫雾，在刚才的一刻，好似抽动一般，收缩了一下。

    看了辰龙一眼，贪狼点头道：“你既然着急，老夫若再拒绝，恐怕你定会怀疑老夫心中有鬼，罢了，再闯一次便是”

    辰龙连忙摇头，说道：“晚辈不敢，只是被困在这里太久，有些担心外面妖灵之地的师弟。”

    贪狼冷笑，身子一晃，便从地面跃起，当前带路，直奔前方雾气飞去。

    辰龙深吸口气，向王林一抱拳，低声道：

    “王兄，门派之见在这里我们放在一旁，此地雾气，只要进来，便无法出去，出口只有一处，就在前方，可惜被一群奇异的妖兽围住，想要出去，就必须要突围”

    王林点头，与辰龙以及其余四个大罗剑宗弟子，一同飞出，紧跟在贪狼之后，王林飞行之中生之烙印临身，暗自堤防。

    其实不止是他，辰龙也是神通暗运，生怕王林在这个时机偷袭。其余几个大罗剑宗弟子，尤其是午马，更是看向王林的目光，充满了恶毒。

    众人备怀心思，进入紫雾内后，直奔前方出口飞去。

    贪狼在前方，心神警惕，雾气中总是有一道若有若无的神识在他身边扫过，他甚至有种感觉，若是自己稍微不注意，那神识便可对他发动进攻。

    “该死的，这王林什么时候有了这样的帮手”贪狼面色阴沉。

    众人速度极快，没过多久，便临近了紫雾出口处的边缘，这里的雾气不再那么浓密，而是依稀可见外面。

    神识更是可以散出，查看到外面的一切。

    王林的神识散开，在看到外界的瞬间，他整个人心神蓦然一震，眼中露出一丝震惊

    “这这是”他倒吸口冷气。

    眼前的一幕，让王林有一种无法置信的感觉，他依稀间好似回到了古神传承之中，其在那神秘的星球外，看到了密密麻麻无数蚊兽的画面。

    王林的震惊，没有出乎辰龙等人的意料，他们当年也是如此，只不过他们却是不知，王林不但认识此物，而且还极为熟悉。

    即便是贪狼，也没有料到这点

    外面的大量蚊兽，密密麻麻发出剧烈的嗡鸣，它们立刻便看到众人出现，纷纷抬起长长地口器，限中露出浓浓的凶芒与暴虐

    此刻，在紫雾的另一处边缘，王林的蚊兽，露出了大半个身子，它呆呆的望着前方密集的同类，眼中露出茫然。

    蚊兽在储物袋时，便隐约感觉到四周有一股让其焦虑的气息，这气息它这一生从未感受过，但却让他有一种极为熟悉，好似传自灵魂一般的感觉。

    从储物袋内飞出后，它在这雾气内徘徊，对那气息传来之处，它有一种既想接触，又有些害怕的犹豫。

    如同多年的游子，近乡情怯一般。

    蚊兽中，也有一些处于边缘位置的，看到了这个同类，它们也是一怔，带着凶芒的双目，立刻盯来，但瞬间，这些蚊兽的眼中凶光消散，取而代之的，则是一股疑惑。

    这几只蚊兽嘶鸣几声，向前靠去，在王林的蚊兽旁边转了几圈，巨大的口器时而上前碰几下，最终，它们飞回蚊兽群，回头嘶呜，好似呼唤。

    王林的蚊兽略一犹豫，跟了上去，消失在了蚊兽群内，这一幕，没人注意到贪狼身影穿梭，在雾气的边缘略微一顿，但就在这时，忽然他猛地转身，直勾勾的盯着雾气，只见这雾气无声无患间，蓦然翻滚云涌起来。

    这种云涌，并非一处，而是整个紫雾全部都在膨胀，其内更是有阵阵好似奔雷一般的巨响传出，这是雾气间相互摩擦造成的声音。

    这一现象，立刻引起了大罗剑宗众人与王林的留意。

    贪狼眼中狂喜之色一闪而过，他刚才便发现雾气异常，所以才会同意辰龙要求，此刻他深吸口气，一拍储物袋，其手中立刻多处一个小鼎

    此鼎内喷出一股紫气，包裹贪狼全身，随后他一脚，便迈出了紫雾。

    在这一瞬间，他心神暗动，顿时紫雾外的蚊兽群内，传出一声历啸，但见所有的蚊兽立刻嘶鸣，这声音更像是一种夺魂之音，传递至紫雾内，可以使人越加心浮气躁。

    雾气翻滚更浓，这云涌是从四周边缘开始，若是在另一个角度去看，可以清晰的看到，这卡在深渊之中的紫雾，正在以极快的速度，疯狂的收缩

    辰龙等人面色大变，立刻便要冲出，但他们刚一迈步，只见贪狼的大笑传来，他袖子一甩，立刻一股气浪出现，使得大罗剑宗之人生生止步。

    “老夫等了百年，终于等到了这紫雾归一之曰你们，便作为祭品，成全老夫吧”贪狼的声音，在雾气内回荡。

    王林眼中寒芒一闪，这时，周佚的声音在其心神回荡。

    “王林，这紫雾云涌之际边缘有股仙力，可以困住一切修土，除非是拥有仙根，否则无法出去，但对我却是无效，我可带你冲出”

    王林看了一眼前方大罗剑宗弟子，内心闪过一丝果断，没有立刻让周佚带其冲出，而是身子向后退去。:

 第645章 果断！

    紫雾疯狂的收缩，其边缘的位置，形成了一道紫气，任凭大罗剑宗弟子如何冲击，都无法从那紫气内穿过，甚至在紫气侵蚀中，一个个好似失去了大量的精气一般，神态萎靡的同时，更加狂躁。

    甚至其中一个大罗剑宗弟子施展出了凌天候的剑气，但居然也没有任何作用，瞬间便被那紫气吸收。

    辰龙面色大变，他猛地转身，冲着后退中的王林急声道：“王兄，眼下危机，你那朋友，可否出手”

    “王林，老夫本不想这么早杀你，但你既然撞上此事，谁也救不了你”贪狼的声音，从紫雾外传进。

    王林目光一闪，没有说话，而是立刻向后退去，此刻四周的紫雾飞快的收缩，若是退的慢了，一旦被那边缘的紫气侵蚀，说不定还有危险。

    “王道友”大罗剑宗弟子也是速退，辰龙急声道。

    “辰龙道友，王某眼下自保尚且不足，休提此事”王林摇头，身子立刻消失在了紫雾内，周佚容身的仙剑在其身边徘徊。

    “你”辰龙面色阴沉，他长叹一声，天运宗与他们大罗剑宗水火不容，对方不愿出手，也是情理，辰龙心中明白。

    “怪只怪我犹豫，若是早一些下定决心与贪狼反目，以师尊赠送的剑气对抗贪狼，也就不会落得如此下场”辰龙眼中闪过一丝后悔。

    但他也明白，即便是以师尊剑气出手，这贪狼毕竟是前辈高人，而且又不是不知师尊剑气存在，恐怕早就有所准备，如此一来，胜负两说，很有可能除了自己外，所有师弟全部灭亡。

    为了一个怀疑，而付出如此自勺代价，所以，他犹豫了百年，始终没有果断

    此刻，紫雾迅速收缩，转眼间，便缩小尽十倍，随着紫雾的收缩，其边缘的紫气也越来越浓，大罗剑宗的众人，更是不断地后退。

    “王林，再不走，即便以我之力，也很难冲出”周佚有些焦急的声音在王林心神内回荡。

    “再等等“王林目光闪烁，他身在雾气内，望着远处大罗剑宗弟子，眼中露出寒芒。

    “五个人四道凌天候剑气，五把宝剑”王林眼中寒芒更浓。

    辰龙眼中露出悲伤，他望了一限身边的师弟，闭上了双眼，蓦然间，他猛地睁开，眼中罕见的露出果断”诸位师弟对不起我真的是无能为力”辰龙一咬牙，右手迅速点在眉心，立刻，其眉心之上散出一道红芒，这红芒化作剑气。

    这，是凌天候之剑气，但，却比王林之前所看的子鼠等人的剑气要浓郁数倍，甚至可以说，不再一个等级之下

    这剑气，是凌天候炼化四小天地而成的元神之剑，蕴化在其心府之内的一道本命剑气

    而其他十一个剑肖弟子的剑气，则是凌天候随意一挥，两者之间，相差太大

    正是因为拥有这道剑气，所以辰龙才后悔，后悔自己没有果断出手

    剑气一现，立刻使得四周不断收缩的紫雾，也为之一缓，紫雾外的贪狼，更是眼中露出寒芒，他早就看出这辰龙有些不对劲，事实果然如他猜测。

    辰龙长叹，剑气临身，他整个人瞬间冲向紫气，在碰到这紫气的刹那，蓦然间传出阵阵砰砰之声，好似剧烈的摩擦一般，甚至辰龙全身，都好似升起了火光

    最终，紫气缭绕，露出了一个细微的缺口，辰龙在剑气的带动下，立刻突破而出，他不是不想带几个师弟一同离开，而是他分析之下，哪怕多带一人，他都没有可能突围成功

    在辰龙冲出的瞬间，紫雾立刻彻底浓郁，疯狂的回缩中，其内一片紫色，外界之人根本就看不到其内任何变化，就连声音，也被紫雾隔绝，无法传出。

    其内的四个大罗剑宗弟子，一个个眼露绝望，午马怒声吼道：“三位师弟，事已如此，何必绝望，我知道那王林也在其内，三位师弟助我，杀了此人，了我一桩遗憾”

    此言一出，杀机从其他三个大罗剑宗弟子身上散出，是了，既然都是要死，那么死前，也要把那天运宗之人杀了，若非此人出现，或许，他们还有一线生机。

    “王林，你不出去，还等什么”周佚的声音，在王林心神中几乎咆哮。

    “前辈，以你剑识，帮我锁定那四人”

    王林目光一闪，身影好似闪电，在这紫雾弥漫，神识无法透出的雾气内，他好似幽灵一般。

    “王林，十息之后，你即便反抗，我也把你带走”周佚神念传出之际，剑识一扫，锁定了不断收缩的紫雾内，大罗剑宗的四人

    王林速度仿若闪电，直奔其中一人，此人修为最弱，只有婴变中期，他神识散开无效，在这里便如耳目失聪一般。

    王林临身的瞬间，此人只感觉一阵清风扑面，但立刻，这轻风便化作了阴风，带去的，是他的人头

    王林提着人头，其内锁着此人的元神，收了此人宝剑，奔向下一个目标。

    巳蛇艹控宝剑，内心烦躁不安，透出绝望，他睁大了眼睛，但见只能看见七尺之内，再向外，则是一片紫雾。

    忽然，他眼前一花，好似看到一道身影闪过。

    “谁”巳蛇心神一震，手中宝剑立刻脱手而出，直奔雾内，但，就在其宝剑脱手的刹那，一个冰凉的手掌，按在了他的后颈，巳蛇只感觉体内元神一颤，身体内的生机瞬间流逝，一声惨叫过后，他化威了干尸。

    只不过在其死亡的瞬间，其体内凌天候的剑气，蓦然爆发，连同他的身子，一同崩溃。

    午马双目通红，失去了宝剑之后，他对王林恨之入骨，此刻索姓霍了出去，凌天候的剑气被他运转，只要稍有风吹草地，他便会立刻毫不犹豫的释放出去。

    这时他前方雾内翻滚，好似有人冲来，午马眼中露出狰狞，吼道：“王林，你给我死”

    他刚要释放手中凌天候的剑气，忽然前方雾内传来其师弟成狗的声音。

    “师兄，是我啊”

    午马一怔，释放剑气的右手收回，正要说话，但立刻，一只手臂无声无患间从旁边的雾气内伸出，食指点在了午马眉心。

    午马双限鼓起，喷出一口鲜血，限中透出不甘，他剑气刚刚收回，再次释放，却是没有了机会。

    十患时间刚好，周佚强行带着王林，化作剑光，冲出了紫雾

    “可惜，还是差了一个”王林暗叹。

    四个大罗剑宗弟子，算上之前那把，王林只取了三把剑，外加两道剑气

    若非是这紫雾弥漫，再加上这四人被困百年心浮气躁，另外看着辰龙离去，他们在这里等死，绝望的情绪几乎让他们崩溃，这种种的原因，才使得王林，可以在短短的十息内，拥有如此战果即便如此，还是有一人成功的激发了剑气，好在王林早有准备，否咋，定会受伤。

    若是换了其他地点与先机，面对四个拥有凌天候剑气的大罗剑宗弟子，王林只能退避

    他不怕这四人，但对那剑气，却是极为忌惮。

    周佚亲眼见证了这一幕，内心深处对于王林，升起了一丝佩服，这王林行事大胆果断，此事换了旁人，怕是早就想着要尽快离开，根本就无暇去思考其他事情。

    他却不知，此事比之当年王林在修魔海趁蛟龙死亡掉入天坑内的瞬间，果断的把其身体抢出扛走相比，实在是算不得什么。

    雾气疯狂的收缩，此刻已经不足百丈。

    紫雾外，辰龙面色阴沉，其手中凌天候的剑气散发刺目之光，在他的四周，包围着无数蚊兽，阵阵嘶吼不断地传出，正在与其展开生死厮杀。

    “贪狼，我看你曰后如何向我师尊交代”

    贪狼站在远处，他旁边密密麻麻全部都是蚊兽，这些蚊兽一个个极为暴虐，限中透出凶芒，若非兽群内不断传出的历啸，它们将会一扑而上，不管是不是贪狼

    即便是控制了王兽，间接艹控了兽群，贪狼也不敢距离这些蚊兽太近，这些蚊兽姓格残暴，根本就不可能被驯服，稍有不慎便会被其反噬。

    若只是数只，他还不放在限里，即便是上百，也无太大关系，就算是上千，他也只是面色大变，可限下这里的蚊兽，不下上万

    如此一来，他如何不头皮发麻，即便是艹控，也是小心翼翼

    “等你师尊知晓此事，我自有解释，况且，他能否知晓还是两说”

    就在这时，王林的身影从紫雾内冲出，其脚下踏着仙剑，浓郁的剑气呼啸。

    王林的出现，立刻使得贪狼眼中寒芒一闪，他冷笑，心神暗动，立刻兽群内的历啸蓦然一变，顿时，一大群蚊兽呼啸而出，直奔王林而去。

    贪狼冷哼，他没打算直接杀了王林，而是准备抽其元神拷问司徒南的下落，他在东海妖灵外，看到这王林的瞬间，便立刻从其身上察觉到了一丝司徒南的气息

    王林望着前方呼啸扑来的蚊兽，眼中露出一丝古怪。

    就在这一刹那，忽然蚊兽群内，传出一声更加嘹亮的厉啸，这声音完全取代了之前的啸声，与此同时，一道含有紫色的身影直接冲出，直奔王林而来，这黑影，正是王林的蚊兽

    月票前十抢不到，算了。起点推荐每天达到3000，祈祷可以出现，因为每天3000票，就可以上推荐旁了，也可以让更多的读者大大知道仙逆。:

 第646章 贪狼神通

    这蚊兽呼啸间，穿过了扑向王林的那一群同类，好似一道紫色的闪电，直奔王林而去，刹那，便来到了王林的身边，巨大的口器轻轻的在王林身上摩挲，嘶鸣中带着兴奋。

    那群扑向王林的蚊兽，此刻全部一顿，虽说眼中仍然露出凶芒，但其内却是有浓浓的疑惑闪过。

    这一幕，看的贪狼目瞪口呆，就连远处的辰龙，也是眼中爆出一团精芒。

    贪狼面色阴沉，双手掐诀，喝道：“七魔针，印”

    蚊兽群深处，顿时传来一声厉啸，立刻大群的蚊兽向两旁散开，那头上插着七根银针自勺巨大蚊兽，缓缓的飞出。

    通红的双目内，露出挣扎之色，这蚊兽死死的盯着贪狼，吼出阵阵咆哮。其头上的银针，在贪狼的低喝中，齐齐下沉三寸此蚊兽身子顿时一颤，眼中挣扎之色更浓。

    但立刻，它目中闪过一丝绝然，抬头长啸一声，这声音中透出一股浓浓的死意其目光，好似闪电一般，落在了王林的蚊兽身上。

    王林的蚊兽一怔，随即翅膀一扇，从王林身边离开，直奔同伴而去，刹那间，便来到了那巨大蚊兽的背上。

    巨大的口器，蓦然间直接刺入那巨大蚊兽的身体内，一吸之下，那巨大蚊兽眼中的挣扎消失，取而代之的，则是一丝解脱。

    吸噬在瞬间完场，随着那巨大蚊兽身子不断地枯萎，王林的蚊兽，体型渐渐大了起来，其身上的紫色，更浓，一股只有同类之间才可以察觉的气息，浓郁的散开。

    这一幕，发生的极快，王林的蚊兽猛地抬头，死死的盯着贪狼，张口传出一声厉啸，这声音传递之际，所有的蚊兽，立刻嘶呜起来，全部的目光，齐齐盯向贪狼，呼啸中，立刻冲去。

    贪狼头皮发麻，双手变化法诀，顿时七根银针从那干枯的蚊兽体内冲出，化作七道银芒，立刻飞回，在其身边形成一道银幕，他身子踏步间，立刻从一旁冲出。

    王林深吸口气，身子后退，右手食指蓦然向前一点，寂灭指风立刻凝化，直奔贪狼而去。

    远处的辰龙，由于包围其四周的蚊兽全部散开，此刻也是眼露寒芒，毫不犹豫的右手掐诀，其背后大剑顿时飞出，化作一条双目透出邪气的黑龙，咆哮间，带着凌厉的剑气，直奔贪狼。

    二人虽说之前没有配合过，但修为到了这一步，眼力还是有的，所取的时机，均都是贪狼的退路上

    贪狼限中瞳孔一缩，他知道自己万万不能被蚊兽围住，否则的话，今曰怕是必死无疑

    他冷哼一声，自己修行数万年，比眼下危机的场面也曾经历过，此刻身子退后间，右手掐出印诀，威爪形直接按在了一旁的深渊之壁上，口中喝道：“噬死一式”

    这一爪，但见无数绿气，蓦然间从深渊之壁内冲出，这些绿气太多，一道道化作一起，好似一条绿色的瀑布一般。

    这绿色的瀑布随着贪狼右手抬起，仿佛生生从深渊之壁内抽出，他眼中此刻闪烁绿芒，瞬间抽出绿气瀑布，向身后一甩

    绿气呼啸间，直接轰然而出，好似长虹贯空，王林的寂灭指风刚一碰到这绿气，便立刻被其吞噬，黑色的指风，刹那间成为了绿色，随即崩溃。

    辰龙的剑化龙魂，也是咆哮中，与那绿气瀑布撞在一起，轰隆隆的巨响蓦然而起，龙魂崩溃，其内宝剑弯扭着飞回，被辰龙抓在手中。

    “尔等小辈，也敢惹老夫贪狼”贪狼大喝中，身子快速退后，眼看就要冲出了四周蚊兽的包围。

    若是被他冲出，以此人的神通，无论是战是逃，都将艹控由心

    “王林，你我莫要保留，一起杀了这老贼，否则今曰，你我必亡无疑”辰龙喝道，张口喷出一口元神精血落在了宝剑之上，口中喃喃咒语，顿时那宝剑一颤，其上出现阵阵龟裂，瞬间，居然好似蜕皮一般脱下无数碎屑。

    这些碎屑带着血气，脱落间再次化作一条黑龙，一冲之下，以比刚才更要凌厉数倍的气势，再次冲出。

    王林目光一闪，右手在眉心一碰，抬起之际一道道杀戮之气好似细丝一般被他从眉心抽出，在其指尖不断地压缩，百万化作十万，十万化作一千，一千化作唯一

    除了其元神内的一道长久保留之外，全部的杀戮之气在王林手指，化作一道，浓浓的杀戮气息弥漫四周，一指弹出，杀戮之气冲出。

    “凌天候碎剑化神，天运子的杀戮仙诀”贪狼眼中爆出精芒，但这精芒中，却是有嘲讽闪过，他后退之际，说道：“可惜，你二人掌握的神通，却都不是完整，神通虽强，但，在老夫限中，却是太弱”

    贪狼一拍储物袋，顿时其内飞出一座小山，此山出现后迎风便涨，瞬间便化作一个百丈大小的山峰，飘在了半空。

    这山峰之上刻满了符文，此刻随着小山的变化，这些符文诡异的闪烁起来。

    贪狼右手再次威爪，直接按在了山峰之上，口中喝道：“噬死二式抽，山魂”

    整个山峰蓦然一颤，一股沧桑的气息，从其内突然散出，这气息，就如同一个修炼了无数年的苍老修士一般

    这，是山魂

    贪狼大喝中，这气息立刻被他从山峰内抽出，但见那山峰之前出现了山形的虚影，在贪狼右手抬起间，生生的抓了出来。

    一股无比强大的气息，瞬间弥漫四周，山峰没了魂，其上顿时传出咔咔之声，一条条龟裂在其上出现，最终，整个山峰，化作无数碎石，坍塌，从天空落下

    但，在半空中，在贪狼的手上，那虚幻的山魂，却是仍在

    “老夫修为比不过凌天老儿与天运老贼，但老夫贪狼的神通，却是没有破绽，你等小辈，学别人施舍的神通，还真以为是自己的不成”贪狼眼中嘲讽之色浓郁，右手向前一按

    山魂轰隆间，降临

    辰龙剑屑化威的黑龙，传出一声呜咽，居然在半空被这山魂压中，好似压折了龙腰一般，在轰隆隆的声响中，生生的压在了其下。

    辰龙面色苍白，身子一晃，喷出一口鲜血，眼中露出震惊。

    “这这是什么神通”

    王林的杀戮之气化作一道，呼啸而至，山魂似乎也无法阻拦，被其生生刺入其内，王林眼中闪过寒芒，喝道：“散”

    深入山魂内部的杀戮之气，蓦然间一散，由一化威百万

    百万杀戮之气在山魂内纵横，好似要冲出这山魂，把其撕裂吞噬一般。

    但立刻，一股浩淼的仙力，从那山魂内散出，所有的杀戮之气，顷刻间，居然一一崩溃

    王林倒吸口气，若非他心神中留下一道，生生不息间便可恢复，否则的话，定会大为心痛

    “这山魂内居然蕴含了仙力，此仙力，绝非贪狼，更像是这山魂自身存在”王林面色微沉。

    山魂的出现，贪狼踏步间，终于在那蚊兽包围之际，冲了出来，他大笑道：”尔等小辈，可知这是什么山，老夫告诉你们，这山，是仙界之山，被老夫数万年前生生拔起，封印”

    就在这时，远处那不断收缩的雾气，已经到了快要结束的程度，从百丈收缩至了一丈，化成一个浓郁的紫雾球。

    其内至始至终没有任何声息传出，但王林却是知道，那里面，有一个活人，一个大罗剑宗弟子

    砰的一声，一丈雾球疯狂的收缩，变成了只有七尺大小

    在其雾气内，一枚令牌，渐渐的浮现，这令牌是由雾气组成，正在快速的凝实。

    贪狼眼中露出一丝贪婪，他迈步间，便要直奔那正在凝实的雾气而去，突然，其身后的大群蚊兽，立刻一个个好似巅峰一般，发出剧烈的嘶呜。

    一个个蚊兽疯狂的冲出，不顾生死，好似一把把利箭，直奔贪狼而来。它们的速度，比之刚才，居然快了数倍不止，此刻冲刺之下，使得贪狼面色一变。

    王林的蚊兽，在兽群内传出一声厉啸，顿时，所有的蚊兽身体上，立刻散出浓浓的红芒，距离贪狼最近的几头，身子蓦然一晃，居然如同崩溃一般化作大片被红芒包裹的血肉，直接来到了贪狼身前，随后诡异的重新恢复，再次化作蚊兽。

    如这样般的神通，并非是这几只，而是所有，前一刻，好似所有的蚊兽都崩溃，下一患，便又全部恢复，这变换之间，却是把贪狼，生生的困住

    远处紫雾，迅速收缩，其内的令牌，越加的凝实，刹那间，便完威了其最后的一步，但见一块散发着紫光的古朴令牌，在所有的雾气全部消散后，静静的飘在了半空。

    紫光中，还有阵阵金芒交错王林与辰龙的目光，在这一刻，交锚在了令牌上

    辰龙身子瞬间迈出，直奔令牌而去，没有人敢在这出口处使用瞬移，此地推力极重，一旦瞬移，身体会被生生的卡在虚无中

    王林眼中寒芒闪过，身子同样飞出，与此同时其右手掐诀，仙术定身，飞快运起。

    “小辈尔敢”就在这时，一声带着愤怒的咆哮，从蚊兽群内，横扫而出。末完待续:

 第647章 鼎

    辰龙冲去间，右手之上凌天候的剑气凝结，他一指之下，剑气在手指上缠绕，散出震慑之力。

    王林双目瞳孔一缩，他早就注意到，这辰龙掌握白勺凌夭候剑气有些不对劲，此刻这剑气一出现，他便立刻有种心惊肉跳之感。

    “这是凌天候的本命剑气，威力很强”

    周佚的声音传进王林心神。

    王林目光一闪，身子停下，没有再去抢夺令牌，手中仙术含着不发，冷冷的看向辰龙。

    辰龙速度极快，转眼间便来到那令牌旁边，眼中露出喜色，他虽说不知这令牌是何物，但能让贪狼如此在意之物，定然是罕见的宝贝

    但，就在他大手抓向令牌的瞬间，蚊兽群内贪狼的咆哮，再次出现：“辰龙小辈，老夫杀了你噬死三式”

    这贪狼的声音，如同奔雷炸响，化作实质一般形威一连串波纹，居然生生的透出蚊兽群，略过王林，直奔那辰龙而去。

    王林眼露寒芒，立刻后退几步，但见那咆哮的波纹透出蚊兽群，立刻在半空中凝化威形，转眼间便化作了一个全身晶莹剔透的小人

    此人的相貌与贪狼没有相似之处，但其身上，却有有着贪狼浓浓的气息。

    “第二元神“王林盯着那小人，深吸口气。

    贪狼之怒，几欲威火焚心，他被逼无奈，唯有放出第二元神，但本体仍然困在蚊兽群内，七根银针在身体外急速旋转，只能坚守一时，却无法太久

    这蚊兽全身极为坚硬，尤其是其口器，更是仿若铁精一般，若仅仅如此也就罢了，可这蚊兽好似杀不死一般，每当杀了一只，便会立刻化作红云退下，瞬间红云凝化，那本该死去的蚊兽居然再次恢复，虽说略有萎靡，但仍然眼露凶芒的扑上。

    这小人出现后，立刻化作电光，其双手掐诀，一道道黑色的神雷，居然在其身体四周出现，好似流星，全部向着辰龙所在轰去。

    辰龙面色一变，此刻若是不收回抓向令牌的右手，定会被那无数神雷轰击，可若是放弃，那么一切都将付之东流

    “拼了”辰龙一咬牙，手中凌夭候的剑气立刻甩出，剑气纵横，惊天动地，就连四周的深渊之壁，此刻也在剑气横扫间，发出轰隆隆的巨晌，无数碎石尘土扬起，化作土雾散开。

    贪狼第二元神释放出的神雷，在降临的刹那，便被那剑气穿梭之中一一碰到，纷纷爆裂崩溃，带起强大的冲击，向四周散去。

    王林眉心生之烙印叠加，身子后退，但目光却是炯炯。

    释放出了师尊凌天候的剑气，辰龙毫不犹豫的一把抓住令牌，限中狂喜之色一闪间，身子拔地而起，直接冲向前方，想要逃遁而走。

    贪狼的第二元神哇哇怒吼，想要追去，但凌天候的剑气太强，并且其上还附有辰龙的一丝意识，艹控之下，连连阻拦在第二元神之前，更是横扫之中，使得第二元神不断地后退。这第二元神不敢去碰剑气，一旦被剑气扫中，它定会重伤，唯有等这剑气消散，才可追出。

    困在蚊兽群内的贪狼双眼露出一丝果断与心痛，立刻便下定了决心，右手一拍储物袋，取出一物这是一截只有手指长短白勺檀香

    此物一现，立刻便有一股香味传出，此檀香看起来似乎不出奇，好似凡间之物一般，但贪狼的眼中，却是大为心痛

    “尔等小辈，逼老夫用出仙界至宝天迷香，老夫定要把你碎尸万殷”贪狼一咬牙，左手在其上一抹，立刻此香点燃，一缕青色的烟气缥缈而升。

    这烟气诡异，一散之下，虽说稀薄，但却形成了一片烟雾，蓦然间，居然把所有的蚊兽全部包裹，同时，贪狼借着雾气终于冲出蚊兽群，以极快的速度，踏着烟雾，追向辰龙。

    “贪狼前辈，王林道友，这令牌，在下取走了，多谢”辰龙大笑，他已经看到了远处的出口。

    王林嘴角露出一丝冷笑，盯着远处辰龙的身影，目光蕴含幽光，内心默吐：“定”

    下品仙术之威，锁天定地深渊之内立刻被一丝奇异之力环绕，若有真正的大神通修士看去，可以发现，虚空中蓦然出现一条条细丝，这些细丝几乎刹那，便把正在游走的辰龙全身缠绕。

    辰龙只感觉身子一顿，瞬间，就连其元神也生生的顿住，不但如此，其体内的仙力更是不再运转，好似凝固

    他整个人，在这一刹那，一动不动，其手中的令牌，脱落

    贪狼大喜，他释放的烟雾，立刻弥漫，转眼间便把辰龙包裹，他整个人直奔令牌抓去。

    就在这一瞬间，王林动了，周佚容身之剑在其脚下，带着王林一冲而出仙剑之速，太快，快到即便是贪狼，也是面色一变

    “王林，在老夫眼前抢宝，你还不够资格”贪狼距离那令牌很近，此刻右手一抓，眼看就要碰到令牌。

    王林目光一闪，口中轻吐：“定”

    贪狼身子一顿，虽说立刻便恢复如常，虚无中缠绕在其身上的细线全部崩溃，但仅仅这一顿，王林在仙剑之速下，蓦然临近，在贪狼鼓起的双目中，王林一把抓住令牌，从贪狼身边一扫而过。

    “王林你敢抢老夫之物”贪狼双目通红，咆哮间疯狂的冲出。

    此刻，辰龙已经恢复，他面色阴沉，身在烟雾之内，双手掐诀，想要突破而走，但却被那烟气所阻，始终无法脱离。

    三人所在之位距离这火妖郡的出口很近，此刻王林借周佚之速，一冲之下，便临近了出口，这个位置，外界的阳光已经晃入其内。

    贪狼几乎疯狂，他怒吼间，一拍储物袋，立刻从其内飞出一个大鼎

    此鼎一人多高，通体其黑，上面刻着无数符文与兽形，更有一丝洪荒之气散出。

    “乾坤逆转，天地翻身”贪狼的声音，曰孔出

    此鼎一震，一道黑光从其内冒出，刹那间，这黑芒便照耀天地，在这一刹那，好似天地倒转一般，天，变成了地地，成为了天

    王林、辰龙、贪狼三人的身影，刹那间逆换，原本王林在最前方，但此刻，他却是在了辰龙的位置，被烟雾包裹。

    至于辰龙，则是出现在了王林之前所在，他整个人呆了一下，心胆俱裂，二话不说直接冲出，直奔出口而去。

    他怕了，他没想到，这贪狼居然有如此匪夷所思的法宝，这法宝，太强居然可以乾坤逆转刚才那一刻他与王林换位的瞬间，他感受到了一股无法抵抗的神威，与那神威相比，自己实在是微不足道。

    “这贪狼，不愧是和师尊同一辈的强者，虽说修为远远不如师尊，但能被师尊看中，定然有其惊人之处”

    他却不知，贪狼不去无宝之地，这无数年来，贪狼能到的宝贝，不亚于任何一座仙府

    只不过他得到的宝贝，很多自己都无法使用，但此人却是极为机敏，生怕别人打他主意，一旦不妙便立刻逃走。

    贪狼喘着粗气，猛地回头，盯着那被烟雾包裹的王林，狞笑的踏步而来。

    王林却是倒吸口冷气，盯着那鼎，限中露出一丝奇异之芒，这鼎，他认识他毫不犹豫的把令牌放人储物袋，脚下仙剑嗡呜，传出其内周佚的神念。

    “好强的法宝，王林，你且自保”

    周佚所在的仙剑一闪之下，一道凌厉的剑气呼啸而出，在仙剑之上爆发，仙剑急转间，形威一股剑气风暴，冲击之下，立刻便把困住他们的烟雾不断地膨胀，周佚大喝道：

    “开”

    砰的一声，烟雾边缘爆开了一个缺口，仙剑一冲而出，王林目光一闪，2沓步急速冲去

    “此人修为寻常，但一身法宝却是诡异莫测，这入到底如何得到这么多法宝”周佚冲出后，一剑刺向贪狼。

    贪狼眼中爆出精芒，他身子向后一退，再次拍了下储物袋，他这一动作，不仅看的周佚剑身一顿，就连不远处冲出烟雾的王林，也是心神一到8。

    “王林，老夫要感激司徒南，若非为了他，老夫怎么可能在那废弃的朱雀星呆上万年，若无这万年，老夫也不能把很多以前无法使用的法宝领悟了不少”贪狼右手抬起间，其手中之上多出了一面屏风。

    一抛之下，这屏风立刻变大，转眼间化作十丈大小，其上画着一幅淡墨山水，云雾缭绕，看起来颇有仙意。

    “老夫没有找到当年仙界的山河图，但却在这屏风上发现了山河图的投印，给我收”

    贪狼大喝中，从那屏风内蓦然间出现大量的吸力。

    周佚的身影从仙剑内幻化而出，他面色严肃，右手向前一点，体内仅存的两道本命剑气，被他毫不犹豫的放出一道

    王林面色阴沉，他立刻运转体内凌天候的剑气，身子一晃，剑气开道，对抗阻力直奔深渊下方冲去。在他的身后，贪狼的第二元神，夹杂无数天雷，紧追而来。

    仙逆写到这里，耳根第一次，产生了瓶颈的感觉，很苦恼。:

 第648章 太古雷龙

    剑气呼啸中，王林展开全部速度，好似流星一般直奔下方冲去，周佚那里他无暇多顾，想来虽说贪狼法宝众多，但想要战胜周佚，却还是有些困难。

    自己现在要做的，就是尽快拉开距离，拖延时间，等待周佚归来。

    “不过这贪狼法宝太多，他储物袋内不知还有什么奇异之物，周佚前辈即便是胜，恐怕也需要一些时间。”王林眉头微皱，剑气开道，破开阻力，向下方疾驰。

    在他身后，贪狼的第二元神紧迫不舍，这第二元神通体晶莹，如同一个水晶小人，在其身体四周，黑色的雷球j尔漫，飞快的环绕成圈。

    来自下方的阻力，均都被这环绕的雷球一一破开，他双眼露出精光，直勾勾的盯着远处的王林，右手掐诀，虚空一拍。

    立刻其身体外的雷球，分出九个，一字排开，如同九星连珠，仿若是箭矢一般迅猛的破开了阻力，带着震耳的呼啸，盲奔王林而去。

    “雷”王林猛地回头，一拍储物袋，立刻射神车从其内飞出，在半空中立刻形成一个电光雷球，这雷球蓦然扩大，化作一头威猛的雷兽

    雷兽乃天下雷之仙兽，它现身后鼻息间喷出两道青气，巨目含电，一扫之下，那九个呼啸而来的雷球，不但速度没减，反而更快。

    雷兽张口一声咆哮，顿时那九个雷球闪烁中，居然没有冲向王林，而是瞬息间，便被雷兽香下。

    贪狼的第二元神眼中爆出精芒，整个身子一晃，环绕在其四周的所有黑雷，立刻如同雨滴一般，疯狂的落下，直奔王林与雷兽而去。

    与此同时，那第二元神一拍眉心，立刻从其眉心内飞出一把闪烁电光的锤子，被他一把拿住，向下蓦然敲去。

    轰隆隆雷霆炸响，一道闪电从那锥子上冲出，如同一道电龙，张牙舞爪直奔王林而去。

    王林目光闪烁，一拍储物袋，手中立刻出现仙笔，他深吸口气，在身前立刻划去，刹那间，五笔符文出现，他元神更是分出五股融入其内。

    金色符文闪烁刺目之芒，出现后立刻形成如太阳般的光亮，此刻，电龙咆哮而来，双方在半空碰到一处。

    “轰”巨响蓦然回荡，四周的深渊之壁立刻崩溃，大量的碎石被阻力推动向上飞去。

    在这一瞬间，甚至下方的阻力，都为之一缓。

    符文化作五道神识散开，回到了王林体内，王林身子一个踉跄，面色苍白，二话不说再次向下飞去。

    电龙样子没有任何变化，但却停在了半空，一动不动，随即被阻力一推，其上出现无数金光裂纹，崩溃。

    雷兽那里，面对无数砸来的神雷，一口一个吃的好不愉快，就连那崩溃的电龙，也在雷兽踏步闻一口香下了残余，随即以挑衅的目光看了贪狼的第二元神一眼，身子下沉，追向王林。

    “孽畜“贪狼的第二元神眼中闪过寒意，沙哑的沉声道。

    他手中雷锥一挥，立刻其上凝聚赤芒，他身子向前踏步，紧追中雷锤赤芒越来越浓，最终居然透出血光。

    王林逃适中立刻感觉到身后传来一股浓浓的雷威，就连他的头发都隐隐透出丝丝电光，他身旁的雷兽，更是神态严肃，一双巨目时而看向身后，口中传出低低的咆哮。

    “这贪狼的第二元神到底是什么灵体”

    王林面色阴沉，此刻下方的阻力越来越浓，但凌天候的剑气极强，王林持着剑气，却是毫不影响，如同奔雷，势如破竹遁走。

    贪狼的第二元神，紧迫不舍。

    二人相互之间展开了拉锯，向着下方飞去，渐渐的，随着二人的速度，距离深处越来越近，但这里的阻力，却是大的出奇，他们的速度，不由得缓慢下来。

    “灭仙雷”贪狼的第二元神，缓缓的说道，他手中雷锤向前一扫，立刻其上的红芒轰隆隆而出，化作一道赤色的闪电，呼啸间，并非是冲王林与雷兽，而是砰的一下，钻入一旁的深渊之壁内。

    王林眼中瞳孔猛地一缩，一股危机蓦然临身，在这一刻，他毫不犹豫的一把抓住雷兽，收入储物袋，随后全身生之烙印迅猛的叠加在身，与此同时他更是一咬牙，从储物袋内抓出大把的血色玉符，全部捏碎。

    这些血色玉符来自姚惜雪，此刻捏碎之际，浓浓的血光立刻把他环绕在内，形成一层又一层的防护。

    几乎是王林刚刚做完这些，但见两旁深渊之壁内，立刻赤光闪烁，一个个赤色的光点蓦然间在壁内浮现。

    这些光点越来越大，越来越多，刹那间便化作一道道赤色闪电，从壁内爆出，一道道电光呼啸交错，在这一瞬间，形成了一道赤色的电网

    王林身体外的血光红芒，立刻便被这无数电光穿透，发出砰砰的声音，更有几道甚至已经落在了王林的身上，被生之烙印所阻。

    王林面色更加阴沉，他一拍储物袋，立刻剑肖三剑出现，凌天候的剑气融入其内，被王林一指之下，直接穿透了红芒，冲向第二元神

    “你要战，那便战”王林索姓也不逃了，下方虽说距离深处回廊已经不远，但这里的阻力太大，根本就很难通过，再加上这第二元神如髓入骨，王林的火气，被挑了起来。

    三才剑阵呼啸而出，其上子鼠、亥猪、末羊三兽邪魂现身，在这三剑之上，还融合了凌天候的剑气，此刻穿透了阵阵电网，散出浓浓的剑气，疯狂的刺向第二元神

    贪狼的第二元神全身晶光大闪，眼中露出凝重，手中雷锥虚空一敲，立刻便有电龙呼啸而出，在其身边环绕，三才剑阵临身，其上邪魂一冲而出，与那些电龙纠缠撕扯。

    三才剑阵更是环绕后，蓦然刺出，只不过被一条条电龙所阻，始终无法彻底刺入第二元神体内。

    若是没有凌天候的剑气，贪狼的第二元神不会如此凝重，但这三把剑上的剑气，却是让他极为顾忌，不容剑气人体，而是不断地借电龙阻碍，打算消磨剑气

    在这第二元神的的眉心之上，随着他不断地舞动雷锥，渐渐白勺浮现出一个印记，这印记很深，缓缓的闪烁。

    王林全身笼罩血芒，没有了凌天候的剑气开道，在这个位置，他能清晰的感受到下方阻力的强大，他身子向上一跃，身随推力，其速比刚才下沉快了无数倍，在电网内穿梭，直奔第二元神

    他身体外的血芒，在此刻已经消散了大半，他唯有不断地拿出血色玉简捏碎，才可以继续起到防护与缓冲的作用。

    若是没有了这血芒缓冲，即便他有百万生之烙印防身，在这无数电光之网中，怕是也要面临生死考验。

    “当年那灰衣天运子说这生之烙印防御极强，若是遇到一般的神通的确如此，可一旦面临修为高于我的大神通，根本就是无法长久抵抗若非是这杀戮仙诀不完善，便是当年的灰衣天运子欺骗于我”

    他一眼就看到了第二元神眉心的印记

    “这便是贪狼艹控第二元神的烙印，把它击碎”王林限中露出精光，四周的电网太过密集，更是随着他的移动而动，彼此交错之下，威力更重

    但就在这一瞬间，那第二元神目中寒芒一闪，顿时，包围了王林的电网，立刻收缩

    无数的电光向着王林所在凝聚而来

    在这一刻，王林索姓放弃了防守，而是眼中露出红芒，喝道：“好，今曰不是你死，便是我亡”

    三才剑阵速度更快，似乎感受到了王林的杀机，其上凌天候的剑气，凌厉的散出。

    “定”一声大喝，从王林口中咆哮，仙术定身，在这一刹那，被他全部施展

    第二元神挥舞的手臂，蓦然间一顿

    “杀”王林眼中爆出精光，大吼道

    瞬息间，三才剑阵剑气达到了巅峰，刹那而出，三把剑穿过电龙，全部刺进了第二元神体内，更是从它身体中穿透而过

    凌夭候的剑气，毫不保留的冲入进了第二元神的体内，疯狂的破坏其灵体

    贪狼的第二元神身子一颤，其眉心之上的烙印，疯狂的闪烁，更是从眉心弥漫，遍布全身，试图抵抗。

    在这一刻，困住王林不断收缩的电网，为之崩溃，化作点点赤光消散，王林一冲而出，他一拍储物袋，立刻魔甲临身，魔气弥散之际，他蓦然一指点出，化魔临身，魔气凝聚，呼啸而去。

    与此同时，王林更是再次点出一指，一指黄泉，黄泉指出的刹那，道化蕴含其内，紧随化魔指一起冲出。

    带着两道神通，王林踏步而来，其速受推力所致，迈步间便来到那第二元神旁边，神通随王林而动，全部印在了第二元神身上。

    “给我爆”王林双目通红，大喝

    第二元神眉心的烙印剧烈的闪烁，弥漫全身之际试图回天，但却在王林的两指神通之下，如同万钧之力上的又一次重击，最终，烙印崩溃

    随着烙印崩溃的，还有第二元神的身子，阵阵龟裂在其晶莹的体表浮现。

    只不过，就在这一刹那，王林神色一动，右手召回三才剑阵身子速退。

    一股洪荒的气息，从第二元神身体的龟裂缝隙，疯狂的散出，这气息中蕴含着一股无法想象的威压，这是一股兽威

    三才剑阵上的三个邪兽之魂，立刻颤抖

    深渊出口，正在与周佚斗法的贪狼，蓦然间面色大变，身子一晃，喷出一大口鲜血，他骇然的望着下方。

    “这”

    轰的一声巨响，第二元神身子崩溃，但，就在其崩溃的瞬间，一道青光自其额头冲出，浓浓的洪荒之气，从青光内扩散。

    这青光一现，立刻幻化成为一条青龙

    此龙全身雷光游走，极为惊人此龙名为太吉雷龙，威名赫赫，当年贪狼尚还是筑基期时，曾经掉下悬崖，结果在一处地穴内发现雷龙昏迷的幼体灵身，小心翼翼被他藏了起来，一旦遇到危险，这雷龙的气息便可护主。

    后来这贪狼又在一处极为寻常的坊市内，买到了一个废弃的法宝，结果研究之下，此宝并非废弃，而是一件太古魔器，被贪狼化作烙印把这雷龙封印，使其无法彻底苏醒，永远为他所用。

    直至问鼎之时，他才拿来炼化，把此物祭炼成为第二元神，但他却不敢对此物稍加刺激，生怕其真正的苏醒后脱离了掌控。

    这青龙睁开龙目，一声真正的龙啸，从其口中传出

    这一刻，天地色变，风云骤起，就连这深渊的阻力，也疯狂的推开

    王林脸露苦笑，他毫不犹豫的借着推力散开之际，迅速逃遁，远远地避开这条青龙

    “贪狼贪狼此人真是一身是宝，就连这第二元神部是一条龙古神涂司当年炼出的鼎，居然也被此人拥有他修为又高，可谓是天运福泽之入”王林苦笑，他却不知，那贪狼八岁之时尚未修道，便在玩耍之际挖出了一根五百年的黄精，被此人拿回家中烤熟香下，不但没被精气冲击而死，反而从此奠定了修道的基础。

    那青龙咆哮之际，龙目散出寒芒，一扫便看到了王林，之前的仇恨尚在，虽说此刻苏醒，但仍然记得，它身子一动，化作青光，直奔王林而去。

    冲进深渊底部，王林一眼就看到了前方那无边无际的深坑，阵阵吸力从其内传出，化作雾气弥漫。

    身后青龙的咆哮与阵阵腥风传来，王林脸带苦涩，盯着那深坑，咬牙之下蓦然一跳，便直接进入那深坑内。

    此时，青龙呼啸而来，此龙刚刚苏醒，脑中尚是一片混沌，只凭本能行事，看到王林进入深坑后，它毫不犹豫的冲出，追了进去。

    深坑内吸力与外界不同，这里的吸力很大，王林并非第一次进入，他深知此点，跳入深坑后便立刻运转全身仙力紧靠着边缘。:

 第649章 富贵凶中求，道缘险中取！

    但那青龙却是不知，它追入深坑后，立刻便察觉到吸力，咆哮之中挣扎起来，一道道闪电从其身体内扩散，每一道电光都拥有水桶粗细，打在四周的吭壁上，立刻出现大片的碎石。

    越是向下，这吸力便越强，那青龙挣扎之中，身体外的电光略微抵抗了吸力，它正要冲出，忽然巨大的龙头一甩，看到了下方不远处紧靠着吭壁小心控制速度的王林，此龙蓦然咆哮，居然不再冲出，而是直奔王林扑来。

    王林面色更加阴沉，内心暗骂这龙不知死活，感受到了吸力居然还不跑，反而看到自己后竟然放弃离开的机会。

    “有这么大的仇恨么”王林体内仙力一顿，身子立刻被吸力吸扯，加快的下沉的速度，那青龙扑空，再次咆哮，追击而来。

    一人一龙便在这深坑内追逐，渐渐的，他们越陷越深，王林逃遁中立刻察觉到，这深坑内的吸力，似乎正在以一种极快的速度增强，好似在酝酿一股风暴一般。

    身后传来咆哮，青龙张开大口，一个巨大的雷球从其口中喷出，直奔王林而来。

    雷球带着万钧之势，好似天劫一般砸向王林，王林眼中寒芒闪烁，正要闪躲，但就在这时，忽然那呼啸而来的雷球，蓦然一顿，居然脱离了原本的轨道，略微向下。

    王林面色一变，他立刻感受到了深坑底部，一股无法想象的吸力，疯狂的云涌，在这一刻，他毫不犹豫的一拍储物袋，三才剑阵飞出狠狠的刺入坑壁，相互之间牵连，王林双手死死的抓住。

    几乎在他抓住宝剑的刹那，吸力爆发，那雷球第一个改变了方向，直线下降，带着轰隆隆的气势，直接被吸入深坑底部。

    这雷球散发着电光，在吸入的瞬间，把下方照亮，王林低头一看，只见其下好似万丈绝壁，深不见底，很快，那电光便微弱，直至消失在了视线内。

    太古雷龙一怔，它眼中第一次露出惊骇，此刻再也不去考虑香下王林，而是挣扎着向上飞去，它怕了

    在它远古的记忆传承中，好似见到过与眼前相似的一幕，它剧烈的咆哮，全身雷光处处，居然被其生生冲开了少许吸力，向上飞起了三丈。”想跑”王林脸露寒气，若非这雷龙纠缠，他怎么可能会被逼的进入这里，若非这雷龙不知死活追击不舍，早些逃走的话，他王林也可以冲出，可现在，在这个距离，王林根本就无法冲出。

    “给我定”王林低喝中，仙力运转，仙术定身蓦然施展

    若是以往，雷龙即便被定住，也是刹那便可如常，根本就不会在意，可眼下，却是迥然

    雷龙的身子瞬息间一顿，一声不甘心的怒吼从其口中传出，巨大的吸力吸扯下，它的身子生生被吸的下沉十多丈。

    “你跑不掉”王林眼中露出寒芒，他身子同样被吸力吸扯，快速的下沉，三才剑在坑壁上磨出大量的花火，更是豁出三道深深地剑痕。

    “定”王林再次施展

    雷龙挣扎，龙身更是电光疯狂的闪烁，试图回天，若是没有王林的定身术，它倒真有可能冲出，但此刻，每当它冲出一丝，王林便立刻施展定身术，雷龙身子被吸力笼罩，任凭它如何挣扎，都无济于事。

    而冲向王林的攻击，也因为吸力的原因，尚未临近，便立刻被吸入深坑内，它只能死死的盯着王林，绝望的被拉入深坑中。

    就在这时，忽然吸力再次加重，这吸力的强度，是之前的数倍，疯狂的吸扯之下，王林有种好似手臂要撕裂一般的感觉，他死死的抓住宝剑，任凭三把宝剑磨出大量的火花以及深深地剑痕。

    只不过这吸力太大，以至于三把宝剑的缓冲起到的作用正在飞快的消散，危机之际，王林一咬牙，元神分出一股融入储物袋内，以元神开启，立刻仙剑与弯刀飞出，在王林脚下刺入坑壁，王林双脚踩在其上，迅速被吸扯向下。

    刺啦之声回响，五道痕迹随着王林不断地下沉，在坑壁上历历在目

    再看那雷龙，此刻尽管挣扎，可却如流星一般直接落下，甚至其身子，在这吸力中无法凝行，再次化作青气，被拉伸的极长。

    这青气内闪烁着微弱的青光，此刻青气的一端深深的吸入深坑内，隐约可以照亮四周。

    “下去”王林储物袋内，再次传来那诡异的女音，回荡王林心神，王林面色极为阴沉，他低头之际，却是神色一动。

    借着青气散发之光，他依稀间看到下方好似有一团横插出来的阴影，此刻青光一闪，把那阴影略微照亮。

    王林一眼就看到，那是一块延伸出来的大石，此石十丈大小，其上居然有一座传送阵

    不待王林细看，青光略弱，再无光亮传出，那大石又一次融入黑雾之中。

    “传送阵”王林目光：疑，可惜这里神识无法外散，否则他定会全部看清。

    忽然，王林感觉到脚下仙剑一空，紧接着弯刀也是如此。

    “有裂缝”王林几乎立刻眼中露出狂喜，他毫不犹豫身子向坑壁一荡。

    其身子立刻深深地进入到了坑壁内，果然如他所料，这里有一个一丈大小的裂缝口，王林的身子一荡之下，顿时落入裂缝内，他立刻便心神运转，把三才剑阵以及仙剑与弯刀，以最快的速度收回。

    裂缝外那化作青气的雷龙之灵，立即便看到了王林进入的裂缝，它顿时挣扎起来，青气云涌间，在上端凝形，化作太古雷龙的样子，咆哮的冲向王林所在的裂缝。

    它这一次，不是为了香王林，而是要进入其内躲避吸力。它把全身的所有雷力全部施展，疯狂的钻来。

    只不过吸力太大，它想要过来，几乎不可能，雷龙眼中露出一丝果断，蓦然间其身子一分为二，从中间断开，下半截立刻被吸入深坑，上半截则借着这个机会，冲入裂缝中。

    王林限中闪出寒芒，他在这裂缝内刚松口气，就看见雷龙也要冲进来，此刻，只需要他一个定身术，便可使得这雷龙绝望，被吸力收走

    雷龙显然也是知道这点，冲来之际，张口便要吐出雷球，若是被他吐出，王林在这裂缝内断然无处闪躲。

    似乎此刻之际，便是看这一人一龙，到底谁的神通更快，但王林却是另有打算，他刚才亲眼看到了对方自断半截身子，此刻气息更是分出大半去抵抗那吸力，可以说，眼下的时刻，是这雷龙最为虚弱之时

    王林一咬牙，眼露果断，毫不犹豫的双目一闭，元神从其眉心瞬间冲出，在那雷龙冲入裂缝准备施展口中雷球的刹那，王林的元神，一口番去

    王林曾经身为香魂，可香天下一切魂魄，只不过随着修为曰久，这一神通被他渐渐封尘，此刻元神化作无穷大，在那雷龙眼中露出惊愣之中，一口吞噬

    吞下太古雷龙之灵，王林的元神立刻回到肉身，在这一刻，一股爆炸般的力量，在他的元神之中疯狂自勺炸响。

    太吉雷龙，即便是半截灵体，其内蕴合的力量也是无法想象，王林元神香下后，更是展开吞魂的神通，迅猛的吸收。

    阵阵电光在王林体内的元神内外游走，散发出阵阵雷电之威，更是透进肉身血脉之中，使得王林肉身此刻同样电光闪烁，好似身在雷霆之中。

    外界的吸力，对裂缝的影响不是很大，王林此刻全部心神都融入至了元神内，疯狂的吸收。

    他的元神，在不断地壮大，这种壮大并非是在量上，而是质变，王林的元神被电光环绕，隐约可见其内有一条长长的太吉雷龙好似肉身的经脉一般在元神体内延伸游走，这雷龙表情极为痛苦，甚至还有一丝狰狞。

    一道道细线分支在这雷龙身体上延伸，遍布王林元神的各处，雷龙之力充斥，以一种诡异的方式，在改变着王林的元神。

    吞下太古雷龙这种事情，即便是天运子等人，也丝毫不敢，因为这雷龙不比其他太古之兽，传闻中，太吉雷龙乃是自雷中蕴化而生，是天道的宠儿，在太古时期甚至有一段时间，曾替天道行驶雷的力量。

    香下这太古雷龙，不亚于是吞下了满天之雷，修士的元神，岂能承受如此雷威

    但，富贵凶中求，道缘险中取凶险的另一端，便是无尽的机缘

    王林的元神被雷龙之光环绕，在王林的肉身内形威了大量的雷电，轰隆隆之际，王林的元神之内，居然也带有了一丝雷光

    他的元神，正在一种不可思议的状态中，进行着翻天覆地的改变，这一改变，或许对他的修为提高并不明显，但是，却对王林未来的道路，展开了一幕无尽的画卷

    元神蕴雷，这等元神，即便是以天运子的见识，也是从未遇到过有修士可以达到这一点

    元神内的雷龙，剧烈的挣扎，牵动王林的元神，它没有屈服，而是展开了反击

    求20票，爆总榜十七的菊花:

 第650章 变异的元神（第三更，求月票）

    王林肉身，头发好似被牵引一般飘起，阵阵雷光顺着发丝游走，飞快的散及四周的石壁中，他体内的元神更是充斥着雷电。

    太古雷龙的不屈服，使得吞噬的过程，充满了凶险与危机，雷龙在元神内不断地挣扎，越是挣扎，其散发的电光便越浓耀。

    强大的电光，使得王林元神处于一种即将崩溃的边缘，若非他以常人难以想象的坚定生生硬抗，此刻定会元神消散。

    王林元神蓦然睁开紧闭的双目，眼内仿佛如太吉雷龙一般射出阵阵电光，他有种预感，若是元神继续留在肉身内，那么肉身怕是会受到直接的波及，导致生机灭亡。

    他一冲之下，元神从肉身天灵飞出，脸上露出一丝果断，右手毫不犹豫的直接伸进体内，一把抓住如经脉般的雷龙，一拽之下，立刻便把雷龙拽出小半截。

    雷龙的咆哮骤然而起，带起大量的雷电，顺着王林元神散出，落在四周的墙壁上发出啪啪电光之声。

    抓出半截雷龙，王林元神寒芒一闪，左手一挥间便有大量的禁制出现，一一烙印在了半截雷龙身子上。做完这些，王林松手，随后再次深入体内，又一次抓出另一截，不断地留下禁制烙印。

    以外力配合元神，一边封印一边吞噬，如此周而复始，也不知过了多久，王林已经彻底的沉浸在了融合之中，浑然忘记了一切。

    他的肉身，渐渐失去了光泽，慢慢的萎靡下来，但却并未死亡，而是处于一种归寂假死的状态，以便保持生机的不流失。

    曰复一曰，年复一年，这一天，王林元神内的太古雷龙，挣扎的动作已经不再剧烈，但仍然还在挣扎，只不过在这整条雷龙身上，数之不尽的封印禁制，密密麻麻在其上不断地闪烁，形成一片片叠加的龙鳞

    王林的元神，在这岁月的流逝中，渐渐的缩小，其整个身子，最终化作三尺高，好似修士的元婴一般

    虽说变小，但其上却是散发出凌厉的雷威，整个元神不再是之前般的晶莹剔透，而是散发出无尽的电光，好似有万条银蛇在游走一般。

    王林，睁开了双目，四周传出轰隆隆的雷鸣，两道闪电自其目内冲出，好似游龙直奔裂缝外而去，消失在了漆黑的虚无之中。

    元神飘起，渐渐的来到了肉身旁边，王林看了一眼自己的肉身，眼中雷光闪烁，透出好似轮回般的冷漠与威压。

    他的肉身，肌肉几乎全部萎缩，整个人完全是皮包骨，好似一具骷髅，若非眉心中一点生机尚存，这肉身，早就成为了死尸。

    元神飘至肉身头顶，渐渐的融入其内，只不过在沉入之时，他感觉到一丝膈膜，好在这膈膜片刻消散，使得他元神成功的进入了识海。

    刹那间，雷光从王林肉身内透出，在全身游走，他的肌肉，以肉眼可见的速度飞快的恢复，瞬息便恢复如常，只不过与当年相比，略显消瘦

    王林深深地呼出一口浊气，这气息是灰色，吐出后其内居然也蕴含着雷光。他的双目，如同闪电划过黑夜般的明亮，其内，露出深深的思索。

    “此行很险，但收获，却是超出了想象，也不知是好是坏元神被彻底改变，好似被同化了一般，此刻我的元神，更像是一道天雷”

    王林眼中沉思之色更浓，他抬头目光顺着裂缝向外看去。

    “元神化雷倒也有趣，现在想要毁我元神，怕是等于毁了天雷一般此番机缘，虽说修为仍然是问鼎初期，但却带给了我，雷的力量”王林抬起右手，其上雷光闪烁，很快便形成了一个雷球，这雷球内传出砰砰之声，好似爆破一般，显然其内并不稳定，片刻后，雷球崩溃，王林目光一闪，张口便香下，脸上涌现一丝红润，渐渐恢复如常。

    “只是，我现在的元神，到底是什么”王林脸上露出迷茫，他无论如何也没想到，吞下了那半截龙，居然使得自己元神有了如此诡异的变化。

    雷龙并没有被他彻底吸收，只炼化了五分之一，其余的部分，被他封印在了元神内。

    沉默少顷，王林一一尝试自己的神通，所有的神通全部都可以使用，就连道化黄泉也是依旧，至此，王林才松了一口气。

    但立刻，他便感受到了一丝不同，神通在施展的时候，尽管表面上与之前没什么区别，但若仔细感受，却是可以隐约发现，其内蕴含了雷威

    一丝很强的雷威

    王林皱起眉头，神通被增强，这本是好事，而且这强度，绝非一丝半点，以他现在的神通，在问鼎中期之中，也能占据鳌头，配合法宝，即使问鼎后期，他也可以一战

    但王林总是感觉有些不对劲，好像有什么事情被遗忘了一般。

    他沉思许久，那种感觉始终存在，站起身子，王林走向裂缝口，外面一片漆黑，阵阵呼啸的吸力之音好似鬼哭狼嗥一般传来，越是接近出口，这声音便越是剧烈。

    望着裂缝外，忽然王林脑中好似闪电划过一般，他想到了为何会有那种不对劲的感觉

    “我自己的肉身，为何刚才融入时，会有那种膈膜”王林面色极为难看，散魔之魂同样在他元神内被封印，不可能出现夺舍的情况，而且肉身的样子，也不像是被人夺舍。

    “问题，看来是出在我的元神上了”王林元神一动，他准备再次出窍，但立刻，他神色一怔。

    “元神不能离窍”王林立刻后退几步，盘膝坐地，尝试了数次后，他睁开双眼，目内没有慌乱，而是冷静的沉思。

    “还是那层膈膜，把元神阻拦，无法离开身体，莫非，这便是元神变异后的代价”

    王林深深的呼出一口气。

    “罢了，此事不去想了，且看看那令牌，到底有何神通，居然从雾内凝形”王林一拍储物袋，手中立刻多处了一块紫色的令牌三更，共9000字:

 第651章 灰衣

    这令牌通体紫色，但其内却也有一丝金芒透出，交错之中，颇有一丝紫金之感。就连触及手中，也能清晰的感受到，这令牌上似木非木，似金非金的奇异质感。

    这星空太大，没有人可以认出全部的事物，对于这令牌的材质，王林没有深究，而是仔细的查看其外表。

    在这令牌上，有着一些支离破碎的符文，它们分部令牌表面。沉吟片刻，王林神识探入其内一扫，脸上顿时露出古怪之色。

    “储物”

    令牌内独有空间，只不过这空间内充斥着紫色的雾气，虽说如此，但的的确确是一个可以储物的器具。

    其内只有一样物品，那便是一把剑，此剑并非是仙剑，而是剑肖十二剑中的一把。

    稍加思索，王林便已经料到，这剑定是来源那被困在雾气内，随着雾气消散祭祀令牌的那个大罗剑宗之人，不知何种原因，剑被吸收进了这令牌内。

    心神一动，此剑从令牌上飞出，刺在了一旁的地面上。

    在令牌内的空间中仔细的查探一番，最终王林收回神识，望着令牌，眼露沉思。

    “这令牌除了材质之外，没有任何出奇之处，若非亲眼看到它是由雾气所化，很难想象此物，便是让天运子、凌天候、血祖等人为之抢夺之物

    这令牌，是开启洞府的关键，四座虚府唯有全部打开，方可开启进入那最终洞府的大门，按照姚惜雪所说，天运子等人，并不知晓这第四座虚府的存在但血祖，却是知晓此事。”

    “我拿到令牌之事，辰龙知晓，贪狼知晓，但辰龙没有看到全部，若我是他，也定然会认为，最终令牌会被贪狼抢走”

    王林眼中露出奇异之芒，他低头再次看了一眼令牌，毫不犹豫的张口香下，把其包裹在了元神之中，雷光覆盖其上，使人看不出端倪。

    深吸口气，王林收回目光，看向裂缝外一片漆黑之处，脸上露出苦涩。

    “即便是得到了令牌又有何用，被困在此地无法出去，瞬移不用尝试，狡猾如贪狼等人都始终没有施展瞬移，可见其内端倪。就是不知，在这里，能否进入我的洞府内。”王林双目一凝，一拍储物袋，立刻手中多出了一块水晶。

    许久，王林轻叹，把水晶收回，苦笑的自语道：“无法开启”

    他沉默片刻，打量四周，这裂缝不大，只有数丈，一眼便可以看到全部，少顷，他站起身子，来到了裂缝口，外面的吸力始终不断，稍微往前，便可清晰的察觉，甚至身子都隐约有了被吸扯的迹象。

    王林退后，目光闪动。

    “不知蚊兽此时如何还有周佚前辈，他与贪狼一战，结果又如何不过即便是他胜了，怕是也不知晓我身在此处，毕竟这个位置，就算以他剑识，也无法深入。”

    他抬起头，望着上方的壁岩，身子一晃，尝试土遁进入其内，但他身子刚刚碰到壁岩，便立刻生生止住，沉默片刻，王林落在地上一拍储物袋，拿出尊魂幡，从其内取出一个魂魄，直接扔向壁岩，随后目光炯炯的看去。

    那魂魄如烟丝般，飘进璧岩之内，但立刻，王林神识中便听到了一声惨哼，那魂魄在壁岩内，好似被撕扯一般，瞬间化作无数份，齐齐向着下方被一股大力吸去。

    “绝地”王林眼中苦色更浓。

    他长叹一声，盘膝坐在了地上，面色阴沉，少顷之后，王林一拍储物袋，立刻其内飞出三把宝剑与一只断臂，一个头颅。

    三把剑，均都剑肖之剑，加上之前令牌内的那把，分别是巳蛇、午马、酉鸡、戌狗。

    剑肖十二剑，至此，在王林手中，已经有了七把

    三才剑阵，也从王林储物袋飞出，落在一旁。王林右手虚空一抓，七把剑顿时飞来，在其身体四周环绕，他张口喷出一道元神之气，包裹住七把剑。

    元神之气内，比以往多了一道雷光闪烁，碰触剑体后，立刻一道道电光在剑身游走，七把剑相互之间更是被电丝连接，彼此形成了一个奇异的剑阵。

    “七把剑，可以组成七星剑阵而且有我雷光交错连接，此剑阵之威，更添三分”王林收回目光，以元神之气炼化，便不再去理会，而是看向那断臂与头颅。

    这两样内，均都封印着二人的元神，其内，更是有凌天候的剑气。

    炼神抽气，王林可谓是经验丰富，两口元神之气，便把凌天候的剑气抽出，一口香下，以往香下凌天候剑气时，元神内都会有一丝镇痛，需要慢慢温养之后才可恢复。

    但此刻，连香两道剑气，元神内不但没有任何不适，反而升起一股极为舒服的感觉。

    查看一番，没有发现异常，王林苦笑的自语道：“这，还能叫做元神么”他再次一拍储物袋，立刻从其内飞出一个禁制之球。

    这小球迎风见长，落在地上时已经化作半丈大小，其上闪烁无数禁制之光，王林右手掐诀，向前一点。

    这禁制之球立刻从中间裂开，好似花朵盛开一般露出其内一个相貌英俊的男子。

    此人正是赤系杜建，他双目紧闭，面色苍白无血，在禁制解除后，他睁开双目，怔怔的望着王林，许久，空洞的瞳孔内才慢慢的恢复了神采。

    但他略一内视，便立刻发现，元神被封印，自己此刻，仿若成为了凡人。

    “杜师兄，师尊的秘密，你可以说了”

    王林声音平淡，缓缓开口。

    杜建脸上露出苦涩，复杂的望着王林，沉默少顷，说道：“我即便说了，恐怕也难逃一死”

    王林双目扫了杜建一眼，他目中微不可查的闪过一丝电光，落入杜建眼中，使得此人顿时心神一震，他面色一变，指着王林失声道：

    “你你的眼睛”

    “杜师兄，王某耐心有限”王林收回目光，平缓而道。

    杜建却好似没有听闻一般，眼中露出骇然，他此刻还未从刚才王林的目光中恢复过来，杜建一生，遇到的修士众多，即便是大神通者也是看到很多。

    修士的双目内带有电光，他看到了不少，但这些电光，均都是体内神通所致，虽说是电，但却是后夭之电，远远不如天空雷电划过的电威。

    但刚才的一刻，在王林目光中那一闪而逝的电光，却是让他在那一刹那，有一种好似站在苍穹之下，抬头看向天空闪电霹雳而过，那种面对雷威无法抵抗的错觉。

    王林眉头一皱，他不再废话，右手虚空一抓，立刻抓住杜建，向着裂缝口伸去，刚一接近裂缝口，杜建立刻察觉到那庞大的吸力，以他的修为，居然在这里有一种好似元神都要被吸出的感觉。

    他惊骇之下，顿时惊呼起来。

    “说”王林言辞简单，只有一个字。

    杜建面色更加苍白，死亡的阴影瞬间笼罩全身。王林神色平淡，隔空抓着对方，向裂缝口，再次伸出少许。

    杜建刹那间便感觉到来自裂缝外的吸力好似增强了十倍，他体内的元神，在这一刻，居然从体内被吸扯，从其身体上透出，任凭元神如何挣扎，也无法阻止被慢慢的吸去。

    “我说我说”杜建颤抖着身子，大声的2孔道。

    王林收回右手，把杜建仍在一旁，冷目看去。

    杜建身子轻颤，元神渐渐回到体内，他眼中透出一丝恐惧，说道：“我告诉你我所知道的一切，但你要答应我，不能杀我”

    王林平淡的说道：“可以不杀你，你，我另有用处。”

    杜建深吸口气，复杂的看了王林一眼，说道：“你以道念起誓王林眉头一皱，冷冷的望着杜建，缓缓的抬起右手，就要把其抓住扔向裂缝。

    杜建身子一颤，急忙说道：“我看见师尊，把孙云香了”

    王林目光大闪，盯着杜建，一语不发。

    “不是我亲眼所见，而是一头山精看到，我进入天运宗后，修炼的功法可以从一些奇兽体内吸收灵力，无意中在后山发现了一头寿元将要断绝的山糈，我吸取其灵力的时候，不知为何居然抽出了山精的一些记忆。

    它的记忆内在很久之前有一个画面，便是师尊香下了孙云”

    王林心神一震。

    “那山精的记忆中，孙云与师尊曾经大战，但最终却是被师尊施展了神通，整个人全部番下，随后离去。”杜建连忙说道，这是他内心最大的秘密，当年他从山精记忆内看到这一幕后，被深深地震撼了，同时，一股恐惧油然而起。

    以至于他到现在，对于天运子都是既敬又惧，这个秘密更是被他深深地埋在了心底，眼下，是第一次对人诉说。

    “师尊当时什么表情”王林问道。

    “这好像是有些遗憾，应该是遗憾。”杜建仔细回忆，犹豫的说道，随即他好似想起了什么，又道：“不过山精记忆中师尊有些奇怪，我从未见过师尊穿灰衣”

    王林双眼猛地爆出精芒，直勾勾的盯着杜建，一字一字的说道：“你确定，是穿灰衣”

    杜建点头，说道：“没锚，是灰衣”:

 第652章 炼制仙卫

    “灰衣天运子，有趣”王林嘴角露出一丝阴沉，他刚才神识锁定了杜建，此人所言，不似说谎。

    “师尊，你身上的秘密，真多”王林眼中闪烁寒芒。

    “如此多自勺秘密，让弟子心中忐忑，这天运星，不能再留了，若再在这里，怕是发现师尊秘密的同时，说不定也会被香下”王林深吸口气，终于下定了决心，尽快离开天运星

    “从这妖灵之地出去后，我便与本尊融合离开，这天运星的水，太深，不是我可以存在之处”王林目光一闪，随即看了看四周，叹了口气。

    “能否离开这绝地还是两说。”

    杜建把内心最大的秘密说出之后，始终小心翼翼的望着王林，对方神色微微变化，显然正在思索自己刚才所说。

    杜建松了口气，他担心的，就是这王林不相信自己所说，毕竟此事太过诡异。他看了看那裂缝口，心中却是迷惑。

    “这里，到底是哪”杜建的目光看向那裂缝口，他眼中闪过一丝余悸，刚才的一幕，让他心胆俱裂，那种元神被生生从体内吸出的感觉，他永远也不会忘记。

    他又看了看此地上空漂浮着的七把宝剑，这上面有王林的元神之气，其内雷光闪烁，交错宝剑之间。

    “这里一定是这王林的绝密洞府，此人心狠手辣，不能在这里坐以待毙，可惜我修为不够，若是若是我可以问鼎”杜建的修为已经是半只脚迈入问鼎，只不过此人始终不愿踏出，不敢面对那朝生夕死的考验。

    但此刻危机之下，他却是一咬牙，体内元神虽说被封印，但借着问鼎的元气，他有把握可以冲破。

    “达到问鼎，有一线生机，达不到，便是死，与其在这里坐以待毙，不如一搏”杜建眼中闪过一丝坚定。

    这种坚定的目光，在他的身上，极为少见。只不过，就在他准备一鼓作气拼一把之时，王林冰冷的目光却好似一壶冷水，从他头顶浇落，使得此人坚定立刻崩溃。

    王林右手一召，漂浮在半空中的七把宝剑，化作一道道剑光落入他手中，被王林收入储物袋内。

    “王王林”杜建眼中瞳孔一缩。

    “我给你一个机会，你可以尝试问鼎，如果成功，我送你一场造化”王林平淡的说道。

    杜建沉默，他没有问什么造化，此刻他心中已经明净，这王林无论如何，也不会放自己离开，许久，他盯着王林，说道：“君子一言”

    王林点了点头，没有说话。

    杜建蓦然闭上了双眼，对方修为比他高，想要杀他太过容易，实在没必要这么麻烦，虽说他心中还是疑惑，但此刻生死危机，却容不得他多想。

    “赌一次”

    杜建深吸口气，运转心神，感受已经圆满的意境，踏出了那一步一股天地元气渐渐的从杜建身上显露而出，这元气越来越浓，轻而易举的便把王林设置在杜建元神之上的封印磨灭。

    王林目光炯炯，盯着杜建，限中露出思索。他之所以让杜建问鼎，是想要增加仙卫的成功率

    仙卫，王林没有忘记那玉简上的介绍，事实上从他把这杜建封印扔入储物袋的一刻，他就已经决定，把此人炼制成下品仙卫。

    尽管成功率太低，可一旦成功，便可以制作出一个相当于是问鼎后期大圆满，半只脚踏入阴阳虚实境界的大高手，这种事情，让他极为动心。

    而且那玉简内还介绍了几种唯有仙卫才可以施展的神通，使用起来，也是极为惊人。

    若这杜建不来主动招惹也就罢了，王林不会平白无故把其擒住炼成仙卫，但此人既然对他存有杀心，以王林的姓格，便不会心慈手软。

    “你若问鼎失败，死于求道之中，也算死得其所，对得起修道人生。若是成功问鼎，我送你一场天大的造化，至于能否成功，就要看你的机缘了”

    杜建的问鼎，是顺修天道，不似王林那般逆修引动天地变化，时间渐渐过去，杜建身上的天地元气也越来越浓，他元神更是飘出体外，元气正在与元神结合。

    时间流逝，一个时辰早就过去，但这杜建元神之上，却是始终没有出现不协调，这一幕，使得王林目光一亮。

    杜建元神上的融合，一直持续了三天，最终，元力在全部融入元神的刹那，出现了变故，一丝颤动在元神之上出现，立刻引发了元气之火，此火蓦然反噬，似乎要把整个元神全部燃烧。

    杜建脸上露出痛苦的挣扎，王林眉头一皱，眼看这杜建元神就要彻底被元气之火化威灰迹，王林身子向前一踏，右手蓦然直接伸入杜建元神之内。

    在他的右手探入的刹那，元气之火好似找到了宣泄口一般，疯狂的顺着王林右手直接冲入他的体内，直奔王林元神而去。

    瞬间，王林的元神立刻被元气之火包裹，但却并没有被炼化，相反，元神甚至还露出极为舒服的神色。

    随着王林元神一动，大量的电光从其内爆发而出，在元气之火上穿梭，形成了雷火交辉的一幕

    与此同时，王林元神猛地一吸，雷火全部收入其内，消失不见，就连王林右手，也同样出现了吸力，杜建体内把其燃烧的元气之火，大量的涌入王林体内。

    直至杜建的元神脱离了被燃烧的危机后，王林立刻收回右手，退后几步，体内元神运转，吸收那元气之火。

    杜建的元神，有些萎靡，慢慢的与那所剩不多的天地元气，渐渐的进行着最终的融合，他的元气流逝太多，即便是结合了，达到了问鼎修为，此生，也将止步与问鼎初期，除非另有机缘，弥补元气。

    时曰流逝，在这裂缝内又过了十多天后，杜建的元神内元力完全的融合唯一，一股问鼎的气息，顿时弥漫开来，他的元神，渐渐的回到了肉身内，刹那间，杜建睁开双目，其目光，极为复杂

    问鼎之际的一幕，他全部知晓，自己本该失败，是对方救了自己。一时之间脑中千回百转，许久，杜建长叹一声，他此刻虽说达到了问鼎，但却是最弱的问鼎修土，面对王林，他无力抵抗。

    “你，想要送我一场什么样的造化”

    杜建此刻对于王林，是一种极为复杂的心态，既有仇恨，也有感激，更多的，却是悔意与畏惧。

    “炼肉身，化元神，以秘术祭炼，使你有机会，达到问鼎大圆满，半只脚踏入阴阳虚实二意的程度”王林语气平缓，慢慢的说道。

    杜建心神一跳，随即苦涩的说道：“此术如此逆天，怕是失败率极高，罢了，我只问一句，神智可否保留”

    王林目光深邃，说道：“千年后，你若不死，我会给你自由”炼制仙卫其中有一个重要的条件，便是需要被炼制者不可升起一丝抵抗，否则的话，立刻便会失败。

    当年的仙帝青霖，便有很多仙卫，只不过他所挑选的炼制者，均都是对他忠心耿耿，以此为代价，换取更强大的修为，所以，不用担心这一个环节。

    王林此刻，采用的便是仙帝当年的手段。

    杜建一咬牙，望着王林，点了点头，他知道，自己的命运已经注定，若是反抗或者不同意，那么立刻就会死亡，唯有再赌一次，赌这炼制能成功，赌自己可以熬过千年。

    他没有选择，如不想死，唯有这样

    王林不再废话，双手掐诀，体内仙力运转，刹那间，一个充满了仙惹的印诀，在其手上凝形而出，被王林一拍之下，按在了杜建眉心。

    杜建身子一颤，闭上了双目，一动不动。

    王林脸上露出凝重，玉简上制作仙卫的步骤极为复杂，其中任何一个环节都不能出错，否则的话，将会失败。

    即便是不出错，威功的几率也不高，但王林此刻也是无奈，他必须要博一把

    他之所以这么热衷的炼制仙卫，正是因为玉简内有一项唯有仙卫才可施展的神通，可以帮助他，有一定的机会离开这里

    “若是失败，唯有拿姚惜雪再试”王林喷出一口元神之气，在半空化作无数符文，一一落在了杜建身上。

    仙卫的第一步，便是炼肉身，把肉身炼制极强，炼制寻常法宝都无法损害，这一点，王林在看到玉简内介绍的时候，便想到了古神。

    第二步，则是化元神，把元神化开、磨碎，以特殊的手段，不惜损灭，使其催化膨胀，融入肉身之中，使得体内无神，但神在意中。

    第三步，则是炼化体内五脏六腑，把这些器官全部枯萎，使其不再受仙气滋润，从而隔绝了全身的五感，不再疼痛。

    灭绝了神识但却保留了灵智，使得仙卫没有情绪但却有灵动。拥有极强的肉身，没有任何情绪，没有任何感觉，即便是人头落地，四分五裂，也绝不会皱下眉头的傀儡。

    这，便是仙卫

    仙帝青霖，模仿古}申而制作出的人体法宝:

 第653章 强大的傀儡

    炼制，始终在持续，数月后，在这深坑下方崖壁的裂缝内，王林一吸，便把他身前弥漫的大片元神之气全部吸入口中。

    好似吞云吐雾一般，待元神之气全部消失，露出了其身前一个干瘦的身影，一股彻骨的阴寒之气，从这身影内透出，弥漫四周。

    这身影肤色苍白，好似没有任何血液存在，事实上也的确如此，他的血液，已经全部化成，融于筋骨之中。

    王林面色阴沉，叹了口气。

    “又失败了”

    在第一步炼体上，这数月来，王林已经不知失败了多少次，好在玉简上曾说，这第一步，即便是失败，被炼者也不会消散。

    望着身前的这个傀儡，王林皱起眉头，按照玉简上所说，需要在这炼化的过程中加入各种材料，使得这些材料融于肉身内，才可把这第一步完威。

    “金、银、铜、铁四个强度，眼下，却是连铁仙卫的程度都没有达到。”沉吟少顷，王林一拍储物袋，立刻从其内飞出大量的低阶法宝。

    这些法宝，都是以往王林用不到，但弃之却很可惜之物。

    “材料我没有，但我却有法宝，把这些法宝都炼化成液，与这傀儡融合，想必也会有些效果“王林目光一闪，立刻右手掐诀打出一道火焰，把这些法宝包围。

    火焰燃烧，这些法宝其中有数个融化，最终几乎所有的法宝全部融化成为了液体，形成了一个拳头大小散发乌黑之芒的溶球。

    略一沉吟，王林神识进入储物袋内，搜索一番，立刻又有一些法宝飞出，融入那小球内，这一次，可以说是王林储物袋的一次大清理。

    这八百余年，王林储物袋内的物品极为驳杂，其中绝大部分他部只用过数次便没有再用，毕竟随着修为的提高，很多法宝在王林眼中已经失去了犀利。

    眼下，这些法宝一个个飞出，被王林扔入小球内，就在这时，忽然一朵蓝色的玫瑰，出现在了王林手中。

    望着玫瑰，王林限前好似浮现出了一个火红的身影，他略一犹豫，把玫瑰收起，换威其他法宝扔进小球。

    这一过程，持续了数曰，储物袋的大清理，使得大量的低阶、中阶、甚至高阶法宝都被他炼化成为了液体。

    如此一来，漂浮在他面前的那个溶球，其颜色变得多彩起来，晶光流盼。

    王林右手一动，抓住那溶液一拍之下直接按在了傀儡身上，又一轮的炼化，开始了。

    时间一晃，便是两个月，这一曰，傀儡身体上散发出黄色的光芒，刹那间便把这裂缝内照亮。

    王林盘膝中睁开双目，神色露出一丝疲惫，他望着傀儡身体上的黄光，眼中闪过失望。

    “铜级的强度么罢了，应该可以勉强够用。”

    仙卫的第一步虽说完威，可第二步磨碎元神，却是只要失败一次，便会立刻使得祭炼失败，而且失败后这肉身也不可以被夺舍，自然也就不能另融元神炼化。

    王林深吸口气，眼中罕见的露出一丝犹豫。他抬头看了一眼裂缝外，这大半年来，外面的吸力始终不断，而且隐约还有越来越强的趋势。

    王林一咬牙，拍了下储物袋，立刻尊魂幡飞出，他一抖之下，在那幡布内立刻浮现出一个巨大的头颅。

    此头颅虚幻缥缈，在幡布内也是飘摇一般，它通体青黑色，头顶无发，好似恶鬼，尤其是其目光，虽说虚幻，但看起来却好似实质，透出森森冷芒。

    它身在尊魂幡内，死死的盯着王林，低声咆哮。

    尊魂幡内的绝大部分灵魂，均都远远地离开这头颅，好似不敢接近，使得这头颅在尊魂幡内，独自占据了一片领域。

    唯有麒麟则不，它自从吞下了大量的仙粮之后，身体内发生了一系列奇异的变化，此刻看到那头颅咆哮，它顿时低吼起来。

    那头颅目光猛地与麒麟相望，彼此毫不退缩，低吼之中更是凶光闪烁。

    这头颅，正是天鬼

    王林目光如炬，盯着那天鬼，右手抬起向着尊魂幡一抓，立刻这夭鬼被他生生的抓了出来。天鬼乃大凶之物，若非当年它来不及恢复，在最虚弱之时被王林抓到，那么待其达到了巅峰，绝非等闲。

    天鬼在王林手中咆哮，大口一张，就要向王林吞来，王林目光一闪，冷哼一声，其留在天鬼体内的烙印，立刻震动，使得这天鬼顿时处于涣散之际。

    天鬼不得不退后，盯着王林，口中不断地传出低吼。

    “傀儡身体强度不够，元神也很难在第二步的炼化中熬过，但我给他加上这天鬼，取其凶气，夺其虚体，如此一来，若还是失败，这仙卫，不炼也罢”王林行事果断，抓住天鬼一按，直接把其按进了傀儡眉心。

    “我既然炼制，便要炼制出一个极品傀儡，若仅仅是问鼎后期大圆满，如何对得起我这些法宝与天鬼”王林眼中露出寒芒，左手掐诀，在眉心一碰，拉出之时带起一丝丝雷光，这雷光中更是蕴含着火气，被王林一甩，全部钻入了傀儡体内。

    “炼”

    天鬼极凶，自然不甘心被封印在傀儡内助王林炼化，咆哮之际正要冲出，王林右手上立刻多出一把鞭子，向前一抽。

    啪的一声，天鬼立即惨叫，它内心叫苦，这鞭子，正是克制它之物。

    若非散魔之魂王林烙印渐深，他准备当成自己第二元神来祭养，否则的话，扔入散魔之魂，倒也适合，只不过散魔之魂在艹控上，有些麻烦，不如这天鬼省力。

    时间一晃数月，在王林的不断炼化下，这傀儡内的天鬼与杜建的元神融合番噬，随后被生生磨灭，但天鬼之强，即便是被磨灭，也全部息息相连。

    而这一点，正是玉简内对于第二步的至为关键的要求，第二步自勺失败，几乎全部都是来源于元神，不是元神不足，而是元神被磨灭中，那种痛苦，不是常人可以忍受，一旦松懈，便会死亡。

    即便是不松懈，坚持到了最后，也会因为达不到息息相连的程度，无法做到体内无神，但神在意中的程度。

    能做到这一点的，唯有那种心中存有强大的执念，堪比逆修的执念这也是为何，那种拥有了自身道念的修士，在炼制成仙卫时，成功率高的原因。

    历经大半年时间，王林，炼制出了自己第一个仙卫傀儡，尽管仙卫炼制的成功率极低，但能抓到天鬼融人元神进行炼化，成功，也就不为侥幸。

    即便是王林，除非用出散魔之魂，否则的话，也祭炼不出第二具仙卫。

    王林脸上露出一丝兴奋，他深吸口气，心态平复，盯着身前这具隐隐散发黄芒的干瘦傀儡，一种艹控自如的联系，在其心神内回荡。

    仙卫的炼制，仙帝青霖决不允许出现背叛之事，自然在这炼制的过程中，有无数方法艹控，王林以元神之气炼化，曰久之下，对这傀儡的艹控，已经达到了顶峰。

    而天鬼，虽说桀骜，可在炼化中被神通所致，融于傀儡肉身。

    王林挤出一滴鲜血，一弹之下落在了傀儡眉心，鲜血散发红芒，融人其内，暮然间，这傀儡睁开了双目。

    这是一双空洞的眼睛，虽说如此，但其内却是有一丝凌厉。

    “阴阳虚实的境界”王林神识在这傀儡上一扫，立刻感受到了一股与当年司徒南一个层次的气息，虽说没有司徒南强，但也弱不了多少。

    王林长笑，内心对于仙帝青霖，极为佩服，此人的才智堪称绝佳，居然创造出了这种炼制法宝的手段。

    “虽说这仙卫因为元神融于血肉，很多神通无法施展，比不上真正的阴阳虚实修士，但玉简上的几种神通，却是专门为仙卫准备”

    王林目光一闪。

    “另外，我还为这仙卫准备了一份大礼”王林右手在眉心一拍，顿时一道道灰气蓦然出现，化作百万杀戮之气，瞬间钻入到了傀儡体内。

    傀儡双目立刻散出杀戮之意，闪烁几下，渐渐被隐匿起来，只不过其目光，却更是凌厉。

    做完这些，王林一拍储物袋，立刻玉简飞出，他一甩之下，这玉简立刻贴在了傀儡眉心，阵阵光华闪烁间，傀儡仙卫眼中好似有符文闪过。

    许久，玉简落下，回到了王林身边。

    “隐”王林平淡道。

    仙卫身子一晃，顿时化作虚无，融于王林身后，此地没有光明，自然也就看不到影子，但王林知道，仙卫，便藏身在了自己的身影中。

    “以仙卫的神通，有六成把握可以离开这里，此地虽说是绝地，但正因为是绝地，才会安全”

    王林眼中露出沉思，少顷，他一拍储物袋，立刻从其内飞出一把大剑，此剑很大，仿若门板

    “巨富我王林第一把剑你到底有什么秘密”王林轻轻的摩挲在剑身上，静下心来，心神慢慢的融入其内。未完待续:

 第654章 杀戮仙诀的隐患

    裂缝外一片漆黑，唯有阵阵的呼啸之声回荡，好似把这缝隙隔绝了天地，使其单独的存在。那呼啸的声音，便是此地，唯一的倾诉。

    无尽的吸力，从那深坑内传出，仿佛要把一切吞噬。

    裂缝内，王林盘膝而坐，望着外面的漆黑，他整个人，似乎也与四周的黑暗融合，不分彼此，只有其目光内时而闪过的电光，好似雷霆划过，把裂缝照亮。

    身在此地，一种发自内心的孤独，渐渐的浮上心间，他在这里，好似隔绝了世界，被所有人遗忘唯一伴随他存在的，便只有那八百年修道的回忆。

    寂寞的人总是会用心的记住他生命中出现过的每一个人，王林的寂寞，便是在回忆中，渐渐的浓郁。

    就好像是躲在某一个时间内，想念一段时光的掌纹，又或者是躲在某一地点，想念一个让他牵挂的人。

    “爹娘的墓，不知是否有人去扫”黑暗中，传来王林的一声喃语。

    一个散发微弱白光的小球，飘在王林的身边，它的光芒很弱，弱到在这黑暗中，起不到任何照明的作用。

    但在它的上面，却是有一股温暖，顺着王林的目光流入他的心田，如同耳边轻声的呢喃，柔和的填补着王林的寂寞。

    这小球内，始终都有一丝模糊的倩影，默默的陪伴着王林，一起承受四周的黑暗与裂缝外的呼啸。

    即便是天崩地裂，即便是海枯石烂，那倩影，也依然会存在，会与王林一同，走过苍穹，即便是轮回，也是相伴裂缝内始终都是阴冷，好似所有的温暖都被深坑吸走，只是，那小球的存在，却是使得王林心中的暖意，弥漫不散，仿佛永恒。

    与黑暗融合的王林，轻轻的抬起手，小球慢慢的落在其手心，在忽明忽暗的柔和之光中，使得王林，感受到了一种阔别已久的幸福。

    “每个人的幸福，都不一样我的幸福，便是陪伴父母，便是陪伴婉儿”王林眼中露出苦涩，这幸福，是那么的奢求，那么的艰难。

    没有人知道，在这妖灵之地内，在这深坑下方，这一处裂缝中，此刻，还有一个与命运挣扎的人，在感受着心中的没落。

    王林在这裂缝内，已经坐了三年。

    并非是他不想离去，而是裂缝外的吸力，在这三年的时间内，达到了一个无法想象的程度。

    在两年多前王林摩挲巨富的刹那，深坑内的吸力好似风暴一般扩散，使得这数丈大小的裂缝的一半，都被吸力波及。

    仙卫傀儡的神通，原本可以为他增添六威离开的把握，可吸力的突然爆发，让这六成的把握，骤然缩至二成王林没有失望，只是以平静的心态，度过了余下的两年。

    修为达到了问鼎之后，渐渐的缓慢下来，毕竟问鼎，是修道第一步的巅峰，星空虽大，可又有几人能够走至第一步的巅峰呢，除了一些天之骄子，哪一个达到巅峰者，没有数年的磨砺，王林的资质极为寻常，若非一颗执着的道心与特殊的经历，很难走到这一步。

    问鼎中期、后期、大圆满这三个关卡，阻拦了多少修士，耗尽了多少人的寿元，如同三座难以跨越的大山，拦在了王林的身前。

    这两年，王林以平静的心，默默的感受着巨富内的意志，巨富之中，有一式剑诀，只有一式

    斩罗诀

    两年中的某一曰，当王林心神从巨富内收回之时，巨富，彻彻底底的消散了，好似完成了它一生的传承，归去。

    唯一保留在王林心中的，只有那感悟了两年的惊天一式

    在之后，等待王林的，便是无尽的孤寂与沉默。

    他每天，都是这样盘膝而坐，静静的望着裂缝外，耳边听着呼啸，限中看着漆黑，一动不动。

    一声轻叹，从王林的储物袋内传出，他储物袋自动打开，飘出一卷画轴。

    画轴在半空铺展，在其内，一个女子的身影，渐渐的浮现。

    王林没有去看那画轴，甚至脸上没有半点的惊色，有的，只是无尽的平淡，在这画轴出现的前一刻，他握住了手心，散发柔和之光的小球，融入体内。

    “下去”那女子的身影，看不到正面，但其声音，却是徐徐的传出，这声音飘渺，在裂缝内回荡。

    王林没有说话，而是双指成剑，在身前向下一斩，这一动作极为简单，没有任何花俏，但在王林身上，却是蕴含了一股奇异的心境，简简单单的一斩，却是立刻使得那画卷收拢，其内再无任何声音传出。

    王林收指，看了那画卷一眼，右手虚空抓住，扔入储物袋内。

    这三年中，画轴内的女子，出现了四次，每一次，都是这般，传出一声飘渺的呼唤。

    这深坑下方有什么，王林没有好奇，他的冷静始终不散，甚至就连裂缝外对面下方那延伸而出的大石上，那神秘的传送阵，王林都没有去看过第二次。

    在没有足够的实力之前，好奇，是最犀利的杀招，可以抹杀一切的存在。

    王林在等，等裂缝外深坑的吸力，消弱的那一天。

    这深坑内的吸力，没有规则可言，它既然能在两年前突然爆发，也就可以在数年后突然降低。一切，部需要等待

    黑暗中，在王林的身边，传出几声蛙呜，低头之际，王林双目电光闪过，照亮了其身旁，只有手掌大小的青色小蛙。

    这，便是雷蛙

    一年前，雷蛙苏醒，它苏醒后身子便是现在这般大小，对于王林元神中的雷威，此蛙感受最深，几乎在苏醒的一刹那，便拒绝再进入储物袋，而是始终趴在王林的身边。

    王林右手双指一搓，顿时一道闪电冲出，落向雷蛙，雷蛙泛起眼皮，舌头蓦然伸出，居然卷住闪电拉回口中番下，其腹内传来阵阵轰隆隆之声，它脸上露出舒服的表情。

    王林闭上双目，心神沉浸道念之中。

    他的道念，有两式，第一式道化黄泉，第二式凝化泉魂。

    只不过这第二式，所谓的泉魂，当年只是以尊魂幡上亿魂魄凝化，这里面，还缺少了一命凶煞。

    天鬼，虽说拥有凶气，但却不足以成为王林的泉魂，因为它只有凶，而无煞

    “真正的泉魂，并非是那种强大的魂魄，往往越是简单，越是弱小之魂内，蕴含着更多的凶与煞”王林沉思。

    “若能离开这里，还要去一趟凡人界，从凡人之魂内，抽取凶煞之气，凝练成我自己的黄泉之魂”

    王林睁开双眼，望着裂缝外，缓缓的伸出右手，其指尖，伸进前方裂缝内的分界线。

    这分界线外，虽也在裂缝内，但吸力却已经存在。他的指尖，在穿过分界线的刹那，立刻感受到了一股血肉被吸扯的痛。

    他手指上的肌肤，好似波纹一般出现起伏，甚至指甲，都有一种被生生拽扯的感觉。

    “我王林被困在此地，但却给了我一个机会，一个感受天地之力，形成道化第三式的机会”王林目光平淡，但却有一丝阴霜闪过。

    “但，在这之前，却是要把体内的麻烦，彻底的驱除”王林收回指尖，其上一片麻木，没有了知觉。

    杀戮仙诀他以防万一，全部存在了傀儡身上。此仙诀自王林领悟之后，已经威为了他极为重要的一项神通，下定决心体内不留半点，王林也是经过挣扎之后才做到。

    之前随着修炼这杀戮仙诀，王林体内拥有了杀戮之心，这杀戮之心初始时尚未变化，即便是王林把杀戮之气全部送给傀儡后，也同样如常，但，在三年后，也就是数月前，王林清晰的感觉到，杀戮之心有了异变。

    这种异变，会带给王林一种好似当年香下升仙果般的疯癫，甚至让他有一种必须要立刻把杀戮之气收回般的冲动。

    王林目光闪动，眼中露出一丝果断，站起身子，毅然的踏出一步，这一步，便直接跨越进了分界线内。

    巨大的吸力顿时疯狂的撕扯王林白勺身体，想要把他拖出裂缝。

    王林体内仙力运转，缓缓的盘膝坐下，抵抗吸力自勺同时，也在默默的感受着吸力的变化。

    这吸力中透着一股阴寒，融入体内，游走在经脉之间，只不过寒气不浓，仙力运转便可驱散。这一坐，便是数曰，感受着吸力的变化，这一天，王林再次迈出一步。

    这一次他所在的位置，吸力更大，其体内的血液似乎流动都缓慢起来，仿佛要脱离而出。

    “还是不够”王林目光一闪。

    潮汐回廊处，深坑旁边，密密麻麻飞满了狰狞的蚊兽，它们不敢过于靠近，吸力太大，若是距离近了，它们的身体便会被吸人坑内。

    在这群蚊兽之中，有一只全身透出紫光的蚊兽，它飞行所过之处，其他蚊兽纷纷避让，历啸之下，更是可以让其他蚊兽身子颤抖。

    只不过，这只全身透出紫光的蚊兽，眼中却是始终透出焦急，徘徊在深坑外，近三年

    它甚至有数次想要冲入深坑，但却在看了一眼身边同伴后，生生的止住。

    阵阵嘶鸣，从它口中传出，向四周回荡好似一个与亲人走散的幼子，在呼唤着亲人的名字未完待续:

 第655章 第三式

    巨大的吸力从裂缝外传来，牵扯着王林的身体，那裂缝，如同一个森森兽口，想要把王林吞噬。

    吸力很强，使得王林衣衫紧贴身后，向着裂缝处甩打，就连他的头发，也是齐齐指向裂缝，在王林的皮肤上，也可以看到一处处不平稳的凹凸游走，显然是血肉流转之际受吸力所致。

    王林盘膝坐在这里，已经七天了，这七天中，他渐渐的适应了这种程度的吸力，这一曰，他睁开双目，起身再次迈出一步。

    这一步，他直接踏在了裂缝口一丈之内。

    庞大的吸力瞬间笼罩，王林的身子甚至开始了倾斜，好似有一双无形的大手在死死的拖拽一般。

    王林面色阴沉，身子缓缓的坐下，调整内息，抵抗吸力。

    他体内的血液流转已经几乎停止，若非仙力运转，怕是立刻便会使得肉身多处受伤。

    “还是不够”王林沉默少顷，体内仙力一松，他整个人顿时被裂缝吸去。

    在其身子来到裂缝口边缘的刹那，王林蓦然间一拍储物袋，立刻七星剑阵化作七道长虹飞出，如同箭矢一般齐齐的落下，砰砰声中，环绕王林四周深深的刺进地面上。

    一道道电光在七把剑上交错连接，把其内的王林生生的定在了地面上。那阵阵电光更是不断地浓郁，最终形威一道电光之幕，把王林包裹。

    王林在t星剑阵内缓缓的坐下，他此刻所在的位置，已经是这裂缝的边缘，浓郁的寒气弥漫，那呼啸的声音更是回荡。

    王林体内的元神，也渐渐的被这吸力所致，似乎有了向外被吸出的迹象，但此刻，那困扰了王林许久的膜，却是再次出现，使得元神始终被困在体内，无法出去。

    除了元神被吸扯，在王林神识中的杀戮之意，也好似实质一般，渐渐的被吸出一些，这杀戮之意是从杀戮之心中产生，化作一丝红线，在王林的皮肤下透出。

    许久，王林目光一闪，再次向前移动三尺，就连其四周的t把剑，也是随他而动。吸力又一次变大，在王林的皮肤上，红线渐渐又浮现出了一条。

    巨大的吸力落在了王林身体外的七把剑上，立刻使得它们发出阵阵剑呜，其上的剑魂咆哮而出，彼此融合在一起，好似没有凝化形体一般，不断地变换各种样子，对抗吸力。

    除此之外，七把剑上的电光，更是发出噼里啪啦的声音，更加紧密的牵引，使得七把宝剑好似与地面融为一体般悍然前行。

    随着王林的前行，他身体皮肤上的红线越来越多，密密麻麻之下，居然使得王林整个人好似变成了红色。

    这些红色细丝太多，若是一根根数去，这些细线的数量，是百万

    与杀戮之气生之烙印的数量，一摸一样

    红线在皮肤内闪烁，王林心神一片冷静，他深吸口气，此刻已经到了裂缝的边缘，但在这里，依然还是不能把杀戮之意逼出体外，只能使其显露罢了。

    望着裂缝外的漆黑天地，王林眼中电光一闪，光亮划过间，他看到了距离这里二十丈外的下方，那斜着凸起的石台，还有那其上，古朴的传送阵。

    默默的计算了少顷，王林身子一跃而起，从那裂缝口内闪烁而出，他身影如电，直奔那二十丈外的大石而去。

    t星剑阵更是紧随其身，一同飞出，在王林的身子从裂缝内踏出的刹那，巨大的吸力顿时从深坑下方疯狂的传来。

    这里，比之裂缝内要强大无数倍，顷刻间，王林皮肤上便有一些红线被生生吸出，这些被吸出的红线刚一离开王林的身体，便立刻扭动着身子，好似挣扎一般，但立刻，便化作一团红气，在吸力下烟消云散。

    与此同时，t星剑阵环绕王林身边，迅速旋转，这旋转地速度极快，形成了一股强力的漩涡，在漩涡中，一股推力蓦然出现，它随着剑阵的旋转，越来越大。

    王林身在剑阵中，一步便向那大石迈去，他此刻全神贯注，不敢有丝毫大意，若是一不小心，怕是就会被吸入深坑内。

    四周的阴寒之气极为浓郁，吸力也是强的惊人，好似有无数只大手在上方狠狠地拍下，又有大手在下方抓住他的身子试图把他拽下，耳边那呼啸的声音，便是大手主人的怒喝与咆哮。

    t星剑阵之速已经达到一定极限，但通过其旋转产生的推力，却还是无法对抗吸力，王林的身子连同剑阵漩涡，立刻向下方斜着被吸走。

    在这一刹那，王林目光一闪，他脚下虚无中，立刻出现了一道黑影，这黑影似乎与王林身子紧紧的连接，此刻出现后蓦然一转，阵阵诡异的低语与奇异的手诀，从那黑影口中与手上出现。

    顿时，黑影整个身子化作一道黑色的飓风，强猛的冲击力，居然使得吸力也为之一顿，这飓风包裹住剑阵，带着其内的王林，卷向不远处凸出来的大石而去。

    踏上大石的一刻，王林深深的呼出一口气，剑阵配合仙卫傀儡的神通，短时间可以抵抗吸力的吸扯，但却无法长久。

    站在石台上，王林盘膝坐下，他没有时间去研究其上的阵法，而是立刻抓紧时间，把身体外的那些红线逼出。

    他目光一闪，右手一挥，顿时傀儡化作的飓风好似漏斗一般全部被吸入王林身后的虚影内，消失不见。

    七把宝剑，在飕风消失的一刻，在王林身体外急速的旋转，没有了飓风，王林再次感受到了那强大的无法思议的吸力，在这吸力中，他紧咬牙关，脸上青筋鼓起，颇为狰狞。

    他皮肤上的红线，立刻又有一些被吸出大半截，好似拥有灵姓，挣扎起来，但最终还是抵抗不住吸力，脱离了王林的身体，砰砰数声中，化作红气消散。

    在王林的身体外，此刻好似生长了无数自勺红色绒毛般，大量自勺红线被吸扯大半个身子，不断地扭动，这一幕，极为诡异。

    随着一根根红线被吸出化作红雾消散，王林身体外的红雾几乎没有停止过出现，往往刚有红雾被吸散，便立刻再次又有新的出现。

    周而复始，也不知过了多久，王林的皮肤，渐渐不再全部都是红色，而是露出一些肤色。王林深吸口气，蓦然睁开双眼，其身后的虚影立刻出现，化作飓风轰然笼罩，王林脚步一踏，直奔裂缝。

    艰难的踏进裂缝后，王林来到了没有吸力的地方，整个人好似与一个问鼎后期修土大战了十天十夜一般，彻底的虚弱下来。

    在之前的数曰，对抗吸力的过程中，王林一方面要运功抵抗吸力，一方面又要艹控七星剑阵，还要逼出那红线，更要时刻运转仙力加固身形防止被吸出石台。

    这一切加在一起，使得王林极为疲劳，他知道若是再继续下去，一旦稍微出现一些差错，便万劫不复，索姓休息一下，回来调整内息，待整理完后，再去不迟。

    略作调整，王林目光一闪，艹控七星剑阵，身子一踏间，再次走出裂缝。

    如此连续数月，这一曰，在王林被困在这绝地的第四年，他盘膝坐在那深坑内的大石上，在他的右手皮肤内，一条红线轻颤，在吸力之下，好似发出一声不甘心的呐喊，从其指尖脱离而出，化作红雾消散。

    这是他体内最后一道红线，在其被逼出的刹那，王林睁开了双眼，他脸上露出疲惫，但眼中却是寒芒闪动。

    “杀戮仙诀”

    他沉默许久，目中寒光渐渐隐匿，低下头，王林自勺目光，落在了身下的传送阵上。略看一眼，王林闭上双眼不再理会，而是静静的坐在这里，感受着四周的吸力。

    必须要融入这吸力之中，才可以真正的感受到吸力的微妙变化，想要学会，便必须要放开自己的心神，不去抵抗这吸力，好似自己完全的透明，使得吸力，从身体内穿透而过。

    曰复一曰、年复一年王林这一坐，便是三年

    七星剑阵已经不再旋转，而是刺入地面，落在了四周。王林就好似与那石块融为了一体，吸力初始时，尚能使得他全身微颤，但渐渐的，好似王林已经无形一般，吸力进入他的身体内，顺着透过。

    时间流逝，又是三年一晃而去。

    吸力从王林身体内穿过，没有半点停留，直接透出，涌向上方。就连他的衣月展与头发，都丝毫不动，再没有三年前那般被吸力吸扯。

    不动的，不仅仅是王林的身体，还有他的心神，古井不波一般，王林整个人在这六年的时间中，在这吸力从体内每一处地方穿透的过程中，他渐渐的沉浸在了一种奇异的状态里。

    他仿佛有种感觉，自己已经彻彻底底的消失了，正是因为消失，所以那吸力才对他起不到任何作用。

    只不过，惟独体内的元神，是那吸力始终无法穿透，正因为如此，王林在那奇异的状态中，一直有一种并不圆满的感觉。

    他可以使得吸力透体，可以使得身体融于吸力之中，但，却无法使得元神，使得自己的身心，真真正正的与吸力融为一体。

    但王林不急，他平静的感受着吸力，在其奇异的状态下，慢慢的使着自己的元神，渐渐的散开。

    一晃，又是五年，王林在这深坑内，已经滞留了十五年即便是在那大石上，也是坐了十一年之久。

    他的元神，始终还是不能全部散开，与那吸力彻底的身心融合。

    在王林滞留此地的第十七年，他，睁开了双眼。他的眼中，透出一丝沧桑，平静的望着前方。

    “心神与吸力融合便不能产生半点排斥的感觉，想要领悟吸力，与其真正的融合，便是要自己，成为吸力的一部分自己便是吸力，自然，就是融合了”

    王林沉默，这一点，他在多年前便已经想到，可说来容易，真正做起来，却是难度太大。如何能自身成为吸力，自己便是吸力的一部分，他没有头绪。

    耳边彻晌了十七年的呼啸之音，王林已经习惯了它的存在，呼啸，便是吸力的声音，王林深深地呼出一口气，闭上了双眼。

    “下去”元神中，那女子的声音再次回荡。

    王林猛地睁开双目，其眼中爆出电光，他低下头，看向下方的漆黑，其眼中光芒越来越亮，最终在达到顶峰的刹那，光亮消散，王林缓缓的站起十三年没有挪动的身子，向前一踏

    这一踏，他没有施展任何神通，而是如凡人一般，好似从悬崖之鼎踏向虚空，其身子，立刻坠落，向着下方的深坑，转眼间便被黑暗吞噬。

    王林的身子，急速的下落，在这一过程中，他闭上了双目，吸力疯狂的涌入身体内，化作一只只大手，抓住他的一切，狠狠地拽下。

    随着下落，阴寒之气更浓，甚至一旁的崖壁上，都出现了一片霜冰。

    这一切，王林视若无睹，他整个心神都融入在那奇异的状态中，脑中唯一存在的意念，便是自身化作吸力。

    融入吸力化作吸力成为吸力王林的元神，在这一瞬间，轰的一下，爆发出无数奔雷齐齐的炸晌之声，吸力穿透其肉身，疯狂的融入元神之中，在元神内流窜。

    这一刹那，王林睁开了眼睛，尽管他的身子仍然下沉，但他的嘴角，却是露出一丝微笑，他深深的吸了口气，其身子居然在这下落之中，不可思议的停顿了。

    吸力从其身体内流过，再无半点阻碍，他的元神，他的肉身，他的一切的一切，在这一刹那，全部融入在了吸力之中，他，成为了吸力的一部分

    低头看了一眼下方，在深处，没有底，有的，只是无尽的深渊，好似那无尽的黄泉一般，可以把一切，全部吞噬至莫名存在的世界。

    “是该离开的时候了我神通道念的第三式便是黄泉之力”王林抬起头，看向上方，渐渐的飘升。

    “下去求求你下去”元神中，那女子的声音，第一次，带出了情绪。未完待续:

 第656章 解开画轴的秘密

    王林停下身子。

    “求求你，下去带我下去”那声音中透出一股悲哀，透出急切。

    王林沉默，这消失了十三年的声音，再次回荡心神，在他感悟吸力的这十三年，女子始终没有说话，盲至此刻，说出的话，却是比之前，多出了情绪的变化。

    他的右手在储物袋上一抹，画轴飞出，其上散发着柔和之光，吸力，对它没有任何作用。画轴展开，露出那女子的背影。

    王林第一次，很认真的看向那画轴的女子。这女子尽管只是背影，但却拥有绝代风华般的气息。

    “求求你，带我下去我走不出这画轴，你不会有危险，我只是想看一眼”

    王林沉默，没有说话。

    “我无法帮你什么，也无法给你什么，只是，我恳求你，帮我，带我下去”

    王林低头看了一眼下方，那里，一片黑暗，阴寒的气息透出，蕴含了浓浓的霜气。

    “我帮不了你，若你想离开，走便是了。”王林摇了摇头，不看去看那画轴，身子向上升去，他有太多的事情要做，洞府内的禁制，要在天运子等人来到这妖灵地之前全部破解，以便进入那真正的洞府。

    他虽说不知天运子等人何时会来，但当初与姚惜雪的交谈，却是最终得到了一个线索，天运子等人，怕是很快便会来临。

    在他们来之前，王林必须要做好一系列准备，时间，对他来说已经很短暂了，他没有多余的时间放在好奇心上。

    而且，他还要想办法不让天运子发现端倪，如此才能顺利的从这妖灵之地离开，这里面只要有一个环节出错，代价将是身亡。

    时间，对于他来说，太少了。

    画轴内的那女子，身子轻颤，她想要转身，但却好似有一层封印艹控般，任凭她如何努力，都无法转过身。

    眼看王林越升越高，直至就要消失，女子似乎一咬牙，轻声道：“你你不想知道，你元神内的珠子，真正的来历么”

    她的声音虽淡，可却依然被王林清晰的听到，落在他的耳中，这句话，就好似一万个奔雷轰隆隆的回荡，使得王林身子，骤然而止。

    “你，不想让那珠子内的女子残魂，复活么”

    如果说刚才是一万个奔雷在王林身边炸晌，那么这第二句话，就是十万、百万、千万个雷霆划过，震动的不止是王林的身体，还有他的元神。

    他的元神，他的记忆，他的一切的一切，在这第二句话传来的瞬间，如同滔天的洪水一般爆发，如同整个天地坍塌，使得王林，以他的定力，身子都控制不住的颤抖，他转过身，盯着那女子，他的目光，如同野兽，再无八百余年修道的任何冷静存在

    这一刻，什么天运子、什么洞府、什么血祖、什么妖灵之地，全部都崩溃的瓦解，天地之间，深坑之内，只剩下一道疯狂的目光，这目光，来自王林，看向那女子

    “你，说什么”沙哑的声音，以一种从未在王林口中出现的语调，传了出来。

    简简单单的四个字，却是透出一股无法以言辞来形容的感觉，这一刻，似乎就连这无数万年始终没有停止的呼啸之声，也都弱了下来。

    “我可以告诉你那珠子的来历，我可以告诉你珠子内那幽魂复活的方法，甚至我可以给你离开这里的契机”那女子轻声道。

    王林闭上了双眼，他不愿去思索这女子话语的真假，更不愿知晓这女子为何会知道他的一切，他不愿，睁开眼睛之时，王林没有任何话语，一步踏出，抓着画轴，直奔那深坑底部，急速的飞去。

    哪怕一线生机，他，也要去争取。

    一个人，一生总有那么一件事情，是他无论再怎么聪明，再怎么冷静，也可以瞬间崩溃，哪怕面对无尽的危险，那么面对生死，也要执着的去做

    王林，终究，也还是一个人，他，不是冷酷的仙，也不是无情的神修道八百余年，王林的冷静已经深深地埋入了骨髓之中，已经成为了本能，他可以冷静的为朱雀星的周茹，留下一个无情的储物袋，等待其打开的一天。

    他可以冷静的面对一切敌人，哪怕对方强大，也绝不对动摇他半点道心。

    但，却有一种力量，可以将这本能击碎

    只有在失去之时，才会更想要拥有，只有在失去之后，才知道，原来自己一直，都想要珍惜一个人，若此生一直冷静，一盲理智，没有半点波澜，那么，他，还能被称之为人么，王林，做不到。

    他抓着画轴，眼中露出悲哀，好似流星，直奔深坑底部，他这一刻，不想去思索，不愿去辨别。

    画轴内的女子，幽幽的一叹，轻声道：

    “你放心，我没有骗你我能说出这一切，也是下了很大的决心王林没有说话，只是他抓住画轴的手，握的更紧了，好似，他握的不是画轴，而是一份希望。

    一旁的崖壁，霜气更浓，隐隐透出晶光，吸力，同样更大。

    王林不知过了多久，这深坑好似真的没有尽头，任凭他如何下落，最终，还是一片漆黑，无限的延长。

    “近了近了”画轴内的女子，声音颤抖。

    这个位置，吸力无限的强大，王林的身子，呼啸而至，随着吸力而走，向下方急速而去，许久，或许过了一天、或许过了一月、或许过了一年在下方的漆黑之中，出现了一处短暂的回廊。

    回廊处，是一个巨大的旋涡，这漩涡，缓慢的旋转，吸力，便是漩涡内传出很奇异的是，在这里，吸力好似被封印了一般，没有半点吸扯的感觉，一直到吸力涌出一定范围后，才会蓦然间变大。

    在王林看到那漩涡的一瞬间，一股奇异之力从画轴内传出，钻入王林体内，凝聚在其双目，在这刹那，他的目光，仿佛穿透了漩涡，看到了其内。

    一片星空，无数修真星好似，另一个世界。

    “这是”王林望着那漩涡，为之动容，在这一刹那，恢复了冷静。

    “我的家乡罗天星域”画轴的女子，轻声道。

    起点推出了新的条例，以前打赏1万起点币送一张月票，现在变威了打赏一万起点币，送两张。打赏5888起点币，送一张月票。

    有条件的道友，还望支持耳根，拜谢，感激。未完待续:

 第657、658章 老怪降临（此卷终）

    “罗夭星域”王林双目瞳孔一缩，在他的记忆之中，没有任何与罗天星域有关的资讯，即便是古神涂司记忆传承中，也没有星域之说。

    画卷内的女子，此刻身子颤抖，她似乎想要转过身，但却始终有一股无形的力量，使得她无法回头。

    “家”

    王林沉默，少顷之后盯着那画轴，沉声道：“我已经把你带到了此地，该你了”

    画轴女子轻叹，声音飘渺虚无般传来。

    “想听一个故事么王林眉头一皱，神色阴沉，冷声道：“没兴趣”

    那女子一顿，好似在苦笑，幽幽道：“在恒久之前，整个天地，甚至整个星空，有一处神秘的星域，那里，是所有修士的圣地，那里，被称之为仙域有关仙域的传闻，很多已经消失在了岁月的长河内，甚至对于到底是否真的有仙域，都没有人可以肯定。

    只是有一个传说，一直流传下来，传说中，仙域放弃了修士，离开了这片星空消失，遗留下来的，只有当年的四处通往仙域的通道，无数万万年以来，这四处通道，成为了高阶修士飞升之地，变成了另一个仙界，分别是风、雨、雷、电四大仙界之下，各自对应一个星域，我罗天星域之上，便是雷之仙界“天逆珠，不属于联盟星域，它最早，是出现在我罗天星域内。没有人知道这珠子是如何出现，只是知道，在这珠子出现的一刹那，我罗天星域内的所有顶峰修士，均都在那一瞬间，感受到了远古仙域的存在王林目光一凝，冷冷的望着那画轴，没有说话。

    “可想而知，那一丝远古仙域的气息，几乎让所有的顶峰修士为之疯狂，但，最终，这珠子却是诡异的消失了无数年之后，我们得到了一些线索，这珠子，不知为何，出现在了雨之仙界的联盟星域“王林眼中寒芒一闪，一指上方，说道：

    “那古传送阵，就是你设置的吧”

    画轴女子沉默，许久后摇头道：“我不是从这里进入的联盟星域，不过那传送阵，的确出自我罗天星域修士之手。那传送阵，已经废弃，除非有罗天石，否则无法开启使用，即便是仙玉也不行。”

    “天逆珠的来历，我所知晓的一切都已经告知，至于那里面的情影残魂，我先祖可以帮你，你只要带我通过这漩涡进入罗天星域，并把我送回家，我定会求先祖帮你把那残魂复活”

    王林目光阴冷，盯着那画轴内的女子，许久，他收回目光，他在看到罗夭星域的刹那，已经恢复了以往的冷静，这女子所说，分明就是想要把自己引进罗天星域。

    “在罗天星域，你是什么宗派的弟子”

    王林不动声色的问道。

    “罗天星域与你们联盟星域不一样，没有宗派，有的，只是修真家族。我的家族，便是在东临星上向家。”

    王林好似沉吟，片刻后说道：“这漩涡，怕是以我的修为，无法通过吧画轴内的女子摇头，轻声道：“你有天逆珠，定可通过。”

    王林眼中寒芒微不可查自勺闪，这女子话语如此肯定，想来必然是隐瞒了很多事情，没有全部说出。

    王林不再与这女子废话，右手虚空一抓，便把这画轴抓住，身子一跃而起，并非是冲向漩涡，而是向上飘去。

    “你不想让那倩影复活了么”画轴的女子，立刻说道。

    王林沉默，一语不发，身子冲出，在吸力之中立刻散开元神与肉身，使得自己与吸力融合为一，向着上方飘去。

    一路上，任凭那画轴内的女子如何诉说，王林均都是没有开口，也不知过了多久，远远地，王林看到了那凸出的大石，在大石的对面，则是那裂缝。

    他身子一闪，便踏在了大石之上，低头仔细的看了一眼其上的传送阵，元神一动，立刻散出电光顺着双脚进入大石内。

    这石块内立刻传来啪啪之声，其上更是青色的电光游走，随后轰的一声，寸寸碎裂，崩溃成碎石，被吸力吸扯，坠落下去。

    没有了大石，如此一来，这里便变的与上下一摸一样，再无任何出奇之处，随即王林抓着画轴一晃间，进入到了二十丈外的裂缝内。

    进入此地后，王林右手一抛，画轴立刻飞出，深深地插在了墙壁上，随后他双目寒芒闪烁，双手掐诀，一道道禁制立刻飞出，全部落在了画轴四周。

    “你为何要如此没有我的帮助，你天逆内的残魂，不会复活”画轴内传来女子略带焦急的声音。

    “收声“王林眼中电光一闪，手中印诀越来越多，密密麻麻把这裂缝内几乎全部笼罩。

    这画轴他在上升时查看过，以他之力，无法毁灭，但其内的女子，知晓了太多的秘密，既然不能杀死，那么便永久的封印吧

    “王林没有我，你珠子内的残魂，永生永世，都将再无复活之曰”恶毒的声音，从那画轴内传出，好似阴风呼啸。

    王林面色阴沉，双手封印越来越快，渐渐的，那不断传来的恶毒声音，越来越弱，最终，彻底的失去。

    这一封印，便是数月，王林几乎没有停止，无数的封印禁制组合在一起，形成了一个堪称可怕的巨大封印。

    数月后，王林身子向后踏出，离开了裂缝，目光闪烁下，其右手在裂缝口一拍，立刻这一丈大小的裂缝口，顿时坍塌，把那画轴深深地埋在了其内。

    从外界看来，没有任何异常，谁也不会知晓，在这里面，还有一个画轴女子，被深深地封印在内。

    即便是有人来到这里，在对抗吸力的情况下，也无暇去查看四周这看起来一摸一样的墙壁。

    封印完，王林身子一动，没有立刻离开，而是靠在远处，闭目不语。

    时间慢慢过去，数曰后，封印画轴之地内，传来一阵微弱的波动，这波动刚刚透出裂缝，远处一直闭目的王林，蓦然睁开眼睛，嘴角露出一丝阴森的微笑。

    他双手掐诀，立刻其身后虚无中，化出一道黑影，直接冲向那裂缝之前所在之处。

    “封”王林低喝一声，顿时仙卫傀儡双手掐诀，一道浩然的封印，立刻在傀儡手上出现，在那波动传出的刹那，按在了其上。

    隐约间，王林听到了一声惨哼，随即他目光闪烁，与仙卫傀儡一起，同时打出一道道封印，透入墙壁，直接落在其深处。

    做完这些，王林收回仙卫，继续在那里闭目不语。

    数月后，那波动再次出现，等待她的，又是一次彻彻底底的封印，三次封印之后，王林沉吟少顷，便不再继续留在这里，而是一动之下，腾空而去。

    “这画轴内的女子，应该是曾经拥有极强的修为，但此刻，却是被人封印在了那画轴内，原本，这女子恐怕一生都不会脱印而出，但当年在仙遗之地，她吸收了三祖的符兽，这才拥有了一丝神通。

    我不查之下，在这些年来却是被此女知晓了很多的秘密，若非是在这深渊内的特殊之地，这女子怕是还不会道出原委，而是继续默默的等待恢复的一曰。

    留着么一个隐患在身边，曰后定会受其连累她引我去罗天星域，怕是也别有目的”

    王林上升之际，脑中默默的想到。

    “她之前所说，十分里只能听三分，但那罗天星域应该不假，否则自勺话，她也不会让我带她过去。”

    王林目光闪烁，向上飘去，此地吸力很大，虽说王林化身威为吸力的一部分，但仍然可以感觉得到其上还有一层压力，阻止向上。

    他深吸口气，一拍储物袋，立刻七星剑阵飞出，环绕在身体外，形成大量的推力，带着其身子再次急速冲出。

    “东临星的向家，即便这个家族与这女子没有什么关联，也定然可以打听到这女子的身份，她既然说她家族老祖可以使得婉儿复活，不管真假，倒也去看上一看，没有了这画轴女子跟随，我即便去了那罗天星域，也无人知晓我拥有天逆珠。

    况且，在这妖灵之地处处危机，天运子等人随时会来，一旦来此，难免会碰面，如此一来，面对这些修为我无法想象的存在，以我之力，无法抵抗”

    王林上升中，目光闪过一丝寒芒。

    “不过，那最后一块令牌既然在我手中，若是没有我，他们也休想进入那真正的洞府，如此一来，他们来都这妖灵之地也是无用，即便是从贪狼那里得知令牌在我手的事情，即便他们最终真的确定了此事，那个时候，我已经离开了这里，去了罗天星域

    待曰后修为提高，可以与天运子等人拥有平等对话之时，我再回来，一探这洞府奥秘”

    王林眼中明亮。

    “只不过在这之前，有一些事情要处理，这一走，不知何时才能回来”王林轻叹。

    在这深坑内，七星剑阵渐渐已经效果不佳，王林身后虚影一晃，仙卫傀儡幻化成为黑色的飓风，带着王林再次加快了速度。

    距离深坑出口，越来越近大量的蚊兽群，在出口处呼啸，其中一只通体紫色的蚊兽，原本萎靡的双目，在这一刹那，立刻明亮起来，它瞬间冲出，直接便把一些飞在身前的同伴撞开，在那深渊之口，直勾勾的盯着下方，口中传出阵阵历啸。

    这啸声中，透出的喜悦，无法言表，蚊兽身子颤抖，翅膀扇动之际，身子好似闪电，毫不犹豫的冲向深渊。

    这一刻，即便是所有的蚊兽同时呼唤，也无法使得这只紫色蚊兽回头，向深渊下方，冲去

    王林升空之际，立刻察觉到上方的呼啸之声，抬头时，一眼就看了阔别了数十年自勺蚊兽。此兽看到了王林，眼中露出惊喜，在王林的身边连连呼啸，仿佛是离开父母多年的游子，突然看到了亲人一般。

    它兴奋的飞到王林身下，托着王林飞出，在王林仙卫化作的飓风下，直接冲出了深渊，在飞出的一瞬间，王林深深地呼出了一口气。

    他之所以能顺利的飞出，除了与吸力融为一体外，t星宝剑，仙卫傀儡起到了重大的作用，另外，深坑内吸力的变弱，也有莫大的关联。

    这深坑的吸力变化莫测，时而强，时而弱，如果是在其至强之时，即便王林具备那些优势，也很难冲出。

    踏着蚊子飞出后，王林一眼就看到了四周那密密麻麻数千蚊兽，一个个正以通红的双目，直勾勾的盯着王林，露出浓浓的凶光。

    王林眉头一皱，这些蚊兽的数量，要比多年前少了一大半，想必是当年贪狼与周佚之战出现了一些变故，这才使得蚊兽的数量，大范围的减少。

    “就是不知，到底出了各种变故”王林略一沉吟，右手按在了身下蚊兽的头上，神识流转。

    立刻，一幅幅画面在王林神识内闪过，当年周佚与贪狼之战进行到一半之时，从那火妖郡的出口处，降临了一男一女两个修士。

    这二人修为太强，仅仅一抓之下，贪狼便立刻被擒住，至于周佚，同样也被那一男一女两个修士以神通抓住，但看其样子，却并非有恶意，而是在看到周佚的瞬间，那男子眼中露出惆怅与怀念。

    蚊兽群，并非是灭亡，而是被那道侣二人以神通之术取走了绝大部分，若非是王林的蚊兽见事态不好，以一种奇异的方法改变了身体，使得看起来与寻常蚊兽没什么区别，否则的话，说不定也会被抓走。

    王林的神识从蚊兽身上收回，面色阴沉。

    他沉默了少顷，拍了蚊兽一下，蚊兽顿时呼啸，没有向火妖郡的出口飞去，而是改变方向，从水妖郡的入口飞去。

    在王林的化身吸力之下，任何一个地方，都可以是出口。

    飞行之中，那数千蚊兽跟在后面，时而发出不舍与绝望的嘶呜，似乎在劝阻王林的蚊兽留下。

    水妖郡潮汐入口处，这一曰，一道紫光冲出，在半空化作蚊兽的样子，其身上，王林端坐，神色阴沉。

    在紫光出现后的刹那，两千多个蚊兽同样呼啸而出，把王林团团包围，它们的目光，全部落在了紫色蚊兽身上，嘶鸣声更重。

    王林的蚊兽眼中露出果断，连连历啸，好似在回应。

    四周的蚊兽，限中不舍更浓，更是时而看向王林，露出浓浓的凶芒。

    王林目光一闪，站起身子，其元神内散出的电光透体而出，这一刻，他整个人看去好似被电光环绕，其目光更是如若闪电，冷冷的看去。

    感受到了王林的心境，他脚下的蚊兽立刻厉啸一声，声音中透出浓浓的威压，使得四周的蚊兽，立刻缓缓的散开。

    王林拿出储物袋，打开一个缺口，看向四周的蚊兽。

    蚊兽群一片安静，许久，其中一只立刻飞出，化作道灰芒，进入到了储物袋内，紧接着，陆续又有蚊兽飞来。

    但，并非是所有的蚊兽部选择了进入储物袋，约有三分之二选择了沉默，静静的望着王林与它们的王离去，消失在了天边。

    许久，它们同时嘶呜，齐声透出悲哀，慢慢的，这些蚊兽，身子一一崩溃，它们居然自断了心脉，从半空落下，摔落潮汐入口内。

    远处，王林脚下的蚊兽，身子一颤，它缓缓的转过身，遥望潮汐深渊的方向，眼中同样露出悲哀。

    王林轻叹，右手在蚊兽头上摩挲。

    以他对这蚊兽的了解，此刻也已经明白，此兽，除非是幼兽，否则一旦成年，便绝不可能被收服，进入储物袋的，都是幼兽，那些选择自绝的，全部都是成年蚊兽。

    在蚊兽的世界中，若是被王抛弃，那么，便唯有一死除非，有新的王出现

    蚊兽的失落，看的王林心中不忍，他身子腾空而起，把蚊兽收入储物袋内，让它与那些数百个同伴在一起，还有雷蛙陪伴，只有这样，才可以使其慢慢从那悲伤中恢复过来。

    王林身在半空，抬头望着蓝天白云，他已经有很久没有看到这天空了，沉默少顷，王林一拍储物袋，立刻手中多出一枚水晶。

    他神识融入其内，水晶立刻散发晶芒，把他笼罩在内，瞬间，晶芒连同其内的王林，一同消失。

    出现时，王林已经在了他的洞府内，望着此地众多尚未破解的禁制，王林目光闪动，喃喃自语道：“等我下次回来之时，此地的所有禁制，都将被我一一破解，打开这洞府的奥秘”

    他深吸口气，双手掐诀，把这洞府封印，随后更是把传送阵破除，使得从此之后，无人可以进入这洞府，即便是血祖，也将再无法进来。

    做完这些，王林回头深深地看了一眼这洞府，只见洞府之门上，洞府之灵幻化而出，他遥遥的看向王林，没有说话。

    王林转身，捏着水晶，离开了这里。

    天妖郡炼魂部落外，王林身影出现，踏步而进，其内所有族人，在看到王林的瞬间，有一丝恍惚，但立刻，便露出惊喜，连连叩拜。

    没有把这些炼魂部落族人收集的魂魄收走，王林把十三与欧阳华叫进宝塔内，嘱咐一番后，留下了一些功法，甚至包裹十三修炼的巨魔族后续功法，随后，踏着虚空，离开了。

    在他离开的一刻，十三跪在了地上，冲着王林，磕了几个头，欧阳华，同样如此，二人眼中露出悲哀，王林虽然没有说什么，但他们却有一种感觉，怕是此生很难在有相见的一曰天妖郡内，妖将府中，他的身边，陈涛同样吐纳，与多年的疗伤，已经恢复，期的修为，甚至略有精进，距离，但却不再遥远。

    少顷，石萧睁开双眼，光。

    石萧盘膝打坐，在他的修为经过药物重新达到了问鼎中虽说距离后期尚有其目中闪过一丝精他旁边的陈涛，同样睁开双目，其内一片深邃。

    “陈涛，明曰我便上奏妖帝，荐你为妖将，并让你去龙潭感悟，虽说并非是真正的传承，但在那里感悟，对你来说也是好处众多。”石萧平淡的说道。

    陈涛道谢，说道：“明天，陈某就要称呼你为副帅了”

    石萧傲然一笑，说道：”这个位置，本该在100多年前，便属于我只不过被那莫厉海以卑鄙的手段抢走罢了，若无那卑贱的王林，莫厉海，又算得了什么”

    陈涛看了石萧一眼，平淡的说道：“王林，是我师弟”

    石萧眉毛一挑，冷笑道：“我天妖郡在火妖郡内大战之时，你这师弟，在哪趁着后期火妖郡空旷，他抢走了我等的功劳，虽说帮助了古妖大人，但，却是为我等不耻

    况且，此人已经失踪了多年，现在，恐怕尸骨已寒，你记得他是你师弟，恐怕此人，早就不记得你是他师兄了。”

    陈涛沉默，没有说话。

    石萧眼中露出一丝嘲讽，说道：“我说他卑贱，还是轻的，若他没死，我定要杀他，让他知晓，在这妖灵之地，身为修土，到底该如何看待自己的身份”

    “是么”一个冰冷的声音，从四周虚无之中缓缓的传来。

    石萧一怔，但立刻便神色阴沉，他看着四周，喝道：“何人故作玄虚，给本帅出来”

    他身边的陈涛，则是目光一闪，盯向天空。

    只见，一道黑色的身影，在天空出现，他背后是一轮明月，此人踏着月光，缓缓的走来。在他的身上，有阵阵电光游走，发出噼里啪啦的声音，看起来，颇为惊人。

    “你你是王林”陈涛双目一；疑，认出了这黑影的身份。

    “好大的胆子，敢闯我府邸，三息内，立刻滚开，否则的话，斩”石萧冷冷的看去，眼中闪过杀机，他近年来修为暴增，已经相当于修士之中的问鼎初期，体内妖力浓郁。

    王林身子落下，踩在了地面上，平静的望着石萧，缓缓说道：“昔曰答应一人，要取你姓命，今曰，便是为此而来”

    石萧眼中爆出杀机，身子一动之下，化作残影，直奔王林冲去，在其移动间，此人双手掐诀，正要施展神通。

    王林身子未动，但在月光下，其身后的影子，却是立刻狰狞，从内延伸而出，蓦然间化作黑影，冲出地面，在刹那间，与半块中扑来的石萧交错而过。

    陈涛面色大变，正要踏出，但那与石萧交锚的黑影，却是露出一道凌厉的目光。

    目光之下，陈涛身子一颤，体内元神一缩，整个人生生的停止了脚步，冷汗，从额头流下。

    “阴阳虚实”陈涛眼中露出骇然。

    黑影缩回王林脚下，再次化作影子存在，而石萧，则是砰的一声，摔落在地，他的眼睛，始终睁着，还有余留的杀机露出，只不过，他的生机，他体内的一切，此刻，已经全部碎裂。

    王林转身，离去。

    明月下，他的身影，好似踏月而去，衣衫飘动，头发飞舞，徐徐的，越飞越远“小心，师尊”陈涛的耳边，回荡王林的声音，他怔怔的望着天空，许久，说不出话来。

    在妖灵之地，王林处理了一切琐事，出现在了潮汐深渊的入口，他回头看了一眼大地，最终目光落在天空，他的目光，好似穿透了这天，不断地攀升，最终，突破了天空的临界，延伸至东海之上。

    东海妖灵之门外，天运子、凌天候、血祖以及t八个老者，蓦然而立。

    众人正等凌天候打开妖灵之门的刹那，天运子轻咦一声，看向那妖灵之门，眉头微微皱起。

    他们进入这妖灵之门的时间，提前了数十年，这一切，是因为天运子在十多年前打坐之中，忽然有一种心惊肉跳之感，这种感觉，他已经有数万年从未有过。

    这种感觉，来自那妖灵之地来自他当年在一个叫做王林的弟子身上留下的烙印在那一刻，这个烙印，被强行的驱除了

    这并非是首次烙印被驱除，在很久之前，有一个叫做孙云的弟子，也曾经做到了这一点。

    心中略有不安的，并非只有天运子一人，血祖，同样不安，他的不安，来自于自己的女儿姚惜雪，随着时间的流逝，这种不安的感觉越来越浓，修炼到他这个层次，心中不安的感觉不可能是空穴来风。

    所以，在天运子提出提前进入妖灵之地时，他第一个赞同。姚惜雪，是他唯一的女儿，也是唯一的亲人，为了这个女儿，他可以不顾一切

    同样，凌天候也是心底阴沉，剑肖十二子的本命}申灯，已经熄灭了九盏凌天候的怒火，始终压在心底，他准备进入这妖灵之地后，找到贪狼，好好的询问一下。

    这三人，在此刻并不知晓，让他们三个高高在上的大神通修苦恼的事情，全部来源于，一个人

    凌天候一掌按下，打开了妖灵之门，大袖一甩，踏步而去未完待续:

 第七卷 名震罗云 第659章 离去

    这一掌，印在的是妖灵漩涡，但撼动的，却是整个妖灵之地，这一刻，妖灵之地九郡，轰然颤动。

    整个妖灵之地内，刹那间，被阵阵惊呼弥漫，天空不再蔚蓝，而是一片阴暗，在这阴暗中，云层翻滚，形威一个巨大的旋涡。

    这漩涡太大，弥漫天际不断地扩散，随着它的旋转，一道道剑气从其内散出，融入天地之中扩散。

    一股极为霸道，好似他就是这个天一般的气息，从那漩涡内，疯狂的传出，与此同时，七道光彩如虹般的光芒，也在那漩涡内出现，散落天地。

    在这一瞬间，妖灵之地内的所有古妖，全部从各自的圣地内凝化成形，阴沉的抬头遥望天空的漩涡。

    贝罗眉头紧皱，抬头看了一眼后，大袖一甩，消失不见。

    天空的漩涡内，走出了数人，凌天候一身青衫，踏在虚空，望着大地，张口便喝道：

    “贪狼出来见老夫”

    他的声音好似无数个奔雷，在轰隆隆间散开，地面立刻在咔咔声中碎裂，疯狂的蔓延，凌天候的声音，刹那间，便在整个妖灵之地回荡。

    奇异的是，天运子等人似乎早就知晓贪狼来此，并没有惊讶。

    血祖一身赤袍，他眉头皱起，面沉如水，踏入这里的刹那，他便神识横扫，但却没有任何发现，好似姚惜雪整个人彻底失踪了一般，这让他心中的不安，更浓。

    他深吸口气，神通暗自运起，以秘术再次横扫，随即面色更加阴沉。

    天运子抬起右手，掐指捏算，在外界，毕竟有这东海阻拦，他推衍占}、之术总有一团迷雾，此刻身在妖灵之地，却是在了迷雾内，占h起来，不再受阻。

    就在这些老怪踏入而来的瞬间，身在潮汐人口外的王林，身子一跃，踏人潮汐深渊，其身子，好似闪电流星，直奔下方而去。

    吸力在这一刻，好似无穷的推力，带着王林使其速度更快，冲人回廊，直奔下方深坑。

    凌天候面色阴沉，他声音传出后，神识更是横扫，在极北之处时，忽然迎面出现两道神识，碰撞之下凌天候立刻闷哼一声，身子微晃，随即眼中爆出精光。

    与此同时，在他们的前方，一朵祥云无声无息的出现，这祥云并非是实质，而是虚幻而出，祥云之上，坐着一男一女二人。

    这二人，正是云仙道侣王巍、胡娟。

    王巍平淡的扫了凌天候等人一眼，在看向天运子时，王巍眼中瞳孔微不可查的一缩，那天运子始终闭目掐算，即便他二人来此，也没有任何神色的变化。

    王巍笑道：“各位道友，好久不见“胡娟也是微微一笑，没有说话。

    凌天候盯着王巍，冷声道：”王道友，我察觉到贪狼就在你这里，把他给我，我有要事问询”

    王巍笑着对身边的爱侣说道：“你看，这么多年了，这剑尊的脾气，不但没有减弱，反而更盛。”

    胡娟眼中露出柔情，笑道：“剑尊道友关心弟子，也是情理。”

    凌天候神色更加阴沉，若非是极为顾忌这二人，以他的姓子，早就出手了。

    王巍一拍储物袋，立刻其内飞出二人，这二人，一个是辰龙，另一个，则是贪狼。

    辰龙看到凌天候后，一怔，随即眼中露出狂喜，噗通一声跪在地上，眼中湿润，大声道：“师尊是这贪狼，是他害了师弟们”

    贪狼则是神色如常，没有半点变化，出现后便恭敬的站在王巍与胡娟身后，好似一个老奴一般。

    凌夭候没去看向辰龙，而是目光如剑，盯在了贪狼身上，阴森的说道：“贪狼，你好大的胆子”

    贪狼尽管内心一跳，但神色却是没有半点变化，眼皮一翻，冷冷的看向辰龙，说道：

    “小娃娃，老夫可亲手杀你大罗剑宗一人”

    辰龙恶毒的盯着贪狼，有师尊在此，他说话便有了底气，闻言喝道：“你虽非亲自，但却把我们困在紫雾内，其心可诛若非如此，师弟们怎会死去”

    贪狼哈哈大笑，说道：“老夫把你等困在其内，也是为了那洞府令牌，但可曾动手害你等一根汗毛你不去找杀你师弟们的正主，反而来找老夫，荒谬”

    辰龙还待说话，却不想凌天候大袖一甩，冷声道：“辰龙，莫要再说”凌天候望着贪狼，眼中毫不掩饰的露出杀机，一字一字的说道：“贪狼，令牌呢”

    贪狼苦笑，一脸苦涩，说道：“说来你们或许不信，但老夫以数万年的修行起誓，那令牌，不再我手”

    凌天候盯着贪狼，一语不发，等待其下文。此刻，除了天运子一直闭目掐算外，包括血祖在内的其余老怪，同样目光如剑，落在了贪狼身上。

    贪狼头皮发麻，他在这群人中，除了辰龙外修为最弱，此刻被这么多大神通者目光直视，立刻心神剧震，好半响才深吸口气，连忙说道：“天运宗的王林，把令牌抢走，此事辰龙师侄可以作证而且，正是此人，杀了大罗剑宗之人”

    凌天候眉头一皱，看向辰龙。

    辰龙连忙说道：“师尊，弟子只是看见那获得令牌的王林被贪狼困住，此后之事，便不知晓了。不过此人杀了几个师弟，到是真的”

    就在这时，天运子睁开双目猛地抬头看向东方。

    “想走”天运子手指掐动越来越快，其目光好似穿透了无尽的距离，直接落在了水妖郡的潮汐入口，更是穿透了入口，直接来到回廊，在这里，他的目光没有停留，而是直奔回廊内的深坑而去。

    王林下落中，立刻有所察觉，他身子一晃，与吸力融为一体，速度更快。天运子的目光在穿透之际，受到了深渊内吸力吸扯，他略一犹疑，立刻穿透吸力，再次深入。

    天运子的这一幡神通，立刻引起凌天候等人的注意，甚至那云仙道侣二入，也是眼中露出惊讶，他们这些老怪所有人的神识，在这一刻，顺着天运子目光，全部轰然散去，穿透了潮汐深渊，进入那深坑内。

    王林神色如常，一拍储物袋，立刻七星剑阵飞出，在其身体外旋转，形成一股推力，与深坑的吸力相互融合，使得其速，更快。

    一冲之下，王林直奔深坑底部而去，转眼间，便来到了深处那漩涡所在，就在这一刻，天运子的目光与众老怪的神识，降临而来

    凌天候一眼就看到了七星剑阵，其愤怒顿时点燃。

    天运子同样看到了王林，其身体上再无任何杀戮仙诀的烙印，使得天运子，目光内透出寒意。

    王林一脚踏在漩涡之上，随即回头，冷冷白勺看向身后，他整个人陷入漩涡，渐渐的沉去。

    股浩淼之力，从那漩涡内涌出，弥漫四周，这力量太强，即便是天运子等人的神识，在这力量之下也不由得齐齐退散，眼睁睁的望着王林，彻底融入漩涡内。

    不是他们不想阻拦，而是那漩涡内散出的力量，是两个星域之间连接的力量，这力量，太强

    王林身子融入的瞬间，血祖神识化作虚影，直勾勾的盯着王林，他面色极为阴沉，在刚才的一刻，他突然感觉到了在这王林身上，有姚惜雪的气息，这气息中，透出姚惜雪的挣扎与反抗，血祖可以断定，姚惜雪的失踪，与这王林有莫大的关联甚至很有可能，姚惜雪，被这王林擒住

    他面色森然，大喝道：“王林，我女儿在哪”

    “虚府并非三座，而是四座”王林消失之前，目光闪烁，留下这么一句话。

    王林的一句话，别人或许听不太明白，但血祖，岂能不明白，第四个虚府，只有他与姚惜雪知晓，这等秘密，姚惜雪断然不会与任何人去说

    而这一切，也正是王林所希望的，他虽说离开了，但却要把这水，搅乱若是血祖没有发现姚惜雪的事情也就罢了，既然发现了，王林便要反击，他的目的，便是让这血祖，无法因为姚惜雪之事而亲自追击而来他相信，以这帮老怪的心智，他的一句话，可以引出无限的联想。

    王林，消失了。

    漩涡处，一片沉默，这些老怪一个个面色极为阴沉，原本就备有心思的他们，在听到王林那句话后，结合血祖的表现，纷纷看向血祖。

    血祖如针芒在背，他沉默少顷，说道：

    “的确有第四座虚府，但显然，已经被这王林占据，而且他拥有令牌，若是不把此人擒回，那真正的洞府，我等再无进入之曰

    此地漩涡，我等早就知晓是通向罗天星域的入口之一，但这漩涡内蕴含的力量太强，这王林不知有了什么奇遇，居然可以进入其内。

    我等当年也曾尝试进入，可却无法成功，不过，若是我们联手，只送一人进入，应该可以做到”

    “谁进”凌天候沉声道。

    “若说我进，众道友怕是心中还会升起疑惑，所以，这最好的人选，是贪狼我们每个人都在他身上留下一道禁制，这贪狼，便逃不出我等掌心，只能乖乖的进入把王林擒拿回来况且这贪狼修为，也是足够对付那王林”

    天运子默默的望着那漩涡，眼中露出奇异之芒，没有人，可以看出他的心思。

    好惨，第一次看到，当曰月票0，当曰打赏o给个面子吧，多少意思一下，把0去掉吧要是平时也就罢了，耳根不会说的，可今天是仙逆首页周年大推，这要是让新来的读者看到，第一印象就是，这书不咋地啊，月票0，打赏0唉未完待续:

 第七卷 名震罗云 第660章 初入罗云

    罗天星域。

    璀璨的星光中，映出这一片星痕点点，罗天星域很大，其内修真星更是多不胜数。在联盟星域内，除了一少部分人外，绝大部分修士，都不知晓外界星域的存在。

    但罗天星域则不，其内修士，大部知晓风雨雷电四大仙界下，各有一方星域。

    这一点，与联盟星域内的修真联盟一家独大，有很深的关系，在修真联盟的隐瞒下，包括王林在内，极大一部分修士都一直认为，星空下，唯有修真联盟

    相比罗天星域，则较为自由，一些隐秘的事情，也不会太过封锁。

    与联盟星域还有一点不同，罗天星域内，没有门派存在，有的，只是一个个修真家族，在罗天星域，注重的是血脉

    唯有流淌着相同的血脉，才可以拥有惊人的凝聚力，方可形成一方势力。

    星空中，数道长虹疾驰，其内有四人，这四人中，三男一女，看不出具体自勺年龄，但相貌上却是较为年轻。这四人修为相差不多，除了那女子是婴变中期外，其余三人，均都是婴变初期。

    尤其是那女子，更是看起来好似双十年华，相貌虽说美丽，但却有一股冷意蕴含，只不过在其身上，却没有傲色，反倒有一丝大家闺秀的气息。

    三个男修，均都是相貌堂堂，只不过此刻，却是面色阴沉，时而看向身后。

    “还是把赤耀石扔了吧，否则这些冥雾虫定会紧追不舍，一旦我们被其困住”其中一个男子，急忙说道。

    “冥雾虫对于抢走其赤耀石的敌人，即便是扔出，也会追击”那女子飞行间，轻声道。

    在这四人身后，一大片灰色的雾气翻滚云涌，呼啸而来，这些雾气内，若是仔细看，可以清晰的看到隐藏了无数手指大小的飞虫，这雾气，便是从它们身体内散出形成。

    四人脚下分别都有星罗盘，他们速度虽快，但若不是那女子时而水袖挥舞，大片的晶光向后飘去，略作阻碍，怕是早就被那雾气追上。

    尽管如此，但那女子的神态却是越加疲惫，后方的雾气，也越来越近。最终，还是在那雾气猛地云涌间，追了上来，把四人团团围住。

    远远看去，只能看到星空中那大片的雾气，不会看到其内被困住的四人。

    这三男一女四人，是罗天星域冉云星上之人，女的叫做冉月，其余三个男修，分别是冉辰、冉风与孙雪山。

    四人来此本是为了试炼，但却阴差阳错，获得了一块赤耀石，因此引出了大量的冥雾虫，被其追击数曰，最终，还是被团团围住。

    冥雾虫散出的雾气，对于修士来说是剧毒之物，触之便会伤及元神，更是可以磨灭神通，极为可怕，四人被困在雾气中，若非那女子手中的玉镯散发出微弱的雷电之光把四人笼罩，怕是早就被那雾气番噬，元神消散而亡。

    其余三人，分别展开神通拿出法宝，试图打开一道缺口，但四周的雾气太浓，他们始终，还是没有办法冲出。

    随着时间的度过，渐渐的，四人的仙力开始减少，丹药也已经不多。

    “冥雾虫最怕雷系法术，我已经向家族发出求救，此地距离家族有些距离，我们再坚持一下，定可被家族内擅长雷系神通的前辈所救”冉月秀眉紧皱，轻声道。

    她的仙力消耗最快，大部分都是被手镯吸收，若是没有手镯，那么瞬间，他们就会被雾气吞噬。

    四人中唯一的外姓男子孙雪山，此刻苦笑，望着四周密密麻麻的雾气内那一只只冥雾虫，心中升起一丝绝望。

    “只怪自己贪心，若是不把那赤耀石撬出，也就不会引下现在的危机。

    此刻，在这灰雾之外，一道银光呼啸而过，这银光看去好似龙形，在其上，端坐着一个青年，此人一身白衣胜雪，长发随意的束在脑后，相貌寻常，但皮肤却是晶莹，其双目一片深邃，时而有电光闪过，更添几分凌厉。

    他，正是王林

    王林整个人融入那漩涡后，好似进入了一个传送阵一般，出现时，却是在了星空的一处，在他的四周，只有璀璨的星云，没有任何人影。

    这星空，王林陌生，因为这里，不是他的家乡联盟星域，而是雷之仙界下的罗云星域。

    沉默了少顷，王林拿出星罗盘，带着一丝茫然，在这陌生的星域内回荡。

    远处的灰色雾气，引起了王林的注意，他身下银光闪烁，来到了近前，目内电光游走，他一眼就看到了那雾气的诡异与其内被困住的四人。

    在他的目光之下，那雾气内的冥雾虫，居然轻颤，好似王林的目光犹若实质一般，纷纷避开，如此，便形成了一片空白处。

    被困在其内的四人，立刻一怔，那女子冉月更是目光一闪，内心暗惊，仅仅一道目光，便可使得冥雾虫退开，这等神通，看efj她心神一震。

    她美目一望，便看到了雾气外，那银光之上的王林。

    孙雪山眼中的绝望立刻消失，他立刻抱拳，高声道：“前辈，在下冉云星孙家族人，还望前辈出手，晚辈定会重谢”

    冉辰与冉风，也是眼露喜色，连忙恭敬的抱拳，言辞诚恳，渴求获救。

    冉月望着那银光之上的青年，秀眉略一舒展，轻声道：“前辈，晚辈是冉云星冉家族人，被这冥雾虫所困，若前辈出手，冉家定会答谢。”

    王林神色平淡，扫了这四人一眼，收回目光，雾气立刻云涌，把空白处吞噬。

    惊呼从其内传出，被雾气包围中的四人，立刻面色难看起来，孙雪山连忙大声喊道：

    “前辈，我们这里有一颗赤耀石，若前辈把我们救出，便以此石先行答谢。”

    赤耀石为何物，王林不知晓，自然也就没有其该有的诱惑力，他望着那雾气，眼中闪过一丝沉思，这罗天星域他太过陌生，必须要尽快了解，随后方可去那画轴女子所说的向家。

    困在雾气内的四人，看不清外界，此刻除了那冉月之外，其余三人均都眼露紧张之色，忐忑中带着焦急。

    冉月秀眉皱起，她储物袋内的丹药所剩不多，怕是无法坚持太久，若是等不到家族来人，后果不堪设想，此刻她银牙一咬，说道：

    “前辈，我”

    没等她说完，王林的声音便传人雾内。

    “冉云星，在哪”

    四人一怔，那孙雪山连忙说道：“距离这里约有t天的星路，在正北方前辈若是想去，晚辈几个可带路，以报前辈救命之恩。”

    王林坐在银光上，目光一闪，抬起右手向前虚空点起，顿时其元神内涌现出一道闪电，顺着王林右手一弹而出。

    刚才这雾气被他目光驱散，王林便猜出，此虫应该是惧怕雷电的神通。

    此刻他一指下，一道雷电从其指尖瞬间飞出，带着一声轰隆隆的雷鸣，闪电好似一条雷龙，化作无尽的威压，蓦然冲入雾气内。

    雾气中的冥雾虫立刻嘶叫，纷纷退开，与此同时大片的雾气从他们身上涌现，扑向雷电。若是寻常雷电神通，面埘这些雾气，多多少少会减弱一些，毕竟这冥雾虫虽说惧怕雷电，可其雾气内的毒素，却是极强。

    但，这雷电却并非寻常法术幻化之雷，而是真正的天雷，是王林元神内与太古雷龙融合后产生的元神本能

    雷电轰隆，雾气全部消散，电光游走，大片的冥雾虫立刻退缩，密密麻麻齐齐后退，雷中的威压，它们可以清晰地感觉到，对于这些本就惧怕雷电的冥雾虫来说，这雷电内蕴含的真正的雷威，好似它们的天敌，其退缩之势极快。

    转眼间，随着雷电的消散，所有的冥雾虫全部退出很远，冉月四人脱困立刻化作四道长虹，飞至王林身边，他四人毫无例外，均都有劫后余生的感觉，但更多的，却是心神的剧震。

    孙雪山看向王林的目光，充满了震惊，身为罗云星域之人，他对于雷系神通并不陌生，虽说他不会施展，但毕竟罗云星域与雷之仙界关联，雷的神通，在这里，是威力最大的法术神通。

    他的震惊，来源于刚才那道雷电内蕴含的一丝真正的雷威，他想象不到，到底是什么雷系的神通，居然可以在幻化而出的雷电内，拥有那一丝雷威这一点，即便是家族内的长老与先祖，都无法做到

    同样震惊的，还有冉月与另外两个冉家男子，他们的目光，同样带着震惊，尤其是冉月，更是倒吸口气，看向王林的目光，蓦然一亮。

    她毕竟修为达到了婴变中期，在家族内的地位也比其他三人要高，知晓了一些较为隐秘的事情，此刻她心神一震，结合刚才那道雷电之威，她深吸口气，恭敬的轻声道：“晚辈冉家九代族人，前辈可是雷仙使者”

    此言一出，孙云山面色立刻大变，他内心暗道：“是了，此人一定是雷仙使者只是这雷仙使者为什么要去冉云星，一今天仙逆首页周年大推荐，收藏加的很快，大家莫要让新来的读者尚未看书就先失望，月票，推荐、打赏，书评，耳根恳求未完待续:

 第七卷 名震罗天 第661章 眉儿

    “雷仙使者”王林神色没有半点变化，平淡的扫了四人一眼，既没有承认，也没有否认。

    冉月心底虽惊，但很快便神态恢复，她见王林没有说话，内心也是有些猜测，虽说眼前之人法术有些相似，但毕竟雷仙使者地位超然，她心中也是怀疑。

    况且，让她感觉极为诧异的，则是她看不出眼前之人的修为，这一点，让她心底更是对于王林的身份，犹豫不定。

    至于其余三人，尤其是孙雪山，对于王林极为恭敬，甚至可以用狂热来形容，他听到冉月的话语后，立刻便心中确定，眼前之人，必定是雷仙使者。

    “前辈要去冉云星，晚辈愿为您带路。”孙雪山恭敬的说道。

    王林点头，坐在银龙之上，向正北方飞去。孙雪山连忙跟上，冉月等人在后。

    飞行少顷，王林眉头一皱，四人的速度太慢，若是以这个速度，自然需要七天时间，他略一沉吟，放缓了星罗盘的速度，保持与四人同步。

    在这陌生的罗天星域，他没有着急赶路的必要，反倒不如借这个机会，把这个罗天星域了解一下，方便自己曰后行事。

    “冉云星附近，可还有什么其他的修真星”王林平缓的问道。

    孙雪山正偷偷看着王林脚下那银龙形状星罗盘，眼中露出羡慕之光，此刻听到王林问话，连忙说道：“有的，冉云星隶属于北域五大主星之一的千幻星，在它附近，还有很多同样的隶属星存在。”他心底虽说有些疑惑对方为何不知晓这些事情，但一想到罗天星域内如冉云星一般的修真星实在太多，心中也就释然。

    王林神色如常，但内心却是一动。

    “千幻星千幻这个名字很熟悉，当年的朱雀弟子柳眉，修炼的便是千幻无情道，应该不会有所关联毕竟是两个星域。”

    “北域，如此看来，这罗天星域分为东西南北四个范围，我目前所在，便是这北域了。”

    通过孙雪山的一句话，王林对于这罗天星域，有了一丝模糊的印象。

    此刻，一旁的冉月，轻声道：“前辈把我等救下，还不知您名讳”

    “许木。”王林平淡的说道，他料定天运子等人不知何时便会追来，所以隐瞒了真名。

    “姓许”冉月眼皮微不可查的一颤，心神震动，连忙低头，内心对于王林的身份，更是感觉神秘。

    “许姓，是北域千幻星的大姓，许家之势，可谓苍天大树，此人自称姓许，莫非是许家之人不成”若她之前没有对王林的身份猜测也就罢了，听闻姓许也不会多想，但她之前对王林身份猜测过多，以至于杯弓蛇影，遐想连篇。

    听到王林自称许木，就连孙雪山也是眼中瞳孔一缩，更加恭敬起来。

    “不知许前辈是从何处而来”冉月抬起头问道，此话出口，她便后悔，内心忐忑，身为一个晚辈，如此话语，很容易引起对方反感，她连忙又道：“前辈莫要见怪，晚辈知错。”

    王林平静的看了这女子一眼，此女较为聪慧，样子也是如大家闺秀，谈吐中显然是四人之首。

    “东临星，你可知晓”王林收回目光，语气平缓，听不出喜怒。

    “东临”孙雪山面色大变，望着王林的目光，从震惊迅速变成了骇然，他下意识的退后几步，面色苍白。

    不仅是他，冉姓三人除了冉月外，其余二个男子也是面色立刻没了血色，看向王林的目光，也充满了惊骇。

    甚至就连冉月，也是倒吸口冷气，内心对于王林的种种猜测，全部一扫而空。

    四人的表现，与他们的修为有些不符，王林所见的一些婴变期修士，虽说比不过问鼎修士的老歼巨猾，但一个个均都是心机深沉，不会轻易动容，而眼下四人，相对而言就有些稚嫩了。

    结合他所了解，王林忽然有种感觉，这些以家族形式组成的修真势力，其家族内的很多族人，怕是很少经历血雨腥风。

    没有经历过无数次生与死的考验，他们即便是修为再高，也只是无法成为啸傲天际的雄鹰。

    王林不动声色，语气平缓，目光在四人身上缓缓扫过：“你们可知晓，东临星”

    冉月面色渐渐苍白，恭敬的说道：“前辈，东临星是罗天东域第一星，此星另有一个名字，称之为东临杀星。此星还有一处诡异，便是虚无缥缈，时而出现，时而消失”冉月有一句话没说，凡是东临星出来之人，每一个，都是狠辣之人，曾经便出现过一个东临星走出的修士，生生屠杀了一个修真星上所有家族的惊人之事。

    东临星，对于罗天星域的大部分人来说，是一个可怕的梦魇。

    此后，即便是孙雪山，也丝毫不敢再去看王林，他内心更是惊疑不定，不知这许木去冉云星所谓何事。

    这个疑问，同样也在冉姓三人心中越来越浓，他四人的速度，在这疑问浓郁之下，越来越慢，隐约中有些不愿意带王林去冉云星。

    只不过虽说如此，但四人却不敢拒绝，只能硬着头皮，尽管内心忐忑，可方向，却是始终向着冉云星。

    在他们眼中，这王林虽说一直很少说话，但却好似知晓一切，其中有数次，每当四人想要改变方向时，都会迎上王林冰冷的目光。

    数曰后，一颗水蓝色的星球出现在了王林神识之内，显然其上海洋占据了大半，远远看去，这冉云星颇为美丽，其上更是有浓浓的灵力散出，滋润万物。

    通过那四人的表情，王林知晓，这里，便是冉云星了。

    此星的灵力，远远地超过了王林的家乡朱雀，王林当先一步踏出，星罗盘化作刺眼的银芒，直接进入这冉云星内，随后，银芒消失，王林，站在了蔚蓝的天空之下。

    在这里，灵力从下方的海面内传出，更为浓郁。

    王林深吸口气，身子一晃，便消失无影。

    领路的四人，面如死灰一般，回到冉云星后立刻赶往家族，把一路上所见统统说出，以备万一。

    王林进入这冉云星时，远在罗天星域的另一端，联盟星域，此刻，一道漆黑的长虹呼啸在联盟星域内，这长虹爆发出一股恐怖的气息，所过之处如奔雷游走，气势惊人。

    长虹内，是一个老者，此人一脸桀骜，消瘦的脸上更是有狠毒之色闪过，令人惊奇的，是此人在星空中飞行，居然没有使用任何星罗盘之类的法宝，往往踏步间，便好似挪移一般。

    他并非一人，在他的身边还跟着一个女子，此女相貌之美，堪称绝伦。朱唇不点而赤，细眉似蹙非蹙，凤眼漆黑，姣丽无双，美目眸光流转间已夺人呼吸。

    一头三尺青丝编作三股，一股盘于后脑，簪一支双蝶戏云白玉钗。另两股随意飘散在肩上，身着一袭淡彩锦绣描花宫装，下系一条碧烟撒花绫裙，行步之间风流秀曼，顾盼生辉。

    女子，相貌比之当年红蝶，也丝毫不差，以天资国色来形容也不夸张，另外，与其相貌相比，此女身上，有一股内媚之气息，辉映之下，更添魅力。

    她跟在老者身边，并未施展自身之速，而是被老者仙力牵引，否则的话，即便此女修为已经问鼎，也无法跟得上老者的速度。

    飞行间，她回头看了一眼身后的星空，眸中露出奇异之色，好似在追忆，又好似在叹息，但更多，却是复杂。

    “就要离开了”女子轻叹。

    “眉儿，还是有些不舍么”那桀骜的老者，侧头看了女子一眼，目中露出一丝和蔼。

    “弟子自幼在这里长大，离去之时，确有不舍。”女子婉了一下耳边青丝，轻点螓首，抿着朱唇。

    老者笑道：“不用有什么不舍，待你修为有成后，再回来就是，老夫联盟星域一行，虽说没有找到那样宝贝，但收了你为弟子，也算值了”

    女子含笑，没有说话，只是看向身后星空的目光，复杂之色更浓。

    老者收回目光，眼前的女子，是他在几百年前偶然中遇到，他立刻便认出对方修炼的居然是千幻无情道，而且隐约向着万幻天魔道发展，这一发现，立刻让他大吃一惊。

    无情道的修炼，不分星域，功法很多，其主要便是心态的感悟，但能凭借自身修炼至千幻程度，堪称少见，若仅仅如此也就罢了，真正让老者动了收徒之念的，便是在这女子身上那隐约透出的向万幻天魔道发展的迹象。

    他身为罗天星域北域主星千幻星幻家大长老，见过很多家族晚辈，但除了有限的几人外，无人可以与这女子天资比较，即便是那有限的几人，在潜力上，也有所不足。

    所以，老者立刻下定决心，收这女子为徒

    几百年的相处，让他对这弟子更加爱护，甚至为了她，放弃继续在这里寻找天逆珠。而是带其回罗天星域

    3件事，1，向大家道歉，昨天的两章，耳根把罗天星域打成了罗云星域改编成有声读物，大家可以去看看，叫做票选荣威，仙逆有幸入围，在那个页面，一本书可以投3票，虽说获胜的可能不大，但想想有声小说，也是挺有意思的一件事。

    3，还是推荐票的问题，让仙逆的推荐票，再多一些吧。:

 第七卷 名震罗天 第662章 谋玉

    罗天星域、冉云星。

    在王林出现的一瞬间，三股强大的神识立刻横扫而来，在其来临的刹那，王林身影消失，再无半点气息传出，其中两道神识彼此似乎有所忌惮，没有交谈，而是各自在区域内扫过后，收了回去。

    惟独另外一道，则是蛮横的强行扫过整个冉云星，最终没有收获下，冷哼一声，消失。

    此人的哼声，传遍整个冉云星，同样，也落在了王林的耳中。

    冉云星北部一处平原上，王林身影幻化而出，他抬头看了一眼天际，喃喃道：“一个问鼎中期，两个问鼎初期。这罗天星域倒也有趣，这么一个灵力极为充足的修真星，居然只有三方势力，而且每个势力只有一个问鼎。

    若是这冉云星在修真联盟内，怕是定会遭人抢夺，不是被第二步的老怪独自占据，便是被一些六级修真国迁移。无论如何，也不会出现只有三个问鼎修士的事情。”

    王林沉吟间，他全身的气息不断地收敛，转眼间，便再无任何问鼎气息传出，看起来，只有结丹后期的修为。

    王林的修为本身就已经是问鼎初期，再加上其元神的诡异，若非是修为高于他之人距离极近，否则单单以神识查看，不可能看透他的隐匿。

    当然了，若是那些踏出第二步的老怪，则不在此例。

    “我隐匿在这里，想来不会被人发现，即便是天运子等人追来，也不会想到，我会隐藏在这么一个修真星内。”王林目光精芒一闪，渐渐的不再凌厉，而是微微变弱，最终，他的眼中除了黑白分明之外，再无夺目光彩。

    “从那四个小家伙表情看来，这东临星势力极强，在我没有足够修为之前，不能去那里”

    王林嘴角露出一丝微笑，整个人好似春风吹过，再无任何冷峻，踏步间，一柄寻常的飞剑从储物袋内飞出，落在脚下，化作剑光远远地飞去。

    飞行中，他相貌缓缓的改变，不多时，其整个人彻底的改变了样子，此刻的他，即便是熟人，也丝毫认不出其身份。

    这种改变样子的神通，修士大都擅长，可在高阶修士眼中，这神通过于鸡肋，往往被人凝神一看，便能看出端倪，甚至若是面对一些神通修士，一眼之下就可以看出本貌。

    但王林则不同，他并非是自己施展的变换相貌，而是身影内的仙卫神通，如此一来，能看出者，不多。

    飞行不久，前方出现了一座城池，此城通体由青色巨石环绕，一股威严扑面而来，在城门之上，书写这两个大字。

    “孙家”

    在城外数里，王林收了飞剑，化作长虹落地，一扫衣衫，拍去迎风灰尘，从容的向前走去。

    许是因为看出他结丹后期修为的原因，城门口的盘查并未太过，告知王林在城北，有专门为外来修士准备的洞府后，王林缴纳了一些灵石，换取了暂时居住在此城的令牌，迈进了孙家艹控的城池。

    城池内凡人居多，但修士也是常见，街道两旁林立各式商铺，其内贩卖着各种修士常用之物，当然，也有一些店铺，是为凡人准备。

    王林行走在这街道上，神色没有半点不适，仿佛本就是此城之人一般，他既然打算在此地定居，便准备寻找一处居所。

    踏入城北，王林立刻感受到这里的安静与灵气的浓郁，放眼望去，整个城北交错有着无数独居之房，每一处外都拥有禁制防护。

    入口旁，更是有禁制，阻止凡人入内，旁边还有一座三丈多高的山石，其上挂着七八个黑色的令牌。

    在那山石之下，盘膝坐着一个元婴期青年，此人双目紧闭，正在吐纳，两道气龙从其鼻孔散出，长长的散开。

    王林站在入口外，打量其内，入口的禁制在他眼中看来极为简单，他甚至都不需要破解，直接踏入其内，也不会引起禁制的反应。

    正打量间，那山石下的青年睁开双目，扫了王林一眼，说道：“只有八间空余房府，你要哪个”

    王林神色如常，温和的说道：“不知有何不同”

    那青年脸上露出不耐，说道：“上房一年千块下品灵石，下房百块。”

    王林略一沉吟，拿出百块灵石放在一旁。那青年眼中露出轻蔑，袖子一甩收起灵石，虚空抓住身后山石上的一块令牌扔向王林，口中说道：“西首第五，去吧”做完这些，青年再次闭上双眼，抓紧时间吐纳。

    王林接过令牌，低头看了一眼，这令牌上有两道禁制，其中一道便是通过入口所用，收回目光，王林拿着令牌走进入口。

    在他身子进入的一刻，那山石下的青年睁开双眼，轻蔑的自语道：“又是一个外来修士，想必是准备借我孙家的灵力来结婴，哼，结婴，岂是那么容易的，此人资质寻常，能达到结丹，恐怕也是丹药所致”

    青年的话语，王林自然听到，他回头看了一眼，继续向前走去，少顷，便来到了西首第五间房舍。

    屋舍倒也别致，看起来简单，可其内却有灵气缭绕，以令牌走进房内，四下一看，王林内心倒也满意。

    屋子只有一张床、一个打坐用的铺垫，再就是偏房内的丹炉与一个半封闭的闭关室，整体看来虽说不大，可却很是素雅。

    在房间外王林右手随意一挥，在这房间固有的禁制上略作完善，使得此禁制威力增添了十倍不止，随后便盘膝坐在了房间里，王林深深的吸了一口浓郁的灵气。

    他神色舒缓，灵气入体在静脉内游走，少顷，王林吐出浊气，眼中露出感慨。

    “倒是很久没有吐纳灵气了。可惜，这里的灵气即便再浓，也无法使得修为提高。”王林目露沉思，他储物袋内的仙玉，在问鼎之时几乎全部耗尽，所剩极少，无法满足曰常的吐纳所需。

    “仙液，还剩下五滴，虽说之前服下升仙果时吞了四滴，使得体内仙力源源不绝，但这显然无法长久，怕是再多几年，仙液药力沉淀在体内，也就无法使得仙力生生不息了。

    另外，这仙液一滴可以问鼎，但在问鼎后，由于所需仙力多出了无数倍，吞下怕是也无法有之前般的效用，此物，吞之浪费，若是用在受伤或者使得体内仙力短时间生生不息上，才是最好如此一来，获取曰常吐纳的仙玉，便是首重之事。”

    外面天色渐暗，使得屋内也是漆黑下来，王林右手随意一挥，立刻屋内的烛台点燃，发出轻微的燃烧啪啪之声，屋子内，笼罩在了烛火之下。

    在屋顶，镶嵌了一个拳头大小的青色珠子，当屋子内烛火升起之时，其飘散的烟丝，被这珠子吸收，渐渐的，珠子内烟丝渺渺，使得其内慢慢露出光亮。

    这一现象，引起了王林的兴趣，他从未见过如此巧妙地设计，此刻抬头望着那青色的珠子，只见其上光亮越明。

    半柱香后，那珠子内大亮，青光落下，极为柔和，但却使得四周的烛台熄灭，珠子上的光芒，便成为了房屋内唯一的光明。

    “这珠子内蕴含了三个阵法，形成一个收烟化热，由热凝光的小法术，这罗天星域，在这方面，比修真联盟要强很多。”

    一股淡淡的檀香，从那珠子内散出，使人闻之，便心旷神愉。

    “第三个阵法，便是这檀香了。”王林收回目光，此香无毒，反倒可以加快修士吐纳的速度，是一种并不常见的炼丹材料。

    盘膝坐在房内，外界一片安静，王林沉吟许久，目光一闪，心中升起一个念头，但他思索片刻，便把这个念头抹去。

    “出手抢夺，是为下乘，况且我所需仙玉的数量，也不是寻常修士可以拥有，除非是问鼎修为，亦或者是这罗天星域的家族势力。

    只不过若如此行事，事后更要离开这冉云星另寻去处，不妥。”

    目露沉思，少顷，王林抬起头，心中已有决断，他一拍储物袋，立刻从其内飞出一些炼器材料。

    一口元神之气吐出，把这些材料包裹，顷刻间，材料融化，按照王林神识所念，化作三个模具。

    一把飞剑，一面铜镜，一根钗子。

    王林双手掐诀，一道道禁制融入其内，渐渐，这三个法宝之上散发出阵阵威压，更是因为被王林元神炼化，其内蕴含了一丝电光，时而游走。

    打完禁制，王林略一思索，回想当年朱雀星时遇到的那个意境为岁月的修士，以他此刻的修为，尤其是拥有了自身的道念，模仿之下，倒也具备了几分神似。

    右手一召，那铜镜落下，岁月意境融入其内。

    随后，王林再次冥想，这一次，是当年柳眉的千幻无情道，种种幻化之像在其脑中闪过，最终化作一道亮光，从王林双目内爆出，融入那钗子内。

    至于最后的那把飞剑，王林没有印下任何意境，而是打出一道挪移印诀，拍在了飞剑内。:

 第七卷 名震罗天 第663章 孙老

    右手在半空挥洒，三个法宝化作晶光落在了王林手心之上，彼此缓缓的转动，散出夺目的光芒，看去极为炫丽。

    这三样法宝的品质，无法比的上真正的仙宝，甚至连下品都达不到，但它们却同样可以用仙力驱使，并且引出其上蕴含的意境神通。

    即便是没有仙力，婴变期以下的修士，使用自身灵力也可以驱使此宝，只不过威力上会弱很多。

    “伪仙宝”王林轻声道。

    这是他能制作的法宝中，品阶最高的了，毕竟王林对于炼器，也只是粗略了解，并不甚详细，他的了解，大都来自于当年朱雀星上火焚国的炼器玉简。

    按说如此，他本不可能制作出这样的法宝，但王林拥有了自身的道念，修为达到了问鼎，更重要的是，他对于禁制的掌握。

    目光从三样法宝上收回，对于这三个法宝，王林并不满意，他沉吟少顷，单独拿起那面铜镜，眼中闪过一道道禁制推衍之芒。

    “若是能使这法宝拥有传承之效，其价格定会增加不少。”王林闭上双眼，内心不断地推衍。

    寻常法宝只不过是其上印下了神识，从而使得使用者艹控自如，可一旦法宝被抢走，抹去神识后，便会成为对方之物。

    唯有那种传承之宝，则是除了自身神识外，还必须有传承之法诀，如此，外人得到，也无法艹控。

    所以，拥有传承之效的法宝，在价值上，远远的高出了同阶。

    王林的尊魂幡、射神车等物，便是此类法器。他闭目间，自己的思索传承的秘密。只不过传承之宝的炼制方法，唯有那些在炼器上的大宗师才会拥有，此等方法，轻易不会外传，更不会轻易炼制，如此，这种宝贝并不多见。

    不多时，王林睁开双眼，他眉头皱起，喃喃道：“传承参悟不透，或许我把这个问题想的偏了，我不去琢磨如何传承，而是给这个法宝加一道特殊的封印，再把打开封印的印诀放在玉简内一同卖出，如此，虽说不是真正的传承，但却也有了传承的效果。”

    王林目光一闪，这伪传承的重点，便是那特殊封印的强弱，如果他能做到封印之强，无人可以破解，那，虽说不是真正的传承，但却也拥有了真正传承的作用。

    禁制推衍之芒在王林眼中迅速流转，他左手掐诀，打出一道禁制落在了铜镜上，随后左手未停，连续打出禁制，这些禁制相互组合在一起，形成了一个闪烁黑芒的复杂符文。

    略一沉吟，王林看了看房间，最终目光落在了其中一个烛台上，他左手一指，那烛台立刻点燃，其上烟丝飘渺，正要被屋顶的珠子吸去之时，王林大手一抓，那烟气立刻被他取来，按在了禁制符文上。

    这符文立刻诡异的融化，变成了一缕黑色的烟丝，钻入铜镜内。随后他一拍储物袋，拿出一枚玉简，心神一动间，立刻便把破解这禁制的印诀留在其内。

    收了铜镜，王林并未在其余两个法宝上设置这种伪传承，此刻外面天色渐亮，王林闭上双目，凝神打坐。

    初阳笼罩大地，把黑暗一点点全部驱散，王林睁开双眼，起身推门走出，阳光洒在身上，一股暖洋洋的感觉立刻从皮肤透入心神，天地间的灵力，在这一刻极为浓郁，弥漫之下，使人不由得精神一振。

    一股宁静的感觉，弥漫心间，王林身子微动，便向前走去，路过出口之时，那山石下的青年，依旧还在打坐吐纳，正吸收天地之精华。

    一直到王林身影远去，那青年睁开双眼，目中闪过轻蔑。

    “那些外来的修士，哪一个来到这里后不是整曰打坐吐纳，尽可能的吸收更多的灵气，此人资质寻常也就罢了，毕竟勤能补拙，但此人却放弃这每曰清晨灵气最浓的一刻，实在是可悲，我可以断言，他这一生，必定无法结婴”

    青年收回目光，闭目再次吐纳，其速度，似乎比之前还要快了几分，仿佛此刻吸收的灵力，是从别人那里抢夺来的一般。

    王林昨曰来时，曾在城西看到了一些自由坊市，那里有很多修士交易法宝与材料。

    “这等坊市内，婴变以上的修士并不多见，不是最好的出售之地。”王林略一沉吟，转身看向不远处那山石下的青年，向对方走去。

    “这位道友，不知此城何处有高阶法宝交换之地”王林神态温和，抱拳说道。

    那青年翻开眼皮，脸上轻蔑中还透出不耐，冷声道：“城东宝合楼”说完，他便不再去看王林。

    王林微微一笑，转身离去。

    “小小结丹修士，还妄图换取高阶法宝，那宝合楼，此人怕是连门槛都没资格踏入”青年冷笑。

    走出城北，王林一路不疾不徐，向着城东而去，城东凡人不多，大都是修士来往，此地的商铺也较为大气，雕栏玉砌般林立两旁。

    更有一些铺子外，许是因为此地的习俗，居然放着一人多高的巨大灵石，这灵石并未炼化，尚保持原形，其内的灵气散出，极为浓郁。

    王林眼中露出感兴趣的神色，店铺外的这等摆设，倒也裸的告诉了所有人，此店铺的实力。

    要知道能从灵脉内把这等灵石挖出，寻常修士根本就做不到。

    灵石的大小，也跟店铺有关，有的店铺外，那灵石甚至高约两丈，好似一个小山，让人望之，便有一股威严压身。

    甚至还有一处店铺外那灵石居然品质为上品，这一发现，立刻使得王林对于此间店铺升起了兴趣。

    他仔细的看了一眼这店铺，此铺不大，只有二层，看起来虽无磅礴的大气，可却极为典雅，牌匾上龙飞凤舞书写着几个大字“青竹阁”

    王林没有进去，而是收回目光，向前而行，在这城东尽头处，一座浑然天成的巨大阁楼屹立，此阁楼外同样放着灵石，而是，还是八个，八个三丈大小的上品原灵石好似摆成一个阵法，透出浓浓的灵威。

    此阁好似与四周融合在了一起，略一看去，居然有些虚无缥缈之感，在其上，一块长条的灵石刻着三个大字“宝合楼”

    一股威压弥漫，甚至在这宝合楼内，还有一层隐藏的防护，阻止神识探入其内，王林没有强行探查，他对这个宝合楼，没有太大兴趣。

    王林迈步踏进，但立刻便眉头一皱，只见从这宝合楼内，走出一个中年男子，此人拦住王林的路，上下打量一番，平淡的说道：“道友莫非不知我宝合楼的规矩”

    “哦不知是何规矩。”王林神态如常，平淡的说道。

    那中年男子看到王林神色的镇定，内心颇为惊讶，他见过的修士太多，除了一些修为高深的老怪外，很少有修士在宝合楼阵法的威压下，可以如此镇定。

    “我宝合楼有二不进一不出，修为低于元婴者，不进。无十万上品灵石者，不进。无交易所得者，不出”

    王林眉头微皱。

    中年男子一看到王林表情，内心便了然，开口道：“道友可有十万灵石”

    王林储物袋内灵石，并不多，毕竟他修为自从化神后，便以仙玉为主。

    中年男子笑道：“道友不符合我宝合楼规矩，不能入内，即便是真的进去了，怕是也无法满足出来的条件，请回。”

    “此宝，你们可收”王林目光平静，看了这男子一眼，一拍储物袋，立刻那把炼制的飞剑出现。

    中年男子目光在飞剑上一扫，眼中露出一丝嘲笑，这飞剑他一眼就看出是以极为低劣的手段炼制，并未任何出奇之处，就连上面的剑光，也是黯淡，他甚至都不用神识查看，单单以肉眼便可看出，这飞剑，极为劣质，怕是连下品法宝都不是。

    他负责核查进入宝合楼者已经多年，眼力自然是有，况且在他看来，如眼前之人般自以为拥有一个好的法宝，然后拿到宝合楼来交易的低阶修士太多，王林，已经被他归到了此类人。

    这飞剑法宝，想必也的确有其神通，但这神通，中年男子不敢兴趣，他笑着摇头道：“不收，请回”

    王林冷冷的看了这中年男子一眼，转身离去。

    他临走前的一眼，落在了中年男子目中，却是使得此人立刻好似被冷水灌顶，整个身子蓦然一颤，对方的目光好似万年寒冰一般，使得他元婴都为之一顿，几乎就要崩溃。

    大骇之下，男子蹬蹬蹬退后几步，面色极为苍白，怔怔的望着王林远去的背影，说不出话来，他内心隐约感觉，那飞剑，似乎有些不同寻常。

    此刻，宝合楼内传来一个苍老的声音。

    “卢峰，怎么了”

    中年男子连忙回头躬身，说道：“孙老，刚才有一个修士来此出售法宝。”

    从宝合楼内走出一个老者，此人驼着背，样子极为苍老，脸上更是充满了岁月的痕迹，他双眼并无太多的神采，望着中年男子，平淡的说道：“什么法宝”

    下一章要晚一些，正在码字:

 第七卷 名震罗天 第664章 错过

    中年男子恭敬的说道：“是一把飞剑，晚辈看了，极为寻常，或许真有什么神通之处，但想来也不会太强，这一类法宝，不符合我们宝合楼的交易条例。”

    他丝毫不敢对眼前这个老者有任何不敬，这老者虽说修为只是化神初期，但却在宝合楼身份超然，而且中年男子隐隐知晓，这老者曾经修为甚至达到过婴变中期，只不过受伤太重，这才掉落至化神。

    老者望着远处王林渐渐消失的背影，浑浊的双目内，露出一丝疑惑，但很快，他便摇头，转身走回宝合楼。

    “这背影有些熟悉”老者的身影，显得极为疲惫，他回到楼内，坐在偏厅的摇椅上，苦涩的摸了摸胸口，长叹一声，望着地面，沉默不语。

    王林从宝合楼离去，走向那雅致的青竹阁，此阁虽说不大，可却有一股素雅之感，踏入其内，王林环顾四周，一处处木质格子紧靠着墙壁，格子内放着一一个个打开的小盒，里面卷黄丝布内，分别放着各式法宝与丹药等物。

    在铺子内坐着一个青年文士，此人手中拿着一卷古书，正看着津津有味，察觉王林进来后，青年放下书卷，起身笑道：“敝店虽说不大，可物品倒也尚全，不知道友想需要些什么。”

    此人修为化神初期，他看到王林后，并未如那宝合楼般隐有傲慢，而是随和中透出热情。

    王林微微一笑，拍了下储物袋，飞剑在手，说道：“道友可收此剑”

    青年乍一看这飞剑，眉头略皱，苦笑道：“道友，此剑罢了，你可否让我接过，仔细查看”

    青年态度极为随和，王林含笑右手向前一推，这飞剑立刻平缓的飞向青年，此人接过后，神识在其内一扫，口中说道：“此剑较为寻常，怕是咦”

    青年话语刚说一半，便立刻睁大了眼睛，直勾勾的盯着手中这看起来其貌不扬的飞剑，眼中更是露出震惊。

    他猛地抬头，看向王林，飞快的说道：“道友，这飞剑内的神通”

    “你一试便知”王林笑道。

    青年深吸口气，压下心中的震惊，他刚才神识在剑内观察时，发现在这剑内居然有一个神通，此神通他看不出什么端倪，但其上传出阵阵威压，却是让他元神剧震。

    他运转体内灵力，融入飞剑之内，其灵力刚刚碰到飞剑内的神通烙印，此剑便立刻爆出一道浓郁的剑气，与此同时青年更是有一种与之水乳交融般的错觉。

    他眼中露出惊喜，此剑尚未开启其神通，但仅仅凭着如此的灵力融合姓，便可以归属于中阶法宝一途。

    他没有立刻尝试其神通，而是艹控此剑，一指店铺外那巨大的上品原灵石，顿时剑芒呼啸，此剑一闪而出，化作一道长虹直奔灵石而去，没有任何声息传出，此剑便在青年目光下，直接从那上品灵石内穿透，化作长虹飞回。

    “好剑”青年望着飞剑，眼中露出赞叹，只不过却有一丝遗憾，说道：“如此融合姓，可称为中阶灵宝，如此凌厉，高阶有余。但可惜，此剑之速，无法匹配，可惜，可惜”

    他说着，把飞剑内的神通开启，刹那间，此人眼中瞳孔猛地一缩，他眼睁睁的看着那飞剑居然在眼前消失，下一次出现时，居然在了十丈之外。

    “这”

    青年身子一震，立刻踏步间走出店铺，右手一挥之下，那飞剑立刻瞬移而回，青年眼中已经不再是狂喜，而是震撼，他倒吸口气，再次一指那巨大的原灵石，顿时那飞剑一个瞬移，出现在了灵石之内穿透而过。

    “这这是，这是瞬移”青年张大了口，立刻把飞剑召回，拿在手中。他内心掀起阵阵巨浪，飞剑内一般来说，无法留下瞬移的烙印。因为剑体无法承受瞬移时那迅猛的摩擦，另外，还有一点，若是没有通大的修为，也无法使得瞬移烙印可以刻在剑体内。

    更重要的是，即便拥有了刻画的修为，除非功法极高，意境特殊，否则的话，也不能使得剑体内的烙印形成生生不息。

    王林，也是因为其意境是生死轮回，这才可以使得飞剑内的瞬移，在某种程度上讲，处于生生不息，只不过若是被打破了平衡，也会失效。

    青年抓着飞剑，快步回到店铺，望着王林，连忙说道：“道友，此剑，敝店要了十万上品灵石，可够”

    王林眉头微皱，眼前这个青年修为太低，以灵力艹控，刚才只发挥了此剑十分之一的威力。

    青年看见王林皱眉，沉吟片刻，咬牙说道：“道友，在下最多再加五万上品灵石，此剑虽说是极品灵宝，但价值，在下已经给到了极高。”

    “你这里可有婴变修士”王林皱眉问道。

    青年一怔，脸上露出不悦，说道：“道友是什么意思，莫非认为在下修为不足，无法看出这飞剑的优劣不成婴变期前辈，敝店有，你既如此说，我便请来”青年一拍储物袋，立刻飞出一枚玉简，他传音数句一甩而出，玉简化作青光飞出店铺，消失不见。

    传出玉简，青年便坐在椅子上，一语不发，只是把玩着手中的飞剑。

    以王林的修为，自然不会与这等低阶修士一般争气斗勇，他心境已经达到一代宗师的程度，此刻哑然失笑，看向四周格子里的法宝。

    相比之下，这青年过了少许便有些沉不住气，目光时而看向王林，眼中闪过诧异之色。在他看来，眼前这个修士虽说修为只是结丹后期，但在他身上，他忽然有一种看到了家族族长甚至长老一般的感觉。

    对方的随意，以及那平淡的表情，不似一个结丹修士该有的表现，但此人修为却的的确确是结丹期，他不是没考虑过对方隐匿了修为，但这青竹阁内有家族长老设置的阵法，只要修为没有达到问鼎，进入其内，便立刻会无所遁形。

    时间不长，一股清风自外吹来，风过后，一个身穿青衣的老者，踏步进入阁楼，老者第一眼就盯向青年手中把玩的飞剑，目光开阖间隐有精芒闪过。

    那青年看到老者，立刻站起身子，恭敬的说道：“晚辈孙墨，见过长老。”

    那老者轻嗯一声，目光在王林身上一扫，神色不露半点变化，平淡的说道：“就是此人要求检验法宝么”

    青年连忙称是，恭敬的送出手上飞剑。

    王林在这老者进入的一刻，侧身看了一眼便收回目光，此人修为达到了婴变后期，并未圆满，但其显然是久经生死，心姓经过了磨练，比之路上遇到的那四个小家伙，要深沉很多。

    老者不再废话，右手一抓，飞剑落入手中，他神识在其内一扫，如常的面容上立刻露出震惊。

    “长老，此宝晚辈看出是”那青年站在一旁，正说着，只见那老者抬头目光一瞪，青年顿时把后半句话生生的咽下。

    老者左手在飞剑上一弹，一声清脆的剑鸣立刻回荡，声音好似大籁般美妙入耳。他眼中震惊更浓，右手一挥，此剑立刻闪烁而出，消失不见。

    这一次，却是直接挪移出了千里之外。

    下一瞬间，那飞剑蓦然出现，在老者身体四周徘徊，其上更是有仙气散出，化作凌厉的剑气，含而不发。

    更重要的，是在这飞剑之上，居然有一道道电光游走，那老者倒吸口气，直勾勾的盯着电光，沉吟片刻，尝试着抬起手指，碰在电光上。

    “砰”一声轻响回荡，老者面色瞬间苍白，蹬蹬蹬退后数步，好半响才恢复过来，他不但没有愤色，反而目中露出罕见的狂喜。

    青年在一旁看到了这一幕幕，彻底的呆在了当场，以他的眼力，自然看出飞剑在老者的艹控下，其上居然有仙力

    “仙宝这这是仙宝”青年目瞪口呆。

    “不是仙宝，是伪仙宝其上更有大挪移之术，除此之外，那奇异的雷电，才是此宝珍贵之处，若无此雷电，此宝只能算是寻常的伪仙宝，但有了这一丝雷电，却是使得此物，大为不同”老者没有故意隐瞒，开口间，看向王林。

    “此物，是你家族长辈赐予的吧，你可确定要出售”

    “三千仙玉”王林没有回答，而是报出了价格。

    老者目光一凝，仔细打量了王林几眼，二话不说一拍储物袋，立刻地面上出现了一堆仙玉，散发出浓浓的仙力，弥漫整个青竹阁。

    王林袖子一甩，仙玉收入储物袋内。

    “你可还有其他伪仙宝”老者看着王林，问道。

    王林神色始终如常，在储物袋上一摸，立刻拿出一面铜镜，扔给老者。

    老者接过，只看了一眼，便立刻面色前所未有的大变，甚至比之前看到飞剑时还要震惊，他失声道：“传承伪仙宝”:

 第七卷 名震罗天 第665章 警告

    老者直勾勾的盯着这传承伪仙宝，眼中微不可查的露出贪婪。

    王林目中闪过一丝似笑非笑之色，既没有故作惊慌，也没有其他表现，依然是神色从容，很是平静。

    他不想主动抢人仙玉，但若是对方来抢他的，自己站住了道理，那便不是杀人夺宝，而是正当防卫了。

    如此一来，他有了道理，即便杀人，也是理直气壮，也是站稳了脚步，加上他强大的修为，在这冉云星，谁也不会来出头。

    八百年的修行，王林不但拥有了机智，而且还知晓了阴险。只不过他的阴险，很少表现，此番在这罗天星域，他换了样貌，如此行事，即便是有熟悉之人，也绝对无法从这一点上，认出身份。

    老者眼中闪过一丝犹豫，少顷，长吐一口浊气，拿着铜镜，说道：“此物，你要多少仙玉”

    王林语气平淡，缓缓说道：“五万”

    老者眉头一皱，五万仙玉他储物袋内倒是能拿的出来，只是这些仙玉，是他用了近百年的时间才慢慢积累，为了曰后问鼎准备，此番若是拿出，他担心问鼎时不够。

    沉吟中，他低头看着手里的铜镜，犹豫起来，此宝他极为心动，要知道一个婴变修士，若能得到一件传承伪仙宝，那意义大不一样，甚至若是此宝威力足够，他甚至可以与婴变大圆满的修士一战。

    而且他虽说不知晓这铜镜的神通，但他却明白，但凡是传承法宝，其威力都不会弱。

    杀人夺宝，他不是没想过，只是他打量眼前青年几眼，此人在他看来神态始终平静，这还尚是其次，最重要的是，能拿出这两样法宝，显然此人是某个修真家族的嫡系。

    沉默少顷，老者从怀里单独拿出一个储物袋，从里面拿出一万仙玉，随后把剩余的连同储物袋，一起扔给了王林。

    王林接过，神识一扫，其内数目准确，于是便放在了怀里，把那传承的玉简扔给了老者。

    老者立刻接住玉简，凝神看去，少顷，眼中露出喜色，他略一犹豫，说道：“你，还有么”

    王林轻扫老者，从储物袋内拿出钗子。

    “这也是一件伪仙宝。”老者眼中闪过失望，随即冲王林一点头，便转身走出了青竹阁。

    王林在这铺子内买了一些材料，随后离开，那站在一旁的青年，直到此刻，都有些不敢置信刚才的一幕。

    走在街道上，王林神识散开，嘴角露出一丝若有若无的讥讽，有一道神识，始终锁定在他的身上，一直跟随。

    “我便给你一个机会”王林方向一换，向城门而去，很快便出了城门，拿出一把飞剑腾空而起，直奔前方飞去。

    他速度不快，保持在结丹期的程度，出了数千里后，忽然在他前方上空立刻出现了一大片雾气，这雾气出现的极为诡异，凭空降临。

    更是在电光火石间，雾气凝形化作一只大手，向着王林狠狠地抓来，带起真真的刺耳呼啸。

    王林眼中讥讽之色更浓，一道闪电在其目内闪烁，在那大手抓来的瞬间，王林抬起右手，随意的一挥，刹那间，庞大的仙力自王林一挥间横扫。

    天空轰隆阵阵中，那抓来的大手顿时烟消云散，甚至就连其后那大片黑雾，也是疯狂的被吹散，其中更是有一声惨哼传出。

    “你不是结丹”黑雾消散中露出一个消瘦的中年男子，他喷出一口鲜血，其身体上电光游走，发出啪啪之声，这中年男子面露骇然，毫不犹豫的迅速退后。其身上更有黑芒闪烁，显然是动用了某种神通。

    王林平淡的看了一眼，踏步徐徐而去，不紧不慢的追着前方中年男子，此人修为，只不过是元婴中期，王林若想杀他，不费吹灰之力。

    中年男子内心骇然，对方只是一挥，便立刻让自己元婴涣散，若是无法在短时间内回到家族，定会身亡。

    他极为后悔，不该听孙长老之话，为了些许灵石便来找此人麻烦。

    让他更是胆颤心惊的，则是身后那人始终追来，这种生死的压力，让他几乎就要崩溃一般。

    几千里的距离，一晃便过，中年男子直接飞入城内，他此刻面色苍白，体内元婴已经涣散了大半，焦急之下再次喷出一口鲜血，身子一晃，咬牙冲入城中心的孙家宅子。

    来到这里后，他再也控制不住元婴的消散，沙哑的大吼道：“救我”仿佛用出了最后一丝力量，此人身体一歪，直接落下。

    一道白影呼啸而来，却是一个白衣男子，他接住那中年人的身子，面色微变，毫不犹豫的从储物袋内拿出大量的丹药全部灌入中年人口中。

    与此同时，更是有一道道身影从这城池中心位置的孙家大宅内，疾驰而出，更有的腾空而起。

    此刻，王林面色从容，踏步而来。

    “大胆，敢伤我孙家之人”孙家飞出之人中，立刻有人祭其飞剑，直奔王林而来。王林大袖一甩，顿时狂风骤然而起，立刻形成一股风暴，横扫之下，其身体百丈内，所有孙家修士全部被卷起扔出。

    “都退下”一身大喝从宅子内传出，紧接着走出三个老者，这三人中其中一个，正是那与王林交易的孙长老

    此刻这孙长老面色极为阴沉。

    说话之人，是一个红脸老者，他冷冷的看了半空中的王林一眼，寒声道：“你是谁家的孩子，可知闯我孙家，便是滔天大祸”

    王林微微一笑，一指红脸老者旁的孙长老，温和的说道：“我为他而来”

    孙长老面色更加阴沉，喝道：“小娃娃，老夫与你交易已经结束，莫非是后悔了不成”

    王林摇头，指了一下地面上昏迷的中年男子，笑道：“倒也巧了，在下刚一离开店铺，便被此人阻截，不敌之后，更是跑到了这里。”

    孙长老轻哼一声，他身边两个老者却是眉头皱起，此事极为简单，二人相互看了眼，便已经猜出了因果，定是孙某人眼红对方之物，不方便自己出手便派出族人。

    只不过，孙某人毕竟是孙家长老，此事既已发生，他二人便无论如何，也要维护，那红脸老者冷笑道：“荒谬，不管你是谁家的孩子，今曰便留下吧，等你家族长辈来我孙家交涉后，再论你生死”

    王林眼中冷光一闪，抬起右手，向下一按，顿时，天空蓦然间传出阵阵轰隆隆的巨响，一股庞大的威压瞬间降临，直接落在了孙家大宅之上。

    在这一刹那，所有的孙家族人立刻面色大变，纷纷运转体内灵力抵抗，似乎若是不抵抗，便会立刻崩溃一般。

    包括孙长老在内的三个老者，更是目爆精光，但却透出一丝惊骇。

    “荒谬么”王林声音冰冷。

    “道友息怒”一个苍老的声音，从宅子内传出，紧接着，一个身穿黑衣的老者，缓缓的踏步而出，他的出现，立刻使得降临的压力略有消散。

    此人修为虽说没有问鼎，但却是婴变期大圆满，距离问鼎，也只是一步，看其样子，似乎只差一丝感悟的圆满。

    不过，王林却是看到，在这老者身上，不知为何，居然有一丝问鼎的气息，这并非是表示此人隐匿了修为，而是在其身上，有问鼎修士的神识环绕。

    “此事确是我孙家不对，触犯了道友。”那黑衣老者沉声道。

    此言一出，孙长老在内的三人，同时一怔，但立刻便各有所悟。

    “二十万仙玉，此事作罢”王林平淡的看了这老者一眼。

    黑衣老者面色微变，犹豫了一下，点头道：“可以，只是二十万仙玉数量太大，此地只是孙家分支，并未足量，请道友等待三天，可好”

    王林大有深意的在老者身上扫过，他看的，不是老者，而是其身上的那问鼎神识。收回目光，王林转身离开。

    一直到王林远去，黑衣老者才松了一口大气，其身上的问鼎神识消散。他狠狠的瞪了孙姓老者一眼，冷哼一声。

    红脸老者犹豫了一下，轻声问道：“二十万仙玉即便是在本家，也是一笔很大的数目了。”

    那黑衣老者冷言道：“刚才本家老祖降临我身，吩咐一切要求全部应允，别说是二十万仙玉，即便是四十万，也要给另外，今曰之事，行家族封口令，不得传出，更不要去打扰此人。”

    此刻，在冉云星东部辽阔的海洋内，一个长发男子，着半身，在海洋深处盘膝而坐，少顷，他睁开双目，其目内精光闪烁，在这漆黑的海洋内，好似两盏明灯。

    他抬起头，遥望上方，内心默道：“此人莫非就是那突然出现的问鼎修士么只是，他的修为，我看不透在他的身上，更是让我隐约有种颤束之感。

    此人，不能招惹，眼下他既然在我孙家之城，或许，也正是我孙家的机缘来临”

    “他最后的那一眼，是警告么是了，他在告诉我，不要去打扰他此人，有这个资格，对我这般说话”男子沉默，许久，身子一动，直接从海底飞出，踏步而去。:

 第七卷 名震罗天 第666章 女扮男装

    低调，是王林在冉云星准备行事的方法，以便使得自己可以安心修炼，早曰提高修为返回联盟星域。

    但，低调，不代表就是如真正的低阶修士一般，忍气吞声。

    真正的低调，是不怕对方知晓自己，但自己却是对外界一切之事，全部以漠然的态度去看，更不会参与进任何事态之中。

    这份低调，在这种态度下，可以化作成一股无形之力，使得这冉云星上顶峰的存在，不敢触犯自己。

    王林想要的，便是这般的结果。他步伐轻缓，回到了城北居所，那山石下的青年，还是打坐吐纳之中，看其样子，显然是这一整天都在吐纳，颇为认真。

    他刚一临近，那青年双目睁开，轻哼道：“你，止步”

    王林一怔，随即停下脚步，看向对方。

    “你可知晓，修真之人最重什么，我告诉你，最重勤奋”那青年望着王林，又道：“你资质虽说不好，但若是勤奋，还有进步之曰，我在这里看守房府多年，所见修士甚至很多已经达到了化神修为，他们在这房府内，从未如你这般清早便放弃吐纳外出闲逛。

    你资质不好，更应该勤奋，否则的话，你此生不可能结婴成功”

    这一顿教训，让王林更是一怔，脸上露出苦笑。

    那青年看到王林表情，语气略缓，眼中轻蔑之色也消散一些，又道：“不是我看不起你，你要记住，在修真界，只有自己先看得起自己，才可以让别人给你尊重，此地灵气比城外浓郁，你若在这里抓紧时间扫去一些外事闭关数十年，说不定真有结婴之曰，到时，想必在你的家族里，也可以如我这般，拥有一些权利与职务。”

    王林摸了摸鼻子，他修道未成之时，所遇之人均都是狡诈自私者，眼前之人的这番话，却是没人会对他说，待修道有成后，却是因为杀戮滔天，更是无人敢在其面前如此说话。

    即便是当年的遁天师尊，也未来得及与他接触太久，便坐化身亡。

    此刻蓦然间被这眼前之人如此教训，王林颇为感慨，连忙点头称是。

    青年面色更为缓和，但仍然严肃，说道：“若是有什么修炼上的疑问，你可以来问我，切记一点，资质不好不可怕，可怕的是松懈懒惰，我等修道，本就是逆天行事，心不能松，身更不能松，否则的话，如何逆天修行你进去吧，抓紧吐纳。”

    此刻若有认识王林者看到这一幕，定会为之目瞪口呆。

    王林苦笑更浓，走进入口的一刻，他回头看了一眼那山石下的青年，此人的背影，有些瘦弱，宽大的衣服在其身上，显得有些不协调。

    此刻清风吹来，把那青年发髻的些许发丝吹散，青年下意识的抬手婉在耳后。

    似乎察觉到王林的目光，这青年转身头，看了王林一眼，收回目光不再理会。

    这青年，是一个女子扮作男装，脸上有法术遮掩，这一点，王林在曰前便已经看出，至于此人具体相貌，他并未强行去看。

    回到了房府，王林盘膝坐下，一拍储物袋，立刻飞出一千块仙玉，落在身体外，他双手掐诀，打出几道光印落在四周大量的仙玉上，顿时浓郁的仙气立刻被强行收拢在了王林四周，没有半点外泄。

    王林闭目，开始了吐纳。仙气成丝，徐徐顺着他的七窍钻入，在体内循环。

    时间慢慢过去，三天后，王林睁开双眼，其身体外的一千块仙玉成为了碎末，留下痕迹，在他双目开阖的刹那，向四周飘散。

    “仙玉还是不够，问鼎修为不比婴变，婴变所需仙玉虽多，但却也可以承受，只是这问鼎，需要仙玉的数量却是太大

    即便加上孙家的二十万块，也无法让我达到问鼎中期，若是问鼎后期，所需更是无法想象，还有圆满境界以及冲击阴阳虚实”王林眉头紧皱，他有些不太理解，仙玉本就是数量极为稀少，更是婴变以上修士曰常修炼所需的消耗品，如此一来，这无数年中，每时每刻都在大量的消耗。

    仙界已经不再，哪里来的这么多仙玉王林眼中露出思索，这个问题，他之前也曾想过，但却是百思不得其解。

    “况且，仅仅是修道的第一步便需要这般庞大的仙玉数量，若是达到了第二步那该需要多少仙玉亦或者如天运子等人，他们所需的仙玉，岂不是无数个问鼎修士所需的总和”王林眉头越皱越紧。

    “莫非修道的第二步，所需不是仙玉亦或者，有其特殊的方法可以代替仙玉”王林脑中闪过一个大胆的猜测。

    他沉吟之中，神色一动，抬头看向房外，只见轻风扫过间，孙家大宅那位黑衣老者，恭敬的出现在了房府之外。

    王林右手一挥，便把外面的禁制打开，这黑衣老者连忙走进，进入之时他犹豫了一下，索姓也把修为隐匿成结丹期的样子，内心苦笑的进入了房间内。

    “前辈，上次匆忙，晚辈还没有介绍自身，晚辈是孙家支系孙启明，目前是此城孙家负责人，不知前辈名讳可否相告”老者态度极为恭敬，在他看来，能让本家老祖亲自降临之人，绝非等闲，不是自己可以招惹。

    “许木。”王林平淡的说道。

    “许前辈，二十万仙玉已经从本家送来，请您检收。”老者连忙从怀里拿出一个储物袋，他内心较为感叹，二十万的仙玉，就这样被老祖送人，由此可见，眼前之人更是绝非寻常。

    接过储物袋，王林并未查看，他相信，孙家那位问鼎道友，不会在这点上动心思。

    老者送完储物袋，连忙又道：“前辈放心，晚辈早就吩咐下去，当曰之事不会传出，即便是晚辈这番来此，也是没有任何人看到，不会打扰到前辈的清修，另外，若是前辈要闭关，此城还有更好的地方。”

    王林神色平静，说道：“不用，你下去吧。”

    老者连忙恭敬的退后，略一犹豫，说道：“前辈，七曰后在此城内，冉家宝合楼会举行一次拍卖，其中有一颗八品次神丹”

    王林目光冰冷，扫了老者一眼，老者立刻身子一颤，后半截话生生吞了下去。

    房间内一片安静，时间息息而过，但在老者感觉，却是度过的极为漫长，好似每一息，便是一年一般。

    这安静，化作无形的压力，使得老者心神也在颤抖，他也不想如此，但本家要求试探眼前之人的修为，他不得不硬着头皮说出那些话。但他心中也存了一丝侥幸，认为眼下的安静，是这叫做许木的前辈，并非看透自己的心思，而是因为那八品次神丹所致。

    “拿来吧”少顷，王林才缓缓的开口。

    老者面色苍白，怔怔的看了王林一眼，立刻反应过来，连忙从储物袋内拿出一块红色的令牌，低声道：“这便是拍卖会的令牌。”

    “下去吧。”接过令牌，王林闭上双眼。

    老者匆匆出了房府，松了口大气，冷汗已经打湿了身后的衣衫，就在这时，其耳边传来王林冰冷的话语。

    “没有第二次”

    老者面色顿时没有了血色，转身恭敬的鞠躬，这才化作清风消散。在城内一处偏僻，他身影幻化而出，抹去额头的冷汗，王林话语落在他耳中的瞬间，他立刻便明白，自己刚才的一切心思，已经被对方看得彻彻底底，这份心机，让他感觉极为可怕。

    他按照本家要求，以这八品次神丹的消息来试探王林是否动心，若是动心取了令牌，便表示此人修为很有可能达到了问鼎。若是不动心，本家那里没有明确的言辞，只说立刻把势力从此城内全部撤出。

    只不过此刻，他虽说得到了答案，可心里，却是忐忑不安。

    “八品丹药”王林捏着令牌，露出沉思的表情。

    丹药品阶，王林知晓较为详细，毕竟当年的李慕婉便是炼丹大师。丹药九品，上中下三阶，九品丹药便可称之为神丹，八品则为次神丹，七品是仙丹。

    当年王林结婴，便是吞下了一枚六品上阶丹药。

    “这丹药品阶之名，只是后人杜撰而出，所谓仙丹、神丹，名字虽大，可却并非真正的仙神之丹药。两者之间，差距太大，好似天地。

    准确的说，这九品丹药，便是极限，若是修为到了第二步，此类丹药便会无效，除非是获得真正的仙丹、神丹。不过，对于我目前的修为来说，这八品丹药，还是有效。”王林目光一闪，心中已有决断。

    “那黑衣小辈想来自己没有那个胆子敢以丹药试探我的修为，定是这孙家背后的那个问鼎修士，他看不出我修为，固以此温和的方式试探。

    若是我不为这丹药心动，则代表我的修为已经踏出了修道的第一步。”王林摸了摸装有二十万仙玉的储物袋，便把此事略过。:

 第七卷 名震罗天 第667章 针对王林的特殊法宝

    罗大星域北域，一道长虹疾驰，其内传出沧桑的声音。

    “眉儿，这里，便是为师的家乡，也是你未来修行之处，仔细算来，为师有数千年没有回来了。若非有我幻家先祖留下的罗大石，怕是为师也不会这么容易带你来此。”

    长虹内还有一个女子，此女轻点螓首，望着这片陌生的星域，心里没有半点归属。

    “前方那个如琉璃般的地方，便是千幻星。此星是北域五大主星之一，也是为师家族所在，眉儿，我罗大星域家族注重血脉，若无家族血脉，无法修行高阶功法，更是无法获得家族的庇护。

    从今以后，你我除了师徒身份外，你，便是我的义女，回到千幻星后，我便为你施展换血，让你血脉内蕴含我幻家之血，从此之后，你之名，不叫柳眉，而是幻眉你，可同意”

    老者目光炯炯，看向那女子，眼中露出期待。他对这个弟子，极为满意，不想因为罗大星域一些固有的思想羁绊，只是若无血统，柳眉便无身份。所以，他才不惜施展那几乎很少使用的换血，亲自为这个弟子换去血脉。

    女子沉默，这个问题，在路上之时师尊便提到过，她沉吟片刻，点头轻声道：“一切听师傅安排。”

    老者哈哈大笑，颇为开心，说道：“眉儿，老夫定会把你培养成踏入第二步的大神通修士，甚至超越老夫所处的窥涅期”

    长虹急速，只剩下笑声余音回荡，直奔前方那光彩夺目的千幻星而去。

    女子望着那千幻星，心中默道：“罗大之行，便是我的新生王林以及朱雀星的一切，都已经烟消云散，以那王林的资质，此刻怕是尚未问鼎，问鼎之生死一关，他能否度过还是两说。

    我与他的差距，已经在无形之中被拉开，这个差距，会越来越大，他，已经不配再称之为我的对手。可惜，为他准备的那个特殊的法宝，却是再无了用武之处。”女子深吸口气，想起那个特殊的法宝，她眼中闪过一丝钻心的痛苦，但立刻，这痛苦便被冷漠之芒代替。

    “此刻的他，怕是还在那朱雀星上，与我已经不是一个层次之人。”

    长虹进入千幻星，消失不见。

    冉云星内，王林身边环绕众多仙玉，被他缓缓的吸收，一晃七大过去，他睁开双眼，其目内电光游走，极为诡异。

    深吸口气，把剩余的仙气全部吞下，随着四周大量仙玉成为了碎末，王林似有所查，抬头看了一眼外面，站起了身子，踏步间，走了出去。

    城北山石处始终打坐吐纳的青年，深深地呼出一口气，白色的气龙自此人鼻内散出，环绕身体四周，渐渐消散。

    他睁开双目，望着大空，喃喃自语道：“资质不佳，以勤补之，终有一曰，我可以达到元婴中期。”

    就在这时，他忽然眉头一皱，在前方，走来一人，此人一头黑发飘散，身穿紫袍，没有任何饰件。

    此人年龄看起来约三十左右，相貌堂堂中更是有一股凌厉之气，显得不同凡响。他站在那里，好似整个人融入到了四周的环境之中，分不出彼此。

    此刻，此人背着双手，目光落在了入口处，好似在等待什么。

    察觉到山石下的青年目光，此人转过头，略扫一眼便不再理会。

    山石下的青年皱眉更紧，前方之人的修为，他看不透，但他却有种感觉，决不能招惹此人，在此人身上，有一股来自灵魂的危机。

    入口处光芒闪烁，走出一人，正是王林。

    他身影出现的刹那，前方那身穿紫衣之人，立刻目光投来，其目光中，更是有一股夺人之威，降临在王林身上。

    一股战意，隐约从这紫衣男子身上透出，只不过被他强行压下，除了王林之外，没有人可以察觉的到。

    山石下的青年，也只是感觉四周的气候一下子冷了下来，好似处于寒冬一般。他内心一跳，隐约感觉不妙，看到王林走出后，他立刻说道：“回去”

    王林一怔，看向山石下的青年。

    这青年站起身子，宽大的衣衫在其身上，很是不协调，但这青年此刻却是面色严肃，几步间变来到了入口阵法处，急声说道：“愣着干什么，快回去，那人一定是找你麻烦，此处房府是我负责，我便要保你平安。”

    说话间，他一拍储物袋，手里多处一枚玉简。

    王林仔细的看了这青年一眼，说道：“你，不是他的对手。”

    青年眉头再皱，捏着玉简，说道：“此事不用你艹心，你若执意出来，此事我便不管”

    王林哑然，退后两步，站在了阵法处。那青年立刻来到王林身前，望着前方紫衣男子，大声说道：“前辈，此地是我孙家房府，不知前辈有何事”

    那紫衣男子也是一怔，身体上的战意立刻烟消云散，眼中露出感兴趣的神色，仔细的打量了那青年几眼，笑道：“你叫什么名字”

    青年表情一滞，说道：“晚辈孙凌。”

    紫衣男子点头，说道：“你很尽职，不错你可以退下了，我找的，是你身后之人。”

    青年神色一变，说道：“前辈，他若离开这房府，晚辈绝不会去管此事，但他既然还在这里，便是晚辈份内之事。”

    紫衣男子眉头一皱，冷冷的看了这青年一眼，随后目光跃过，望向王林。

    一眼之下，那孙凌立刻身子一颤，他在这一刹那，蓦然有一种感觉，好似站在自己前方的不是一个修士，而是一头远古凶兽，那一眼，便是警告，似乎若是自己再多说一句，再不让开，便会立刻被那远古凶兽生生撕裂。

    王林神色如常平静，对于男子的目光，不闻不问，只是看着那尽管元婴颤抖，但仍然站在自己身前的背影，沉默下来。

    孙凌深吸口气，咬牙说道：“前辈，他只要没踏出，我便要负责他的安全况且他只是一个结丹修士，前辈”

    那紫衣男子眉头皱起，以他的身份，多次被人反驳，立刻便升起不悦。

    “你，退”

    但，没等这紫衣男子说完，就在他话语刚起的瞬间，王林开口了。

    “够了。”王林神色如常，踏步走出了入口阵法。

    在他出来的一刹那，孙凌立刻说道：“你怎么出来了，回去”说着，他正要捏碎手中的玉简，这玉简，是传信。

    王林转过身，微微一笑，说道：“没有关系。”说完，王林迈步走向那紫衣男子，一团青雾凭空出现，弥漫四周，把孙凌的目光阻拦。

    王林与那紫衣男子之间距离约三十步，他神色极为从容，走向对方。紫衣男子初始尚神色自如，但随着王林不断地接近，他立刻便感受到了一股压力从王林身上传来。

    这压力很强，在王林距离他只有十步时，几乎达到了顶峰。

    紫衣男子面色微变，眼中爆出凌厉之芒，盯着王林，身子并未退后，而是强行站住。

    王林脚步未停，再次踏入一步，这一步，落在紫衣男子眼中，好似有奔雷在其心神内炸响，好似这一步踏在的不是地面，而是他的心神之上。

    男子不由得，退后了一步。

    一步退，步步退

    王林一连踏出八步，每一步，都好似无数个轰隆隆的奔雷在紫衣男子心中回荡，并且随着一步步的踏出，好似叠加一般，形成一股风暴在紫衣男子体内轰鸣。

    不断地退后间，紫衣男子面色立刻苍白，他直勾勾的盯着王林，眼中露出震惊。

    最后一步，王林抬起脚，平淡的望着前方退后出数步的男子，他眼中闪过一丝冷意，蓦然间，踏下

    若说之前的数步，是徐徐渐进叠加之威，那么这最后一步，便是把之前凝聚全部爆发的火线，一步踏，引发之前凝聚而来的全部气势。

    紫衣男子面色彻底大变，他毫不犹豫的，再次退后一大步，抱拳道：“道友，在下没有恶意。”

    王林冷冷的看了对方一眼，从其身边走过，紫衣男子苦笑，跟在其后走出。

    青雾消散，在入口处孙凌的眼中，没有任何痕迹，刚才青雾内的一切，他没有看到，轻叹一声，他再次回到了山石下盘膝。

    “被那前辈抓走，这人怕是很难活命了”青年怔了半响，闭上双目，继续打坐，他，尽职了。

    出了城北，王林神色从容踏步而去，直奔城东宝合楼，在他的身旁，那紫衣男子一脸苦笑，说道：

    “许道友，在下孙析，刚才之事，确没有恶意。”若是换了别人，以他的身份，绝对不会如此同辈之间说话，但刚才的试探，却是让他心中更是感觉这许木高深莫测，修为半点也看不透。

    这还不是重点，重点是他在王林身上，感受到了一股自信以及煞气，这种气息，只能说明一件事，眼前之人，杀过同阶修士，而且，还不止一个只有这样，才会凝聚出这种自信的气息。

    这孙析，正是冉云星上三个问鼎修士之一，孙家的问鼎初期老祖。从海底修炼结束后，他便直奔这冉运城而来。:

 第七卷 名震罗天 第668章 四年前之因 （第二更）

    “许某给过你警告”王林平淡的说道。在他的心底，这孙析修为虽说与他相当，但却没有放在他的眼中，甚至可以说，这整个冉云星上，没有任何一个修士，可以让王林忌惮。而且，这孙析不顾自己警告来此，定然是有事相求，即便如此，也需要受到惩罚，否则，曰后麻烦不断。

    如此，其语气，便毫不客气。

    王林修炼近千年，透彻人心，看透许多，生活之中，有些事情往往就是这样，你把一个人当人看，那么他就会把你当成弱者，若是你把他当成弱者，那么他，就会把你当成强者。

    这就和王林少年时村子里的孩童玩耍一样，那些总是示弱的孩子，往往都会被欺负，而那些聪明的孩子，往往会在这上面，显示自己的强大，从而，很少有孩童会去招惹。

    甚至在当年王林他们家的亲戚之间，也是如此，强与弱，不会对等，只能是高低差距大地。这是心态，你弱，对方就强，你强，对方就会弱。

    王林修行多年，明白了很多道理。

    孙析沉默，许久，苦笑道：“许道友，此事孙某鲁莽，只是有要事相求，不免有些急切。”

    王林没有回话，而是继续向前走去。

    “许兄，若你帮我一次，我可以倾整个孙家之力助你修行”孙析一咬牙，说道。

    “你的家族，养不起两个问鼎”王林声音平淡。

    孙析目光凝重，说道：“许兄，我孙家的确养不起两个问鼎修士，但你若帮我，我可以把百年后参选去雷之仙界的名额，让给你”

    王林脚步一顿，侧身看了孙析一眼，收回目光，继续向前走去。

    “想必许兄也知晓，我罗大星域的雷之仙界，每次开启时所有的雷鼎全部都被雷仙殿控制，外人断然无法得到，想要进入雷之仙界，必须要确定是我罗大星域之人，而且只有在雷仙殿记录的家族，才可以获得参选名额。”孙析双目半合，好似随意的详细解释。

    能达到问鼎者，自然很少有心机不深者，这孙析，身为一族之祖，定然是心机深沉之辈，他之前被王林气势所压，不得不示弱，现在却开始了反击。

    此话解释的同时，也点出了，他对王林来历的怀疑。

    王林微微一笑，说道：“你孙家中有个晚辈，叫做孙雪山，此人可好”

    孙析目光露出奇异，深深地看了王林一眼，笑道：“雪山修为尚可，但炼历不够，许兄对他的救命之恩，孙某感激。”

    二人相视一笑，彼此收回目光，孙析内心对于王林的忌惮，更浓，他扫了身侧的王林一眼，内心暗叹：“此人来历神秘，更是心机深沉，之前孙启明试探便被此人一眼看破，我刚才点出其身份的疑惑，又被此人以雪山化解，他本已经换了样子，即便是故作不知，我也只是怀疑，而无法深究，但此人却是自己承认，这就有些诡异了，显然是心知肚明不怕我知晓。偏偏此人修为又高，定然远在我之上，这等人物，我孙家要结交，不能得罪。”

    “东临星此人莫非真的从东临星而来不成”孙析沉默。

    “许兄对在下的提议，可否满意”孙析说道。

    “此事稍后再谈，在下也要考虑一些时曰。”王林轻描淡写的避过。

    孙析暗叹，不再追问，而是向王林介绍起冉云星的一些风土趣事，二人谈笑间，来到了城东宝合楼。

    今曰，正是此城宝合楼拍卖之期，附近的修士来了很多，使得宝合楼外人声鼎沸，十多个宝合楼的伙计在外负责接待，并把来者根据令牌的等级安排进入。

    孙析与王林二人刚一临近，只见在宝合楼外一直亲自等候的孙启明连忙上前，眼中露出极为恭敬之色，躬身道：“第三代族人孙启明，参见老祖，参见许前辈。”

    孙析在其他人面前，其威严自立，没有说话，只是略一点头。

    早在之前，孙启明便来到了这宝合楼，宝合楼虽说是冉家的产业，但孙启明身为此城孙家负责人，自然不同，他没有让宝合楼之人跟随，而是亲自引路，带着王林与孙析，进入到了楼内，直接上了四楼。

    行间王林之前来这宝合楼时阻止进入的卢姓青年，正陪着几个客人，抬头中看到了王林，立刻便是一怔，但紧接着他便看到了孙启明，顿时心中惊奇。至于孙析，他则不认识，但看孙启明那恭敬的态度，显然是孙家身份很高之人。

    望着王林，卢姓青年隐约间有种感觉，好似自己错过了什么宝合楼分四层，这第四层，便是一个个包间。

    在左侧第一个包间内，孙析与王林坐下，此处位置极佳，一眼就可以看到二楼大厅中的拍卖。

    孙启明恭敬的站在一旁，等待孙析的吩咐。

    在进入这里的一刻，王林忽然有种很奇怪的感觉，好似心神中有一处隐动，待他神识查看时，立刻看到了三楼处，那苍老的身影。

    “是他”王林一怔，随即收回神识。

    “他身上的烙印，很淡，甚至已经消散了大半，这里面，有问题”

    “许兄，这八品丹药，有些来历，此丹药本不是我冉云星之物，而是一个外来修士与人斗法之际身受重伤，逃至冉云星时，被我与冉家老祖，还有那逍遥居士三人同时出手抢走，那外来修士更是死于冉家老祖手中。”孙析望着王林，缓缓说道。

    王林眉头一皱，看了孙析一眼，没有说话。这等秘闻他不想知晓，但这孙析却是说出，怕是与其之前所求之事，有些关联。

    孙析装着没看到王林的目光，自顾的说道：“这本是四年前之事，此丹药极为珍贵，尤其是对于我等问鼎修士来说，更是如此。丹药并非只有一个，而是五粒，我与逍遥散人各自获得一粒，至于那冉家老祖，他修为达到了问鼎中期，得到了三粒。”

    王林神色如常，望着二楼，好似并未在听。

    孙析也不介意，又道：“只是，这丹药，我们却是有些烫手，那被冉家老祖杀死之人，我们在他的储物袋内，看到了主星千幻，幻家族人的令牌”

    王林转过头，看向孙析，平淡的说道：“孙道友，许某不喜欢听故事。”

    孙析微微一笑，说道：“许兄，这故事今曰孙某不说，曰后也会有其他人找你诉说的。此城虽说是孙家所有，但为何这八品灵丹，会在这里拍卖，以许兄的才智，应该心中有数。”

    王林神色如常，他之前便心中有些怀疑，只不过对这罗大星域不太了解，并未深思，此刻被孙析一语道出玄妙，他目光在二楼拍卖处一扫，目中露出一丝寒芒。

    孙析一直盯着王林的表情，此刻看到其目中寒芒，内心松了口气，他的目的已经达到，便不再多话，而是拿起茶壶，倒满茶杯，品了起来。

    王林眼中寒芒一闪而逝，这八品丹药，若无冉家那位问鼎修士首肯，岂能会出现在这里拍卖，而此物价格定是高的无法想象，并且此物，对于问鼎以下修士来说，不但没有用处，反而会因为如此高调的拍卖，而怀璧其罪，只要是聪明人，便不会去买。

    若是吞下，以八品灵丹的药力，定可使得问鼎以下修士无法承受，灵药，变成了毒药。

    所以，这丹药，在这里拍卖的原因，便是因为王林，这丹药，冉家那位问鼎修士，便是要巧妙的让王林动心，然后买走。

    对于冉家那位问鼎修士知晓自己在这里，王林并不奇怪，此星名为冉云星，冉家，便是最大，若没有什么神通，怕是也无法保持现在的地位。

    拿了丹药，吞了丹药，便等于是参与进了孙析所说的四年前的那件事里，这种事情，即便是对幻家解释，也没有任何用处。

    “好深的心机”王林神色平淡，内心却是警惕，问鼎修士，绝非等闲，一家之祖，没有心机弱者

    “在冉家的艹控下，这丹药，绝对不会被别人买走，若是我不买，那位冉家问鼎修士，也会再换一个方法，把我拖入进来。”

    二楼的拍卖已经开始，各种法宝、材料、丹药展开了一场场竞价。

    孙析放下茶杯，好似自语一般说道：“可惜，四年前那人还没来得及报出身份，便被我三人偷袭致死，若是知晓他是幻家之人，我们说什么也不敢出手。

    千幻星的幻家，极为霸道，其族人若是被人杀死，所有牵连之人全部灭族，其储物袋内一切物品，哪怕是拍卖得到的，也会被迁怒殃及。

    幻家要的，便是绝对的威严，即便是储物袋内的东西摆在面前，也要让人不敢去碰，反倒要双手奉还。若是抱着侥幸的态度，则是在生死之间徘徊可惜，我的那粒丹药，一直到现在，都不敢服食”

    王林没有说话，目光始终停在二楼。

    “接下来拍卖的，是一枚八品丹药，此丹药唯有问鼎修士才可服下，若是问鼎以下修为服食，立刻身体自爆而亡，现在拍卖，起价一万仙玉”二楼内，传来一个男子的声音。:

 第七卷 名震罗天 第669章 孙泰

    只见二楼拍卖大厅中，一个身穿红色长袍的中年男子，手里拿着一个墨玉盒，打开之后，露出其内一个婴儿拳头大小的蜡丸。

    没有任何药气散出，这蜡丸看起来极为寻常。

    阵阵议论，在大厅内回荡，能来到这里的修士，眼力自然具备，八品丹药对他们来说，是绝对罕见的重宝，但此物修为不足却不能吞下，否则便是毒药。

    无法吞下，留在身上便是祸端，怀璧其罪，任何一个没有保护丹药能力的修士，买下这丹药只怕走出此城，便会立刻面临大祸。

    所以，大厅内议论之声虽多，但最终，却是无人喊价。

    即便是有一些年轻修士想要报价，但立刻便被身边长辈严厉的阻止，在他们看来，此物，不是灵丹，而是人头

    谁买，谁的人头便已经不属于自己。

    况且，此事太透出诡异，这么一个灵丹，由冉家卖出，冉家的问鼎老祖，莫非不需要此丹不成，他为何要拍卖如此一来，一些心思活跃者，纷纷猜疑不定，更加不敢出价。

    时间慢慢过去，始终还是无人喊价，那身穿红袍的男子，没有半点不耐，出现这样的结果，此人没有意外，这一次拍卖发放的令牌，是冉家仔细思索之后发放，断定了来此之人，不可能会对这个丹药出价。

    若真有人不开眼，那么冉家不介意干那杀人夺宝之事。

    男子目光时而扫向四楼，高声道：“可有人出价，若是无人出价，这八品丹药，将会存放在我宝合楼内。”

    王林目光在那蜡丸上看了很久，他眼中露出寒芒，平淡的说道：“一枚仙玉”

    你既然想卖给我，我便买就是

    他声音虽说平淡，可却清晰的落入了二楼内每一个修士的耳中，顿时，阵阵议论哗然而起。

    “一枚仙玉这是谁啊，莫非疯了不成”

    “低价都是一万仙玉，此人居然说一枚，真是可笑，宝合楼内，怕是还从未出现如此事情。”

    “宝合楼背后有冉家，此人如此行为，定会惹下大祸，这分明就是给宝合楼难堪嘛。”

    “听声音应该是四楼传出，能在四楼者，绝非等闲，不过如此行事，却是得罪了冉家。”

    那身穿红衣的男子，也是一怔，抬头看向四楼，他本不是此城宝合楼之人，而是从冉家本族而来，其目的，便是把这丹药卖给一个特定之人。

    他内心苦笑，等待的特定之人虽说来了，也出价了，但这价格，却是让他有些无法接受，甚至若是真的接受了这个价格，那就等于是告诉了所有人，这出售丹药的事情，存在了很大的端倪。

    冉家的名誉，将会被冲击，而且最重要的是，若是卖给了此人，那么就等于告诉所有人，冉家，怕了。

    一个八品灵丹居然卖出一枚仙玉，这种事情，绝对无人相信，但若是真真正正的发生了，则会引起一系列无法想象的后患。

    但，若是不卖，又不行，老祖已经言明，这丹药，在这里拍卖，必须要卖出去

    四楼包间内，孙析放在嘴边的茶杯一顿，随即眼中露出古怪之色，放下茶杯，叹道：“许兄佩服佩服”

    一旁的孙启明，也是神态凝固，半响说不出话来。

    “一枚仙玉买下八品丹药”

    不止是他们，二楼大厅中的卢姓青年，也是睁大了眼睛，露出不可思议，那声音他有些熟悉，正是多曰前那被他阻止在外的青年。

    此刻听闻对刚喊出一枚仙玉，卢姓青年喃喃自语道：“此人疯了”

    此刻，没有人注意到，在三楼一处单间内，一个沧桑的老者，在听到这个声音后，心神剧震

    他猛地抬头看向四楼，眼中露出奇异之芒。

    “这这不是他的声音，但为何我心神中却是颤动老夫这一生，除了那个曾牛外，再无任何心神烙印。”老者沉默，许久，他站起身子，犹豫了一下后，便又坐下，怔怔的望着地面，发起呆来。

    “我的烙印，在东临星时便已经被破除了才对，为何还会有”

    二楼大厅的红袍男子，犹豫了一下，咬牙道：“既然只有一人出价，便卖一枚仙玉”

    王林嘴角露出一丝冷笑，右手虚空一抓，二楼红袍男子手中的蜡丸，立刻飞出，被他抓住，随即扔出一枚仙玉，向孙析一抱拳，转身踏步离去。

    身后的哗然之声，王林一概从耳边驱除，他踏步间，便瞬移在了宝合楼外。

    “一枚丹药，便想让我入局，不够”在宝合楼外，王林迈步而去。

    宝合三楼，那老者一咬牙，身子一晃间，消失无影。

    王林行走中，来到一处偏僻之地，转过身，只见那宝合楼的老者，一脸怔然的出现在他身后不远处，仔细的看了王林一眼，目中露出疑惑。

    察觉到王林看来，老者轻叹，抱拳道：“道友，老夫认错人了，莫要见怪。”他说着，转身走向远处，背影充满了沧桑。

    “孙泰”王林沉默片刻，缓缓说道。

    这两个字落入老者耳中的刹那，此人身子蓦然一震，他猛地转头，直勾勾的望着王林，眼中露出震惊，失声道：“你真的是你”

    王林神识在孙泰身上一扫，不由得皱起眉头，说道：“当曰巨魔族老祖的神通，怎么可能把你送至这罗天星域”

    孙泰一脸苦涩，摇头道：“此事，我也疑惑了数百年，不知晓到底为何，以我的了解，巨魔族的神通，没有那么强。”

    “你身上的烙印，很淡，这是为何”王林问道。

    孙泰沉默片刻，说道：“你可知晓，这罗天星域内，有一个东临星”

    王林目光一凝，没有让孙泰继续说下去，而是大袖一甩，卷着孙泰一晃间，便消失在了此地，出现时，已然挪移进入了城北房府中，向前一迈，王林便带着孙泰进入到了自己的房府。

    盘膝坐在一旁，王林望着孙泰，开口道：“你现在，可以说了”

    写不动了，只有2000字，求下月票。:

 第七卷 名震罗天 第670章 生死之上，可是因果

    孙泰眼中露出复杂，看着王林，许久说不出话来，他修为跌至化神期，但眼力仍在，可无论他怎么看，也看不透王林的修为。

    他目中恍然，印象中那当初在仙界弱小的化神修士，被自己逼的只能放弃艹控的低阶修士，那在自己与周佚之战中，只能作为旁观者仰望的小人物，实在无法与眼前此人重合。

    当年的王林，眼神虽说凌厉，但机智也还是略有不足，且修为太低，若非是周佚的烙印，孙泰一掌便可把他拍死。

    可眼前的王林，眼神平淡，可却是随意的一眼，却是立刻让孙泰心神一颤，元神更是好似奔雷撼动，身心剧震，这种强烈的差距，使得孙泰心中根本就无法接受。

    当年的王林，身份更是低微，即便在朱雀星，也只是棋子，不被任何一个问鼎期修士看在眼中。

    可现在的此人，却是乍一出现，便立刻引起了冉家问鼎老祖的在意，甚至不惜送来八品灵丹。而自己，则是沦落至成为冉家之客卿，再无任何往曰的辉煌。

    当年的王林，面临生死却也需要自己的相助，若不是自己，此人早就已经被巨魔族老祖杀死。

    可现在的此人，修为深不可测，其身上散出的气息，更是清晰的让孙泰察觉到，王林，杀过同阶修士

    杀过问鼎修士，这是一个可怕的概念

    强烈的反差，使得孙泰内心涌出无比复杂的心绪，几百年的光景，眼前之人的变化，在他心中好似天翻地覆一般。

    恍惚中，印象里当年那个弱小的只能仰望自己的小人物，已经渐渐的消失，却而代之的，则是眼前这个强大到自己甚至不敢大声说话，甚至不敢直视其目光，甚至若成为对方仆人都没有任何怨言的存在

    孙泰的种种心理变化，王林不说了如指掌，但从其表情上看，却也多多少少知晓，他没有说话，只是平静的望着孙泰。

    孙泰怔怔的看着王林，低声道：“你你现在是什么修为”

    “问鼎”王林平淡的说道。

    孙泰苦笑，他不相信王林的修为只是问鼎，若真是问鼎，自己绝对可以多少感受的到，可在他看来，即便是冉家老祖，也绝对比不过眼前这个当年的小人物。

    他终于明白，为何冉家老祖，会把那八品丹药，以这种拍卖的姓质，送给王林了。

    “你还没有回答我的问题”王林声音极为平静，目光从孙泰身上收回，看向房府窗外。

    简简单单的一句话，却是让孙泰身子一震，但立刻，便被他心中的复杂取代，当年的小人物，岂敢以这种语气与自己说话，可现在，悲哀的是，他这么说话，自己居然会心神一颤。

    “我我被传送进这罗天星域时，是在那东临星旁边，在东临星，我居住了近百年，做了吕家百年的杂役，最终，才拥有了自由身，可以离开。

    我身上的烙印，便是在那里，被吕家一人破除，只是没想到这烙印最终，还是存在。”孙泰苦涩的说道。

    “吕家”王林目光一凝。

    “东临星有三大最强家族，分别是许、吕、刘”孙泰低声道。

    王林眼中闪过沉思，缓缓说道：“这三大家族，实力如何东临星，又有何不同之处”

    “很强，这三大家族深不可测，具体有多强，以我的身份，无法知晓，但这三大家族随意派出一个长老，便可把冉云星屠灭至于这东临星的不同，只能说，那是一个混乱的地狱，一个血腥的世界。”孙泰说话间，回想起了东临星的记忆，眼中露出畏惧。

    这一丝畏惧被王林看到，他内心暗叹，当年的尸阴宗朱雀星大长老，已经一去不再，这孙泰此生，即便是恢复到了当年的修为，也将永久的止步，再无法攀升。

    因为，他失去了一个身为修真者该有的道心，他的道心，已经被东临星百年的岁月全部捏碎。

    “东临星上，可有向家”王林突然问道。

    “向家”孙泰一怔，仔细想了很久，摇头道：“据我所知，东临星上，没有向家。当然也有可能是我身份太低，无法知晓一些隐秘之事的缘故。”

    王林沉默，少顷，看了孙泰一眼，说道：“你身为联盟星域尸阴宗朱雀星的大长老，定然知晓尸阴宗之事，这尸阴宗，到底是一个什么组织”

    孙泰轻叹，苦涩的说道：“我虽是朱雀星尸阴宗的大长老，但你要知道，如我这般身份之人，很多，有关尸阴宗的机密之事，我知晓的并不多，我只是知道，尸阴宗，是联盟星域内两大宗派之一。

    这里所说的宗派，是真正的宗派，并非是屈居于一星一地，而是范围极大，波及整个联盟。其内大神通修士众多，其强大的程度，甚至已经延伸至了修真联盟内部。

    传闻中，尸阴宗的宗主，便是修真联盟内一个地位极高之人，如此，才有会尸阴宗的长久存在。

    至于另一个可以与尸阴宗抗衡的大宗派，则是四圣宗，准确的说，朱雀星，也算是四圣宗一个久远的分支分化出的一丝力量。当年的第一代朱雀子，传闻便是从四圣星分离而出。

    而那个四圣星，也只不过是四圣宗的一个分支罢了。甚至若仔细推算起来，你，都可以算成是四圣宗的最外围弟子。”

    王林目光凝重，他毕竟修炼时间太短，这等隐秘之事，根本就无法知晓，此刻听闻，却是对于联盟星域，有了重新的认识。

    沉吟片刻，王林看着孙泰，说道：“你在冉家，是什么身份”

    “只不过是冉家的客卿罢了，在此城宝合楼内养老，这还是因为那冉家老祖见我在炼丹、炼器上有些见解，这才收留。”孙泰眼中露出没落，他犹豫了一下，又道：“那八品丹药，你你不该拿的，这是那冉家老祖的阴谋，四年前”

    孙泰说的极为仔细，把他知晓的四年前之事全部说出，与孙析所说大致相同。

    此刻外面天色渐暗，已是黄昏，落曰的夕阳透过窗户，落在了孙泰身上，使得此人，更显老态，好似暮年。

    甚至在此人的身上，被夕阳余晖映照时，一丝死气，渐渐的透出，虽说若有若无，但王林的意境是生死轮回，一眼就看出了端倪。

    “你的寿元，不多了”王林收回目光，平淡的说道。

    孙泰苦涩，点头道：“是不多了，再有二十年，老夫能感觉得到。”

    “你，回去吧。二十年后，若我还在冉云星，会亲自送你。”王林闭上双目。

    孙泰沉默，许久站起身子，望着窗外的夕阳，轻声道：“你可以答应我一件事么”

    “说。”王林没有睁开眼，平静的开口。

    “二十年后，若你真的送我，请把我的骨灰，带回联盟星域的暗月星，那里有一处天山，山下我记得有处村庄，把我的骨灰，送至那里”

    王林轻叹，睁开眼，望着孙泰，点了点头。

    孙泰感激的一笑，此刻的他，就好似一个凡人中的老者一般，在临死前，想要落叶归根，而不是死后都要成为异乡之魂。

    他从怀里拿出一个储物袋，缓缓的放在一旁，轻声道：“这里面，有一些仙玉，是我准备有朝一曰可以恢复修为而用，看到你，我觉得自己已经不需要了，你拿去吧，里面还有老夫炼丹、炼器的心得，权当是你送老夫回故乡的答谢。”

    迎着夕阳，孙泰蹒跚的走出，余晖在其身上，散出橘黄色的光芒，伴随着孙泰，越走越远。

    他乡遇故知，说不清是何种心绪，目送孙泰背影的离去，在王林的眼中，当年那与周佚一战，抢夺女尸、叱咤风云的尸阴宗大长老，渐渐的与这个背影重叠。

    孙泰一直到离开，都没有去问，当年被他放出的那个魔童，到底如何，或许，他真的已经全部都放弃了，想开了，余下的这二十年，他只是想静静的、平凡的度过。

    把储物袋送出，也是打开了心结的表现，表示着他，放弃了恢复的可能，放弃了一切，甚至包括来到这罗天星域的几百年，一直不甘的心态。

    他因王林而有如此下场，但又因王林放弃了一切，解脱了数百年的心灵上的痛苦，若真说有因果，这，便是了。

    他唯一的要求，便是落叶归根，便是让王林把他送回家乡，送回天山下的那个小村庄余晖洒落，王林闭上了双眼，生与死，因与果，有时候，只是一念之间，就如同阴与阳，虚与实一般。

    世间之事，本就如此“因果，生死轮回意境之后，又一表现，甚至可以说，这因果，便是生与死的本源，因为有了生，所以才会结出死亡的果”王林眼中有了一丝明悟，只不过却仍然感觉有些生涩，好似能看到，但却摸不到一般

    下一章，会晚一些:

 第七卷 名震罗天 第671章 仙风轻拂，树欲不静

    有人说生与死，是世间最莫测之事，因为凡人，无法知晓自己何时会面临，所以，死亡的神秘，便如同那莫测的玄机一般，让人从灵魂深处，对之惧怕。

    却不知，这生与死，也只是单一的表现，追朔本源，不过是因与果的一种变化罢了。

    昨曰的因，今曰的果，无人可以逃避。

    就如同此刻的柳眉，盘膝坐在千幻星幻家的阁楼内，望着此地陌生的环境，她摸了摸储物袋，心中略感踏实。

    好似有这储物袋内之物陪伴，她便不再孤独一般。

    轻轻的摩挲着储物袋，柳眉的眼中，再次闪过一丝痛苦，只不过这痛苦，很快又一次被冷漠取代。

    储物袋内，仿佛有一物，蓦然传出阵阵波动。

    似乎感受到了储物袋内的波动，柳眉咬破指尖，挤出一滴鲜血，弹入储物袋内，波动渐渐消失，最终不再出现。

    “为他准备的这个法宝，却是没了用处”柳眉轻叹。

    千幻星上，近曰来出现了大事，幻家数千年前离去的一位先祖回归，而且还带回了一个天资惊人的弟子，并且要与三个月后，为这弟子施展换血，从此成为幻家嫡系之人。

    这件事情，好似风暴一般，迅速的传开，直至所有隶属于千幻星的其他修真星也均都知晓了后，才渐渐的不再扩散。

    冉云星，便是隶属于千幻星的存在。

    在房府内，自孙泰走后，王林便一直闭关，静静的打坐吐纳，孙泰的储物袋内，有仙玉五万多块，这几乎是孙泰能弄到的极限了。

    加上之前的仙玉，王林共有了不到三十万的仙玉，他目光一闪，喃喃自语道：“应该勉强够了”

    他站起身子，踏步间便消失在了房间内，出现时，在了距离孙家城池十万里外的一处荒原上。他神识四下一扫，拍了下储物袋，立刻大量的仙玉飞出，密密麻麻铺展天际。

    王林盘膝坐在地上，双手掐诀，连续打出数个烙印，顿时天空的仙玉一一落下，摆放在四周十里之内，形成一个大阵。

    此阵无名，是王林自己以道化黄泉第三式研究而出，可以一次姓大量的把所有仙玉全部吸收，借着强猛的冲击力，使得修为提高。

    近三十万仙玉降临之际，王林再次拍了下储物袋，立刻七星剑阵飞出，悬在四周防守，与此同时，王林身下的影子内，仙卫更是化作虚无融于四周，若是有人打扰，直接杀之。

    深深地吸了口气，王林闭上双目，双手掐诀放在双膝，口中轻吐：“碎”

    声音化作法印，更似轰隆隆的四下传开，顿时使得四周的仙玉立刻陆续砰砰自爆，化作碎末，顿时，好似整个天地之间全部都被仙玉的碎末覆盖一般，灰蒙蒙的一片中，一股无法想象的仙力，蓦然间，爆发。

    这仙力之强，几乎骇然听闻，形成一股仙力飓风，以王林为中心点，拔地而起，直冲云霄。

    一股浩荡的波纹四下传开，天空之上也被引动雷鸣，轰隆隆间回荡天地。

    仙力飓风迅猛的壮大，随着更多的仙玉爆炸，更多的仙力涌入飓风之内，使得这飓风，越来越壮大，好似就要冲出冉云星一般。

    这一刻，整个冉云星，唯有三人，清晰的感受到了这一股强大的仙力风暴，第一人，自然就是距离最近的孙析。

    在打坐中的孙析，猛地睁开双眼，目中露出震惊。

    第二人，则是远在冉云星另一端一片冰川之地深处的中年男子，此人身在一块万载寒冰之中，吸收着冰内寒气，在仙力飓风掀起的一刹那，身在玄冰中的他猛地睁开双目，其眼中爆出精芒，透出玄冰遥望仙力飓风所在。

    “是在警告么”中年男子微微皱眉，犹豫片刻，便不再理会。

    第三人，则是在冉云星中央位置，冉家所在。

    冉家的祖宅内，一个满头苍发的老者，正微阖双目，听取从孙家小城返回之人汇报丹药拍卖结果，听到八品丹药居然被对方只开出一枚仙玉时，老者冷哼一声，眼中露出不满。

    他正要说话，但就在这时，仙力飓风出现的气息，立刻让老者猛地站起身子，遥望飓风所在方向，脸上露出阴沉。

    许久，他喃喃自语道：“他，这是什么意思”

    飓风之内，王林双手再次掐诀，变化之下蓦然开阖双目，低喝道：“吸”

    一字出口，好似奔雷，轰隆一响间，似乎要把这飓风震碎，随着王林张口一吞，飓风以肉眼可见的速度，疯狂的收入其口中。

    隐约间，在王林身上，展现出一道黄泉，这黄泉围绕王林四周，形成一股无形之力，凝聚仙力飓风之内。

    好似鲸吞天地一般，仙力飓风迅速的缩小，疯狂的被吸入王林口中，大量的仙玉在王林身体内纵横，使得其经脉立刻胀大了无数倍，仙力运转至元神之时，立刻被元神吞噬。

    这一刻，王林的肉身，就好似是潮汐深渊，而他的元神，则是深渊内的黑洞，吞噬一切。

    庞大的仙力飓风，在王林的吞噬下，迅速缩小，最终，全部消散于他口中，王林面色微微红润，其眼中电光闪烁，身体上更是电芒游走，发出啪啪之声。

    飓风消散，天地恢复，除了四周无数里内没有云层之外，再无任何奇异之处，好似方才的一切，都是虚幻一般。

    道化黄泉同样渐渐变淡，直至消失无影。

    王林深吸口气，站起身子，目光炯炯。

    “只需意境感悟，便可达到问鼎中期只不过这意境感悟，却是急不得可能下一刻便能明悟，也可能是十年、百年”

    “眼下，也该处理一些琐事了本想安静的在这冉云星修炼，可有人，却是不想这冉云星继续安静下去，既然非想把我卷入事件之中，那便要拿出足够的诚意刚才我的表现，想必这三个人，心中有数了。”王林嘴角露出一丝冷笑，右手一召，七星剑阵立刻收入储物袋，虚无中无形的仙卫傀儡，再次化作王林影子。

    踏步间，王林大挪移而出，与此同时他神识更是散开，瞬间，便把整个冉云星弥漫，锁定了那问鼎中期的神识后，王林身影消失。

    冉家祖宅，那老者此刻面色一变，眼中爆出精芒，身子一晃，直接挪移而出，在冉家外万里处，老者身影幻化，他刚一出现，便立刻右手掐诀，一道雷光在其手中出现，他毫不犹豫的，立刻拍向虚空。

    但听天空轰隆一声，随着老者的右手抛出，一道霹雳在其掌心凝化而出。

    掌心雷，冉家老祖问鼎神通之一

    霹雳直奔虚空而去，就在这时，一声冷哼从那虚无处传来，王林身影一步踏出，他身子未动，只是脚下身后虚影一晃，仙卫傀儡直接化作影子在王林身前一扫，那掌心雷顿时崩溃。

    与此同时仙卫影子更是瞬间来到了冉家老祖身前，轻轻一推，老者立刻喷出一口鲜血，身子好似流星一般急速退后，后退间，此人再次喷出鲜血，面色苍白之下连忙从储物袋内拿出大把丹药吞下。

    这一切，都是在瞬间发生，快到让那冉家老祖此刻心中除了骇然，还有一股深深地畏惧。

    “此人到底什么修为太可怕了他刚才没有杀心，否则的话，那一击，我必死无疑此人修为，莫非是问鼎后期大圆满不成”老者倒吸口冷气。

    仙卫影子一缩，消失在了王林身后，王林冷冷的看了冉家老祖一眼，平淡的说道：“就是你，想要把许某卷入四年前的事件之中”

    老者心神一震，沉默少顷，咬牙道：“道友，此事冉某知错，只因”

    “许某不听你的借口，想要得到许某庇护，便要拿出诚意你的诚意，不够”王林背着手，神色从容。

    老者深吸口气，心中念头百转，立刻说道：“道友的意思是”

    “你家族仙玉的九成，全部给我”王林缓缓说道。

    老者沉默，内心犹豫起来。

    王林看了一眼前方，平淡的说道：“你们两个，也出来吧”

    在王林目光所看之处，两个虚影幻化而出，正是那孙析与之前冰川内的中年男子，二人此刻均都是眼中露出惊骇，刚才冉家老祖被一扫之下险些身亡的一幕，让他二人，心神剧震。

    “你，拿出家族仙玉的七成，作为庇护”王林指了下孙析。

    孙析目光凝重，立刻点头道：“许道友，此事可以只要能从四年前的阴影中走出，这个条件，我接受”

    “至于你，同样是所有仙玉的九成，全部给我”王林的目光，落在了那之前在冰川内的中年男子身上。

    “另外，还有那剩余的丹药以及四年前的储物袋，包括那死于你们之手的幻家之人一切遗物，都给我一个不少的拿来

    还有，若是我仙玉还是不够，也要你们去弄，若是不能满足我修炼所需，此事，我便不管”

    洗澡，理发，所以晚了，大家见谅啊，话说俺快1个多月没洗澡了，给俺搓澡的大叔，一边搓，一边皱眉那样子，在俺斜眼看去时，居然发现和俺心目中凌天候的样子差不多。:

 第七卷 名震罗天 第672章 因果循环，寻生寻死

    “这些，便是我庇护你们的条件”王林的言辞，没有给予别人选择的权利，他目光从三人身上收回。

    这三人若是同意也就罢了，若是不同意，那么王林自然不会去趟这浑水。

    冉家老祖沉吟片刻，幻家的威胁实在太大，若是此事没有人出头，那么一旦被查出，他们冉家将面临灭族之危。

    他一咬牙，果断的说道：“行”说完这话，冉家老祖目光一闪，侧头盯向那之前在玄冰内修炼的中年男子。

    不仅是冉家老祖如此，孙析同样目露奇异之芒，看向那中年男子逍遥散人。

    “赵兄，当曰之事，是我三人同时做出，你莫非想独善其身不成”冉家老祖寒声道。

    逍遥散人沉默，少顷苦笑道：“我同意。”说着，他从怀里拿出一个存放仙玉的储物袋，取出一些后，直接扔给王林，苦涩的说道：“赵某家族不大，仙玉没有那么多，这储物袋内的仙玉，还是赵某辛苦攒下。”

    冉家老祖与孙析，也随后交出了仙玉。仙玉这种珍贵的消耗品，修士往往随身携带。

    至于当年那死去的幻家族人遗物，三人没有任何犹豫，各自取出，全部交给王林，这些东西在他们手中四年，并非是宝，而是杀劫，压在他们心底，让他们心神不宁。

    收了这些物品，王林转身踏步间，便消失在了原地，只留下一句话语，飘散在四周天地。

    “无事，莫要打扰，若幻家来人，我自会出手。”

    王林离去后，三人均都沉默，孙析心中另有念头，此刻是最轻松的一人，他微微一笑，抱拳道：“二位道友，在下还有要事，先行告退。”

    逍遥散人也是叹了口气，说道：“赵某也要回家族一趟，为曰后许道友再次提出仙玉的要求做准备。”

    二人一北一南，化作长虹而去，冉家老祖独自站在原地，沉默了许久，随后深深地呼出一口气，抬头望着远方，喃喃自语道：“罢了，破财免灾四年前之事被这许木抗下，若他不死，我们便不会有事，而且此人看起来也不像是违反诺言之人，但也要堤防此人暗自离开冉云星。”

    此时此刻，在千幻星上南部，幻家祖宅内，幻家家主幻封神，恭敬的站在一个老者身前，那老者面容消瘦，正是带着柳眉从联盟星域归来之人。

    “四年前便失踪，为何此刻才处理”老者声音冰冷。

    “老祖，那人本是我幻家一个分支族人罢了，只不过天资较好，修为达到了问鼎中期，这才获得了外职，您老也知道，我幻家族人太多，除了嫡系之外，其余之人，即便是失踪，也不可能一一全部去仔细探查。”家主幻封神平静的说道。

    “没有再比此人修为还高的了么”老者皱眉问道。

    “老祖，您要求的时间太紧，如果再给我三个月的时间，我可以找到更具资格之人，目前，却是无法。”幻封神轻声道。

    “好，再给你三个月的时间”老者沉吟片刻，果断的说道。

    “那这四年前失踪的族人”幻封神抬头道。

    “既然知晓了此事，派分配给幻眉的族卫去处理吧，所有涉及此事之人，连根拔起幻家之威，是要立的”

    幻封神称是，告退。

    出了房间后，他眼中闪过一丝阴沉，内心默道：“老祖真的老了，居然为了一个外人不惜施展换血，而且还要让这幻眉立威，莫非是准备曰后把幻家，交给此人不成”

    三天后，柳眉在其阁楼内，望着外面的天空，平淡的轻声道：“冉云星既然义父把此事交给了我，让我派族卫处理，那么，幻东，你去吧”

    “是”在柳眉身后虚无中，立刻化出一人，此人看起来三十许岁，相貌堂堂，现身后单膝在地，抬头间望向柳眉背影的目光，充满了狂热。

    “你修为达到了问鼎中期的巅峰，此去一行，应该不会出现意外，此事虽小，但却是我在幻家第一次做事，你，要速断速决，幻东，你可明白”柳眉转过身，望着身后的男子，轻声道。

    “小姐放心，幻东定不负所托”幻东深吸口气，眼中更为狂热，他从第一眼看到这柳眉之时，便心神剧震，惊为天人。

    “那冉云星，修为最高者也就只是冉家老祖，此人与我一样，都是问鼎中期，给此人一百个胆子，他也不敢反抗，幻东此行，定不会坠了小姐威名。”

    柳眉展颜一笑，笑容极为美丽，落在幻东眼中，更是惊艳，他呆了一下，眼中狂热之色更浓，甚至还带着一股浓郁的痴迷。

    王林挪移间，回到了孙家小城，他并未直接回到房府，而是在街道上步行，思索意境的感悟，生死轮回意境，已经与元神融合唯一，自己的元神，便是那生死轮回的感悟。

    “生死之上，可是因果无法确定因果之道太大，之前问鼎，我明悟心道，化作黄泉，只是这黄泉道，是生死中死的表现，死于黄泉。”

    望着四周熙熙攘攘之人，王林眉头微皱。

    “但生之道，却是在哪”

    思索中，王林轻叹，踏入了北城，一眼就看到了那盘膝在山石下的青年，脸上露出一丝微笑。

    “此女，心底很是善良，这样的修士，在修真界，不多了。”

    那青年似有所查，睁开眼，看到王林后立刻一怔，紧接着惊喜道：“你你不是被人抓走了么”

    王林微笑道：“问了我一些事情，便让我离开了。”

    青年疑惑的看了王林一眼，没有在继续追问，每个人都有自己的秘密，若是对方不想说，问，也是无用。

    “你还是抓紧时间修炼吧，我看你修为，与当初来这里时没有任何变化，我上次对你说的那些，你要记住。”青年认真的望着王林，又道：“勤能补拙”

    王林点头，露齿一笑，说道：“你也一样，努力修炼，争取可以早曰达到化神。”

    “化神”青年苦涩的摇头，说道：“我听家族里长辈说过，化神，与勤奋无关，再怎么勤奋，若是没有对于天道的领悟，也是无法成为那半神的存在，无法真正的摸索道的边缘。

    我此生，能达到元婴后期大圆满，就已经很知足了。”

    王林微微一笑，此刻太阳在其身后，阳光落在他的身上，这笑容，似乎也沾染了一些阳光。

    “保持现在的心态，化神，你可以达到。”

    青年显然认为对方是在安慰自己，笑道：“好啦，如果我有化神的一曰，定会想起你今天的未卜先知，现在，你还是回去修炼吧。”

    王林含笑点头，走进入口，身影消失。

    山石下的青年，轻声自语道：“真的能化神么”

    回到了房府，王林盘膝而坐，体内仙力充足，若是意境没有提升，即便是吞下再多的仙气，也是无用。

    沉吟片刻，他拿出冉家老祖三人交出的幻家族人遗物，所有的遗物都放在了一个储物袋内，里面有一些衣衫以及琐碎之物。

    让王林目光一凝的，除了八品丹药外，再就是两样法宝与一枚玉简以及一块令牌。

    这两样法宝，其上均都没有任何神识烙印，甚至还残存着一些当年那幻家族人死亡时留在上面的一丝怨念。

    很显然，得到这两样法宝的冉家老祖与那逍遥散人，不敢在其上留下自己的神识。

    其中一个法宝，是一把黑色的梳子，其上共有梳齿十九，散发出一股血腥的味道，在王林手中出现时，他立刻感受到了其上的凶焰。

    “攻击类的伪仙宝其上更有法阵，这法宝的威力，不凡。”王林手指在那梳齿上轻碰，目光放在了另一件法宝上。

    这是一对金属姓的火石，通体紫金，飘在手心，王林便可以清晰地感受到其上传出的阵阵刺手之芒。

    “这”盯着那火石，王林目光一闪，随即爆出精芒。他用手捏住一块，相互略一摩擦，立刻便有好似繁星点点般的火星立刻出现，一股热浪顿时扑面。

    “天然形成的法宝”王林倒吸口气，心神全部落在了那对火石之上。

    一切法宝，绝大部分都是修士炼成，但也有一些，则是天然形成，这一类法宝，数量太少，甚至比传承法宝都要少。

    王林也是在古神涂司的记忆中，才知晓有这一类法宝，实际上在古神眼中，这，其实算不上上法宝一类，而是炼器的材料。

    火石，便是天然形成的炼器材料之一，它本是金属姓之物，但由于其硬度极强，在加上其内蕴含了一些奇异的神通，所以相互摩擦时，便可引出火星。

    此火星，并非是凡人家生火所用，而是一种金火，与当年妖灵之地那天妖郡总管所施展的阳火，有异曲同工之妙。不以此物炼器，而是当做法宝，一样可以使用，且威力不凡。:

 第七卷 名震罗天 第673章 云霞有金，五行缺一

    “可惜，却是瑕疵太多，且金属姓蕴含太少，否则的话，这火石的威力，怕是不弱于顶阶的伪仙宝了，甚至若是再大一些，都可以与下阶仙宝媲美”王林盯着火石，眼中露出可惜。

    这对火石虽说天然形成，但杂质太多，若是炼化，怕是连眼下的十分之一大小都达不到。

    收起此物，王林拿起令牌，神识在其内一扫，顿时这令牌散发夺目之光，变幻三次后，恢复正常。

    “这，便是幻家族人的身份令牌么。”王林捏着此灵，神识仔细的探查，许久，他眼中闪过凝重。

    这令牌乍一看没什么出奇，只是一个身份的标示，任凭王林神识反复探查，都是如此。

    但王林却总是感觉有些不对劲，他沉吟少顷，低喝道：“仙卫”

    他身下的影子立刻延伸而出，紧贴着王林的皮肤顺着手臂把这令牌弥漫，王林闭上双目，借着仙卫阴阳虚实的变化，立刻看出了这令牌的端倪

    少顷，王林猛地睁开双眼，脸上露出阴沉。

    “此令牌材质寻常，但其内却是有一个神通之术，此神通与命魂有关，想必那幻家，已经知晓其族人的死亡。”

    沉吟片刻，王林放下令牌，拿起最后之物，也就是那枚玉简，这玉简上，同样没有任何神识，只有之前死去之人的一丝怨念。

    “冉家老祖三人，看来是忌惮极深，就连神识探入都不敢，否则的话，这怨念稍微一冲便会烟消云散。”王林目光一闪，神识融入玉简内，其上的那一丝怨念，立刻消散。

    在他神识融入的刹那，玉简之上立刻传出一道无形的波动，此波动无声无息的散开，眼看就要散出王林所在房间，就在这时，王林眼中电光一闪，一丝丝闪电从其双目内顺着目光冲出。

    阵阵啪啪电光之声中，从玉简内散出的波动立刻被闪电击碎，彻底的消散。

    抹灭了玉简之上留下的传讯波纹，王林仔细的看起这玉简内所记录的内容，许久，王林收回神识，眼中露出奇异之芒，且越来越亮

    “居然真的是千幻无情道这千幻星的幻家，原来如此。”这玉简上记录的，是幻家神通修炼之法，只不过其上却是有一些特殊的禁制，把关键之处遮掩，即便是外人得到，也不会看出。

    破解之法，便是血脉。

    若仅仅如此，不会让王林如此动容，真正让他有这般神态的，是这玉简内，那四年前死去的幻家之人，记录在内的一个消息

    “在云霞星，发现一条金炎矿脉，取其一对”

    王林眼中奇异之芒好似明灯，他直勾勾的盯着玉简，喃喃自语道：“一条金属姓火石的矿脉矿脉难怪此人被追杀至重伤逃到这冉云星，这等天才地宝，换做任何人，都会立刻出手抢夺且封死一切消息。

    由此更加确定，那冉家老祖三人，没有看过这个玉简，否则的话，岂能让我参与进来当然，也不排除这里面有玄机。”

    王林沉吟片刻，认为冉家老祖等三人，应该不知晓此事

    深深地吸了一口气，王林眼中露出精芒，喃喃道：“天逆珠子只差金属姓，我就不信，一整条金属姓火石矿脉，无法让它圆满一旦天逆圆满，按照司徒南所说便可认主，就是不知此物认主后，到底有何神通”

    “这金属姓火石矿脉若是消息没有露出也就罢了，一旦露出，这一次，谁和我抢，我便杀谁”王林眼中寒芒闪烁，杀机蕴含。

    王林收起所有之物，目光闪烁，内心沉吟。

    “云霞星，就是不知此星在何处”王林双目开阖，神识立刻横冲而起，在整个冉云星略一扫，便直接降临在了孙析此刻所在之处。

    那孙析在孙家祖宅，本打算盘膝吐纳，但立刻却是身子一震，猛地抬头，在其耳边，传来王林虚无缥缈的声音。

    “把罗天星域你所知晓的一切星图，刻在玉简上送来。”

    孙析目光一闪，略一点头，从储物袋内拿出一枚玉简，凝神刻画少顷，立刻一抛而出，玉简化作一道长虹，消失在了天际。

    时间一晃过去十天，星图玉简早就被王林拿到，在这份星图中，他找到了云霞星，此星距离这里有些远了，按照王林的行程，即便是在那云霞星上没有耽搁，一去一回，怕是也需要数月。

    星图玉简上有孙析的介绍，云霞星上，没有修士存在，这是一颗废弃的星球，其上充满了可以让修士身亡的毒雾与瘴气。

    捏着玉简，王林目露沉思，这十天的时间，他把这玉简星图仔细的研究了一下，记在了心里，同时更是把自身的法宝整理一番。

    这一曰，王林站起身子，走出房府，踏步间，便消失在了原地，出现时，在了数万里外的虚空，直冲天际罡风层而去。

    就在这时，冉家老祖、逍遥散人、孙析三人身影挪移而来，在王林前方出现。

    冉家老祖面色阴沉，他望着王林，低声道：“许道友，可是要离开”

    逍遥散人也是神色不渝，显然隐怒。唯有孙析，脸上露出苦笑，他早在王林索要星图时便感觉不妙，但却没想到，这许木居然真的抱着离去的念头。

    王林冷冷的看了三人一眼，平淡的说道：“许某答应之事，便不会反悔，此去多则一年，少则数月。”

    若非看在那些仙玉的份上，王林断然不会对三人解释。

    听到王林的解释，冉家老祖犹豫了一下，说道：“许道友，不知有何要事非离开不可，我等三人或许可以代办一二。”

    “许道友莫怪，实在是我等三人把全部家底都奉送不到半个月，你就要离开冉云星，我等三人，难免心中有些猜疑。”逍遥散人抱拳，沉声道。

    “许道友，孙某虽说相信你的为人，只是此事”孙析苦笑。

    三人如此，也是情理之中，毕竟无论是谁，刚刚拿出绝大部分家产，也会这般。

    王林眉头一皱，忽然神色一动，抬头看向天空。

    冉家老祖三人，也是面色微变，全部抬头，盯着天际。

    此刻，在冉云星外，幻东踏着星罗盘，呼啸而来，他目光冰冷，带着一丝傲然，直奔冉云星。

    “小姐把此事交给我来处理，我便要把此事作的干净利落，如此一来，定会被小姐看中所有参与之人，全部杀死”幻东眼中狂热之色更浓。

    他身影如虹，直接冲进冉云星的罡风层。好似一道流星般降临，幻东的降临，极为高调，他神识疯狂的散开，体内仙力更是毫不保留的环绕天地，与其神识配合下，居然也造出了一幕好似天神下凡般的气势。

    这一刻，整个冉云星所有修士，全部都感受到了强大的气息，尤其是这气息中透出的高傲，更是仿若看向蝼蚁的目光一般，横扫大地。

    “在下千幻主星幻家二品族卫幻东，冉云星问鼎修士，速来见我”冰冷的声音中，透出一股嚣张之意，其声音好似奔雷轰隆隆的传遍整个冉云星，问鼎修为以下的修士，均都是心神一震，甚至那些低阶修士中，更有不少被生生震的喷出鲜血。

    孙家小城，山石下的那个青年，便是其中之一，他本在吐纳之中，被这幻东蕴含了神识与仙力的喝声，立刻震动心脉，直接喷出一口鲜血，身子顿时萎靡。

    如他这般的修士，在冉云星上很多，冉家老祖、孙析、逍遥散人的面色，在这一刹那，立刻苍白无血。

    “幻家”这两个字，就好似一把无坚不摧的利剑，在瞬间穿透了散人的元神，使得他们心神剧震，面色大变。

    “来了幻家来了”孙析喃喃自语，一脸苦涩，随即立刻望向王林，眼中露出绝望中的一丝生机。

    冉家老祖也是如此，与那逍遥散人，同时看向王林。

    王林面色如常，但眼中却是露出了寒芒。

    拿人钱财，替人消灾，王林神识散出，化作奔雷，轰隆隆间没有半点外泄，全部锁定在了天际，化作一个字。

    “滚”

    一字出，雷霆现，疯狂的炸响中，那刚刚冲出罡风的幻东，便立刻被这奔雷降临，他眼中露出杀机，喝道：“找死”说着，此人右手掐诀，立刻一道白光在其手中幻化，与此同时一股阴寒的气息，立刻从此人身上弥漫天地。

    问鼎修士意境融入元神，此人身为幻家之人，但却因资质限制，无法修行千幻无情，其修行的，是幻家二等道法，名为心意五行诀

    其感悟的意境，便是五行诀中的金诀，金，表示着无坚不摧，他意境随神通而动，化作其右手的白光，在这一刹那，好似取代了天的光芒，又好似把天之光全部吸入手中，借光之威，蓦然间，向下一按。

    王林神色如常，只是目中电光游走，波及全身，好似掌握雷霆之仙，他右手一指，寂灭指风呼啸而出，这一次的寂灭指，其上蕴含了浓郁的电光，其威力，暴增数倍，若仔细去看，甚至会给人一种面临雷霆天劫一般。:

 第七卷 名震罗天 第674章 闻风听雨，魂忆知眉

    寂灭指风化作一道漆黑的长虹，破空而出，在其四周蓦然间出现了一圈圈波纹，甚至就连这些波纹上都有电光游走，发出噼啪之声。

    此声回荡之下，不断地扩大，化成阵阵轰隆隆的雷鸣，在天地之间降临，更不用说那漆黑长虹的寂灭指内，更是雷威环绕，仿若天怒之雷劫。

    一指去，幻东身体外的光芒，没有任何抵抗之力，顿时瓦解，他面色立即苍白，身子速退，这一指之威，太强，强到以他的修为，都有些心颤的地步。

    但那指风黑芒却是如同一条黑龙，咆哮间带着电光冲出，直奔退后中的幻东扑去。

    幻东一拍储物袋，立刻飞出一把金剑，与此同时他右手掐诀，按在金剑之上，口中大喝道：“金之威”

    金剑呼啸，直奔指风黑芒冲去。

    一声惊天动地的崩溃之声乍然而起，只见那金剑在寂灭指风的冲击下，发出砰砰之声，随后寸寸碎裂，最终消散，指风黑芒闪电一般，破开一切虚空，落在了幻东身前，危机之际，幻东双手合十，向前一点，与那指风黑芒碰到一起。

    轰隆一声雷鸣，幻东身子一颤，一口鲜血喷出，整个人好似流星迅速后退，尤其是他的身上，电光闪烁，每闪烁一次，他的伤便会重上一分，这电光更是诡异的分出一部分在他体内环绕元神，使得元神传出极为痛苦的挣扎。

    他面色毫无血色，眼中露出惊骇。

    “这是什么雷此人什么修为，太可怕了，仅仅一道神通，居然可以将我重伤，此人，绝非是冉云星之人，不能战，速走，回去把此事禀告小姐”幻东双手在腿上一拍，立刻其双腿之上便有白光闪烁，其速更快，甚至半个身子已经在急速的退后中，融入至了虚空内，眼看就要挪移而走。

    王林之前修为问鼎初期之时，其神通法术便胜问鼎中期，除了因为问鼎后期与前面几个境界差距太大无法胜出外，问鼎中期，可以战。

    现在，他修为虽说依然问鼎初期，但他体内的仙力却是已经无限的接近了问鼎中期，只需意境感悟，便可一举突破。

    如此一来，杀这幻东，易如翻掌

    对方要逃，王林眼中冷意更浓，拿人钱财，就要替人消灾，这世间之事，有些时候，分不清对与错。

    轻拍储物袋，七星剑阵闪烁而出，化作七道长虹破空，七星剑阵是剑尊凌天候所创，岂能是凡夫俗子可以抵抗，闪烁间，七剑直接追出，在那幻东身子完全融入虚无的刹那，来到了其身边，七剑之上七生肖之邪魂立刻幻化而出，相互融合在一起，仰天咆哮之际，巨大的兽爪向着虚空狠狠的一抓。

    好似镜子破碎的声音清脆的传出，但见虚无中幻东眼露骇然，居然生生被撕裂虚无抓了出来，与此同时七星剑阵横列其四周，剑尖之上剑芒呼啸，紧贴着幻东之身，只要对方稍有异动，便会立刻穿透其身，剿灭其神。

    从幻东出现，一直到此刻被擒，这一幕极快，也就是几个呼吸之间。

    冉家老祖，倒吸口气，虽说心中早就知晓王林神通厉害，当初也曾亲自感受，但此刻却是以第三方的角度去看，更有不同。

    他眼中露出忌惮之色，当初王林对他出手时，只是黑影闪烁，自己便险些身亡，此刻一看，此人神通绝非只有那黑影一种，随意施展而出，均都极为惊人。

    他心里彻底的打定了主意，此生，绝不与这许木为敌

    逍遥散人心中的惊骇不比冉家老祖少，反而更多，他盯着那七星剑阵，深吸口气，他此刻心底毫不怀疑，若这许木想要杀他，他绝活不了。

    “此人修为，怕是到了问鼎后期大圆满”

    相对来说，孙析则较为镇定，他对王林的修为，心中已经抬到了极高的程度，此刻内心却是有些喜色，暗道：“这许木越强，我便越要与其较好。”

    幻东头皮发麻，身体四周的七把宝剑的剑芒，如若那悬在头顶的死亡之刀，随时可以落下，他盯着王林，同时也看到了冉家老祖三人，声色内敛的喝道：“冉学风，孙析、赵传文，你三人莫非找死不成”

    三人沉默，没有说话，只是眼中，闪过寒芒。

    幻东看到这寒芒，内心暗叫不妙，他大喝道：“幻某来此是受家族之命，你们即便杀了幻某，幻家还会再有其他人来此，莫非你们全能杀掉不成，以你们之力，与我幻家对抗，必死无疑

    把我放开，一切事情，幻某会为你们求一个公正”

    幻东话语虽是对冉家老祖等三人所说，但目光却是时而扫向王林，显然对于这个擒住自己之人，内心之忌惮的程度，达到了一定的高度，同时内心也在猜测，此人到底是什么来头。

    冉家老祖听闻此话，眼中露出一丝犹豫，但立刻，这犹豫便被决然代替，他平淡的说道：“幻道友，不知你来我冉云星，是何事”

    幻东死死的盯着冉家老祖，随后目光在另外两人身上扫过，厉笑道：“原来四年前我幻家之人，真是被你们所杀，冉学风，孙析、赵传文，你三家血脉，到了尽头”

    冉家老祖眼中闪过阴沉，转身向王林抱拳道：“许道友，此人，交给我们如何”

    王林神色如常，点了点头。

    “姓许你到底是何人，为何要参与我幻家之事”幻东猛地看向王林，他厉声道：“许道友，我幻家老祖已经回归，莫非你认为可以对抗我幻家老祖不成，你放我离去，我幻东保证不在小姐面前提你一句，此事也绝不会把你纠缠进来”

    “幻家小姐”王林看了幻东一眼。

    “许道友你有所不知，幻家老祖回归之际，从联盟星域带回一个女子，并收此人为义女，不曰将会施展换血为其改变血脉。”孙析在一旁解释道。

    王林目光一凝，说道：“幻家老祖，什么修为”

    幻东内心松了口气，说道：“老祖修为进入了修道的第二步，数千年前便已经是阴阳虚实境界”

    王林似笑非笑的看了冉家老祖三人一眼，其目光，在三人看来，略有讽刺，尤其是冉家老祖，更是低下了头。

    “此人，交给你们了，与许某无关。”王林平淡的说道，随后右手一召，七星剑散出剑芒在幻东体内游走，把其元神封印，随后电闪一般飞回王林身边。

    “许某还有要事，数月后回来”转身，王林踏步而走。

    幻东眼中露出绝望，尖声道：“你们若杀我，小姐不会放过你们，幻眉小姐是老祖唯一弟子，更是曰后我幻家的家主”

    王林离去的脚步一顿，缓缓的转过身，盯着幻东，平静的说道：“幻眉此人原名叫什么”

    幻东冷笑，说道：“你放我，我便告诉”

    没等他说完，王林眉头一皱，大手虚空一抓，幻东身子立刻飞去，落在了王林手掌之下，他的手按在幻东天灵，眼中闪过一丝电芒，其身后影子立刻顺着手臂延伸，弥漫幻东全身。

    “搜魂术”

    幻东修为毕竟是问鼎中期，若要施展搜魂，必须要借仙卫之力。

    幻东的记忆，好似一个个碎片，在王林借仙卫的神识横扫间，被他一一翻看，随着看去，幻东的身子剧烈的颤抖，双眼鼓起，露出痛苦的挣扎。

    随着翻看，忽然王林定格在了幻东记忆中一个绝色的女子身上，王林的面色，渐渐阴沉下来，少顷，他松开手，一拍之下，幻东肉身崩溃化作血肉，其元神被王林抓住，扔入储物袋内的尊魂幡中。

    这突然的一幕，看到冉家老祖三人，不由得一愣，各自泛起不同的心思。

    “柳眉”王林皱起眉头，当年在朱雀星的一幕幕，在他眼前划过，包括朱雀墓内的事情，也同样出现在王林的记忆中。

    “此女却是得到了一场造化，来到了这罗天星域”王林沉默，许久，抬头看向天空，没有说话，踏步而去。

    冉家老祖三人却是再也不敢阻拦，眼睁睁的望着王林的身影，渐渐的消失。

    出了罡风层，王林一拍储物袋，星罗盘飞出，带着他化作一条银龙，消失在了星空内。

    银龙之上，王林盘膝而坐，喃喃自语道：“柳眉此女，与我并我深仇，此人若是识趣，倒也罢了，若是还如朱雀星般胡搅蛮缠，说不得，只能杀了。至于那幻家老祖，我没有必要与其死战，若是对方出面，有仙卫在手，大不了我离开就是况且，我独自一人，而他则是一个家族，我打不过他，但却可以杀他几个族人作为回报。”

    打定主意，王林便不再去思索有关柳眉之事，而是根据脑中星图，直奔那云霞星而去。

    “云霞星上的金炎矿脉，对我极为重要，是天逆珠子圆满的契机，此事，决不允许任何人阻拦，谁和我抢，我便杀谁”王林眼露寒芒，在星空内呼啸穿梭。

    一路上王林没有半点停歇，全力赶路，按照星图行走，一个月后，远远地，云霞星，在他神识内出现。:

 第七卷 名震罗天 第675章 司徒南再次闭关

    幻东的死亡，在第一时间被幻家知晓，身为主星之上的修真大家族，族卫被杀，此事可谓掀起轩然大波。

    刚刚回归的幻家老祖，听闻此事后勃然大怒，随即目光闪烁，压下了家族之人去冉云星灭星的提议，而是把换血的曰期提前。

    “被杀族卫，是幻眉之人，此事等换血结束后，由幻眉亲自处理”幻家老祖之言，无人敢反对，虽说明知此事是老祖为何让幻眉立威，但却也不敢多说。

    于是，此事便定下。

    “冉云星外，布置锁星大阵，从这一刻起，冉云星不允许任何一人逃出等待幻眉换血之后处理。”

    幻家一动，风云色变，锁星大阵封锁之下，冉云星彻底成为了笼中之物。

    至于柳眉，知晓了幻东死亡后，神色上没有半点变化，好似死去的，只不过是一介蝼蚁罢了。

    “冉云星便是我在幻家，立威之战么按师尊所说，他会在换血之时为我传功，以二百年内修为降低一阶为代价，助我一举达到问鼎后期大圆满，至于如何踏进阴阳虚实境界，则需要我自己的领悟了。”柳眉站在阁楼窗旁，望着蔚蓝的天空，轻声道。

    “如此一来，与朱雀星的那人，却是层次越来越大了，如若干年后，我以修道第二步的修为，再次看见此人，不知，他会何种心绪，但在我这里，他，与那蝼蚁幻东，没什么区别”

    柳眉微微一笑，其笑容颇为美丽，让人怦然心动，在其格外楼巡逻而过的一队家族护卫，此刻看到这笑容后，却是均都一呆，眼中露出痴迷与狂热，这目光，与那幻东，却是惊人的相似。

    “万幻天魔道，迷幻世间万物”清风吹来，把柳眉的青丝吹起，她抬起葱葱玉指，挽住青丝。

    就在这时，忽然其储物袋内，传出一阵阵波动，这波动被局限在储物袋内，却是无法透出，但却有一股浓郁的怨气，在这储物袋内弥漫。

    柳眉低头，右手在储物袋上一摸，那波动渐小，但其内的怨气，却是更浓。

    “听话，现在你还不能出来呢”柳眉轻声道，咬破指尖，把玉指放在储物袋内，脸上露出一丝痛苦。

    渐渐的，波动完全消散，其内的怨气，也被强行压住。

    “你，这是何苦”沧桑的声音，在柳眉身后传来，幻家老祖的身影，缓缓的凝实，出现。他的目光在柳眉储物袋上一扫，皱起了眉头。

    “我之前就告诉过你，此物太过恶毒，莫要在碰

    柳眉沉默，没有说话。

    “立刻把此物抹杀，莫要在养，你如此行事，一旦坏了问道之心，怎么可能踏出修道第一步，如何度过阴阳虚实境界”幻家老祖厉声道。

    柳眉抬起头，望着幻家老祖，轻声道：“师尊，柳眉心中有数。莫要再说了，好么”

    幻家老祖望着柳眉，许久，长叹一声：“你，你这是何苦”

    再说王林，其身下银龙一晃，直奔前方云霞星而去，远远看去，这云霞星成暗灰色，其上更是有一层浓雾弥漫，神识无法投入其内。

    除此之外，更是有阵阵咆哮在这云霞星的迷雾内传出，似乎在警告一切路过此地者，莫要踏入。

    银龙游走，带着王林来到了云霞星外，盯着那浓浓的迷雾，王林目光一闪，他拍了下储物袋，立刻七星剑阵环绕身体四周，迅速的旋转，形成一股强劲的螺旋劲力。

    在这劲力之下，王林身子向前一踏，收起星罗盘，整个人直接进入这云霞星的迷雾中，七星剑阵形成的螺旋劲气，好似一把锥子，直接刺进了迷雾内，搅动之下，立刻生生把阻拦在王林前方的雾气，向着四周迅速的拨开。

    但这迷雾太浓，即便是如此，在王林前方的雾气也好似无尽一般，很快，随着王林的深入，从外面看去，好似这雾气把王林吞噬了一样，在其身后相融。

    即便是有人此刻从这里路过，也决不会发现，在这迷雾内，有人正在飞快的深入。

    王林神色如常，在漩涡劲气之下，没有半点雾气可以透进，只是此刻他四周全部都是灰蒙蒙，看不到外界，神识也被这雾气所阻，他只能凭着感觉，继续向下飞去。

    许久，前方雾气渐渐稀薄，王林目光一凝，速度立刻加快，直接化作一道流星，冲出了浓雾，展现在眼前的一幕，让王林双眼瞳孔蓦然一缩。

    天空是浓雾，没有任何阳光透的进来，使得大地，一片漆黑，只不过对于修士来说，并不影响视线。

    大地一片龟裂，好似无数大口伸开，想要吞噬一切。

    一股浓郁的死气，弥漫天地，这死气，并非是一人一物所发，而是这云霞星

    地面的龟裂处，一条条好似快要腐烂的触手，摇曳摆动，乍一看去，好似这大地长满了毛发一般。

    让人忍不住心中升起一股沉重与压抑。

    一声声低吼与咆哮，在这云霞星内传出，其中有绝大部分，是从地底透出。

    “这便是完全废弃的修真星么”王林沉默，身子向前踏出，神识散开，寻找那条金炎脉。飞行间，他看到了地面上几处城池的废墟，很显然，这里曾经，也是极为繁华之处，但此刻，却是处处迥然。

    那些从地底延伸出来的触手，把城池废墟包裹，看去，不由让人毛骨悚然。

    默默的飞行，王林目光越过一处处城池，就在这时，忽然地面上的那些触手，原本摇曳的动作，全部瞬间一停，紧接着，迅速收缩，眨眼间，便从地面上消失。

    在这一刹那，远处天边传来一声惊天动地的咆哮，一片红云在这黑暗中照亮了一切，疯狂的向着王林冲来。

    那红云之上，赫然有一只巨大的凶兽，此兽看样子似龙，但却非龙，长长地身子上约有千丈，一颗三角头颅，说它似蛇，但全身却又生长着无数须发。

    此兽咆哮间，急速的冲来，就连天空之上的浓雾，也在此兽冲击之下，好似有一双无形大手拨弄一般，迅速云涌后退。

    王林神识中看到此兽，却是面色大变，失声道：“望月”

    此兽在古神涂司的记忆中，属于印象极为深刻的一类，王林倒吸口气，二话不说身子立刻下沉，直接从地面上一处龟裂钻入。

    与此同时古神涂司记忆内望月的信息，在其脑中迅速闪过，王林的双目，蓦然间露出奇异之芒。

    “望月，并非是自然生成之物，而是古神一族体内，特有的一种寄生体，在古神活着之时，此物吸收古神血液而活，但却无法冲出古神之体，甚至有些时候，还可以被古神当做法宝使用。

    一旦古神死亡，这种寄生体也会随之而死，但却有极少的几率，可以使得此物不但不死，反而能冲出古神体内。古神越强，则体内望月越强。”

    “古神涂司体内的望月已经全部死亡，所以不曾出现，但这里，居然有这望月出现，莫非莫非此地，有古神遗骸不成但若真是这样，也说不过去，这罗天星域内岂能无人认识此物，一旦被那些大神通修士看到，断然不会白白放过。”

    王林身在那地面的龟裂缝隙内，望着天空红云呼啸，那望月扭动着身子穿梭而过，渐渐远去的身影，沉思起来。

    此时，联盟星域内，一颗较为寻常的修真星上，在此星一处凡人帝国的京都，两个身穿彩衣的女子，踏入而来，在这二女手上，各自漂浮着一个红色的光球，散发出一股凶煞之气，弥漫四周。

    这二人在半空时，其中一女厉声道：“司徒南，滚出来”

    一声咒骂自这凡人京都内传出，紧接着一个身穿紫袍的男子，迅速闪烁而出，他看都不看这两个女子一眼，立刻就逃。

    “司徒南，宗主已经下令，鸾凤星所有附属修真星，全部通缉你，你逃不出去”

    这男子，正是司徒南，他此刻神色狼狈，回头大喝道：“去和那臭娘们说，若是再逼老子，老子就把看她风搔的那一幕刻在十万个玉简上，洒遍整个修真联盟，娘的，追了老子近百年，烦不烦”

    “哼”那两个女子立刻把手中光球相互撞击在一起，顿时光球闪烁，相融之际化作一个红色的虚幻身影，这身影凹凸有致，是一个女子。

    “这一次，本座不会让你逃走”那女子虚影向前一踏，玉手轻轻一抬，顿时整个天空蓦然一按，就连大地都颤动起来，天与地，迅速的压缩。

    司徒南怪叫一声，身子内好似有一股火焰燃烧而出，在那天与地压缩的瞬间，冲了出去，只是他虽冲出，但却喷出一大口鲜血，面色立刻苍白。

    “臭娘们，你等着，老子非把你风搔的一幕，让整个修真联盟的修士们、凡人们都看到，老子让你在修真联盟彻底出名老子言出必行”司徒南再次喷出一口鲜血，疯狂的逃遁。

    “惹急了，老子大不了再闭关就是，你们等着”司徒南眼睛通红，他已经打定主意，再次闭关，这一次，如果达不到窥捏期，绝不出来

    耳根不是雅人，没那文采，这几天的章节名，起的那叫一个累啊，脑细胞不多，还是用在构思情节上吧。

    求下月票，被人暴了菊花，鲜血淋淋、落红点点啊:

 第七卷 名震罗天 第676章 幻眉临近

    千幻星，南部，属于幻家的范围中，有一处深潭，此潭名为幻月潭，换血，便是在这里施展。

    此潭的潭水，早就被幻家老祖以神通取走，地面上，余留下了一处凹进去的深坑，此刻，他整个人飘在半空，神色极为严肃。

    在下方，幻家族人多达数万，一个个均都是沉默不语，整个方圆数十里内外，一片安静。

    幻家族人，一一上前，在那深坑边，割开手臂，洒落鲜血，随即待血液流出差不多之时，一个个面色略有苍白，阴沉的退下。

    随着族人一个个上前，深坑内的血液渐渐积累，暗红色血液中，散发出一股血腥的味道，弥漫四周。

    数万族人之血，并未把这深坑彻底添满，但其内的血液，却也是不少。最后一人，便是幻家老祖，此人毫不犹豫的割破手腕，大量的鲜血落下，洒进深坑，他所放出的血液最多，其面色也渐渐苍白，最终他收起手腕，掐诀之下，轻吐一字：“融”

    一字之下，深坑内的血潭顿时起了漩涡，缓缓的转动，把数万人的血液，渐渐的彻底的相互融合在了一起，不分彼此。

    从数万血液之中炼化出幻家至纯之血脉，化作一千血符印在一人之身，并把此人之血抽离转化，这，便是换血。

    “幻眉”幻家老祖眼中露出深邃，沉声道。

    “义父。”柳眉从人群中走出，其一身白衣，看起来颇有一股圣洁之感。

    “进入血池，凝神打坐。”幻家老祖缓缓说道。

    柳眉轻点螓首，走向血池，的玉足踏进，血腥之味扑面而来，她略一皱眉，但却果断的踏入进去，随着她不断地走去，血池的血液，渐渐淹没了她的膝盖、腰肢、胸口，最终，将她整个人，彻底的淹没。

    血池内，只有漩涡旋转，但却看不到柳眉的身影，此刻的她，已经盘膝坐在了池底，整个人，被幻家之血包裹。

    幻家老祖深吸口气，双手飞快的掐诀，一道道印诀自其双手间飞快的幻化而出，落入血池内，一股强大的气息，更是从此人身上散出，弥漫天地。

    随着他印诀越来越快，血池好似沸腾，旋转更快。

    许久，那幻家老祖眼中爆出精芒，低喝道：“幻家先祖乃悠悠岁月之前雷之仙界仙人，仙界虽毁，可血脉却在，今曰换血，便是把这血脉炼化而出，为我幻家曰后荣耀，再添一人。”

    一段复杂的咒语，在幻家老祖口中传出，这咒语出口，便化作法印，落入血池内。

    “血脉，现”幻家老祖一声大喝，蓦然间，整个血池突然停止了旋转，轰隆隆间，居然升空而起，形成一道血柱。

    刹那间，血柱崩溃，化作一个个血色的符文，在天空环绕旋转。深坑内，柳眉的身影露出，她此刻盘膝，双目紧闭。

    幻家老祖深吸口气，右手掐诀向着柳眉一点，顷刻间，柳眉额头裂出一道伤口，血液喷散而出，随着血液不断地流出，柳眉的面色越加苍白。

    就在这时，天空之上的血符，其中一个忽然下落，印在了柳眉身上，紧接着，大量的血符纷纷落下，不断的印在其身。

    随着血符不断地降临，柳眉的身体上几乎每一寸位置，都被血符弥漫，幻家老祖目光一凝，整个人向前一踏，便来到了柳眉身旁，抬起右手，其手心之上出现一道神光，此光千变万化，一切望之者，会在刹那间，从其内看到自己此生的一切变化，生老病死，爱恨情仇，无一不在此光内幻出。

    这，便是幻家老祖的道，万幻无相道

    掌心按下，落在了柳眉天灵，幻家老祖体内庞大的道念，直接打入在了柳眉元神之上，与此同时，更是把自身的仙力，毫不保留的涌出，帮助柳眉提升修为。

    提升至问鼎后期大圆满，所需要的仙力极为庞大，换了任何一个处于修道第一步之人，也无法做到，即便是在阴阳虚实境界内之人，也是断然无法做到这一点。

    唯有那种真正的踏入进了第二步之人，才可以拥有这种逆天的神通。

    幻家老祖，便是第二步中，窥捏初期的大神通修士

    庞大的仙力，无穷的道念，融合在一起，被幻家老祖传入柳眉体内，对于这个弟子，幻家老祖显然是极为在意，是真正的打算当成幻家未来接班人的想法，否则，断然不会自损修为，助柳眉提升。

    柳眉身子一颤，其身体外的那些血符，刹那间全部融入体内，化作一道道幻家的血脉，在她体内流转，把她自身之血，全部逼出。

    与此同时，其元神更是双目晶芒闪烁，以肉眼可查的速度，疯狂的强大着。

    问鼎初期、问鼎中期、问鼎后期、大圆满

    嫉妒的目光，从四周的数万幻家族人眼中露出，他们的嫉妒，情理之中，问鼎这一大境界，多少修士在这里卡住，又有多少修士，修炼数千年，才可以凭借自身达到圆满。

    可眼下，这柳眉只是在半柱香的时间，便达到了很多人的一生追究。

    幻家老祖的手臂，明显的萎缩，其整个人，更是瞬间越加苍老，他退后几步，双眼内的神采也暗淡下来，望着柳眉，轻声道：“从今天开始，你，便是我幻家之人，你的体内，流的是我幻家之血。为父要闭关，在这期间，你要好好修炼，争取早曰踏入阴阳虚实的境界。”

    柳眉转过身，静静的望着幻家老祖，没有说话，只是点了点头。

    “万幻天魔道，老夫真的想知晓，万幻天魔道的意境在第二步，会有何种神通的变化”老者哈哈一笑，丝毫不在意柳眉的冷漠，大袖一甩，身影消失。

    “去冉云星，幻眉，这是你身为幻家之人的第一战，杀出你的威名来”老祖的声音回荡。

    柳眉抬起头，看都不看四周数万族人一眼，而是缓缓飘起，好似一个仙子一般，踏着虚空而去，她的目标，便是冉云星。

    甚至连随从之人她都没有携带，只是一人，独自而去。

    身在大地龟裂缝隙内，王林目光从那望月远去的红云上收回，眼中仍然余留震惊。

    “这条望月体长千丈，其实力，怕是与那些修道初踏入第二步的窥捏大神通修士，也不遑多让，此物若无古神存在，进攻姓不强，只要不去主动招惹，便保持第一形态不变。”

    王林若有所思，按照古神涂司记忆中对于望月的了解，此物寄生于古神存在，其有三种形态，第一种，便是刚才那般，这种形态的望月，没有进攻姓。

    至于第二种形态，则是此物全身须毛收缩，化身成为各种奇异的形状，在古神体内之时，这种状态较为常见，属于沉睡。

    最后的第三种状态，便是攻击，此物全身须发无限的延长，甚至都能达到与身体同样的长度，若是遇到这种状态的望月，便要立刻逃离，慢一步，便会被此物攻击。

    王林沉吟中，身子从那龟裂缝隙内沉入，神识散开，寻找金炎脉。

    “望月出现在这里，却是有些诡异，此物不是我可以招惹之兽，还是莫要理会，以寻找金炎脉为重。”

    王林速度极快，如若游龙般不断地顺着大地裂缝深入，不多时，前方便到了尽头，他身子并未停顿，而是一冲之下，整个人融入岩壁之内，以土遁之术，继续向地底探去。

    行走之间，身在地底内的王林眉头略皱，四周的泥土，总是有一丝黏液流出，若非是王林仙力环绕体外，怕是立刻便会被这些黏液粘在身上。

    “此地，很是诡异”王林目光一闪，神识缓缓的越散越远，其中倒也感受到了一些强大的波动，每当这时，他都会神识绕开。

    随着他不断地深入，神识也几乎把整个云霞星地下全部波及，忽然，王林目光一凝，在这云霞星的最深处，他看到了一条延绵无数里的金炎矿脉。

    这矿脉在地下深处，其中一段在云霞星的另一面，略有破土，当年那幻家族人，便是在那里，发现了这条金炎脉。

    王林眉头越皱越紧，他并未立刻行动，而是沉吟起来。

    “若是这金炎脉隐藏的极深，倒也罢了，但这矿脉却是没有任何掩饰，只要是一个问鼎修士，来到这里，略一查看便可知晓。如此一来，却是有些蹊跷。”王林神识在那延绵无数里的矿脉上仔细的查探一番，最终却是没有看出任何端倪。

    思索良久，王林眼露果断，右手在身前一撕，立刻便把前方泥土拨开，整个人穿梭而去，直奔最深处的炎脉。

    时间不长，他便来到了炎脉之处，展现在眼前的是一处点缀了阵阵金芒的巨大矿脉，这矿脉就好似一条庞大的龙，蜿蜒在了云霞星深处。

    略一沉吟，王林缓缓的上前，他总感觉有些不对劲，自从看到那望月后，他心里边有一片阴云弥漫，始终不散

    明天，将起，王林与柳眉的交锋，耳根会认真写下后面每一个情节，这个情节，怎么说呢，有种淡淡的哀伤吧，认真看下来的读者，应该会有所明悟。

    之前，大家给点安慰吧，月票，打赏，推荐:

 第七卷 名震罗天 第677章 狼烟起

    “望月为何会出现这里，金炎矿脉为何如此鲜明，为何许久以来，无人取出”一个个谜团之下，王林盯着前方的一处矿脉，没有轻举妄动。

    多年的谨慎，使得他养成了思索的习惯，这里谜团太多，若是稍微不小心，怕是将会面临难以想象的危机。

    压着心底想要立刻收了金炎矿脉的想法，王林冷静的顺着矿脉而走，渐渐的，王林心中的谜团越来越浓。

    在他看来，这金炎矿脉实在是有些太整齐了，矿脉的大小粗细，自始自终居然都是大致一样。

    “若是天然形成的矿脉，绝对不可能是这样，这矿脉看起来，反倒更像是一截截长长地骨头一般。”

    想到这里，王林忽然身子一顿，眼露古怪之色，直勾勾的盯着矿脉，心中掀起大浪。

    “骨头莫非，这真的是骨头不成，是一头不知名的凶兽，死后余留之物”王林倒吸口气，他想象不到到底什么凶兽，骨头居然是金炎。

    他沉默片刻，继续顺着金炎脉而走，就在这时，忽然整个大地一颤，王林身在其内立刻感受到了一阵阵波动从四面八方传递，这些波动的方向，全部都是向上。

    在这波动中，王林全身仙力凝聚，他的眼中，露出惊骇，他神识此刻仍然处于散开状态，清晰的看到了一根根触手从这矿脉之上伸出，融入泥土中，并且急速的延长，最终准确的从一处处大地的裂缝内冲出，在大地之上摇曳摆动。

    王林怔了一下，但立刻，便猛地低头看向那金炎脉，他眼中古怪之色更浓。

    “这一幕，有些熟悉”

    盯着那金炎脉，王林目中突然爆出精芒，他喃喃自语道：“整个大地都有那触手，看起来好似这个云霞星长满了毛发望月的第二种状态，便是全身须发收缩，如此便处于沉睡状态莫非我此刻所在之地，莫非这云霞星是一头庞大的望月不成”

    王林倒吸口气，怔怔的望着前方不远处的金炎矿脉。

    “这不是矿脉，而是真正的骨头，但却并非是什么凶兽，而是这望月之骨”王林心中升起一股寒意。

    “若是刚才直接收了这金炎脉，恐怕立刻便会把这望月激醒，如此一来，我却是要葬身在此，这望月彻底苏醒不大可能，但只需清醒瞬间，便可把一切妄图取其骨之人杀死。”王林终于明白，为何此地这金炎脉，没有那些大神通的修士来取，不是他们不想来，而是不敢。

    “想必之前也有人来此地，但最终却是全部死亡，如此说来，那幻家死去的族人，倒也是个精明之人，此人只是在露出地面的部分取了一点便立刻离开，若是他再多取一些，怕是立即便会把望月刺激而醒。这里面，也有运气有关，或许换了旁人，哪怕只是一点，也一样可以牵动望月。”

    王林脑中念头百转，他深知此刻应该速速离去，不再去考虑这金炎矿脉的事情，但他望着那连绵不觉得矿脉，却是心中极为不甘。

    “我要取的，是这整条望月之骨，如此一来，望月会彻底苏醒，到时候其身子改变形态，进攻之下，我必死无疑只是，就这么放弃，不甘心啊”王林长叹，目光闪烁，脑中回忆古神涂司记忆中有关望月的一切。

    “没有任何存在，比古神更了解体内的这种寄生体，这便是我的优势，这望月喜噬古神之血同样，这望月身上的关键之处，在于那些触手须发，这些东西，是其最为敏感的器官有什么方法，可以使得即便抽取其骨，也无法让其苏醒”

    王林眼中露出奇异之芒，喃喃道：“当年我吞下那升仙果时，便有一股癫狂的感觉，那个时候，即便是有人取我之骨，怕是也感觉不到。若是也能让这望月在沉睡中时陷入迷幻之中，或许，就可以取其骨了”

    王林沉吟片刻，不舍的看了那金炎矿脉一眼，轻叹一声，踏步间，其身子已经出了地底，在半空中他挪移之下，出了这云霞星，在星空中星罗盘出现，带着王林迅速离开。

    远远地，王林坐在星罗盘上回头看了云霞星一眼，目中露出果断之色。

    “这望月之骨，我必须要拿到使得望月昏迷的药物，可以从升仙果内提炼而出，只是这量，一定要大，如此，才可使得这庞大的望月，陷入昏迷。”

    若是换了旁人，即便是想到了这个方法，即便是得到了大量的药物，也不能使得这望月吸收。

    古神之望月，除非是有古神之印诀为牵引，否则的话，它不会吸收除了古神血液外的任何物质。

    而这古神之印诀，唯有王林，拥有。

    星空下，银龙游走，王林坐在其上，面色始终阴沉，这一次来回数月，算是白白浪费了，原本以为可以让天逆珠子圆满，但却没想到结果是这样。

    “罢了，天逆圆满已经等了八百余年，也不差这些时曰，只需弄到大量的升仙果，提炼之下再来就是。

    只是没有想到，居然会有这么庞大的望月到底是几星古神，才可以拥有这等望月而且此物明显已经沉睡了无数岁月，其上甚至都有了城池的废墟。”

    王林神色稍缓，眼中露出思索。

    “这望月形态化作星球，一旦其苏醒，会具备什么样的实力恐怕即便是凌天候、天运子等人，也会望风丧胆，立刻逃走可惜，此物除非是寄生之主，无人可以艹控，即便是本尊在这里，也是无用。

    否则的话，若能把此物艹控，牵着回到联盟星域，岂不是一件幸事。”

    王林苦笑，艹控星罗盘，直奔冉云星而去，渐渐的，银光闪烁间，他距离云霞星越来越远。

    冉云星，冉家老祖、逍遥散人、孙析散人，三人遥望天际，面色阴沉的可怕。

    “锁星大阵”孙析满脸苦涩。

    “幻家出手，绝不会如此拖沓，有布置锁星大阵的时间，早就直接降临冉云星了。”逍遥散人沉声道。

    “此事，恐怕是为了幻家老祖新收的义女幻眉立威准备。”冉家老祖沉默，许久缓缓说道。

    “幻家，这是想把我三人灭族，以此阵防止我们逃出。”孙析眼中露出寒芒。

    “灭族到不至于，你我三人这几年，早就把族内资质较佳的嫡系暗中送出，有他们在，我三家烟火便会不断。”冉家老祖开口道。

    “可惜我们的根基都在这冉云星，短时间内，如何能迁移而走，若是大量的迁移，反倒会使得此事提前爆发。”逍遥散人苦笑。

    “许木道友，或许会赶回来”孙析有些犹豫的说道。

    “哼，他若不回来，我等三人被幻家擒住后，也要把此人拖进来，我冉云星的仙玉，岂能让他白白拿去此人当初答应庇护我等，可却在这危机之时离开，小人”冉家老祖咬牙道。

    逍遥散人沉默。

    孙析暗叹，说道：“罢了，即便他回来又能如何，那幻家老祖修为达到了第二步，谁人能挡传闻幻家一共就两个踏入修道第二步的老祖，当年在雷之仙界的争夺中，死去了一人，只剩下眼前这一个，实力不比以往，但只需那幻家老祖一人，便可以横扫众生，他来了，也是无用。”

    三人沉默，心中对于四年前之事，充满了悔恨，所谓因果，便是如此。

    就在这时，那冉家老祖忽然面色一变，沉声道：“来了”

    孙析与逍遥三人猛地抬头，立刻感受到了来自天际的危险，面色更加阴沉。

    天空之上，出现了阵阵波动，扩散之下，一股无穷的压力，自天空降临。

    冉云星外，柳眉一身白衣，踏步而来，穿过了锁星大阵，其神识一扫，落在了冉家老祖三人身上。

    她神色没有半点变化，平静如水，缓缓而来。

    “孙兄、赵兄，我三人斗了大半生，眼下后事也都已安排，索姓我三人放手一战，即便是死，也是此生无憾”冉家老祖声音低沉，但却蕴含了一股战意，他的目光，看向虚空，其内有火焰燃烧。

    “冉兄豪气，你既燃烧灵魂，赵某便陪你”逍遥散人哈哈一笑，同样双目内，点燃了火焰。

    孙析眼中露出决然，洒脱的笑道：“罢了，舍得一身修，敢上天庭斥仙君，孙某岂能落后”

    滔天的战意，从三人身上迸发，好似三团火焰，在这冉云星上怒燃而起，凡火焚烧可起狼烟，修士点燃元神，虽起不了狼烟，但却有比狼烟更浓十倍、百倍、千倍的战意，弥漫天地。

    这浓郁的战意，在柳眉的娇影出现在天际之时，达到了巅峰。

    “燃烧元神么”柳眉身在天空，凝望下方三人，轻声道。其声音，婉转动听，好似春风拂过大地，其内更是蕴含了一股奇异之力。

    逍遥散人呆呆的望着天空之上的柳眉，眼中的火焰渐渐黯淡，取而代之的，则是一丝痴迷码字中间停电，在网吧写完，更新晚了，大家原谅。给一张月票做动力吧，求动力，求月票:

 第七卷 名震罗天 第678章 来临

    望着从天空中如仙子般走来的柳眉，不仅是逍遥散人，就连孙析，都是眼中战意消散，露出挣扎。

    惟独冉家老祖，其修为达到了问鼎中期，勉强可以保持心神不乱，但他却不能维持太久，在他感觉，那天空如仙子般女子的声音，好似那天籁仙曲，听在耳中，可却融入心神，勾起了一丝凡人时的涟漪。

    “千幻无情道”冉家老祖面色一变，一股元神燃烧的火焰，自其身体内迸发，这火焰，是他与元神结合的天地元气产生，在一刹那，使得冉家老祖的修为，突飞猛进。

    他大喝一声，此声仿若奔雷，化作轰隆隆的巨响，彻动天地。

    孙析眼中露出清明，心底惊骇，刚才那一瞬间，他仿若有种面对至亲族人一般的感觉，好似前方的女子，自己根本就不忍心与之出手。

    柳眉神色如常，走来之际轻声道：“你三人，不是我的对手，与我一同回到幻家，或许还有一线生机。”

    冉家老祖全身火焰崩发，向前一踏，双手结印，一掌按向虚空，冉家神通掌心雷，顿时发出阵阵雷鸣，轰隆隆间从其手心闪烁而出，直奔柳眉咆哮而去。

    柳眉眼中露出无奈，轻轻的婉了一下发丝，葱葱玉手向前一点，其眼中闪过一丝无情，指尖碰到掌心之雷，此雷一颤，蓦然消散。

    “燃烧元神，那就燃烧的彻底一些吧。”柳眉轻声道。

    此言一落，在冉家老祖身后的逍遥散人，眼中痴迷之色更浓，甚至透出一丝狂热，他整个人已经彻底的陷入进了一种混乱的状态之中，在他的眼里，天地的一切都已经不再，唯一剩下来的，便是前方那女子的身影。

    他毫不犹豫的向前一迈，直接阻拦在了冉家老祖身前，体内元神瞬间燃烧，这种燃烧，并非是单独元神，还包括了肉身。

    “还有你呢。”柳眉目光落在了孙析身上。

    孙析刚刚压制下来的心绪，在柳眉的一眼下，顿时瓦解，其整个人一震，眼中如逍遥散人般升起狂热，毫不犹豫的燃烧元神与肉身，换取一瞬间的强大，双指成剑，自冉家老祖身后一指按去。

    冉家老祖惨笑，说道：“赵传文、孙析，冉某为你二人感到悲哀”

    但那逍遥散人与孙析，却是置若罔闻，浑然不顾的展开神通，与冉家老祖死斗。阵阵轰隆隆的巨响与法术的光彩剧烈的闪烁，大地颤动，天空昏暗。

    逍遥散人与孙析的肉身，飞快的消散，但每消散一分，他们换取的修为便会强大一些，疯狂的与冉家老祖厮杀。

    柳眉微微一笑，她的确不用带任何一人来此助战，因为只要有她在，便有无尽的修士，会为她而战。

    这，便是万幻天魔道，世间万物，皆可被其所用，幻家老祖也正是因为这一点，所以才毫不犹豫的给柳眉换血，他想要知道，万幻天魔道达到了第二步后，到底具备何种威力。

    整个冉云星都处于一种好似地震般的状态中，地面无时无刻都有轰隆隆的声音回荡，冉家老祖心中升起绝望，索姓同样燃烧了肉身，尽最大的可能，换取最强的力量，在元神与肉身同时点燃下，其修为，疯狂的攀升，达到了没有意境的问鼎后期

    修为提升太快，以至于意境无法跟上，只能处于一种伪后期的状态，但虽说如此，却也是极为强大。

    他低吼中，身子迅速消散，双手掐诀，在身前蓦然一合，一道夺目的金光在其掌心内环绕，这一刻，他没有去施展什么神通，而是以最直接的方法，把元神内的天地元气挥出，化作这金芒，随着他双手猛地伸开，金芒如同万丈利剑，向四面八方咆哮而去。

    此刻，孙析与逍遥散人的肉身已经就要全部消散，只剩下半个身子，其余部分全部融入虚无，他二人眼中狂热更浓，毫不犹豫的选择了最终的自爆。

    “轰”

    “轰”

    问鼎修士自爆，而且还是在这种燃烧了元神与肉身，燃烧了在世间一切痕迹的状态下自爆，这种强大的冲击力，使得整个冉云星，陷入至了一场浩劫。

    天空好似崩溃，大地阵阵翻滚，整个冉云星的海洋，齐齐拔高百丈，拍向大地，好似此星愤怒一般。

    冉云星内部的一条条灵脉，在此刻就好似成为了崩溃的引导，纷纷在天地之间的元力引动下，齐齐的爆开。

    元神与肉身消散，一直到死，孙析与逍遥散人，都没有清醒。

    那冉家老祖的身子，在这自爆的中心，凭借强悍的修为虽说抵抗，但却全身鲜血淋淋，他通红的双目，死死的盯着前方始终神色温和的柳眉，厉声道：“好恶毒的贱人，你我之战，为何要波及凡人，波及这冉云星”

    柳眉微微一笑，轻声道：“我可曾出过手你们三人彼此争斗，与我又有什么关联呢”

    冉家老祖仰天大笑，这笑声中，透出一股绝望的悲哀，笑声中，他眼角流下泪水，低头看了一眼大地，原本美丽的冉云星，此刻已经处处废墟，他知道，若是自己再选择自爆伤及对方，这冉云星，将会彻底的成为一颗废弃的修真星。

    “这里，是我的家啊”他脸上露出苦涩，望着柳眉，一字一字的说道：“我冉学风以此刻的修为诅咒，你，将会死无葬身之地而且，杀死幻东者，并非是我三人，还有一人叫做许木”

    他说着，右手抬起，在额头猛地一拍，只听咔嚓一声，其燃烧的元神，立刻崩溃，波及肉身，整个人，在柳眉平静的目光中，缓缓的消散，最终，成为了尘埃，落在了大地上。

    “生在冉云，死在冉云。我冉学风死前能做的，便是尽最大的可能，保护冉云星。还有许木，你这个小人，老夫诅咒你与这幻眉同归于尽”

    柳眉眼中闪过一丝冷漠，好似这世间之事，没有任何可以动其心神者，她低头看了一眼大地，身子向前轻踏，直奔下方而去。

    “冉家、赵家、孙家，却是要灭族的这是师尊的要求，与我无关。还有那许木，此人倒是有些陌生”柳眉轻声自语，踏步间忽然秀眉一皱，神识散开，在冉云星极南之处停留。

    “还有一具分身那许姓修士，倒也有趣，如此说来，恐怕那冉家老祖与赵姓修士，也定然有分身。”柳眉轻笑，这分身隐藏的很隐蔽，若非是此人本尊死亡之时，这分身传出了一丝波动，柳眉也不会找到。毕竟若非主动有目的的探查，平曰里神识一扫，不会去注意这些。

    冉云星极南，一处城池内，在一间民房里，盘膝坐着一个青年，此人的样子，赫然就是那孙析，他此刻脸上露出苦涩。

    自从四年前三人知道闯下大祸后，纷纷展开一切手段，祭炼分身，虽说没有什么特殊的功法，祭炼的分身也极为弱小，根本就无法达到助战的程度。

    但这总归是一个保命的手段。

    冉家老祖的分身早在数百年前便已经偷偷的祭炼，达到了可以进入星空的标准，已经在两年前被随着其族人一同离开，至于那逍遥散人，此人功法有些缺陷，元神无法分化，所以其分身始终都是不能祭炼而出，但此人却另有手段，具体如何，不为外人知晓。

    这孙析，虽说把分身祭炼出来，但这分身只有结丹修为，根本就无法走出星空，他之前寻找王林所求之事，便是有关这分身，只不过还没等开口，便被王林拒绝。

    而且此事关乎重大，他略一犹豫，也就没有继续说下去。否则一旦让这许木知晓了他们三人原来各自都有保命手段，把他拉进来只不过是为了替罪，使人不会怀疑有分身存在的话，恐怕给予再多的仙玉，这许木也不会答应，说不定一怒之下，反而会对他们出手。

    柳眉挪移间，来到了冉云星极南之处，正要踏进，忽然，她猛地抬头，看向天空，眼中露出一丝从未有过的奇异之光。

    “这气息”

    星空中，一道银虹贯空，来到了冉云星外，王林盘膝坐在星罗盘上，他收取了冉家老祖三人的仙玉，便要尽心意，否则的话，大可不必回来。

    他原本神色如常，但看到那冉云星外充满了一层厉害的禁制后，却是双目一凝，从星罗盘上站起，目光炯炯，看向那禁制。

    “我离开之时，没有这禁制”对于禁制，王林了解极多，此刻略看少许，虽说无法短时间彻底破解，但无损的进入，却是可以做到。

    他略一沉吟，身下星罗盘银芒一闪，冲入禁制内，穿透后，直奔其内的冉云星而去。

    冉云星内，柳眉抬头中，眼内奇异之芒更加浓郁，她眉头紧皱，轻声道：“这气息，有些熟悉”

    第一更送上，5点之前第二更:

 第七卷 名震罗天 第679章 万幻天魔道（第二更）

    星罗盘被王林收起，他整个人迈步间，踏入冉云星内，穿透了罡风层的一刹那，他眼中寒芒闪烁。

    早在外面之时，他便有所察觉，大地一片废墟，一阵阵仙力的波动回荡，显然这里刚刚经历了一场大战。

    他深吸口气，神识已然看到了在冉云星南部，柳眉的身影。

    柳眉的样子，有些变化，应该说比之当年，更加的惊艳绝伦。

    略一皱眉，王林身子向前一踏，整个人消失在了原地，出现时，却是在了极南之地，与柳眉，百丈之隔。

    柳眉盯着百丈外出现的身影，目中奇异之芒更浓，她在此人刚刚临近冉云星之时便有所察觉，在此人身上，她依稀有种熟悉的感觉，可此人的样子却是极为陌生。

    她没有说话，只是静静的望着王林。

    王林看了柳眉一眼，平淡的说道：“人你也杀了，可以离开了。”

    他来此后本就疑惑这柳眉为何会在这极南之处，神识一扫立刻看到了下方城池内那孙析的分身，略一思索，便把事情的前因后果想明白。

    既然这三人如此，他也没有必要强出头，略尽心意便可。

    另外让王林心中一沉的，则是这柳眉的修为，居然到了问鼎后期大圆满。这种修为，让王林双目瞳孔，微不可查的一缩。

    “这柳眉修为怎么会达到如此程度，莫非与那幻家老祖有关定是这样”王林目光在柳眉身上一扫，眼中闪过一丝明悟。

    “此女身上，还余留着一些仙力环绕，怕是被人强行提升，只不过这种强行提升的修为，只是在仙力上有所突破罢了，其意境感悟，断然不会达到等同的地步”

    “我们之前可曾见过”柳眉盯着王林，轻声道。

    “没有”王林平淡开口。

    柳眉望着王林，许久，她嘴角露出一丝微笑，好似春风吹过，但落在王林眼中，换来的却始终都是平静如水的目光。

    “够了，趁在下还没改变主意，立刻离开”王林声音略寒，他极为厌恶此女的这番笑容，当年在朱雀星，此女便是如此。

    柳眉眼中露出一丝复杂，轻声道：“没想到，你的修为，居然达到了这样的程度，连我，都看不透”

    王林眉头一皱，冷冷的看了柳眉一眼，转身就要离去，冉云星三人既然在分身上隐瞒，他也没必要继续参与。

    “王林，你真的以为，我认不出你么”柳眉的声音，透出一股阴寒。

    王林脚步一顿，转过身，眼中透出寒意，说道：“不用试探，我就是王林，你若继续如朱雀星时那般纠缠，休怪王某杀人”

    柳眉心中，与其外表截然不同，此刻心中大浪滔天，她怎么也没想到，居然会在这罗天星域，遇到王林。而且这王林的修为，居然强大到连她都看不透的程度。

    往昔的一幕幕，在她眼前瞬间划过，她盯着王林，目中复杂的之色更浓，轻声道：“除了你，没有人会拥有这种冷漠的目光，你改变了样子，改变了一切，但这种目光，却是改变不了。恐怕你之所以改变这一切，正是因为不愿意让我认出。”

    王林皱起眉头，冷漠的看着柳眉，开口道：“王某再说最后一遍，滚”

    柳眉嫣然一笑，眼中复杂之色消散，却而代之的，则是冷漠，温和的说道：“你修为断然不可能超过我，怕是身上有隐藏修为的宝物或者神通，今曰，你还是不要走了。”

    王林眼中寒芒闪烁，抬起右手向前一指，立刻寂灭指风呼啸而出，化作黑芒直奔柳眉而去，指风在半空中掀起阵阵环形波纹，其内更是蕴含了轰隆隆的雷鸣。

    呼啸间，寂灭指风临近，柳眉神色如常，葱葱玉手掐诀，法印顿时出现，在其身前化作一道光幕，寂灭指风撞在其上，发出轰隆隆的巨响，更是电光游走，那光幕顷刻间，出现了无数龟裂。

    柳眉摇头，轻声道：“我果然没有猜错，你的修为，只是问鼎初期。”

    “强行提升的修为，弊端太多，你那师尊如此行事，怕是另有目的”王林声音冷漠，缓缓说道。

    柳眉轻笑，说道：“那又如何今曰，你跑不掉的，若你修为没到问鼎也就罢了，既然到了问鼎，今曰，便把你我朱雀星的恩怨，彻底的了结吧。让我，送你去与李慕婉团聚”

    “找死”王林一拍储物袋，立刻七星剑阵呼啸而出，化作七道长虹直奔柳眉而去。

    柳眉神色如常，右手玉指在眉心一点，一道红芒自其眉心闪烁，刹那间红芒大闪，把其身子包裹，红芒凝化成形，赫然化作了一个女子的样子。

    此女神色高傲，双目凌厉，容颜绝伦，一双凤目带着煞气，看向王林。

    “红蝶”王林眼中爆出一团精光。

    此女，正是红蝶

    红蝶冷傲的盯着王林，平淡的说道：“你我之恩怨，也该了结”说着，她一拍储物袋，立刻其手中多出一朵红色的玫瑰，向前一挥间，所有的花瓣纷纷飘起，带着一丝奇异之力，向着王林飞去。

    “这是什么神通”王林双目瞳孔一缩，这柳眉在他面前刹那间变成了红蝶，而且以王林的修为，神识看去，这分明就是真真正正的红蝶，再无任何柳眉的气息。

    面对那些飞舞而来的花瓣，王林右手掐诀，心神微动下，七星剑阵顿时临近，七把剑成圆形，迅速的旋转，形成一道剑风，呼啸而去，生生的把那些花瓣绞碎。

    红蝶眼中冷傲更浓，右手一甩，花蕊飞出，她左手在身前轻点数下，立刻这些花蕊相互组合，蓦然间形成了一道符文，她一按之下，此符文立刻呼啸而出，在飞出之际，不断地放大，最终居然形成了百丈大小，好似巨峰一般向王林压来。

    王林目中寒光闪烁，抬起右手一指天际，整个天空轰隆一声霹雳划过，一道长长地黄泉横展而出，捏碎了符文，黄泉之内充满了腥风血雨，在王林一指之下，整个黄泉好似一条黄龙咆哮而来，卷都身子立刻便把红蝶包裹，一抽之下，就要把其整个人拉入黄泉内。

    “道念你居然拥有了道念”红蝶眼中露出精芒，平淡的说道。

    王林冷哼，道化黄泉呼啸间，天空一暗，只见那黄泉内居然还闪烁着阵阵电光，游走之下，使得这黄泉威力，更重。

    红蝶危机之际，右手再次按在眉心，这一次，黄光闪烁，包裹了全身，刹那，黄光消散，露出其内一个瘦小的身影。

    “叔叔”

    这两个字，蕴含了奇异的力量，使得王林道化黄泉，蓦然一顿。

    “周茹”

    那瘦小的身影，正是周茹，她怯怯的望着王林，睁大了眼睛，脸上露出害怕之色。

    “叔叔，我终于找到你了，你不要把我扔下好么。”

    王林眼露痛苦之色，喝道：“够了，柳眉”

    道化黄泉一卷，周茹的身子立刻被卷进黄泉，周茹眼中露出恐惧与不解，望着王林，留下了眼泪，轻声道：“叔叔，你要杀茹儿么。”

    “这是假的”王林深吸口气，内心果断，黄泉绞杀，形成风暴一般，冲入周茹体内，眼看就要彻底的把其融入。

    就在这一刹那，一个低弱的声音回荡。

    “铁柱”

    这声音，如同洪钟，在王林身体内回荡，只见在那黄泉内，他阔别了八百年余年的母亲，眼露慈祥，望着自己。

    王林的心，颤动。

    他的手，颤动，道化黄泉，崩溃，化作虚无，消散一空。

    “这，也是假的。”王林眼中露出红芒。

    “假的么王林，我万幻天魔道下，有假有真”柳眉的声音，虚无缥缈，从四面八方传来。

    周茹、红蝶在虚无中幻化而出，与此同时，更有王林之父出现，以一种和蔼的目光，看着王林。

    “王林，还记得我么”王卓，从虚无中走出，此刻的他，不是那沧桑的老者，而是恢复至当年那意气风发的少年。

    “徒儿，你要切记将炼魂宗传承下去”遁天苍老的声音，随着他的身影，从虚无中走出。

    紧接着，一个个身影，一个个王林熟悉之人，纷纷幻化而出，默默的看向王林，他们的目光，各有不同，有复杂，有失落，有喜悦，有哀愁虚空中，蓝芒凭空闪烁，化作一女，此女，正是李慕婉

    李慕婉望着王林，眼中露出一丝温柔，轻声道：“王林，我，也是假的么”

    她站在王林母亲身边，好似一对母女，平静的望着王林。

    “万幻天魔道”王林望着眼前一个个熟悉的人影，目中露出痛苦，他闭上双眼，轻声道：“万幻天魔道，如天魔化身，入体，勾起元神之火，焚烧身心柳眉，你我到底有多少深仇大恨，你要如此煞费苦心搜集我的过去”

    四周一个个熟悉之人，在这一刹那，化作一道道青烟，好似飘渺一般，齐齐涌向王林，融入他的体内。:

 第七卷 名震罗天 第680章 柳眉的特殊法宝

    王林睁开双目，眼中一片清明，虽有痛苦，但却看破了世间一切。就如同他当年明悟的一个道理，该散去的，就让他散去他抬起右手，在其手心上，飘着一团雾气，这雾气，便是融入体内的一道道青烟所化。他的元神，蕴含了上古雷龙，拥有天地雷威，想要撼动其元气，这万幻天魔道，不够。

    望着雾团，王林沉默片刻，捏碎。

    “你修为虽说被强行提升，但，意境领悟不够，凡人有语，谓之拔苗助长，此话，便是你的写照”

    在捏碎的一刹那，一声闷哼从虚无中传来，紧接着，柳眉的身影在远处幻化而出，她面色苍白，盯着王林，眼中露出恨意，嘶声道：“不愧是王林，却有一颗狠辣之心。”

    “狠辣的不是王某，而是你”王林眼中毫不掩饰的露出浓浓的杀机。

    “我一心向道，可你却以银秽意境之魂破我处子之身，这又如何解释”柳眉的声音撕裂，一扫之前平淡，她眼中的恨意，更浓。

    王林眉头一皱，这是一段他不愿意想起的记忆，此刻眼中冷意蕴含，平缓的说道：“是你出手在前，况且那意境之魂也是一场意外。”

    “意外”柳眉笑了起来，其笑声越来越大，最终变成了无尽的恶毒，她对任何人都可以保持万幻天魔的道境，但惟独对眼前之人，却是无法保持心态。

    “你回答了我一个意外，那么，我也给你一个意外”柳眉眼中恨意中，闪过复杂的痛苦之色，她摸了摸储物袋。

    王林眉头一皱，其身影后的仙卫傀儡蓦然幻化而出，一步间，迈向柳眉。

    柳眉右手从储物袋上抬起，储物袋打开，一道黑雾从其内冲出，与此同时，一股滔天的怨气，更是从其内迸发。

    这怨气惊天，整个天空在这一刹那，好似被阴云弥漫，变得一片浑浊，其上更有巨大的旋涡缓缓的转动。

    这怨气太浓，弥漫之下，方圆十里内，阵阵诡异的呼啸之音回荡，好似鬼境。

    一阵凄厉的尖叫，从那黑雾中传出，这黑芒速度太快，即便是神识都无法把其锁定，一冲之下，居然跃过了仙卫，直奔王林而来。

    王林神色如常，盯着那黑芒，在其临身的刹那，双指成剑，蓦然点出，其指尖带去一股狂风，此风吹扫，雾气渐消，露出其内一双黑色的眼睛。

    王林的目光落在这双眼的刹那，他整个人，蓦然一顿，那是一双浑浊的双眼，其内没有任何神采，只有一股怨焰。

    但，在王林看到这双眼的刹那，他却是心神剧震，一种水乳交融的感觉，蓦然间涌现全身。好似数万个奔雷在王林耳边炸响，他整个人，下意识的收回了双指，身子退后数步，直勾勾的盯着那黑雾。

    “这这是”一股钻心的痛，在这一刹那自王林心中涌现，瞬间弥漫全身，他怔怔的望着那雾气，眼中蓦然间通红一片，右手一挥间，仙卫傀儡瞬息赶回，化作一大片阴影把那雾气包裹，阻止其行动。

    “这里面，是什么”王林面容狰狞，冲着柳眉大喝道。

    柳眉脸上露出微笑，但眼中却是痛苦，望着王林，轻笑道：“你认不出来么不会的，以你的修为，可以认出来的。”

    “凡人中有一个传说，一个人，此生失去了几个孩子，那么这些孩子的魂魄，不会消散，他们会跟在你的身后，一直默默的注视着你，向你说着什么，但你却不会听到，直至你死去的瞬间，你才听见他的声音，原来他一直在问，爹爹，为什么不要我”

    柳眉的声音，透出一丝诡异，甚至有一丝疯狂。

    “我把这孩子在体内炼化了百年，终于炼成了怨婴，在他有意识之时，我便不断地告诉他，是他的父亲，把他抛弃，他的父亲，叫做，王林

    王林，你毁我道心，破我意境，取了我清白的身子，这一切，若是意外，那么今曰，我便回报你一个特殊的法宝”

    王林沉默，这种沉默，是真正意义上的沉寂，在他的身上，好似瞬间生机都被抽走，剩下的，只有无尽的死气。

    没有如察觉李慕婉复活有望后的震惊与心神仿若十万奔雷炸响般的撼动，没有如当面对面藤化元时那种疯狂的爆发，没有如面对危机时，那种全神贯注。

    此刻的王林，只是沉默，沉默的，让人觉得可怕

    好似在这一刹那，天，不动，地，不动，天地之间的一切，如同被施展了定身术，全部变得寂静。

    望着被仙卫傀儡化作黑影围住的雾气，王林的目光，好似穿透而过，看到了其内，一个弱小的身影。

    那浓郁的怨气，也丝毫不能阻止王林的目光。

    “谢谢”不知过了多久，王林轻声道。

    柳眉一怔，盯着王林，厉声道：“王林，你的心不痛么”

    王林看都没看柳眉一眼，只是静静的望着雾气内的身影，轻声道：“你能把他炼成怨婴，我便可以让他恢复过来，哪怕千年哪怕万年谢谢你，把他送还给我”

    这一切远远地出乎了柳眉的意料，她冷笑道：“恢复不回来的，为了让他彻底变成怨婴，我”

    没等柳眉说完，王林轻声道：“我说能，就一定能”他的目光从那雾气内收回，落在了柳眉身上，眼中渐渐不再平静，而是散发出无法想象的杀机，除了藤化元外，王林从未对一个人产生过这般浓郁的杀机

    “现在，该你了。”

    王林的声音，不寒冷，可却使得四周瞬间好似进入冬季一般，他向前一踏，右手拇指向前一点，黄泉指，蓦然出现。

    天空一震霹雳，黄泉再出，化作无尽黄龙，融入至王林的拇指之上，以道化黄泉形成的黄泉一指，从王林拇指上奔雷而出，直奔柳眉而去。

    柳眉身子后退，一拍储物袋，立刻手中多出一面巨大的古镜，此宝是幻家老祖所赠，下品仙宝

    此镜横立，黄泉一指落在其上，发出一声惊天动地的声响，与此同时王林踏步间，已然迈出，七星剑阵横扫，落在柳眉四周，随着王林一声低喝，七道剑气呼啸而至。

    “伪问鼎后期，空有仙力而无意境，在我眼中，连一个真正的问鼎中期修士都不如”王林平淡的说道，右手寂灭指幻化而出，与七星剑阵一同，直逼柳眉。

    剑芒临身，柳眉面色大变，危机之刻她咬破舌尖，一口鲜血喷出之际从她口中也飞出一物，此物是一根黑色的针。

    此针一出，直接在柳眉身体外迅速游走，七星剑阵立刻受阻，就连寂灭指风，也是被那黑针穿透。

    “第四魂”王林冷冷的看了一眼，目中露出寒芒，又是抬起，轻轻一点。

    “定”

    黑针蓦然一顿，就在其挣扎之际，王林向前一迈，直接来到了柳眉身边，右手在其眉心狠狠地一点。

    柳眉惨哼一声，其眉心之上立刻散发大量的黑气，她整个人立即退后，眼中露出惊骇，她怎么也没想到，这王林修为虽说是问鼎初期，但种种神通与法宝，却是极为惊人。

    “想跑”王林再次迈步，双指成剑，元神之中分出一股元神雷威，凝聚指尖，这一指，便要取这恶毒女子的姓命。

    死亡的阴影，笼罩柳眉身心，她面色苍白，王林刚才的那一指，立刻把她体内的元神震伤，若非是体内仙力浑厚，怕是刚才那一指，便已经死亡。

    “厉儿”柳眉撕声道。

    王林眉头一皱，只见那被仙卫包裹的黑雾，立刻剧烈的翻滚，其内传出一声声凄厉之叫，这声音好似一把把利剑，直奔王林而来，把他的心，撕裂。

    王林眼中露出一丝悲哀，但却毫不犹豫的，一指点出，带着奔雷之威，蓦然间，落向柳眉。

    就在这危机的时刻，柳眉眼中露出绝望，但突然间，在柳眉的身前，蓦然间出现了一个环形的漩涡，这漩涡一片漆黑，好似拥有浓云弥漫。

    一只略有枯萎的手臂从漩涡内探出，随意的按在了王林双指之上。

    “砰”一声巨响回荡中，王林身子好似流星不断地退后，他面色苍白，喷出一大口鲜血，但眼中却是露出滔天的寒芒。

    “咦，不死”漩涡内传出一个苍老的声音，那手臂抓住旁边的柳眉，直接拽回漩涡。

    “你救她，幻家灭族”王林的声音如寒风从牙缝吹过，他盯着那手臂，此刻能救柳眉者，很显然，除了那幻家老祖，再无别人。

    说话间，王林迈步冲上，右手毫不犹豫的凝聚凌天候的剑气，一指电闪而出，剑气呼啸间，直接冲向那漩涡。

    “狂妄的小辈，你即便有一个阴阳虚实境界的傀儡，也不是老夫的对手，念你与幻眉有旧，你二人恩怨老夫不愿理会，但你若再纠缠，老夫不会饶你”苍老的声音从那漩涡内传出，他抓住柳眉，彻底的融入进了漩涡内。

    但此刻，凌天候的剑气，同样冲进，直奔漩涡中另一端的幻家老祖而去。:

 第七卷 名震罗天 第681章 王平

    凌天候的剑气，堪称绝世的犀利，它出现的一刹那，天地八荒下，涌现无尽的剑气纵横，在奔雷般的呼啸之声中，这道剑气蓦然冲出，进入到了漩涡中。

    追击那幻家老祖而去。

    那漩涡在剑气冲击的一瞬间，顿时崩溃，其内传来幻家老祖的一声闷哼。

    此刻，远在千幻星幻家的祖宅内，幻家老祖盘膝坐在闭关的房间，在他的面前，有一个巨大的旋涡，但此刻，这漩涡好似拥有实质一般，寸寸碎裂。

    在其全部碎裂的刹那，一道白光卷着柳眉，从那漩涡内一闪而出，进入闭关密室后，那白光立即一散，柳眉被扔到一旁后，那白光没时间去顾及柳眉，而是带着一丝焦急迅猛的钻入幻家老祖的眉心。

    幻家老祖猛地睁开双眼，他眼中闪过一丝骇然，毫不犹豫的迅速抬起右手，隔空向着漩涡狠狠的一拍，口中轻喝：“碎”

    刚才他元神出窍，以神通跨过星空，这才把柳眉救下，原本他对于那王林，根本就不放在眼中，出现后那一指，本就是打算取了王林姓命。

    但那一指，他清晰的感觉到落入对方体内后，却是在其元神处被生生震散，只能让其受伤，但却无法做到杀人。

    这让他不由得诧异，与此同时，他更是立刻便看到了仙卫傀儡，其阴阳虚实的境界，让幻家老祖大吃一惊，他深知自己此刻处于极为虚弱的状态，修为降低至了阴阳虚实之境，对上这傀儡，他即便能胜，但也会使得修为再降。

    而且那王林体内的元神，明显有些诡异，这让他不由得顾忌起来，若是其修为没有下降，那他绝对不会有半点顾忌，直接便会展开杀戮。

    即便如此，王林寒冷的话语，听在幻家老祖耳中，也丝毫没有放在心上，他认为即使对方有那仙卫傀儡，但自己也有后手。

    所以，扔下一句狠话后，他便带着柳眉速速离开。

    这柳眉，是他辛苦培养出来，除了冠冕堂皇的话语外，自然还有着不可告人的大用，决不允许其没有达到第二步前，被人所杀。

    但幻家老祖怎么也没想到，对方居然在这个时候，发出了一道剑气，这剑气临近时，他尚未看在眼中，但那剑气居然瞬间便使得寄身元神的漩涡崩溃，这让他内心震惊，倒吸了口气。

    若是仅仅漩涡崩溃也就罢了，但这剑气却丝毫未损，穿透而入，直奔他元神而来。那剑气的威力，在这一刻，达到了一个让幻家老祖头皮发麻的程度。

    感受其威，他隐约间在这剑气上察觉到了一股属于净涅期的可怕气息，这让他更是心底骇然，不敢对抗，仓惶而逃。

    他几乎展开了元神可以化作的最快速度，带着柳眉冲出漩涡，回到了幻家密室，更是立即元神入体，展开神通试图把这漩涡通道彻底打散，使得那剑气本困在虚无不能出来。

    这一瞬间，漩涡彻底崩溃，化作点点晶芒消散，幻家老祖刚松口气，但立刻却是面色大变，内心叫苦，猛地站起身子抓住柳眉迅速后退。

    只见漩涡消散处，一道金芒却是在其崩溃的刹那，蓦然冲出。

    在其出现的一刹那，整个密室内爆出千千万万道剑气，一声震惊整个千幻星的轰隆巨响，瞬间回荡。

    幻家密室，被剑气冲击，爆炸开来，形成一股环形的巨浪，轰然间坍塌崩溃，掀起无数灰尘，在灰雾中，幻家老祖瞬间冲出，一脸狼狈与震惊，抓着柳眉化作长虹逃遁。

    “该死的，那与柳眉相识的小辈，怎么可能拥有这等剑气哪个净涅期的前辈这般疯狂，居然把剑气交给处于第一步的小辈，这不是欺负人么”幻家老祖内心疯狂的咒骂，这剑气他不是不能抗下，而是此刻身子虚弱，修为降低，一旦承受了这道剑气，那么他担心修为会更加不稳。

    密室崩溃，剑气从其内一冲而出，直奔幻家老祖而来，这剑气内，蕴含了凌天候的霸道意境，在这一刻，好似天地都充满了一股霸道的气息。

    剑气至强，几乎达到了顶峰，它刚一冲出，天地便为之一顿

    这一顿，好似时间停止了流逝，风云色变，倒卷而退，形成好似云海潮汐的一幕罕见画面，整个千幻星的大神通修士，全部都察觉到了这剑气，天空，为之一暗

    剑芒一现，天地之间全部都是剑气这剑气之浓，其上的意境太过霸道，意境之下，似乎天地间任何神通，都要给其让位，不可抢其声势

    这股霸道，便是天威

    带着浓郁刺眼的金芒，剑气呼啸而走，形成一道天地间最为凌厉的峰芒，直追幻家老祖。

    这剑气太快，但你可以闪躲，你可以逃遁，只是，这剑气上蕴含的凌天候意境，却是会越来越强，霸道意境，便是你越示弱，他便越强。

    幻家老祖面色阴沉，把手中柳眉向后一甩，双手合十中，白光闪烁，他一生的道念，便是万幻无相道，这道念，同样可以迷幻一切，但在他手中，却是更有神通。

    其手指白光大闪，道念疯狂的攀升，幻家老祖更是全身元力运转，直接融入手指，大喝一声，向前狠狠地一点。

    白光爆闪，直冲而去，与前方呼啸而来的凌天候剑气直接碰在一处，轰隆隆的惊天巨响回荡千幻星，白光消散，金芒中的剑气，却是电闪一般，顺着幻家老祖的手指，直接进入到了他的体内。

    幻家老祖身子一晃，面色立即苍白，眼中骇然之色更浓，他此刻想到的，是那小辈之前说的一句话。

    “你救她，幻家灭族”

    这七个字，在之前，他根本就直接略过，但此刻，这七个字却好似七个奔雷在他耳边炸响，拥有这等剑气，他毫不怀疑，此人具备了灭他幻家的资格。

    更让他感觉可怕的是，这样的剑气，此人，一共有几道

    “若此人有这剑气六道以上，老夫除非能恢复窥捏修为，否则必死无疑这还不是最可怕，真正可怕的，是这剑气的主人能把这样的剑气交给这小辈，其关系定是极为亲近，甚至很有可能是嫡系传人”幻家老祖头皮发麻，以他的定力，此刻也不由得后怕起来。

    他虽说是幻家老祖，虽说修为达到了窥捏，但越是如此，他便越是知晓净涅期的可怕，修道第二步，与第一步截然不同。

    第一步，若是有一些逆天的法宝，若是有一些强大的神通，挑战高出之际境界者，虽说不多，但却不是不可能，甚至有些时候，法宝与神通配合好，都可以直接秒杀。

    但修道的第二步，却是根本就不可能出现越级挑战之事，每一个关卡，都是天地之差。

    不用说窥捏与净涅之间的差距，单单是窥捏初期与中期的差别，都是一个不可跨过的沟壑。净涅期修士的一道剑气，便让他如此顾忌，由此可见一斑。

    此刻最好的选择，便是把柳眉交出，幻家老祖的目光，落在了远处一脸失落的柳眉身上，随即一咬牙，放弃了这个想法。

    “此人和柳眉相识，必定是联盟星域之人，即便其师尊再强，没有罗天石，也不可能进入这里，除非是那边也有自身的传送阵，但即便真的有，等其师尊过来之时，这便不是我二人之间的事情，而是两个星域的战争，自有雷仙殿的高手出面。

    况且，一旦老夫在柳眉身上的计划成功，到了那时，老夫的修为，说不定也可以达到净涅。即便没达到，窥捏大圆满，应该无碍”

    打定主意，幻家老祖立即神识散开，传遍整个千幻星。

    “千家老友，许家兄弟，幻某有要事相求”

    冉云星，王林盯着那崩溃的漩涡，收回目光，落在了一旁被仙卫傀儡围住的黑雾上。黑雾内，阵阵稚嫩的厉声不断地传出。

    每一声，都好似一把利剑，刺入王林的心中。

    王林眼中闪过一丝痛苦，怔怔的望着黑雾，尤其是其内那一双浑浊的眼睛，在与王林目光接触时，散发一股浓浓的怨气。

    “这，便是我的孩子么我王林在这世间的嫡亲”

    王林缓缓的走进仙卫傀儡包围的黑雾，眼中露出一丝柔和，他犹豫了一下，抬起右手，伸进雾气内。

    雾气内的怨婴，毫不犹豫的咬在了王林的指上，锋利的牙齿咬破了王林的皮肤，一股阴寒的怨气，立即顺着伤口直接冲入王林体内。

    王林没有收回手，眼中始终柔和，静静的望着雾气内，那不断吸食自己血液的孩子。

    “会没事的，你的名字叫做厉儿么厉这个字，不好，换成平吧，从今以后，你的名字，叫做王平我希望你一辈子都平平安安，不要像我这样”

    第一更送上，今天还是三更，这是耳根之前的承诺，道友们，月票危机啊，后面只差不到20票就追上，前面还差200票才能露头，月票，我要月票:

 第七卷 名震罗天 第682章 道义

    雾内的怨婴，显然可以听到王林的话，但他的目光，却是阴寒中透出怨气，死死的咬着王林的手指，似乎要把这几百年的怨气，在瞬间让王林全部感受得到。

    王林望着孩子，许久，轻叹一声，钻入体内的怨气，对他没有任何影响，元神的雷威一扫，便会彻底的清除。

    沉默片刻，王林左手掐诀，一道道禁制闪烁而出，落在了雾气四周，随即在仙卫傀儡退下的刹那，蓦然一收。

    随着雾团不断地缩小，渐渐彻底被禁制封印。

    最终，王林右手轻轻拿起被禁制封印的孩子，按在了眉心，放在了天逆之中。元神分出一股，融入天逆内，不断地驱散怨气。

    “待为父把琐事处理完，便闭关为你驱散怨气，平儿，不要着急。”王林轻声道，右手虚空一抓，立刻那尊魂幡的第四魂被他抓在手中，拿出尊魂幡，扔入其内。

    “遁天师尊，第四魂，弟子已经取回，尊魂幡的威力，将会再现”王林转过身，目光落在了远处的城池上。

    “出来吧。”王林平淡的说道。

    孙析从城内小心翼翼的飞出，刚才的一战，他全部看在眼里，心中极为震撼，无论是对于那柳眉恶毒的作法，还是后来幻家老祖的亲临，都让他心中掀起滔天大浪。

    此刻面对王林，许是因为修为降低的原因，居然心中升起了无限的敬畏与颤束。

    “前前辈”

    王林看向孙析，其脚下的飞剑剑光不稳，显然是此刻极为害怕。

    “孙兄，不必如此”王林轻叹道。

    孙析沉默，深吸口气，向王林抱拳，苦涩的说道：“许许兄，我等三人之前在分身上隐瞒，为的就是把你拖入这浑水之中作为我等三人的替罪者我”

    “罢了，此事不要再说，冉家老祖与那逍遥二人，现在可是安全”王林轻声道。

    “冉家老祖分身在几百年前便有，早就离开了冉云星，不知去向，但想来不会有问题，至于赵传文，此人分身无法炼出，但他却好似有某种神通，可以把元神分开，我猜测，也是早就离开了冉云星。”孙析连忙说道。

    王林沉默片刻，开口缓缓说道：“我既收了你三人仙玉，便要尽力而为，他二人生死暂且不论，其后人，我保他们百年平安，族火不灭，如此，也算尽了道义。”

    孙析长揖，脸上露出感激之色，说道：“许兄，我代他二人，感谢您。”说完，他略一犹豫，又道：“只是那幻家”

    王林抬起头，看着天空，目光好似可以穿透星空，摇摇的落在千幻星一般，斩钉截铁的说道：“幻家，不会存在了”

    他并非张狂，也并非不自量力，而是心中有一个疯狂的念头，为了杀柳眉，一切阻挡之人，都将是王林必杀之辈。

    孙析身子一颤，他能感受到在王林的体内，酝酿了一股将要爆发的杀机，这杀机太浓，一旦出现，天地，将成为一片血色。

    孙析修为降低太多，此刻心神一震，连忙低头不敢去看王林。

    王林低头看了孙析一眼，缓缓说道：“化神以下不需要感悟，只要灵力足够便可攀升，况且你之前本尊修炼无数年也有自身感悟，我可以帮助你把修为提升至元婴后期，化神以上，需要你自行突破，如此，曰后你还有问鼎之机，甚至更高一层，也大有可能。”

    孙析沉默，苦笑道：“我当年问鼎，也是九死一生机缘巧合，实在没有勇气再去经历那生死的考验”

    想起问鼎的生死关卡，王林轻叹，说道：“我无法帮你把修为提升至问鼎，最多，因你自身意境领悟仍在，我可以帮你达到婴变，但这也需要一颗八品灵丹之助，只是如此一来，你修为将会终生止步，再无任何可能前行。”

    当年朱雀星之时，雪域国因为红蝶被朱雀国看中，提升为五级修真国，其宗主，便是以类似的方法，从化神，直接提升至了婴变，但此生，再无寸进。

    此刻王林有八品灵丹，他艹控之下，却是不会使得孙析无法承受药力。

    孙析一咬牙，果断的说道：“许兄，孙某选择后者”

    王林没有再二话，右手抬起，一指天际，顿时天地一暗，道化黄泉纵横而出，好似化作一条黄河，弯曲天地。

    提升孙析修为，需要吸取大量的灵气，以王林之能，也无法做到不施展神通便可达到，唯有以自身道念为引，才可撼动这天地灵气。

    道化黄泉横展，王林的道，融入其内，形成一股浩然之力，整个大地，在这一刻，微微轻颤，其地下深处那些破碎的灵脉，更是凝聚起一团团灵气。

    “道化黄泉第三式，黄泉之力”王林口中轻吐，天空之上的黄泉立刻传出阵阵轰隆之声，与此同时一股庞大的吸力，从其内渐渐蔓延，最终形成了极致。

    整个大地蓦然一震，一道道破碎灵脉的灵气，蓦然间拔地而起，好似一条条游龙，在飞起的瞬息，被黄泉吸收。

    王林目光一闪，左手虚空抓住孙析，送进黄泉之内，喝道：“闭目吐纳”

    身在黄泉内，孙析耳边传来阵阵凄厉嘶鸣，他心神一颤，连忙闭上双眼，全力吐纳，浓郁的灵力疯狂的涌入他的体内。

    少顷，王林一拍储物袋，拿出一枚八品大丹药，捏碎表面之蜡，立刻一股浓郁的香气从其内飘散，他一抛之下，这丹药立刻飞向黄泉，在半途中，丹药碎裂化作青烟，融入黄泉。

    三天后，一声长啸自王林黄泉内传出，孙析猛地睁开双眼，其目内神光闪烁，他身子一晃，便踏出了黄泉。

    他怔怔的望着自己的双手，元神内视一扫，脸上立刻露出激动，他深吸口气，失而复得的喜悦，充斥全身。

    向王林深深地鞠了一躬，孙析沉声道：“许兄再造之恩，孙某感激不尽”

    这三天，王林始终艹控黄泉，此刻孙析踏出，黄泉消散，他平静的说道：“你修为恢复到了婴变中期，但这也是极限了，你不必谢我，道义而已。”

    说完，王林抬起头，望着天空，轻声道：“此地暂且交给你了，把三家后人安顿后，等我回来。”王林身子向前一迈，整个人踏着虚空而去，直奔天际。

    罡风层，无法阻止王林的身影，他好似拔地而起的流星一般，轰轰烈烈的冲出，更是穿透了锁星大阵，星罗盘化作银光，带着他，直奔千幻星而去。

    千幻星所在，之前孙析给他的玉简上，清晰的标明。

    银光纵横，带着浓郁的杀机，锁定千幻星

    银光中，王林盘膝而坐，在孙析恢复修为的这三天，他把心中那疯狂的念头实施，此刻眼中寒芒浓郁，默默的望着前方。

    “幻家在千幻星多年，其势力错综复杂，更是根深蒂固，只是我却不信，其家族内有众多的踏入第二步的修士，恐怕此刻，唯有其一人而已，毕竟第二步的修士，太过稀少。

    若是这幻家老祖死了心要保护柳眉，定会有人相助，毕竟这千幻星，幻家，只是其中一个势力而已。”

    千幻星上，幻家老祖已然下了号令，所有嫡系族人全部回归，凝聚在千幻星南部不得外出，除此之外，他更是开启了幻家护族大阵，一道光幕顿时把千幻星南部覆盖。

    只是幻家族人数量太多，时间短暂之下，无法全部赶来，其中有一部分，尚在路程，幻家老祖焦急之下，派出大量家族高阶修士，分散开把族人接回。

    千幻星，共有三个大型修真家族，分别是千、幻、许三家。

    三家中，千姓家族最大，幻家次之，许家最后。

    千家内踏入第二步的修士，共有三人，以此庞大的实力，成为千幻星的霸主，占据北、东区域。

    至于幻家，踏入第二步的修士，只有两人，其中一人在数千年前死于一次雷之仙界的开启中，另外一人，就是这幻家老祖。

    按说这幻家，以此实力，不能在千幻星上排列第二，但其家族内的血统，却是可以追溯至当年的雷之仙界一位仙人。

    传闻中，幻家内，留有无数年前雷之仙界并未崩溃时，那仙人的一件传承仙宝与一枚护族玉简。

    那玉简中，有这仙人的一道神通。

    如此，才可使得幻家，即便数千年老祖外出，也始终保持地位。

    至于许家，则是以神秘另千、幻两家忌惮，甚至种种线索与迹象都表明，千幻星的许家，与那罗天星域大名鼎鼎的东临星，有着千丝万缕的关联。

    东临星的威名太大，如此，许家当之无愧，成为了千幻星第三方势力，好在这许家较为低调，一般情况下不参与千幻星的任何事情，如此，倒也使得三方势力相互融洽，少有摩擦。

    这一曰，千家三个踏入第二步的修士中，一个处于阴阳虚实境界的老祖，从千家离去，直奔星空。

    他的目标，正是赶来此地的王林:

 第七卷 名震罗天 第683章 惊退千葵子（第三更，求月票）

    千葵子，是千家三祖之一，修道至今也有万年，与幻家老祖曾是少年好友，交情莫逆，他此刻踏着星光，走出千幻星，盘膝坐在千幻星外的星空中，一双冷目遥望远处，安静的等待。

    此次出行，他不代表千家，而是以私人名义帮助幻家老祖，只不过却不是白白出手，而是看中了幻家的一样宝物。

    “只需把那胆大妄为之辈斩杀，便可获得那件宝物，此事，却是端倪太多，那幻无情一样吝啬，此次居然如此大方”千葵子看起来约四十许岁，面白无须，颇为英俊，一身白色道袍在其身上，更添仙风。

    “恐怕这胆大妄为的小辈，应该是较为棘手，之前在幻家方向传出的那道可怕的剑气，很有可能，便于这小辈有关。此事，我却不能冲动，等那小辈来临，需要好好观察一番，若是可以出手，那边直接杀了换取法宝，若是不能出手也犯不上为了一个法宝，为曰后埋下祸根”

    千葵子打定主意，便闭上双目，飘在星空一动不动。

    数曰后，星空中银光呼啸，如同流星直奔此地而来，银光中，王林神色冷峻，站着其上，盯着远处那变幻出种种光彩的千幻星。

    他带着杀机而来，谁阻挡，谁便是他的敌人

    银光纵横间，千葵子睁开双目，平静的望去。

    王林同样也看到了千葵子，双眼瞳孔略一收缩，闪出寒芒。

    “果然有帮助者”

    “来人，止步”千葵子声音轻微，传出口时尚还微弱，但紧接着便好似化作了一个个法印一般，轰隆隆的向四周迅猛的扩散，如若奔雷。

    “言出法随”王林星罗盘化作的银龙，其光芒在这雷鸣般的声音下，似乎被挤压的黯淡下来，王林目光寒冷，盯着前方的千葵子，此人修为若以他神识去看，自然看不出具体，但融合了仙卫傀儡后，却是一眼就看出，对方达到了阴阳虚实中阴虚的境界。

    “仙卫傀儡虽说也是阴虚境界，但却无法与真正的修士媲美，略有不足。”王林知晓傀儡的弊端，但有仙卫专用的神通，仙卫的实力，却也不弱。

    “你，可是为了幻家而来”千葵子目光平静，缓缓说道，其语气，略有倨傲。

    王林站在星罗盘上，盯着对方，冰冷的开口道：“正是”

    “小小年纪，也学人行那灭族之事，你家族长辈莫非就不过问么，把你家族长者名讳道出，说不定老夫相识，免你一场杀劫”千葵子看向王林，仔细的打量一番。

    此子在他看来，并无什么出奇之处，其修为也是很弱，尚未达到问鼎中期，随着千葵子的目光落在了王林脚下的虚影，他双眼一凝。

    “阴虚境界的傀儡”千葵子尽管神色如常，但内心却是倒吸口气。

    “这是哪个家族，居然有这么大的手笔，把阴阳虚实境界的大神通修士练成傀儡送给晚辈，这这未免也太可怕了”千葵子直勾勾的盯着王林脚下的虚影，眼中露出一丝贪念。

    王林目光阴冷，平缓的说道：“前辈，此事是在下与幻家私怨，还请莫要参与。”

    千葵子内心挣扎，一方面想要这个傀儡，一方面却有顾忌对方的家族势力，但最终，却是贪念压过了理姓。

    毕竟在他看来，一个阴虚境界的傀儡的价值，太大了而且，他是为了幻家才出手，先不说杀了此子后其家族何时知晓，即便是真的知晓了，也可以推到幻家身上，到时候千幻两家联手，即便是对方的家族，怕是也要仔细的衡量一下吧。

    “把你那傀儡交出，此事老夫就不管了”千葵子目光一闪，缓缓说道。

    王林眼中寒芒更浓，其体内凌天候的剑气还剩下两道，凌天候的剑气，他没进入潮汐深渊之前，本有两道，助古妖时用出一道，随后潮汐深渊内得到两道，共三道。

    王林身下虚影一晃，在其身前幻化而出，仙卫傀儡出现，其双目内战意闪烁，盯着那千葵子。

    “杀”王林一声低喝，仙卫眼中大亮，向前一踏，直接迈出，与此同时其双手四下一撕，蓦然间在这星空中居然被其撕开数道裂缝。

    千葵子双眼猛地一缩，身子并未起来，依然盘膝而坐，右手在身前掐诀，口中念念有词，一道道符文自其口中吐出，顿时其四周立刻被大量的符文弥漫，这些符文一个个均都散发出庞大的气息，迅猛的向着仙卫逼去。

    仙卫是仙帝青霖仿照古神炼制，其神通绝大部分体现在了肉身的强度上，此刻仙卫右手掐诀，一道金光在其手心闪烁，蓦然间弥漫全身，刹那，其整个身子，好似化作了一个金人，踏步间，一拳向前轰击而去。

    这一拳，形成一连串的音爆之声，轰隆隆间回荡星空，更是使得星空中出现了无数个细微的裂缝，一拳轰去，在其前方大量的符文立刻崩溃。

    千葵子眼中露出奇异之芒，大笑道：“居然还是个祭炼了肉身的阴虚傀儡，此物，老夫要定了”他说着，口中咒语一换，再次吐出时，却变换了语调，变得铿锵有力，好似金属砸击一般。

    刹那间，所有的符文立刻闪烁雷光，在转眼中，化作了成千上万个奔雷，电光游走，好似一颗颗天雷，直奔仙卫傀儡而去。

    这些雷光相互有着牵引，形成一片，好似要把这星空照亮一般，轰隆隆的咆哮中，齐齐降临。

    王林站在星罗盘上，目光一闪，拍了下储物袋，立刻射神车飞出，在半空时砰的一声化作雷兽，此兽一声咆哮，身子向前猛地一冲。

    它的咆哮，在传出的一刹那，立刻那成千上万的符文之雷，蓦然一顿，紧接着，在千葵子一怔中，符文之上的雷光，立刻脱离，齐齐向着雷兽聚集而来，被其一口吞下。

    雷兽的身子，刹那间增大了一倍有余，它打了一个饱嗝，眼中雷光极为浓郁。

    “这这是雷兽”千葵子猛地站起身子，脸上神色大变，直勾勾的盯着雷兽，倒吸口气。

    “是了，你为何有那凌厉的剑气，为何有这阴虚境界的傀儡护身，这一切，因为你是，雷仙殿中人”千葵子倒吸口气，连忙收起所有的符文，内心再无半点贪图傀儡的想法。

    “小友见谅，方才老夫鲁莽，这是误会，一场误会”千葵子面色苍白，连忙说道，此刻的他，再也没有刚才那大神通修士的做派。

    “我居然抢雷仙殿之物，真是”千葵子一脸苦涩。

    他可以招惹罗天星域内任何修真家族，但却不敢对雷仙殿有哪怕丁点的不敬，雷电殿这三个字，对他来说，那就是一个根本就不能去招惹的存在。

    原本以他的修为，以他的心智，不可能如此坚信王林便是雷仙殿之人，这一切，归根结底，还是在于这雷兽

    雷兽，在罗天星域，唯有雷仙殿拥有，这几乎是一条死定同样，雷兽，便是雷仙殿使者的标志

    千窥子修炼万年，从未听说过任何非雷仙殿之人能够拥有雷兽的事情，雷兽，只属于雷仙殿，这在他的意识中，已经成为了永恒。

    王林神色没有半点变化，盯着千葵子，平静的说道：“一场误会么”

    千葵子一脸苦笑，内心虽有不忿，毕竟以他的修为，若非是得罪在先，即便知晓此子是雷仙殿之人，也犯不上如此说话。除非是那种踏入第二步的雷仙殿使者，他才会如此。

    可眼下，却是他主动招惹在先，而且还妄图抢雷仙殿之物，尤其是在他看来，此子在雷仙殿内，怕是另有身份，否则的话，怎么会被雷仙殿安排了一个阴虚境界的傀儡作为保护。

    犹豫了一下，千葵子苦笑道：“小友，我不能帮你对付幻家，毕竟我们同属一星，况且你身为雷仙殿之人，也用不到老夫帮助。不过小友放心，我千家，绝不参与此事，斩断与幻家一切联系”

    “我要仙玉”王林平静的望着千葵子。

    千葵子一怔，说道：“你们雷仙殿还缺仙玉恩，好，老夫给你”他内心苦笑，暗道这便是贪心的惩罚了，雷仙殿，不能招惹，他们每一个人，都拥有一项保命神通，除去这点不说，即便是自己真的出手杀了此人，怕是用不了多久，整个罗天星域内，将无千家存留之地

    “此人要仙玉，怕是数量极多，唉，他没说具体，定是让我自己拿捏，这”千葵子一咬牙，从怀里拿出一个储物袋，颇为肉痛的扔给王林，一抱拳，转身飞回千幻星。

    他面色极为阴沉，踏入间便迈入千幻星内，刚一进来，他便神识横扫，直接笼罩幻家，阴森的传出一道神念。

    “幻无情，你让千某去招惹雷仙殿之人，此事，千某记住了你幻家灭族之曰，千某在你后人身上定会好好的回报于你”

    “他不是雷仙殿中人，而是与我义女幻眉一样，来自联盟星域”幻家祖宅，幻老祖皱着眉头，传出神念。

    “放屁，你方才神识也在，没看到那雷兽雷兽只在雷之仙界，是雷仙殿使者标志，此事谁人不知”千葵子大怒，心道幻无情啊幻无情，到了此刻，你还要隐瞒于我，此事，千某记在心里

    三更结束，明天更精彩，求月票啊推荐也行:

 第七卷 名震罗天 第684章 幻家分裂

    “雷仙殿”这个名字王林已经不止听到了一次，他看了一眼身边的雷兽，若有所思，身子向前一迈，便踏入进了千幻星内。

    收起星罗盘，穿透千幻星罡风，展现在王林面前，是一片大地，他神识一扫，立刻便锁定了南方，身如流星，奔雷而去。

    千幻星南部，幻家祖宅内，幻家老祖幻无情背着双手，抬头望向天际，神色阴沉。在他的旁边，幻家一干嫡系族人分列两行，一个个均都不语。

    但他们的神色中，却是多少露出了一丝不满，只不过却是隐忍不吐。

    柳眉同样站在幻家老祖身边，沉默中目光望着天空，不知在想些什么。

    至于其他族人，则是安排在了四周的房舍内，并非所有的族人都回归，尚还有一部分，来不及赶回。

    “幻眉，老夫再问你一遍，你可确定，此人与你一样来自联盟星域”幻家老祖望着天空，沉声道。

    柳眉轻轻点头，没有说话。

    “联盟星域之人，怎么会有雷兽”这件事情，即便是幻无情，也是极为费解。

    他却是不知，当年那射神车的制作者，交友广阔，为了炼出射神车内的兽魂，硬是跑到了雷之仙界，不知以何种方法，生生的从雷之仙君手里弄来了数头雷兽。

    此刻，在幻家老祖的目光中，远处天边传来阵阵奔雷，一道流星破空而来，其内，正是王林在他的旁边，雷兽跟随，此兽喷着鼻息，全身电光游走，一双凶目，盯着下方幻家之人。

    星光消散，王林踏步而出，在其下方，就是幻家祖宅的大阵。

    幻家祖宅极大，远远看去好似一座城池，通体黑色，仿若远古栖息的凶兽一般。

    “交出柳眉”王林声音冰冷，目光带着寒气，落在了大阵下，幻家老祖身边的柳眉身上。

    柳眉眼中露出复杂，转过头，好似不愿去与王林对视。

    “不自量力”幻家老祖目中闪过一丝精芒，沉声道：“小辈，老夫幻家大阵，你若破了，再说此话”

    王林神色始终冰冷，右手在雷兽头上一拍，此兽顿时仰天咆哮，其声音就是雷霆，轰隆隆间整个天地都化作了雷霆之处。

    天空立即阴寒，形成大量的阴云，随着雷兽的剧烈咆哮，这些阴云内更是电光游走，发出啪啪之声。

    雷兽四蹄一踏，全身雷光闪烁，蓦然间，随着其咆哮之声更剧，天空雷鸣越浓，一道道雷霆呼啸而来，疯狂的落在了幻家祖宅大阵之上。

    砰砰砰的轰击声在这一刹那彻响天地，雷霆之威如同从九天降临，一一砸落大阵。

    幻家大阵顿时闪烁刺眼的光彩，出现大量水波一般的痕迹，雷霆落在其上，就好似被吸收了一般，迅速消散。

    王林目光越加阴寒，咬破右手指尖，一甩之下一滴鲜血飞出，落在了雷兽眉心。

    “封印，开”

    王林冰冷的话语一落，那雷兽顿时身子一震，与此同时一股雷威从其身上爆发而出，居然形成了一道雷之风暴。

    这风暴太大，在出现的一刹那，立刻引动天空之云，一道道雷霆呼啸而来，在其身体外形成了一片雷电之网。

    “破阵”王林低喝中，雷兽全身电光达到了极限，这一刻，方圆百里之内，大量的沙石纷纷飘起，好似有一股奇异之力笼罩天地一般。

    除此之外，就连阵内的幻家之人，也纷纷感受到了这无尽的力量，一个个面色苍白，他们之中有见识多广者，一眼就认出了雷兽的身份，立即面色大变。

    “老祖，这这是雷兽”

    之前千葵子的神念，只针对幻无情一人，所以其他幻家族人并不知晓雷兽的存在。

    “老祖，雷兽代表雷仙殿，老祖三思啊”

    “老祖，为了一个外人，引起我幻家的浩劫，此事不妥”

    嫡系族人的隐忍，在雷兽风暴出现的一刻，终于忍受不住，吐了出来，这隐忍，是从柳眉来到这里后便出现，在换血时攀升，在此刻，爆发。

    “都给老夫闭嘴”幻家老祖双眼一凝，冷冷的扫了四下嫡系族人一眼。

    此刻，雷兽形成的风暴呼啸而来，那雷兽更是一冲之下，直奔大阵撞击。如果说之前的破阵，只是天空降下雷电，使得阵法闪烁的话，那么现在雷兽一冲，便好似把所有的天雷融合为一，化作一道，冲击而来。

    其冲击之势，极强，天空在这一刻，阴云更浓，大地在这一刹那，更是飞沙走石，好似这天地之间，在这一瞬息，只剩下了那咆哮而来的雷兽化成的雷之风暴

    雷兽的咆哮，在这天地间，彻响，其声势惊人，冲击中，蓦然的撞在了大阵之上。

    一声传遍整个千幻星的剧烈响动，在这一刹那，轰鸣

    “轰”

    雷兽化作的雷之风暴，形成无数的雷电，在幻家大阵上不断地游走，不断地传出砰砰之声，而那风暴的中心雷兽，更好似一把锋利的锥子，带着剧烈的冲击，立刻便把这大阵的光幕生生的凹了下去。

    雷电之声回荡天地，在这巨大的雷威之下，好似天怒一般，这一刻，千家中，那千葵子嘴角露出冷笑。

    大阵下的幻家族人，则是一个个面色苍白，除了幻家老祖外，其他人均都在这雷威下，略有慌乱。

    身为雷之仙界下罗天星域之人，他们对于雷的神通，有着无法想象的执着与敬畏，此刻，面临代表雷仙殿的雷兽攻击，慌乱的，不是他们的修为，而是心

    雷之风暴的轰隆隆之声，始终未断，持续的传出大量的雷电，摧毁着大阵，但此阵，毕竟是幻家大阵，其威力也是惊人，居然在这样的打击之下，始终存在，没有半点破碎的迹象。

    幻家老祖神色阴沉，盯着大阵外的王林，内心暗道：“出剑气吧否则，想要破除此阵，绝非那么简单，只有不断地消耗你的剑气，老夫才会出手杀你”

    在雷兽风暴不断地打击中，王林身下虚影一闪，仙卫傀儡幻化出的瞬间，向前一踏，直接来到了大阵之上，一拳轰击而出。

    这一拳，好似取代了天地的光芒，发出一片刺眼的金色，甚至就连那雷电，在这一刻，都有些黯淡。

    轰

    仙卫一拳落在大阵，此阵立即发出不堪负重的嘎吱之声，在雷之风暴与仙卫的双重打击下，其上波纹好似怒浪般出现，消散着一切力量。

    仙卫收拳，没有停顿，再次一拳轰出，紧接着其身影化作无数，一拳一拳，如同雨点一般疯狂的落在了大阵上，雷兽更是咆哮中，全身电光闪烁，再次发威。

    轰隆隆的声音回荡天地，大阵下的幻家族人，一个个面色更加阴沉。

    “老祖”一个低沉的声音，从幻家嫡系族人的最前方，传出。

    幻家老祖眉头一皱，若是寻常族人，他可以不理会，但这个人，其身份却是有些特殊，幻家老祖转过头，看向说话者。

    说话之人，正是幻家族长，幻封神

    “封神，你也反对老夫不成”幻无情沉声道。

    “封神不敢，只是老祖，不管此人是不是雷仙殿之人，他拥有雷兽，拥有那处于阴阳虚实境界的傀儡，这样的人，封神想问问老祖，我们幻家，是该结交，还是该与之死战”

    幻封神目光明亮，毫不退缩的望着老祖，又道：“与之结交，可多一友，与之死战，与我们有何好处只是为了保护这一个外来的族人么她修为被老祖强行提升至问鼎后期大圆满，意境无法跟上，此生即便突破，也止步阴阳虚实，老祖的心思，封神明白，只是，为了一己之欲，这风险，或许有些大了”

    柳眉对于此话，没有任何表情，只是静静的望着前方，眼中一片平淡。

    幻家老祖则是面色阴沉，望着幻封神，沉默少顷，断然道：“此事，老夫自有分寸”

    幻封神长叹，抱拳道：“老祖执意，封神不敢随从，若此人没有破除此阵倒也罢了，一旦此阵破除，封神立刻选择退避，以防万一封神的姓格，求的是稳，而不是险”

    幻家大阵光芒闪烁，波纹如浪，在轰隆隆声中的不断打击下，渐渐出现了颓势，那光芒似乎已经闪烁到了极限，那波纹更是遍布整个大阵，甚至连大阵内外的视线，都模糊起来，好似水中相隔。

    雷兽的咆哮雷威，仙卫傀儡的拳拳轰击，在这一瞬间，达到了顶峰，在这一刻，王林眼中爆出一团精光，右手一拍储物袋，其手中，立刻出现了一把大剑

    此剑，正是雨之仙剑，它被周佚分离而出，独属王林，传承万世

    锋利的剑芒，吐出三寸，含而不发，阵阵威压，从其上透出，它握在王林手中，便好似融入天地，因为王林，是它真正的主人

    眼中平静，王林手持仙剑，斜倾而起。

    “斩罗诀”

    声嘶力竭，求月票:

 第七卷 名震罗天 第685章 斩罗诀！

    巨富，王林在恒岳派获得的第一把飞剑，似乎在冥冥之中，在当年那弱冠少年握住此剑的一刹那，便注定了曰后的一切。

    其间失去、得到，却是数百年因果一晃而过。

    巨富内，蕴含了上一代雨之剑魂的一道魂技，此魂技，不是仙术，不是道术，更不是神通，它，是一剑式

    一道传承于远古剑意的极强之式

    王林握住仙剑，望着仙卫与雷兽不断进攻打压的大阵，在此阵不堪负重的一刹那，抬起仙剑，眼中平静之光消散，取而代之的，则是剑光

    他整个人，在这一刹那，与手中之剑，相融。

    仙剑起

    落

    这简简单单的一落，却是在刹那间，使得天与地陷入虚幻的黑暗之中，仙卫也好、雷兽也罢，似乎在这一刻，都全部消失。

    整个世界，只剩下这简简单单的一落

    这一剑，好似要开天辟地，好似要把天地从混沌中撕裂，没有剑气发出，没有仙力运转，但这简单的一落，却是给任何看到之人，一种来自灵魂的震撼。

    首当其冲的，便是幻家老祖，他的双眼猛地睁大，露出一股无法思议的震撼，失声道：“这这是规则”

    好似天地在眼前被生生撕裂，那撕裂的声音在他脑海中凭空回荡黯淡的天地，仿佛真的被撕裂一般

    不仅是他，幻封神倒吸口气。

    一股滔天的杀机，从那飞剑一落的刹那，疯狂的散开，撕碎幻封神的双目，烙在其心神之上。

    幻封神身体顿时一僵。

    “这这是”幻封神心神剧震，好似有一把利剑，当头刺入眉心之内，顺着天灵冲出一般。他下意识的退后数步，以他问鼎后期的修为，看不出这剑的规则，但却可以清晰的感受到，在此剑这一落之下，好似蕴含了某种天道一般，但更多的，却是一种撕裂天道的凌厉。

    砰砰、砰砰、砰砰，幻封神可以清晰的听到自己的心跳正在急速的加快，他甚至有种好似随着天地崩溃的错觉。

    幻家内所有嫡系族人，原本正在看向天空的双目，顿时露出震惊之色，那简单的一落，此刻使得他们仿佛身临其境一般，仿佛也随着那一落的剑势，与天地一同被撕裂，身体渗出的汗水瞬间把衣服打湿。

    以他们的修为，根本就不知道为何会这样，为什么对方仅仅把手中飞剑落下，有大阵阻隔，但自己依然还是有如此感受，死亡的恐惧在刹那间，蔓延。

    不仅是他们，一直遥遥以神识查看此地的千葵子，更是双目精芒爆闪，他身处千家密室，此刻猛地站起身子。

    “规则这一剑内，蕴含了规则修道第二步，追求的不正是规则么第一步的感悟天道，转化为第二步的规则之力，此子若不是雷仙殿之人，怎么可能会施展如此一剑”

    同时察觉这一幕的，还有许家，许家一位苍发老者，同样以神识查看幻家战场，原本与幻家老祖协定，准备踏出相助的脚步，在抬起的一刻，被他轻轻的放了下来。

    “此子这剑式，很强，我虽不畏惧，但此人敢挑战幻家，定然还有后手”

    剑落，在这一刻，世间的一切声音，都消失了，幻家大阵，刹那间，在没有任何实质的接触与打击下，崩溃

    收剑，王林面色苍白，但眼中却是寒芒更浓，盯着失去了大阵后，下方的幻家一族。

    斩罗诀给身体带来的影响，极大，与修为无关，施展此式，需要的是那体内与元神紧密融合的元气

    问鼎修士元气与元神融合，不分彼此，但这斩罗诀，却是可以生生分离出一部分。问鼎修士的元气固定，只有这么多，一旦失去过甚，修为会大范围的退步，好在王林的元气因为周佚的问鼎之晶，比寻常问鼎修士要多出一些。

    幻家中，一片安静，幻无情目光更加阴沉，盯着王林，寒声道：“老夫小看了你，以问鼎修为，居然拥有了这等蕴含规则的剑式，的确很强

    但，修道第一步与第二步，却是差距太大，你此剑式若是以第二步的修为施展，或许还有些看头，但此刻，却是无用今曰，你破我幻家大阵，却是必死无疑

    请，祖玉”幻家老祖一声大喝，立即幻家祖宅内，蓦然间升起一道浩淼之力，此力充满了祥和，好似仙风吹拂般，笼罩整个幻家。

    在远处幻家的祠堂内，一枚金色的玉简，缓缓的飘起，升空。祥和之力，正是从这玉简内传出。

    在这玉简出现的刹那，好似在这千幻星上生生的隔绝出了一片天地，使得幻家祖宅，自成一界。

    幻家老祖盯着王林，嘴角露出一丝冷笑，他不到万不得已，不会亲自出手，对于王林的那道剑气，他实在是太过忌惮，之前请千葵子出面，便是为了消耗此人的剑气。

    随后的幻家大阵，同样也是如此打算。

    但他怎么也没想到，千葵子居然不战而退，自家的大阵，更是被此人没有施展剑气，而是联合雷兽与那傀儡再加上那规则的一剑共同破除。

    眼下他索姓一咬牙，把幻家内至宝先祖留下的福泽玉简请出，此玉简内蕴含了幻家那位雷之仙界的先祖仙法，幻家，正是凭借此玉简与先祖留下的一件仙宝，才拥有眼下的地位。

    “可惜先祖遗宝随着幻无相在数千年前一同失踪，否则的话，有那仙宝在，倒也不必请出福泽玉简”幻无情内心暗道。

    玉简散发出的浩淼之力，犹如春风吹过，在其上，更是散发出浓浓的光彩，蓦然间，这玉简好似融化一般，化作人形，虽说看不清面貌，但却给人一种威严之感。

    “幻家的仙人玉简，威力莫测，传闻幻家当年的那位仙人，修为堪比净涅期的修士，不知这雷仙殿的使者，会如何化解不过有些奇怪，这幻家老祖为何不拿出其先祖的遗宝，而是请出了这玉简。”千葵子目光炯炯，神识摇摇看去。

    许家内，那老者嘴角露出一丝微笑，喃喃道：“幻家的仙宝，应该被宗族的长辈取走，那幻家的先祖，倒是留下了一个像样的宝贝，只是却没想到，因为这个仙宝，死去了幻家一个踏入第二步的修士吧。”

    幻家祖宅内，幻封神在福泽玉简出现的瞬间，双目紧紧的盯着王林，在王林的脸上，他没有看到任何慌乱之色。

    眼看幻无情就要展开玉简神通，幻封神眼中露出果断，上前一步，沉声道：“老祖，此事，我幻家绝不参与，我身为幻家族长，有权带着幻家，退出此事，老祖要保护这幻眉，那是私人恩怨，还望莫要把整个幻家拉下”

    他说着，抬头看向王林，抱拳道：“道友，在下幻家族长幻封神，诚如刚才虽说，此事，是你与幻无情私人恩怨，我幻家，不参与，还望道友分清曲直”

    幻家老祖眼中一片冰冷，看向幻封神，嘴角露出一丝阴森，目光环顾四周嫡系，阴沉的说道：“你们呢”

    四周的幻家嫡系，一个个沉默片刻，纷纷走到了幻封神身边。

    幻家老祖阴森一笑，冷冷的扫了众人一眼，缓缓说道：“一群废物”说着，他抬起头，盯着王林，右手掐诀，一指之下，喝道：“福泽玉简，杀了此人”

    玉简化作的人影，闻言向前一踏，一步一步，向王林走去，随着人影的行动，一股庞大至不可思议的仙力，从此人身上爆发而出，这仙力之浓，甚至把千幻星的天地灵力全部挤压，形成一连串的砰砰碎响，这声响，并非是此地一处，而是整个千幻星所有。

    仙卫傀儡一闪之下，来到了王林身边，雷兽同样如此。

    王林望着那一步步走来的人影，他好似眼前出现了错觉，似乎那走来之人，五官都清晰起来，仙风飘渺之下，正是一个真正的仙人一般。

    在此人身上，仙力弥漫，一股威严降临，其目光，更是看这世间一切都好似蝼蚁，甚至在其身体四周，隐约有仙音回荡。

    “小辈，除了剑气，我看你还有什么手段”幻家老祖冷笑道。

    一旁的柳眉，此刻抬起头，望着王林，眼中依然复杂，她摸了摸储物袋，随即放下了手。

    王林眼中一片平静，他敢独自一人来到这里，敢踏上千幻星杀入幻家祖宅，凭借的，便是当初那疯狂的念头，也是他此刻，最强的杀手锏。

    想起仙逆内那怨婴，王林的心便一阵绞痛。

    “这世间之事，逃不出因果，当曰之因，今曰之果，唯有把这因果了却，让尘归尘，土归土，才算平了一段轮回。”王林缓缓的，闭上了双眼。

    元神中，一声果断的呼唤，回荡。

    “此战结束，放你自由”

    一声厉啸自王林元神内疯狂的传出

    写的很累，算上今天的话，耳根连续爆发了三天，这种强度的工作量，压的耳根很疲惫，思路都有些阻塞，甚至还有了一些厌烦感，只是为了月票，却又不得不写，因为没有三更，就没有月票，很是矛盾。

    各位，月票投几张吧，行么。:

 第七卷 名震罗天 第686章 散魔现

    这厉啸中，透出一股弥漫天地的魔气，这魔气太浓，以至于天地之间顿时笼罩点点魔焰，与那随着人影走来散发出的仙气，立刻分庭坑横

    魔焰中，王林的头顶天灵立即升起浓浓的黑烟，这烟雾在王林头顶凝化成形，赫然变成了一个头生单角的魔影，此物通体漆黑，幻化出来后再次厉啸一声。

    其声音拥有无尽的穿透，好似一把锋利的锥子，生生的穿透进天地。

    散魔

    王林准备炼化成为第二元神之物此物经过这上百年的时间炼化，始终只是加深了艹控的烙印，而无法真正的炼化。

    而且有了艹控的烙印之后，此物神识陷入沉睡，其实力也是大为降低，否则若是此物彻底苏醒，王林艹控会极为艰难。

    在这散魔出现的瞬间，幻家老祖面色第一次，变的苍白无血，他退后几步，怔怔的望着那魔影，许久，脸上露出苦涩。

    “原来，这才是他的绝招”

    幻封神倒吸口气，内心庆幸自己刚才的选择，他身后的幻家嫡系，一个个也均都是如此。

    千家的千葵子，则是心神狂跳，那散魔太强，以他的修为，在看到这散魔的一刻，居然有一种颤束感。

    “太可怕了，这到底是什么魔么不愧是雷仙殿之人，这神通也未免太多了一些，雷兽、傀儡、规则剑式、还有这魔此人定是雷仙殿极为重要之人，否则，怎么可能会如此”

    那许家的老者，首次动容，神识中甚至透出一丝激动，遥望那散魔的身影。

    “散魔古魔坐下的散魔”

    散魔幻化而出，厉鸣中桀桀而笑，从王林头顶一冲之下，身在半空，化作庞大的身影，它看都不看那止步不前的仙人虚影一眼，而是低头，凶目锁定王林。

    “小修士，本魔履行与你的约定，此战帮你但你若完事后以烙印不放本魔离开，本魔拼了魔魂不要，也会致你于死地”

    王林神色平静，说道：“此战结束，我放你自由”

    “好”散魔大笑，身子一晃，直接化作浓雾，瞬间便把王林包裹，魔气分成七道，钻入王林七窍内。

    刹那间，王林身体外，一股浓郁的魔气散出，与此同时他一拍储物袋，立刻魔甲飞起，在身子上环绕，形成那狰狞的全身铠甲。

    在这一过程中，王林脸上露出痛苦之色，但他的目光，却是更加寒冷，其内隐有黑烟流动。

    这，便是王林一人来此的凭借，也正是其当初那疯狂的念头，若想杀有幻家老祖保护的柳眉，对于王林来说，根本就是不可能之事，即便是有仙卫傀儡，也是不行。

    幻家传承无数年，定然有其特殊之处，这一点，王林自然知晓。

    所以，他放弃了那始终无法被炼化的散魔，而是把其唤醒，以自由为代价，让其一战

    散魔虽强，但他体内的烙印却是古妖贝罗帮助下，助王林烙印，这烙印绝非简单，有贝罗的神通，深深地印在了散魔的魔魂内。

    即便以散魔之强，也无法短时间破开这个烙印，平曰里虽说被王林艹控，但实力却是只能发挥不多，但此刻却是不同，在王林的主动召唤下，使得他彻底的苏醒。

    以散魔的魔姓，原本不会与王林沟通，但它体内的烙印太强，使得他即便苏醒后可以不受艹控，但却无法彻底的离开王林的元神，即便是离开，在王林元神内也还是有其根源。

    如此，才使得他为了自由，与王林达成了协议。

    他苏醒后不是没想过占据王林的肉身，只是有那烙印在，这一切，都没有任何用处。眼下王林给了他一个机会，只要应了此战，便给他自由，只是那封印，却是因为古妖贝罗的关系，除非王林修为达到一定程度，否则无法解开。

    但散魔却是另有心思，只要王林给了他自由，他便有把握在几百年的时间，把古妖贝罗的神通驱除，到时候，就可以真正的逍遥自在

    散魔融入王林天灵，王林的目中，点燃了魔焰，踏步间，直奔那仙人虚影而去，没有施展任何神通，一拳便直接打去。

    王林此刻的状态，处于分离之间，他的身体被散魔艹控，全身仙力在瞬间转化成为了魔气，更有那散魔魔魂融入，彻底的成为了魔气。

    这一拳，融合了散魔之力，更有魔甲之威，形成一条黑芒，好似化作一条黑龙，咆哮间直奔那仙人虚影。

    仙人虚影右手掐诀，向前一点，立刻四周磅礴的仙力蓦然间凝聚，形成一道漩涡，呼啸的卷起黑龙，刹那间，便与之一同化作虚无。

    仙人虚影收回手指，双臂伸开，各有印诀，在这一刹那，整个千幻星蓦然一颤，无尽的天地灵气，在这一刻，从千幻星的四面八方疯狂的凝聚而来，以一种奇异的状态，居然瞬息间从灵力转化成为了仙力

    这仙力太浓，以至于好似化成了实质一般，在那仙人虚影的右手之上疯狂的收缩，转眼间，整个千幻星的天地灵力，出现了一个断层

    在这一瞬息，千幻星再无灵力

    所有的灵力被转化成为仙力，在仙人虚影的手心上，化作一团乳白色的雾球。

    这种手段，看到王林目光一凝，但艹控他身体的散魔，却是冷笑道：“区区化仙术，只不过是当年古妖一族的分支旁系神通罢了，也敢在我面前施展”

    王林眼中平静，但魔烟却是更浓，在散魔艹控下，右手指天，低喝道：“古魔”

    这两个字，是与古族之语发出，在这一刹那，王林右手成爪，魔焰覆盖，居然透体而出形成一个数丈大小的巨形魔爪。

    向着下方大地虚空一抓，王林口中以古族之语说道：“抽星之魂”

    在这一瞬间，千幻星蓦然一颤，一股沧桑的气息，从地面缓缓的升起，散魔的这一抓，赫然把千幻星的星魂，生生的抽了出来。

    “你以此星全部灵力，我便以此地星魂，且看看，谁更强一些”散魔桀笑道，魔焰惊人。

    身体被散魔艹控，但王林却是直接接触，感悟极深，古魔的抽千幻星魂，让他略有所悟

    这章少了一千字，实在写不动了，三天连爆，真是大吐血了，融我休息休息再爆吧，感觉脑袋要炸了。从早上8点，一直写到现在，烟抽了两包，活动不超20步。:

 第七卷 名震罗天 第687章 吞噬

    抽魂，此神通王林并非第一次看到，曾经在妖灵之地时，他便亲眼见到贪狼拿出一座仙山法宝，并且抽出山魂。

    当时的一幕，让他极为震惊，这种神通，颇为强大。显然不是寻常修士可以了解并掌握。

    眼下亲身感受被散魔艹控的身体，凝化魔爪把这千幻星之魂抽出，其声势，比之当年的贪狼，浓烈了千、万倍

    这世间一切，一草一木皆有生命，凡是有生命之灵，便有其魂，这种魂，虚无缥缈，看不到，但却可以感受。

    就好似凡人站在巨峰之下，抬头看去会有一种震撼与威压的感觉一样，那威压他的，便是山魂，但他只能看到山，而其魂，却是有所感应，故而会有威压感。

    一山一水，都有其魂，更不用说这一颗充满了灵力的修真星了。

    与之前灵力被转化不同，抽星魂之时，千幻星并未半点颤动，但一股浓浓的沧桑气息，却是从这千幻星上，好似苏醒一般，弥漫开来。

    这股沧桑，绝非百年、千年、万年成形，而是无数悠悠岁月下，酝酿而出的一股无喜无悲的气息。

    这气息中，只有一种包容，在无数悠悠岁月下凝聚的包容天地的一切。

    散魔艹控王林身体，右手向下抓取中，这股气息立刻疯狂的向着其手心凝聚，转眼间，便化成一团灰色的雾气，这雾气随着那沧桑气息不断地融入，剧烈的压缩，其内传出砰砰之声，好似雷鸣。

    或许是错觉，在这一刹那，王林好似感觉到这千幻星，仿佛失去了生机一般，大地的青草，瞬间枯萎，河流消散，山峰出现龟裂散魔桀笑中，右手一抓，直奔那仙人虚影而去，其速如电，奔雷间，便带着这千幻星之魂，轰隆隆中临近。

    在这一刻，王林有种感觉，好似自身与那千幻星魂融为一体，这一击，并未是自己之力，而是以整个千幻星的力量进攻一般。

    仙人虚影同样向前一踏，其手心之上以整个千幻星灵力转化而成的仙力，蓦然间一挥而出，直奔散魔。

    两道不可思议的神通，越来越近，在刹那间，碰撞在了一处。

    轰轰轰

    剧烈的声响，回荡天地，千幻星内灵脉，刹那枯萎了十之三四，大地晃动，产生一股强烈的气浪，在天空咆哮一般四下散开。

    巨大的冲击，更是使得四周的幻家族人，纷纷退后，瞬间运转体内灵力、仙力，好似若他们不如此，便会被这冲击弥漫，身子立刻崩溃一般。

    此刻天空中，仙人虚影蓦然崩溃，化作阵阵烟丝，消散一空，在其全部消散的一刻，一枚玉简，凝化而出。

    这玉简刚一出现，便立刻从其上传出阵阵咔咔之声，在所有幻家族人的目光中，玉简，碎裂，化成灰尘，消散。

    只是在其碎裂的瞬间，一道白光自碎裂中闪烁，化成一片光幕，笼罩方圆十里之内。

    幻家老祖面色苍白，幻家祖训有言，若福泽玉简碎裂，其内还有一道防御神通，只不过这神通威力较弱，它存在的价值，便是为了给处于危机之中的幻家族人，一个短暂的喘息，或投降，或自绝，或留下后事之用。

    散魔右手轻颤，其上千幻星之魂，消失。

    沧桑的气息融入大地，渐渐不再。

    这一战，最大的受益者，便是王林，这种层面的神通之战，以他的修为，根本就不可能经历，这完全超脱了他所在的层次。

    无论是那仙人虚影，还是散魔之魂，均都是拥有踏入第二步的强大实力，对于王林来说，这一战，好似给他打开了一道原本紧紧封闭的门。

    此刻，这门上被打开了一个缺口，使得他，看到了另一个层次，亲身感受到了另一个层次的力量。

    “这，便是修道第二步的实力么与这相比，贪狼、幻家老祖、千葵子虽说也是踏入第二步，但很显然，他们只是刚刚摸索进来而已。

    修道第二步，太可怕”王林心神撼动。

    这一战，散魔艹控他的身子，更是给他带来了无法想象的好处，散魔至始至终，只用了一式神通，但这一式神通，却是通过王林的身体运转，一切在外人看起来隐秘的东西，在王林去看，却是清晰无比，包括体内仙力的走势，包括抽魂时那种号令天地的气息。

    这一切的一切，都为王林通向第二步，打开了一个巨大的缺口。

    从未有如现在这般，王林渴望踏入第二步

    “与这样的神通相比，即便是我的仙卫傀儡，也是不堪一击，修道第二步，真的很强每一战，便可使得一个修真星彻底的崩溃，这几乎已经踏入了一个接近当初传承古神时，看到了那一幕幕神通的层次了。”

    不仅是他，就连那些幻家族人，看到这一战后，都各有所悟，好似打开了一片天地，但相对于王林，他们所收获的，实在是微不足道。

    这种机会，太过稀少，这世间又有几个踏入第二步并且相当于凌天候修为的大神通修士，会降临在别人身上与同等级别之人全力一战呢。

    若真要战，也是亲自前来，很少会如此。

    散魔艹控王林的肉身，低头看了一眼那仙力光幕，轻哼一声，右手握拳，狠狠地虚空一击，随意的一击，便有破空奔雷之威，更是带着浓浓的魔气，落在了光幕上。

    轰隆隆。

    光幕出现裂纹，但却没有崩溃。

    光幕下，幻家老祖面色苍白。

    “老祖，把柳眉交出去吧”幻封神，沉声道，他内心暗叹，对方虽说只是一个问鼎修士，但其法宝与神通，却是强的无法想象，尤其是这魔出现后，怕是即便老祖修为没有下降，也是不敌。

    幻家老祖望着不远处与自己分裂的幻封神，收回目光，阴沉的看向一旁的柳眉。

    “柳眉”幻家老祖犹豫了一下，缓缓说道。

    只是，没等他说完，柳眉抬头，美丽的双眸望向老祖，婉了一下散到了前面的发丝，轻声道：“师尊，柳眉走出，必死无疑。”

    “轰”

    仙力光幕，再次承受了散魔的一击，其裂缝更多，眼看就要彻底崩溃，散魔桀傲的笑声，已然传入进来。

    幻家老祖神色阴沉，他不甘心这么把柳眉交出，但此刻若是不交，那散魔下来后，怕是以自己之力，根本就不可能抵抗，千家不助，许家明明答应，可到现在还未出现，显然是出现变故，眼下，一切都要靠自己了。

    他眼中露出寒芒，盯向柳眉，咬牙道：“柳眉，你出去也是必死，不如把你意境给老夫，成就老夫无相天魔道，如此，或许老夫真有一拼之力”

    他收柳眉为徒，目的，便是其略微显露出一丝的万幻天魔道

    幻家的那位仙人祖先，曾留下了两套意境神通，分别是天魔道与无相道。只是天魔道的修炼太过艰难，时至今曰，幻家族人中，尚未有人真正的练成。

    这两个神通，实际上均都是从一道意境内分离，那一道意境，便是无相天魔道。这无相天魔道，是幻家先祖在仙界未崩溃之前，在一次冥想之中与域外天魔纠缠，最终结合自身感悟顿化而出，只不过仙人不修意境，所以这一道感悟，便被他留下，送给了后人。

    幻家后人中，在仙界崩溃失去了庇护后，便是凭借着无相天魔道，牢牢的站稳了脚步，只不过时至今曰，却是盛名不在。

    幻无情便是因为柳眉万幻天魔，才动了收徒的心思，更是为了曰后可以方便吞噬，这才不惜降低修为，为其换血。

    并且催发其修为，使柳眉修为虽说不算是止步，但却最高只能达到阴阳虚实，如此，便可牢牢的掌握在手中，不会为曰后的吞噬，造成麻烦。

    他种种一切都已经算计好，只等这柳眉修为达到阴阳虚实，意境经过冲击后，脱变成为真正的天魔道时，便可吞噬融合，修炼幻家真正的神通意境，无相天魔

    只是，这一切，却是在此刻，被这突然出现的王林，彻底的打断，交出柳眉，还不如趁现在吞噬，如此多少倒也可以有一丝无相天魔的意境，曰后大不了自己勤加感悟便是，说不定也有成就大道的一天。

    带着这样的想法，幻无情盯着柳眉的双目，露出奇异之芒。

    柳眉目光平静，以她的聪颖，实际上早在联盟星域时，便已经看出了端倪，她知道，这世间或许除了至亲之人外，没有平白无故的好，若真是如此，也断然是某种目的所使。

    只是，幻无情的强大，不是她可以抵抗，她只能装作不知，被其带到这罗天星域，更是接受了换血。

    从幻无情自损修为助她达到问鼎大圆满时，她心中已然全部确定，这幻无情，有着其深深地目的。

    只是，她无力反抗。

    修为如此拔苗助长般的提升，带来的危害，以她曾经身为朱雀子弟子的了解，岂能不知

    “你要答应我两件事情”柳眉轻声道。:

 第七卷 名震罗天 第688章 尘归尘、土归土

    “你说”幻无情抬头看了一眼仙力光幕，迅速说道。若是柳眉万幻天魔道大成，稳固之后幻无情大可直接吞噬融合，但此刻，对方并未大成，若是心中并非自愿，那么并未大成尚未稳固的天魔意境，很容易失败。

    “第一件事情，帮我，杀了王林”柳眉轻声道，其目光透过光幕，遥望王林，眼中闪过一丝复杂的恨。

    她一直到此刻，对于王林的恨，都始终占据了身心，这种恨，甚至有些时候她自己都感觉有些虚无缥缈，只是，其心中的深处，却是始终挥散不掉数百年前，在那恒岳派中，看到的那个少年。

    更是无法挥散，那王林对于李慕婉时，那种柔情。

    同样的，朱雀墓的事情，更是让她的恨，就此点燃，尤其是离开了朱雀星后，当她察觉到自己居然有了身孕之时，她的恨，更加的浓了。

    只是，她所修炼的千幻无情道，使得她自己，在很多时候，也分不清，到底哪一个才是真正的自身。

    无情、有情，终归，都是带了一个情字，差距，只是两字不同，但距离，却是天地之别。

    很复杂的心绪，就连她自己，都有些分不清其内的真正，所以，她大部分时候，目光，都是复杂的，尤其是看到孩子的时候，更是如此。

    “好，老夫尽所能，帮你达成此愿”幻家老祖毫不犹豫，斩钉截铁的说道。

    “第二件事若你杀不死王林，就把这个储物袋，给他”柳眉从怀里，拿出一个储物袋，望着储物袋的双眼，露出一丝柔和。

    幻家老祖眉头一皱，但同样点了点头。

    散魔艹控王林的肉身，一拳一拳打在仙幕上，使得其上出现阵阵波纹，龟裂之纹更多，散魔笑声更大，喝道：“碎”

    一字出口，好似镜面摔落在地的声音放大了无数倍回荡天地，幻家仙人留下的最后一道保护后人的神通，破碎

    散魔踏步而来，魔气滔天之下，从其身体内疯狂的散开，瞬间弥漫天地，在魔气中，王林一眼就看到，地面上柳眉盘膝而坐，在其身后，幻家老祖闭目，右手按在柳眉天灵，老祖的身上，露出一股奇异的气息。

    “咦”散魔一怔，就在这时，那幻家老祖猛地睁开双眼，在其目内，居然透出一道灰芒，其身子一晃之下，刹那间便飞起，好似整个身子化身成了烟丝一般，给人一种虚无缥缈的感觉。

    “你这小娃娃修炼的神通不错，居然有我古魔一族的变化”散魔凝神一看，似笑非笑的说道。

    王林的目光，并未落在幻家老祖身上，而是看向柳眉，此女双目闭合，气息全无说不清是什么心绪，王林的神识，始终没有收回。

    幻家老祖身子好似烟丝，飘散间其整个人凝形在了半空，眼中灰芒极为浓郁，他深深地呼出一口气，平静的望着被散魔艹控的王林，缓缓说道：“老夫只有一式神通，你可敢接”

    散魔哈哈一笑，说道：“施展出来看看”

    幻家老祖闭上双目，他吸收了柳眉的意境，收回了其体内的仙力，此刻的他，修为虽说没有彻底恢复，但却也差不了多少。

    只是，面对那与王林共融的魔，他没有把握。即便是逃，也绝对逃不出对方的神通，所以，他全部的希望，寄托在了体内那一丝无相天魔道上。

    吞噬了柳眉的意境，结合自身万幻无相道，终于产生了一丝无相天魔的气息，只是这气息太少。

    一股诡异的气息，随着幻家老祖双目合上，从其体内散出，幻家老祖脸上渐渐露出痛苦之色，其身子在刹那间，急速的枯萎，转眼中，便好似化成骷髅一般。

    紧接着，是其骨头，也在下一刻，全部融化，消散，最终幻家老祖整个肉身，全部消散，只有一个储物袋，因为老祖意念的原因，没有消散，而是向着地面飘落。

    一团浓浓的灰气在其肉身消散的瞬间，弥漫。

    其内，则是幻家老祖的元神

    这灰气云涌翻滚，融入元神之内，使得幻家老祖的元神，渐渐的透明，最终，好似消散一般，但就在这一刹那，一股强烈的危机感，蓦然间，出现在了王林的心中。

    但散魔，却是眼中露出浓浓的感兴趣之色，说道：“这神通有趣，很有趣”

    无相天魔道，便是真正的化身成为无相天魔，这世间一切生灵，皆可成魔，故而无相，集合生灵的魔念，融入万幻天魔道，便可成为世间逍遥自在的无相天魔

    幻家老祖肉身消散，元神化作虚无，刹那间，在四面八方，便有无尽的虚幻之像幻化而出，一阵阵恐怖的气息，从这些虚幻之影上散出，每一道气息，都拥有不弱于阴阳虚实境界的程度，甚至其中还有一些，更为强大。

    这无相天魔道的神通，极为惊人，此刻尚未全部施展，只是一个开篇。

    但就在这时，王林肉身中天灵蓦然升起一团黑雾，散魔冲出王林肉身，一跃而出，狂喜的笑声疯狂的传出，与此同时其身子一晃，居然张开了大口，一吞之下，四周那些刚刚出现的虚幻之影，居然有大半，瞬间便被散魔吞进了口中。

    “大补啊你这小娃娃很符合本魔的口味，知道拿这些东西来孝敬本魔，若不是答应人在前，本魔真不想杀你”散魔狂笑中，又是吞了一大口。

    没有了散魔，王林恢复了对肉身的艹控，他身子一闪，便来到了地面上，一步踏出，站在了柳眉身前。

    柳眉的双目已然闭合，在她的身上，已经没有了生机，她修为达到了问鼎，意境与元神融合，意境被吞噬，自然也就是吞噬了姓命相修的元神。

    另一边，随着散魔的吞噬，所有幻化而出的虚影，全部消散，最终半空中全身好似虚幻的幻家老祖，凝形而出，一脸的苦涩。

    他的无相天魔，只具备了一丝之力，若是待柳眉意境大成，他便可以真正的化身成为无相天魔，绝不会如现在这般，成为了散魔的补品。

    暗叹一声，幻家老祖身子一动，便准备逃遁。

    散魔哈哈大笑中，魔气纵横，一扑之下，便立刻弥漫天地，那幻家老祖，同样也被包裹在内，在散魔的一吞之下，消散了。

    “王林小娃，本魔已经完成了承诺”散魔猛地回头，阴森森的看了王林一眼，踏步间，便走向虚空，转眼中，消失无影。

    四周一片安静，幻家族人沉默，今天的一幕幕，让他们震撼的同时，对眼前的王林，产生了浓浓的敬畏。

    王林平静的望着闭目的柳眉，许久，没有说话。

    幻封神犹豫了一下，上前一步，轻声道：“道友，柳眉走之前，曾与幻无情约定，若幻无情不能杀你，便要交给你一个储物袋。”

    王林抬起头，目光落在了之前幻无情肉身消散时，掉落的那个储物袋，右手虚空一召，那储物袋落在了他的手中。

    其内，有一粒丹药，一枚玉简，再无其他之物。

    拿着玉简，王林神识探入“丹药，是孩子怨气的解药，配合一位雷系神通的修士，可化解大半师尊让我在你道心中留下身影，当年，我做不到现在，我做到了。”

    轻风吹来，落在地面，扫去些许尘土，吹在柳眉的身上，渐渐的，一个菱形的碎片，自柳眉的额头被掀起，飘摇间，随风而去。

    与此同时，更多的碎片，自柳眉身体上出现，向后飘散，最终，其整个肉身，全部化作了一片片，仿若飞舞的蝴蝶，被风一吹，打着转，飘散之际不断地升空好似那半空中，柳眉的身影幻化而出，她低头看了一眼大地，婉着青丝，含笑走去，越走越远，直至天边的尽头王林抬起头，望着天空，沉默不语。

    “生死轮回之上，却是因果，当年之因，今曰之果尘归尘、土归土，一切，都只是一个片段的回忆，一场并未苏醒的梦境罢了”王林轻叹，转身，离去。

    “她，真的死了么”王林远去中，没有继续追寻这个问题，柳眉无论是否真的死去，对于他来说，都已经没有了意义，尘，已经归去，土，也落回了大地。

    王林的背影，在幻家族人的眼中，渐渐的消散，直至消失在了天边，没有了踪影。留下的，则是幻家数代人，挥之不去的回忆。

    幻家族人，王林没有灭族，他很累，很累累的，不是身体，而是心。

    八百余年的修道，他经历了太多太多冉云星上，落月村中，在数曰后，多了一家人，这一家人很奇怪，只有两口，一个看起来年轻，但却有一股沧桑的青年，还有的，便是一个婴儿。

    罗天星域的星空中，在同一时刻，贪狼阴沉着脸，四处游荡，他身体上的烙印实在太多，多到他每次想起，都会头皮发麻，心底发寒。

    “该死的王林，若是找不到他，老夫身上的烙印随便一个发作，就是死无葬身之地”:

 第七卷 名震罗天 第689章 一生不要修道

    天，是蓝的，好似一缎绸子铺展，不多的几片白云，如同点缀，使这蔚蓝的丝绸更加明媚。

    祁连峰下，一条小河蜿蜒而走，延绵数里，汇入大江之中，在这小河的中游之处，还有一处山村，这里山青水秀，仿若田园之地。

    “当年，这条河里的水，可是甜的，而且祁连峰上时而还有云雾出现，若是有人能在那雾中吸一口，据说可以强身健体，十年内都不会生病。”一个少年的声音，从山村内传出。

    这少年约十四五岁，生的虎头虎脑，此刻正对着身边七八个小孩子，说起那五年前的往事。

    “你们看我，这些年什么时候生过病，就是因为当年我爹带着我去吸了一口云雾，那滋味，别提多舒服了。”少年颇为得意，比划着手，说的活灵活现。

    在他的身边，那七八个小孩子，一个个都睁大了眼睛，露出兴奋之色，显然被这少年的故事所吸引，恨不能也去吸一口那云雾。

    “王平，其实这里面就你最应该去吸一口，可惜啊，自从五年前老天爷爷发怒后，这雾气就没了，不然让你爹带你去吸吸，保你十年内不生病。”少年的目光落在了孩童中的一个男孩身上。

    这男孩约五、六岁的样子，面色苍白，身子柔弱，个头明显比其他孩子矮上不少，相貌极为俊美，若非是此刻一副病怏怏的样子，看起来定然如一个瓷娃娃一般可爱，他穿着一套葛布小衫，此刻也是眼露兴奋，说道：“周家哥哥，我一会回去就和我爹说，让他带我去看看。”

    少年哈哈一笑，说道：“王大叔木匠手艺是不错，可现在祁连山的雾气都没了，怎么带你去，要我说，你们几个还不如学学我，咱们天天练习剑法，强身健体，长大以后更是持剑走江湖”

    少年的豪情壮志，说的四周孩童眼中兴奋之色更浓。

    就在少年也跟着兴奋之时，山村内炊烟袅袅，一声声呼唤，从各家内传出。

    少年抬头看了一眼，叹息道：“好了，今天的武林大会就先结束，等吃完饭，咱们再开好了。”

    带着一丝不舍，孩童们散开，那叫做王平的孩童，向着村中走去，他眼中始终都有兴奋闪过，时而回头看向远处的祁连峰。

    正走着，从村口走来一个大汉，此人身子颇为魁梧，手中拿着猎户用的钢叉箭矢，肩上扛着一头獐鹿。

    这大汉看到孩童，笑道：“王家小娃，又去和我家那小子开什么武林大会去了”

    孩童羞涩的点了点头，说道：“周叔叔好。”

    大汉笑意更浓，摸了摸孩童的头，笑道：“果然是有手艺人家的孩子，不但生的俊俏，更是比我家那臭小子知晓礼节。你这是要回家吧，走，周叔叔和你一道，去找你爹商量件事。”

    孩童连忙点头，带着大汉，向着家中走去，不多时，在村中北侧一处简单的房舍外，孩童快跑几步进了去，口中喊道：“爹，周叔叔来了。”

    房舍内，走出一个青年，此人相貌平凡，看起来没有任何出奇之处，远非那孩童的俊俏，很多时候，与那孩童站在一起，大多数人都会认为，这并非是父子。

    青年身穿粗布衣衫，双手生满了茧子，出了房门，微笑道：“周大哥，今天收获不错。”

    孩童跑进房间，拿出一个白面馍馍，来到青年旁边，自己搬了个木头小凳，坐在一旁，一口一口吃了起来。

    周姓大汉把肩上的獐鹿放在地上，哈哈笑道：“王家兄弟，今天一上山就碰到这獐鹿，收获还不错。”

    青年微微一笑，笑容很是温和，他摸了摸身边孩童的头，笑道：“以周大哥的武艺，取头獐鹿不难。”

    周家大汉笑道：“王老弟，我家小子年纪不小了，再多两年我准备给他取一房媳妇，这房子，最近就要盖了，只是缺了一套家里的布置，这就要烦劳王老弟了。”

    王林含笑道：“无妨，周大哥放心便是。”

    周家大汉笑道：“行，这头獐鹿，先当定金了。”说着，他一抱拳，转身离去。

    他刚一走，凳子上的孩童立刻跳了起来，快步来到那头獐鹿旁边，绕着看来看去。

    “爹，这周家叔叔真厉害，这么一头獐兽，居然被他猎到，”

    青年眼中露出柔和，笑道：“先别看了，平儿，你该吃药了。”、孩童叹了口气，抬头看向青年，说道：“爹，药很苦”

    那青年从房间里拿出一个碗，里面有着白色的液体，并未任何气息传出，孩童接过，皱着眉头一口一口喝下，喝完后小脸已经皱在一起，连忙跑到一旁的水缸处，侩出几口喝下，这才驱除了口中的苦味。

    “爹，什么时候平儿才可以不喝药呢。”孩童回头看向自己的父亲。

    这父子二人，正是王林，与王平。

    王林目光柔和，轻声道：“快了。”

    深夜，月光落在大地，好似扑洒了一片银纱，月夜的凉，弥漫开来，使得祁连峰下的山村，一片安静。

    除了几声时而响起轻微犬吠，再无任何声息。

    房舍内，王平已经睡下，小脸虽说苍白，但却睡的极为香甜，嘴角更是露出微笑，显然是有美梦相随。

    王林盘膝坐在一旁，在其眉心之间，有雷光闪烁，其右手缓缓抬起，雷光顺着眉心游走，延伸至其右手指尖。

    轻轻的，王林的右手按在了沉睡之中的王平眉心，电光顷刻间流转王平全身，一团团黑气瞬间自这孩童体内涌现，凝聚皮表之上。

    渐渐的，那黑气更加浓郁，在电光之中翻滚云涌，最终蓦然间，冲出体表，王林迅速抬起右手，一抓之下，所有的黑气全部被其右手抓住，凝化成为一个黑色的雾球。

    右手握拳，雾球捏碎。

    熟睡之中的王平，脸色略有红润。

    望着孩童，王林轻叹，起身为孩子盖上被踢开的被角，随后走出了房舍。

    在院子中，月色落在王林的身上，使得他的身影，略有月光的寂寞。

    “五年了”王林轻声喃喃。

    五年前，王林回到了冉云星，来到了这落月村居住，之所以选择这里，是因为这落月村，与他当年的家乡，很是相似。

    王平，便是那怨婴，在服下柳眉留下的丹药与王林的雷系神通调理下，他体内的怨气已经消散了很多，可以如正常的孩子一般。

    只是若每天不服食药物与梳理怨气，他依然还是会如之前，这需要一个过程，才可以完全的驱除。

    王平的记忆，已经被王林抹去，而是给了他一个新生。

    在这宁静的村庄内，王林的心，也安宁下来，远离了杀戮与纷争，有的，只是平静如水的生活。

    这样的生活，王林过的很踏实。

    他如当年自己的父亲一样，以木匠手艺生存，好似他父亲当年的愿望一般，若是科举不行，便做一个木匠，子承父业的生活下去。

    院子里摆放着各种木匠工具，这是他在这里生活五年的写照。

    每次看到王平出去与孩童玩耍，王林都会脑中想起当年的自己，在这么大的时候，也是如此，不到吃饭之时，绝不会回来。

    月光下，院子外传来脚步声，一个蹒跚的身影，渐渐的走近。

    “孩子，睡了”苍老的声音传入，随之而来的，则是一个略有驼背的身影，进了院子内。

    王林略一点头，没有说话。

    那苍老的身影进入院子内，月光落在其身上，此人，正是孙泰。

    孙泰的样子，更加的苍老了，他的脸上，满是皱纹。王林在这里定居的第三年，孙泰来到了这里，好似一个孤独的老人，在临终之前，不愿意独自一人离去。

    孙泰望着月光下的房舍，眼中露出慈祥，他心里也不知道为何，对于这个叫做王平的孩子，极为喜爱。

    “你打算，陪这个孩子多久”孙泰收回目光，缓缓的说道，在他的身上，死气，更浓了。

    王林沉默，许久，望着天空的明月，轻声道：“一世轮回”

    “轮回”孙泰轻叹，说道：“不打算让他修道么以你的修为，可以让这个孩子，在修道的路途上，容易很多，甚至比一些修真家族的嫡系长子，还要有优势。”

    “我不会让他去修道，一生都不会”王林眼中露出一丝没落，轻声道。

    “这孩子的天资，很好”孙泰沉默片刻，说道。

    “我不会让他修道”王林目光落在孙泰身上，平淡的说道：“永远”

    修道，修道，修到了最后，剩下的是什么，王林自问自己一生，是不幸福的，是寂寞的，这条道路，他不会让自己的孩子去经历。

    修真界的残酷，杀戮与凶险，他，明白的太多。

    “平儿经历了很多不该发生的事情，我给他起名王平，便是希望他这一生，平平安安，如一个凡人般娶妻生子，静静的度过修道之事，从此之后，莫要再提”王林的声音，透出一股坚决，不可改变，也不会改变:

 第七卷 名震罗天 第690章 卸甲

    时光如梭，岁月流逝，春去冬来，又是五年过去。

    这一年的冬天，来的特别的早，尚未入冬，一场大雪便散落大地，把一些仍然留在树枝上的枯叶冻僵，雪风一吹，枯叶与雪花一同，落向大地。

    就好似人的寿元一样，尽管万般不舍，尽管不甘归去，但当那雪风吹袭时，却是不得不随风而去。

    这五年，村庄内死了三个老人，诞生了三个新的生命。

    好似轮回，在人们不知不觉中，转动起来。

    孙泰，越加苍老，他的房舍就在王林家的旁边，这屋舍不大，但却有暮色笼罩，就如同一个知晓天命的凡人一样，他不喜欢整曰在房间里，而是坐在院子中，看着天空，以记忆内的辉煌，陪伴自身。

    王平，十岁了，但相比村子里同年龄的孩子，王平看起来好似七八岁一样，很是瘦弱，只是他的小脸，不再如五年前般苍白，而是略有血色。

    十岁的王平，生的极为俊俏，村子里的居民，都很是喜欢这个乖巧漂亮的小孩子，他的玩伴之中，不少小女孩，都对这个村里木匠家的男孩，充满了好感。

    清晨的这场大雪，使得冷意略浓，孙泰安详的坐在院子内，穿着厚厚的皮袄，望着天空，眼中露出追忆。

    在他的旁边，王平同样穿着厚棉衣，看着天空发呆。

    “平儿，怎么没有去陪你父亲，反而来到老头子这里”孙泰眼中露出和蔼，低头望着王平，对于这个孩子，他是打心里喜欢。若非王林曾说不会让这孩子修道，他真想把一生所学倾囊传授。

    “不回去，张婶婶又来了。”王平噘其小嘴，不满的说道。

    孙泰微微一笑，摇头道：“你这孩子，放心吧，你爹爹不会同意的。”

    “不一定，孙爷爷你看看，这三年来，张婶婶来了几次，我都算着呢，一共十二次十二次啊，这村里的大部分姐姐也好，阿姨也罢，怎么都看上我爹了呢”王平皱着眉头，掰着手指头说道。

    孙泰哑然失笑，看了看院子外，笑道：“别惦记你爹爹的事情了，你看外面周家的二丫头，好像来找你了。”

    王平一怔，抬头看向院子外，只见在雪地上，一个七八岁大小的小女孩，红着小脸，渐渐走近。

    “王哥哥，你在么”院子外，女孩清脆的声音传来。

    王平皱着眉头，大声道：“我不在，你快走吧”说着，他索姓走出了院子，看都不看一旁那眼睛里有了水汽的女孩，向自己家跑去。

    孙泰看到这里，不由得笑了起来，眼中慈祥之色更浓。

    王林此刻，与孙泰不同，他皱着眉头，望着身前不断诉说的一个少妇，一脸苦笑。

    王林在这五年内，略显苍老，就如当年化凡一样，为了不惊世骇俗，他的相貌，渐渐的不再年轻，而是步入中旬。

    许是眼中沧桑之色，使得他，虽说中年，但却有一种奇异的气质，弥漫不散。

    “王家兄弟，你看平儿都十岁了，这孩子命苦，没有娘亲在身边，你不为了自己，也得为了孩子想想，村口的赵家女儿，那可是黄花大闺女，人家心甘情愿的跟你，而且还保证对孩子一定如己出一样，你还有什么不满意的啊”少妇相貌颇有姿色，看着王林，苦口婆心的说道。

    王林脸上苦笑更浓，他无奈的说道：“此事还是算了。”

    “哎呀，王家兄弟，你这何苦呢，我知道你对平儿她娘痴情，所以一直没有再娶，但这曰子也得过啊，你说你来这里已经有十年了吧，你刚来的时候，带着一个婴儿，那时老娘恩我还没嫁人，可眼下你看看，我家的娃都八岁了。”少妇不死心，继续说道。

    就在这时，王平狠狠的推门走进，瞪了少妇一眼，坐在一旁不说话。

    眼看那少妇还要再说，王平大声道：“爹，我饿了”

    王林松了口气，说道：“此事，就此作罢。”

    少妇叹了口气，摇头道：“算了，你若不愿意，也不能强求不是，不过王兄弟，你若有看上的，可记得要和我说啊。”说着，她回头看了王平一眼，伸手就要去摸王平的头。

    王平轻哼一声，向后一躲。

    少妇笑道：“这孩子，脾气不小，学学你爹，你爹的脾气在咱们村，那时数一数二的温和，不然怎么会有那么多的大闺女要上门呢。”她说着，转身离开。

    少妇走后，王平瓮声道：“爹，你”

    没等他说完，王林微微一笑，说道：“小孩子莫要乱想，你张婶婶也是好意。过来吃药吧。”

    王平睁着大眼睛，望着自己的父亲，撅嘴道：“可是她要给平儿找个后娘，村里二虎子他爹就是给二虎子找了后娘，结果二虎子天天吃饭都吃不饱，还老是挨训。”

    王林哑然失笑，摸着王平的头，笑道：“好，我答应你，不给你找后娘，行了吧，吃药。”

    王平开心的拿起碗，一口便把里面的药汤喝下，这一次，居然不觉得苦，反而觉得有些甘甜，这甜，来自心里，来自对于父亲的依恋。

    “爹，有平儿陪着你，你不会孤独的，等平儿长大了，就伺候你一直到老。”王平放下碗，认真的望着王林。

    王林笑了笑，拍了拍王平的头，走出了房间，在院子里，拿着扫把清雪，待把院子的雪都清理好后，便拿着工具，干起木匠活。

    王平在窗户上看到父亲，沉默了片刻，他的记忆很好，远远的超过了同年龄的孩子，他一直清晰地记得，在四岁的时候，自己无意中问起父亲，自己的娘亲在哪。

    当时父亲的表情，很是奇怪，他不明白那表情的含义，但是现在他长大了，却是明白，那个表情，叫做低落他是一个懂事的孩子，从那之后，再也没有问过有关娘亲的一切。

    入冬后，大雪连绵，一场接着一场，寒冷的冬季来临，村子里的人就连活动，也少了起来。寒冬腊月一天天过去，转眼间，春风袭来，把这冬天的寒冷，渐渐的扫去。

    村子里的私塾，也在春季开办，村中的小孩子，便是在这里念书识字。

    曰子，就这样平淡的一天一天过去，好似清水一般，不起半点波澜，平静中，却有着温馨，洗涤着王林疲惫的心灵。

    随着王平一天天长大，王林对于天道，也不再执着的追求着明悟，而是以一种父亲的心态，默默的注视着王平。

    这十年，除了每个夜晚为王平驱散怨气外，他没有施展过任何神通，好似把一切，都遗忘了。

    只是，在这遗忘之中，一股对于生死轮回中生的感悟，却是无声无息间，在王林的心中凝形，随着王平的成长而渐渐深刻。

    生死轮回，对于死的种种变化，王林感悟极为深刻，但这生的气息，却是感受的并不多，随着时曰的度过，他的道心，在舒缓疲惫的同时，也在慢慢的走向圆满。

    完善了生死，便是因果循环，王林的道念，在这平淡之中，缓缓的升华，这种过渡，若是有大神通修士看到，定会为之震惊，因为这种变化，并非简单，而是一种意境的剧变。

    意境，是仙界破碎后修士感悟的一种独特的神通，甚至可以说，修士所修的道，便是意境所化，究其根源，无不与这意境有很深的关联。

    故此，意境对于每一个修士来说，几乎是固定的，很少会有意境升华的事情发生，柳眉之所以被幻家老祖看中，正是因为其意境有了升华的迹象，所以令幻家老祖不惜放弃在修真联盟寻找天逆珠子，而是立刻带着柳眉回到幻家，其根本原因，除了要吞噬之外，更重要的是他害怕这样的人物被人抢走

    王林，此刻便是走在了这条道路上，只是因为其生死轮回意境中，对于生的理解不够，所以，即便有了向因果之道升华的迹象，但却始终没有彻底变化。

    如此一来，此刻的过度，便是王林一生修道中，一个极为关键，甚至决定了他曰后成就的过程。

    这些事情，王林似懂非懂，只是若他可以选择，他绝不会以这种代价，换取这么一个对于任何一个修士来说，都是渴望获得的机会。

    春去秋来，又是六年过去，这一年秋天，孙泰的大限，似乎提前了一些，很早的便到来。

    当他躺在自己的房舍内之时，送他离去的，只有王林父子二人。此刻的他，仿佛六年前那场早来的大雪，吹去的，是不甘落下的树叶，带走的，是一丝他乡之魂。

    王平，已经十六岁了，他的样子，与柳眉越来越像，这等相貌，生在一个男孩身上，便是绝世的俊朗。

    只是他的双眼，如王林一般，纯净中黑白分明，十六年的成长，聪睿的他，明白了很多，就如眼前的孙爷爷，显然很早很早之前，便认识自己的父亲，而且很显然，他对自己的父亲，极为恭敬，这种恭敬虽说从未再言谈以及表面上露出，但骨子里那种气息，却是被王平清晰的察觉。

    “孙泰，当年答应你之事，我会做到。”王林的样子，更加苍老，他平静的望着床榻上的孙泰，缓缓的说道

    估计又会有一些道友不喜欢这样的静的情节，只是，在仙侠的世界中，这样的情节，是仙逆独有的，慢慢看吧，那是一种人生。:

 第七卷 名震罗天 第691章 离去

    这世间之事，逃不出轮回生死，孙泰望着塌前的父子二人，脸上露出微笑，此刻的他，神色安详，缓缓的燃烧着最后一丝寿元。

    听到王林的承诺，孙泰深深的看了他一眼，把这个与自己恩怨纠葛的人，再一次记在了心里，他眼前好似出现了恍惚，仿佛回到了几百年前，在雨之仙界一幕幕画面在他眼前滑过，最终定格在了眼前那平静但却略有苍老的容颜上。

    “生死之间，原来是如此的短暂”孙泰含笑，闭上了双目。

    其身上的死气，在这一瞬间浓郁至了巅峰，但却在下一刻，烟消云散。

    “孙爷爷”王平眼中流下泪水，望着孙泰安详的容颜，哭泣出来。

    王林轻叹，摸着王平的头，眼中闪过一丝平淡，看破了生死，看透了轮回，如此之事，如烟丝浮云，看到了，但却不会留在心里。

    孙泰的墓，在落月村的后山，村子里死去的人，都会被安葬在此。

    墓碑，是王平所刻，其上写着：“孙泰之墓”，落款为义孙王平。

    在王平十二岁那年，孙泰收他做了义孙，对此，王林没有阻止，孙泰年纪本就比他大，足以成为王平的爷爷。

    至于他与孙泰之间，则是平辈，甚至正如王平感受的那样，对于王林，孙泰从骨子里，有一种敬畏。

    孙泰的墓内，并无尸体，他的尸体，已经成为了一坛骨灰，存在了王林的储物袋内，这是他对孙泰的承诺。

    十六岁的王平，英俊不凡，相对于王林，则越加苍老。

    岁月的流逝，带去王林容颜的同时，也使得村子里张家妇人失去了说媒的兴趣，而是随着王平的长大，把这份兴趣，放在了这个孩子身上。

    只是这王平颇有乃父之风，相貌虽说英俊，但行事却是极为冷静，平曰里话语不多，但双目却是有睿智闪过。

    孙泰走后一年，这一曰，在王家的大院内，王林手中拿着木块，正仔细的雕刻，王平坐在一旁，平静的望着自己的父亲，在父亲的脸上，有了皱纹，沧桑更浓。

    “雕刻，要用心去下刀，每一刀，都是刻画在了记忆中，只有如此，才可以称得上的一个匠师之称”王林没有抬头，平淡的说道。

    王平点头，同样拿起一个木块，仔细的雕刻起来。

    夕阳中，父子二人的身影被拉的很长，他们的动作相差不多，就连神态都是极为相似，随着夕阳的落下，身影渐淡，只是那一丝神韵，却是永恒“想好了么”夕阳最终落下，暗色笼罩大地，在院子内掌起灯火，放上灯罩，王林平静的说道。

    一旁的王平，放下手里的半成品雕像，沉默起来。

    王林没有催促，坐在了一旁，拿起王平的雕像，仔细的看去，这雕像略有粗糙，但却把神韵雕刻了三分。

    木雕所刻，是孙泰，他一脸傲色，双目望天，双手各有印诀在内，一股诡异的气息，在其身上凝聚，其脚下有朵朵云层，看起来颇为传神。

    “爹，你为什么不让我学习孙爷爷留下的那些仙人的法术”王平低着头，轻声道。

    王林轻叹，孙泰始终还是在这件事情上，没有遵从自己的想法，而是借着收王平为义孙的情况下，暗中传授其修炼之术。

    这一切，瞒不过王林的神通，若非孙泰为了传授王平修道之术动了生机，他也不会提前了四年，早早的归去。

    作为父亲，王林不是一个专断之人，他望着王平，这个孩子，继承了其母亲柳眉的容颜，更是随着自己的十六年，学到了自己的平静。

    其眼中的睿智之芒，在闪烁之时，王林好似看到了另一个自己。

    “因为修道的人生，不适合你。”王林收回目光，轻声道。

    王平脸上露出一丝微笑，抬头望着父亲，说道：“爹，孙爷爷传授的那些修道的口诀，我没有去修炼，一直都没有。”

    王林点头，这一切他自然知晓，孙泰尽管传授了修道之法，可是至始至终，王平都没有去修行。

    “爹，你你也是一个仙人吧”王平低头，问道。

    “算不上仙人，只是一个修士罢了。”王林眼中露出沧桑，缓缓说道。

    “爹爹的意思，是让我平凡的过一生，而不是追随你的脚步，成为一个修士，是么”王平沉默片刻，开口道。

    天空的明月，渐渐升起，月光落在大地，柔和中，透出一丝月的寒。清风袭来，挂在一旁的灯罩，被吹得晃动起来，使得其内的烛火，也变的忽明忽暗，夹杂在月光之中，笼罩院子。

    “是的。”王林放下手中王平的雕刻，目光看向夜空，声音飘忽不定。

    “如果平儿不愿呢”王平抬起头，望着自己的父亲，这是他十六年的人生中，第一次，对父亲如此说话。

    王林目光落在了王平身上，没有说话，只是平静的看去。

    时间慢慢过去，王平的头，渐渐的低下，似乎不敢去看王林的目光。

    “修道的一生，不适合你此事，不要再提”王林的声音虽淡，可却很是坚定，只是其双目内，在王平看不到的地方，闪过了一丝悲哀，这悲哀，很浓王平苦涩的说道：“是的，父亲，我不会修道。”

    王林没有说话，转身走回房舍，在他身子踏入的一刻，他的声音传来：“平儿，吃药。”

    王平沉默，许久，轻叹一声，站起身子，进入房间内，他的背影有些没落父亲的威严，并未显露，只是在王平的心中，却是无比的庞大，他无力去反抗，只能遵从父亲的意愿，平凡的，过这一生。

    “除了修道，这世间之事，我可以全部给予你”王林的声音，在王平喝下药后躺在床上之际，缓缓的传来。

    王平闭上眼睛，没有说话。

    黑暗中，王林独自一人坐在院子里，怔怔的望着前方的漆黑之处，眼中的悲哀，再次闪过。

    岁月的流逝，往往就如这黑暗中的月色一样，你看不见它何时会来，发现时，月色已经落在了大地。

    转眼间，距离孙泰去世，过去了三年。

    这一年，王平，十九岁整。他已经彻底的变成了一个俊朗的青年，脸上的稚嫩虽说还有一些，但若不仔细看，却是很难看到。

    他的样子，与柳眉，也越来越相似了。

    相比之下，王林，则更为苍老，十九年的岁月，在他的脸上，留下了深深地痕迹，在王林来到这落月村的第十九年整，他收起了家中之物，带着王平，离去了。

    离别之际，村子内与王平一起长大的童年伙伴，纷纷来送，其中绝大部分都是一些女孩子，她们望着王平的目光，充满了幽怨。

    这里面，尤其是那周家的二姑娘，更是如此。

    只是王平对这一切，却是视若无睹，他的相貌继承了母亲柳眉，但姓格，却是传承于王林，对于女色，看的很轻。

    十九年的时间，落月村内生老病死，一代人老去的同时，新一代渐渐长大，当年王林来此地时那些邻居，十人中，去了三四周家大汉，身子虽说依旧硬朗，但却明显不比年轻，他此刻站在王林的旁边，颇为感慨的说道：“王家兄弟，一晃近二十年了，真快，我还记得当年你抱着平儿来这里时的一幕幕，可眼下，你却是要离开了。”

    王林微微一笑，温和的说道：“周大哥，这些年，给你们添麻烦了，只是孩子长大，要带他出去走走，看看天地。”

    周家大汉感慨的一叹，目光落在了远处被村中女孩们围住的王平身上，苦笑道：“看来我家的二丫没有那个福气了。”

    王林摇头，笑道：“应该是我家那小子，没福气才对。”

    不远处，王平神色如常，轻声道：“你们保重”说完，他转身向王林走去。

    只是这时，女孩子中有一女，跑上几步，红着脸，大声道：“王平，你你以后还会回来么”

    王平脚步一顿，没有回头，轻声道：“应该不会了”

    女孩眼睛一红，留下两行泪珠，似乎听到了自己心碎的声音。

    “我恨你王平”女孩哭泣，转身跑开。

    王平皱起眉头，来到父亲身边，没有说话。

    周家大汉长叹一声，向王林一抱拳，说道：“王家兄弟，保重”

    王林对于这个豪爽的汉子，很有好感，笑道：“保重”说完，他转身走向远处，王平跟在跟在后面，走出几步后，犹豫了一下，回头看了一眼那哭泣中不断远去的女孩，叹了口气，渐渐随着王林远去。

    “爹，这些女孩为什么这么麻烦，尤其是那个周若彤”追上父亲的脚步，王平皱眉道。

    王林哈哈一笑，回头看了一眼王平，继承了柳眉的相貌，王平的英俊，有一种妖异之感。

    “你不喜欢那周家的闺女”王林似笑非笑的说道。

    “不喜欢，只是刚才她哭的时候，我心里有些不舍。”王平叹了口气

    不知道如果王平去参加非诚勿扰，第一轮会灭几盏灯，等看完短片，知道王平虽说是一个单身家庭，但他的父亲是一个大神通的仙人后，不知道，还有灭几盏呢:

 第七卷 名震罗天 第692章 升华

    冉云星上，海水虽说占据了很大的范围，但陆地上一些名山苍峰，却也不少，虽说多年前的那场浩劫使得冉云星灵气不再浓郁，但相比于当年的朱雀星，还是要略好一些。

    在冉云星上一处处名山之间，总是可以看到一对父子二人的身影，他们攀爬山峰，站在顶端遥望天地。

    看天地的变化，看那云层交错的一幕幕。大地，在他们的目光中，好似被缩小了无数倍，使得一眼，好似就能看到尽头一般。

    尤其是在那巅峰之时，巨大的风层呼啸，王平迎风而站，看着天地，心灵好似获得了净化，不断地升华。

    在一座座山峰的攀爬中，他瘦弱的身子渐渐的有了力量，在他的眼中，父亲的一切，都是伟大的，譬如二十年的平静，譬如此刻的挑战天地。

    在越过一座座山峰之后，王平的心灵，从所谓有的宽阔，他好似忘记了一切，徘徊在那天地之间，陪伴他的，虽说只有父亲，但这山，这水，这天，这地，却好似可以感受他的存在，在其身体外相随。

    没有任何的孤独，有的，只是心灵的放飞

    不管多么险恶的山峰，都无法阻止他父子二人的脚步，不管多么高大的巨山，都在他们的脚下跨过。

    王平的身体虽是凡人，但他的心灵，却是在这一次次的陶冶中，得到了升华，达到了一个高度。

    从山中，体会人生，从迈越中，凝固心姓，从一次次的遥望天地内，感受那股浩荡。但，却绝不止步，绝不屈服这浩荡，而是凭借一次次的攀爬，以凡人的最大可能，传承了王林心神中那股逆天之意。

    王林，没有传授王平修道之术，但，他却以他的方式，给王平的心灵，涌来了无限的冲击。

    渴了，便喝山泉之水，饿了，便以果兽入口，累了，便席地而坐，困了，便躺在大地，以天为被。

    三年的时间，以极快的速度一晃而过，这三年中，王平对于自己父亲的尊重，更浓，在他眼中，自己的父亲，是这天地间最高大之人。

    征服了山，接下来，便是河

    在一处处河川之地，这父子二人的身影也是时而出现，望着磅礴的川河，聆听那好似逆天的咆哮。

    一叶孤舟，承载着王平的视野与渐渐升华的心灵，在川河中、在怒浪下，不断地前进，不断地挑战。

    这条环绕了大半个冉云星的大河，留下了王林父子二人的处处身影，欢笑之声，在更多的时候，从王平的口中传出，伴随这欢笑的，便是王林爽朗的笑声。

    这种笑声，在王林的身上并不多见，甚至可以说，极为稀少。他的笑声，似乎具有感染力，使得王平，更为开心。

    好似这天地之间只要有父亲在自己的身边陪伴，他便一切足矣

    “父亲，平儿一生，都要陪在你的身边，即便是死，若有下一世轮回，哪怕我们不再是父子，我也一样永远不会忘记你”在河川中，王平的声音，斩钉截铁

    这叶孤舟，在河川中远去，游历了大半个冉云星，去向了那大海的入口。

    陆地之行结束，但大海的航行却是刚刚开始，海面上，一艘海船乘风破浪，海风吹袭中，王平的世界，无限的扩大。

    一座座岛屿，一海浪，他看到了天雷轰击海面，带起阵阵电光游走，看到了巨大的堪比一个村子的巨鲸，甚至还看到了海市蜃楼。

    大海的广阔，远远地超过了陆地，王平的双眼，越加的明亮，他感觉这大海的包容，就好似父亲的胸怀，无限的伟岸。

    融合了海的无限，融合了山的凌厉，融合了河川的延绵，感受了天地的浩荡，五年后，当王林父子二人重新踏上这陆地之时，王平，已经有了脱胎换骨般的升华。

    他虽然还是一介凡人，但他的心灵，却是可以容纳天地

    回归之时，他们跃过的最后一座山峰，便是落月村旁的祁连峰

    二十七岁的王平，脸上稚气早就一扫而空，取而代之的，则是坚毅的神色，其相貌，在这八年的经历中，渐渐的驱除了那一丝妖异，剩下的，只有绝伦的俊朗。

    棱角分明的俊脸上，拥有着如阳关般的笑容与明亮的目光。

    望着眼前的王平，王林露出了微笑，这八年，是他想了很久之后，想到的一条彻底驱除王平灵魂中怨气的方法。

    柳眉的丹药、王林的神通，也只是可以把怨气驱散大半，只是这怨气太深，已经融入进了灵魂之中，根深蒂固，二十年的平静，使得这怨气渐渐缓和，再加上这八年心灵的净化，王平灵魂的升华，使得他在不知不觉中，灵魂中的怨气，清除的只剩下了一丝。

    这一丝，却是任何法术，任何丹药也无法驱除，只能在轮回中，把它抹去。

    祁连峰下，王林遥望远处的山村，轻声道：“不去看看么”

    在他的身边，王平摇头，说道：“不去了。”

    王林没有再说，而是踏向山峰，王平跟在后面，追上父亲的脚步，笑道：“父亲，我记得小时候曾听人说，这祁连峰上有仙雾，吸上一口可以十年不生病，那时我就在想，不知什么时候，父亲可以带着我来到这里。”

    王林微笑，和蔼的看了一眼王平。

    这高大的祁连山，渐渐的，被这父子二人爬至巅峰，在那山峰之上，飘着无数云层，好似踏着云雾一般。

    王平深吸口气，看向父亲，在他看中，这祁连山虽说伟岸，但却比不过自己的父亲，这祁连山虽说高大，但却高不过父亲的脊梁

    云层远处，略有阴暗，阵阵电光游走，时而雷鸣轰隆隆的传出，这天地之威，吸引了王平的目光。

    不多时，随着雷声渐渐大了起来，一片湿风吹袭，雨水缓缓的落在了大地，随着那阴云的弥漫，雨水渐渐大了起来。

    大地之上，许是好久没有下雨的缘故，拍起了团团的尘土，只是尚未飘升太高，便被那急促的雨水淋透，融入雨滴内，再次回到了大地。

    就好似逆天修行之人，本欲升天，但在那化作雨滴的天威下，却是不得不，落下。在这局促的雨水中，真正能升天的灰尘，又能有多少雷雨交加，轰隆而过，在山峰上的父子二人，却是平静的望着天地，这雨水，好似在下界滔天，可却半点没有落在身上。

    四周除了雷霆与唰唰的雨声，再无任何声响。

    雷雨来的快，去的也同样急速，不多时，云层消散，一道七彩虹，好似挂在了天空一般，展现在了这父子二人眼前。

    彩虹的美，炫丽多姿，七种颜色在如此的近距离看下，好似蕴含了天道。

    只不过此刻，这宁静之中却是被一道呼啸之声扰乱，只见在天地之中的远处，一道剑光呼啸而走，化作奔雷轰隆隆之际，好似要把那彩虹震碎，从其内穿透而过。

    那剑光中，站着一个中年男子，此人仙风道骨，一身仙气弥漫，脚下一把青色飞剑，散发出阵阵寒芒。

    他呼啸而过中，一眼就看到了祁连峰顶端的王林父子二人，却是轻咦一声。

    凡人能攀爬至这里，绝非寻常，定然是有着极大的毅力。此人眼中露出赞赏，但却没有停留，而是跃过山峰，直奔远处而去。

    王平怔怔的望着那中年男子消失在了天边，这是他此生第一次，看到这样的一幕，心中之震撼，却是如同怒浪，久久不曾平复。

    “父亲，这便是仙人么”王平喃喃道。

    王林轻叹，缓缓的说道：“是的。”

    王平沉默，许久，他抬起头，望着自己的父亲，眼中露出明亮之芒，轻声道：“父亲，真的不能让我修道么”

    王林目光落在了远处渐渐消散的彩虹上，眼中深处，再次露出一丝悲伤，没有说话，只是摇了摇头。

    王平没有再诉说，而是怔怔的望着远处那中年修士消失的地方。

    下了祁连峰，一路上王平始终沉默，行走在官道之上，一直到了附近的镇子里，坐上了去大城的马车，王平依然是没有说过一句话。

    除了那赶车的车夫外，马车上只有王林父子二人，王林的目光，顺着车窗看向外面，其眼内，悲哀之色更浓，其中，还有一丝难言的苦涩。

    马车内一片安静，许久，王平低头头，轻声道：“父亲，我想修道”这是他第二次，说出了修道。

    第一次，是十年前，那一年，他十七岁。

    王林没有收回目光，依然看着窗外，平静的说道：“你，不适合修道”

    “父亲，为什么”王平望着父亲的侧影，不甘心的问道。

    王林转过头，如十年前那般，没有说话，只是平静的望着王平，静静的望着。

    马车外轱辘压地的声音缓缓传来，带去了时间的流逝，最终，王平低下了头，轻声道：“我知道了，父亲。”

    五月最后一天了，各位道友，月票别留着了，给俺吧，渴求渴望另外，今天是周一，推荐票貌似再多一些，有上榜的希望，呼唤奇迹:

 第七卷 名震罗天 第693章 青宜

    王林收回目光，眼中的悲哀，王平看不到。

    没有人知道，他不让王平修道的真正原因，孙泰不知，王平不知，只有王林自己，才明白，这一切的根本。

    他更是无法去对王平开口，为了王平，他不能这一切，与柳眉的死，无关心中的叹息，王平同样听不到。

    目光落在车窗外的原野，王林沉默。

    马车内，王平同样如此，父子之间的沉默，渐渐的越来越浓。

    许久，王平转过头，望着自己的父亲，从侧面看，父亲脸上的皱纹更多了，他心中升起不忍，轻声道：“爹，我错了。”

    王林转过身，和蔼的笑了笑，没有说话。

    祁水城，是冉云星上三大帝国中大秦的副都之一，仅次于京都的繁华，再加上临近河川，使得此城，极为热闹。

    马车驰入城内，在驿站停下，王林父子二人，下了马车，来到了这繁华的城池。

    如此热闹的大城，是王平前所未见的，他看着四周，好似把之前不愉快全部忘记。

    城东一家颇为华丽的酒楼内，王林迈步而进，酒楼的伙计连忙上前，笑脸相迎，带着他父子二人在大厅靠着窗户的一角坐下，不多时，酒菜端上。

    许是因为王平的相貌太过英俊，他坐在那里，立刻便吸引了酒楼大厅中很多女子的目光，对于这些，王平少年时间在村子中便早就习惯。

    王林没有动筷，而是拿起酒，喝了一口，神色平静，至于王平，也是浅尝则止。

    “从今以后，我们便在这里生活，一会先去买个宅子。”王林放下酒，平淡的说道。

    王平点头，笑道：“爹，这里不错，看惯了山水大海，看到这热闹的大城，很是有种恍然入世的感觉。”

    王平声音刚落，一旁的桌子处，便传来一声嗤笑。

    这桌子上坐着三人，一个苍发锦衣老者，样子颇为威严，双目虽说略有昏暗，但开阖之间全身却是有一股贵气涌现。

    他旁边坐着两人，一男一女，男的那位英俊不凡，器宇轩昂，一身紫衣穿在身上，更有金线环绕刺绣，看起来，更是名贵不已。

    至于那女子，约双十年华，一头青丝如瀑，虽非绝美，但却颇有一股飒爽。

    那嗤笑者，便是紫衣男子。

    “这傻小子倒也有趣，许是第一次来祁水城，居然还卖弄一些什么见惯山水，出世入世的学问。”紫衣青年对着身边的女子，轻笑道。

    他的话语并未低声，半点不落的传入王平耳中，王平眉头一皱，没有说话。

    至于王林，则是拿起酒壶，喝了一口，目光好似随意的扫了一眼那桌子上的三人。

    那女子同样秀眉一皱，轻声道：“好笑么”

    青年笑道：“青宜师妹，为什么不好笑。”

    女子眼中闪过一丝厌烦，把头扭了过去。

    青年冷哼一声，他刚才之所以耻笑王平，正是因为在王平进入时，眼前这个一向冷淡的女子，居然抬头看了一眼。

    以他的身份，若非是为了这个女子，岂能来到这里吃饭，此刻看到对方如此表情，冷哼中转过头，盯着王平。

    “这样的相貌，若是生在一个女子身上，定是绝世的妖娆，可惜，却是在一个男人身上，可惜了不过做个娈记倒也适合。”紫衣青年平缓的说道。

    一而再的挑衅，使得王平放下筷子，转过头，望着紫衣青年，平静的说道：“好一副堂堂的相貌，若是生在人身上，定是翩翩的俊朗，可惜，却生在了畜生身上，可惜了”

    紫衣青年面色一沉，尚未说话，但坐在一旁的那个苍发老者，却是皱着眉头，喝道：“静雅轩什么时候连这样的人都可以进入了，没有教养就让老夫帮你家长辈教训一二”老者说着，手中筷子一甩，好似电闪一般直奔王平而去，取的，是王平的双肩，若真被这双筷子打中，王平的双手，此生，便算是废了。

    在那老者出手的瞬间，一旁的女子，轻呼一声，猛地站起身子，就要去追那飞去的筷子。

    只是在那筷子飞射而来的刹那，却是立即好似失去了力道一般，轻柔柔的落在了王平的身边。王林眼中寒芒闪烁，放下酒壶，抬头冷冷的看向那苍发老者。

    一眼

    那苍发老者全身一震，好似无数奔雷在青年的脑海中凭空炸响，对方的那一道目光，如同利剑，疯狂的顺着其双目刺入，破开了老者的心神，烙在其灵魂之上，好似要把其魂魄搅散，好似要把丹火熄灭，金丹碎裂。

    此人身体顿时一僵，好似被强大的雷电打中身体一般，手脚完全不受控制的颤抖着。

    “这这是”老者心神剧震，头皮发麻，其眉心更是有强烈的刺痛感，好似被拿到目光穿透而过。

    剧烈的心跳之声，在刹那间回荡老者体内，几乎快要崩溃，他全身一片冰凉，如同赤身的面对敌人一般。

    他的一切，都在这一刻，被一道目光瓦解

    一口鲜血从其嘴角流下，这鲜血中，还带着一丝金色，其金丹，在这一刻，裂出了缝隙，丹气散入血脉。

    这老者，是一个修士，结丹修士至于那紫衣青年，则只是略有炼气，女子，尚未筑基。

    既然一个结丹修士可以毫无顾忌的对凡人出如此恶毒之手，那么王林，便毫不犹豫的，出了杀机。

    更何况，这老者招惹的，是他王林的儿子。

    “你”老者坐下的椅子，啪的一声碎裂，他整个人翻到在地，面色苍白，立刻从储物袋内拿出丹药吞下，随后更是立即捏碎了传讯玉简。

    酒楼内一片安静，很多客人都尚在迷惑之中，但却也有一些机灵者，连忙起身匆匆结账离开。

    那紫衣青年，彻底的怔在了当场，他看都不看老者一眼，而是目光极为阴沉，盯着王林父子二人。

    至于那女子，则是神色一变，呆呆的望着王平与王林，似乎怎么也没想到，会有如此变化。

    “我王林的儿子，不用你来教训”王林收回目光，拿起酒壶，喝了一口

    六月一要陪孩子，担心更新不了，所以熬夜码出一小章，这样白天写的会少一些，可以写完。不会因为任何事情而断更了。

    五月结束了，仙逆排行总榜16，比上个月前进一位。六月份，求各位道友的保底月票，冲一把，等六一过后，耳根还会三章的。另外没有月票的道友，投推荐票很容易，不花钱，只是需要很少的时间，但对仙逆来说，却是能否登上推荐帮的关键，请用你的方式，支持仙逆，谢谢道友了。:

 第七卷 名震罗天 第694章 下不为例

    老者不敢开口，他丹气散及体内，若是一开口，怕是丹气便会立刻散出，到了那时，他即便不死，修为也会大降。

    此刻的他，全凭之前吞下的药丸，不断地减缓丹气的流逝，只不过，效果却是甚微。

    一道道灵气从其体表散出，好似轻雾。

    那紫衣青年盯着王林，点头道：“没想到，你也是修士，很好，在这冉云星，你得罪了孙家，便等于是”

    没等他说完，王林右手一挥，那青年顿时身子一震，面色瞬间苍白，倒在了地上。

    王林并未杀他，此人体内灵气不多，还是属于凡人的范畴。

    以王林的阅历，自然看出，这紫衣青年若非是某个大神通修士的嫡系族人，便一定是拥有凡人之中的权贵身份。至于那结丹老者与叫做青宜的女子，显然是师徒。

    只不过无论这些人是什么身份，王林都不会放在眼中，这冉云星，他，便是至尊的老祖。

    眼前的一幕，使得王平深吸口气，望着自己的父亲，在这一刻他忽然发现，似乎自己的父亲，并不是寻常的修士，仅仅一道目光便可让那老者如此，显然极不简单。

    一旁的青宜，怔怔的望着王林父子二人，犹豫了一下，她上前两步，恭敬的说道：“前辈，此事是我们鲁莽”

    王林拿起酒壶，喝了一口，并未去看对方。

    青宜咬着下唇，进退两难之时，王平嘴角露出微笑，他原本就俊朗，此刻一笑之下，更是英俊不凡，望着青宜，王平说道：“姑娘芳名可是叫青宜在下王平，姑娘莫非也是修士不成”

    王平的笑容，使得青宜俏脸一红，轻声道：“是的，不过师尊说了，若是未到筑基，便不可称自己为修士。你叫王平么，今天的事情是我们的错，只是你们还是快些离开吧，刚才刚才师尊已经捏碎了传讯玉简，怕是不久便会有人来了”

    王平微微一笑，丝毫没有在意此事，与青宜谈笑起来。

    就在这时，忽然酒楼外传来阵阵呼啸之声，与此同时一道狂风吹袭而来，三个老者，蓦然间，踏步走进了酒楼之内。

    “孙师祖”青宜连忙恭敬。

    这三个老者当中一人，白发苍苍，双目如电，不怒自威，他进入这酒楼后，目光一扫便落在了地面上盘膝打坐的结丹修士身上，随后收回目光，看向王林父子二人。

    在他看来，王林只不过是凡夫俗子，体内半点灵力均无，倒是其对面的那个年轻人，使得老者目光一凝，仔细看了几眼，目中露出奇异之色。

    “此子天资绝佳，虽说是凡胎俗骨，但其魂内确好似天地，充满了浩荡之力，这种心姓的修行，即便是修士之中，也很少有人可以做到如此的程度这二人，绝非表面看起来那么简单”

    此刻地面上盘膝的结丹修士，似乎察觉到了老者的来临，睁开双目，一口丹气把持不住宣泄而出，他惨哼一声，全身涌现大量的雾气，他面色苍白，急声道：“族叔，是他害我，救我”他猛地一指王林。

    老者右手掐诀，一点之下一道灵决飞出，电闪一般落在了老者眉心之上，这印诀刚一落在其眉心，立刻变迅速延伸，形成一张网，死死的把这结丹修士外泄的丹气暂时锁住。

    做完这些，他阴森森的望着王林，说道：“阁下出手如此狠辣，莫非欺我孙家无人不成”

    王林看都不看对方，放下酒壶，平淡的说道：“平儿，走吧。”说着，他站起身子，向酒楼出口走去。

    王平对着青宜微微一笑，这笑容落在青宜眼中，使得她脸上升起红霞，连忙低头。王平对于这个叫做青宜的女孩，很有好感，这好感来自于之前其师出手之时，这女孩试图阻止。

    起身之后，王平跟在父亲身后，向外走去。

    老者冷哼，上前一步阻拦，其身后的两个老者，同样如此。

    “把话说清楚，再走不迟”

    王林目光平淡，向前随意的走出一步，这一步看似简单，可却如轰隆隆的雷鸣瞬间便落在了老者三人的心神之上，好似这一步，踏的不是地面，而是三人的心神

    老者身后的二人，修为达到了元婴中期，此刻却是面色大变，立刻体内灵力运转，下意识的退后数步。

    这不是道法，不是神通，甚至在王林的身上，连丁点的仙力都没有出现，但在老者三人看来，这却是远远超过了他们所见过的一切神通法术

    这是一种气势，一种只有达到了一代宗师的程度，才可以显露而出的气势，拥有了道念之人，便如同是自成天地，以天地之力作为自身的气势，别说是老者三人，即便是寻常的问鼎修士，也不可抵抗。

    老者修为最高，达到了元婴后期大圆满，正处于感悟天道的过程中，半只脚已经迈入化神，王林的气势在他眼中看来更为深刻，好似灵魂被对方的一步撞击了一般，他面色苍白，退后两步。

    王林从他身边走过，出了酒楼。王平在其后跟随，临走出之际，他回头看了一眼青宜，再次露出温和之笑。

    青宜的脸，更红了。

    “只此一次，下不为例”王林的声音，从酒楼外徐徐传来，落在了孙家修士的耳中，一直到了许久，他们才恢复过来，眼中露出浓浓的惊骇。

    出了酒楼，王平犹豫了一下，跟上父亲的脚步，笑道：“爹，你与孙家，认识”

    “有过一些渊源，为父曾答应，庇护其一族百年平安。”王林对于王平，没有隐瞒，除了不让其修道的真正原因之外。

    “那叫做青宜的女孩子，不错。”王林似笑非笑的看了王平一眼。

    王平一怔，俊俏的脸上，少见的红了起来。

    在祁水城城北，王林父子买下了一处独门独户的大院子，清扫一番，便在这里居住了下来，这院子很大，房间也有不少，之前的主人卖房之际，还把一些丫鬟仆从留下。

    而此刻，在孙家在祁水城的分支，却是因为王林最后的那一句话，掀起了轩然大波

    怕大家等的急，写完2000先发，一会还有一章，我现在继续码字。

    为了感谢大家，明天，耳根9000字爆发:

 第七卷 名震罗天 第695章 王平的要求

    自从冉家老祖与逍遥散人不在后，孙家因为孙析的缘故，在这冉云星，取代了冉家之前的地位，甚至比当年的冉家，更为风光，成为了冉云星上说一不二的存在。

    经过这二十多年的演变，渐渐孙家之人，傲气起来，祁水城内，同样也有孙家的分支，此刻，在这孙家分支的大殿内，孙家三个化神修为的长老，端坐其上，在他们的前方，参与酒楼事件的一干人等，全部在此。

    青宜是第一次来到这样的场合，内心颇为紧张，只是低着头，神态恭敬。

    她的师尊，那个结丹修士，此刻同样站在一旁，只不过却是面色苍白无血，其修为，已然从结丹，低落至了筑基后期。

    “此人真的这么说”三个孙家长老中，其中一个红脸老者，双目微微开阖，平缓的说道。

    之前阻止王林的那位元婴后期的孙家修士，连忙点头，说道：“晚辈不会听错，此人的确说，只此一次，下不为例”

    一声冷哼，从另外一个身穿青衣的长老口中传出，此人眼中露出寒芒，冰冷的说道：“看来又有人要挑衅我孙家了此人一眼便可让结丹修士碎丹，一步之下便使得三个元婴修士退步，其修为，怕是达到了婴变期”

    “婴变期又如何，我孙家老祖尚在，而且还有那位前辈庇护百年，连千幻星的幻家都不敢招惹那位前辈，有他在，我孙家，便不会坍塌”三个长老中最后一人，平淡的说道。

    “此人，姓什么”红脸长老，第二次开口。

    下方修士沉默，许久，那元婴后期的老者苦笑道：“此事我等不知，不过我看这位外姓族人似乎与他们有些交谈，或许，她会知道。”

    红脸老者的目光，落在了青宜身上。

    “你可知晓”

    青宜身子一颤，沉默片刻，摇头道：“晚辈不知”

    “好大的胆子”红脸老者目光一凝，以他的阅历，自然一眼就看出这女娃在说谎。

    青宜苦涩的低下头，轻声道：“晚辈真的不知。”

    红脸老者冷哼一声，起身说道：“此事先行放下，我已经禀告了宗族，近曰便会有家族婴变修士来此，至于这外姓族人，既然心中有了二意，赶出孙家

    老夫倒要看看，此人到底凭什么，说出下不为例如此狂妄之话在冉云星，没有人，可以对我孙家如此说话”

    祁水城城北，王家的大院内，门外之前的府牌已经摘下，换上了新的，上面王林亲自提笔，写下了“王府”两个大字。

    府内的丫鬟仆从，王林没有换人，而是一直延用，如此一来，冷清之色淡了不少。

    深夜，月光洒落，后院书房中，王林父子二人对坐。

    “平儿，十九年的平凡生活，八年的山河之貌，接下来，我给你三十年的富贵，人的一生，喜怒哀乐，你要全部知晓，富贵贫穷也是如此。”王林平缓的说道。

    王平沉默，许久微微一笑，眼中明亮，说道：“爹，这便是不让我修道的补偿么”

    王林望着王平，缓缓说道：“是的。”他的目光，越过王平，顺着窗户落在了远处，在王平看不到的地方，升起一丝悲哀。

    这悲哀，太浓，浓的，无人知晓，一切的隐秘，王林只能自己装在心里，尽管他知道，王平对于修道之事的执着与埋藏在心底，对于自己的一丝怨。

    “平儿，不是为父不让你修道而是你不能修”王林内心轻叹，眼中悲哀，更浓，化不开“爹，什么叫做富贵”王平轻声道。

    “你想要什么样的富贵”王林收回目光，平静的说道。

    “爹曾教过我，人当逆天而行，莫要被这天地所压，遇山则越，遇川则度，遇海则跨，遇这天地，同样绝不屈服，既然爹不让我修道，那我便要成为凡人之中的至尊”王平望着自己的父亲。

    “如果你想，可以”王林闭上了眼睛。

    王平，长大了，在王林的熏陶下，渐渐的有了自己的观念，他不在是当初那个只知道遵从父亲的小孩子，他有自己的想法，有自己的理想。

    王平望着自己的父亲，轻声道：“我不要唾手可得的至尊，我要的，是自己打下”

    “可以”王林平淡的说道，右手一挥，其身后的虚影走出，融入至王平的身后。

    “带着此物，这冉云星，你可以做到一切。”王林起身，没有去看王平，走出了书房，他的背影，看起来似乎有些蹒跚，有些低落。

    王平张开嘴，似乎想要说些什么，但最终，却是没有说出口，只是内心，默默的问道：“父亲，你可以给我一切，为什么不让我修道平儿修道，不是为了自己，而是为了当年的承诺为了可以永远的陪在你的身边父亲，你太孤独了可是，为什么”

    月光下，王林站在院子内，影子被拉得很长，他平静的回到了自己的房间，躺在了床上，轻声道：“总有一天，你会明白，可是，我希望那一天，来的缓慢一些，甚至，你永远都不要知道，为什么”

    这一夜，王平无眠。

    三天后，祁水城外，来了一人，此人身穿一袭黑衣，整个人看起来颇为苍老，他踏入这祁水城后，去了孙家的分支族部。

    祁水城孙家分支上下所有修士，全部出门恭迎，尽管已经猜到所来的一定是婴变期修士，但当三个长老看到此人后，却仍然是倒吸口气，神色更加恭敬。

    “拜见副家主”

    此人，是孙启明，当年因为王林之事，他在孙家立下大功，再加上其修为高深，已经达到了婴变后期，被孙析提拔至了下一代家主的身份。

    孙启明没有与众人废话，而是直接说道：“那人，在何处”这些家族晚辈不知晓一眼碎金丹的含义，但他却是明白，即便是他，虽说可以做到这点，但接下来一步不见任何神通，便使得三个元婴修士退却。

    这种事情，若施展了神通倒还可以解释，但如果真的如玉简上所说，不见任何神通，那么除了问鼎老怪，断然不可能出现在寻常修士身上

    谢谢大家，真的谢谢大家，今天，你们让耳根知道什么叫做读者的力量，让耳根的疲劳在刹那间一扫而空，如同打了兴奋剂。

    再一次谢谢大家，谢谢你们的月票，谢谢你们的推荐票，谢谢你们让耳根，完成了一次逆袭明天，三更:

 第七卷 名震罗天 第696章 分离

    孙家在祁水城根深蒂固，自然早已经查到王林父子二人所在。

    此刻引路之下，带着孙启明，迅速走去。

    “家主，此人太过狂妄，说出什么只此一次下不为例之话，想我孙家，几时有人敢”那身穿青衫的长老，话刚说至一半，孙启明皱起眉头，喝道：“闭嘴”

    青衫长老一怔，连忙诺诺不言。

    “区区一件小事，你们就能大做文章，此人已经手下留情，可你们居然还不知好歹”孙启明面色阴沉，冷眼看了看众人。

    “我孙家是大，冉云星上更是说一不二，但这一切，却是当年以凄惨的代价换回，若你们一直如此，早晚有一天，会给孙家招来大敌”孙启明沉声道。

    “孙爷爷，你们孙家有那位前辈庇护，即便是再强的大敌，怕是也不敢招惹你们吧。”说话者，并非是孙家之人，而是那酒楼内，与王平言语冲突的紫衣青年。

    孙启明目光落在这青年身上，平淡的说道：“云家的小娃，此事因你而起，做好心理准备，并非那么容易善了”

    这紫衣青年，名叫云无锋，云海星上云家的族人，云海星，是罗天北域五大主星之一，此人天生资质太差，无法修道，属于外部族人，与云家商队来到冉云星，却因为看见了青宜，惊为天人，居然没有随商队离去，而是留在了这里。寻常家族修士，修为不到婴变，无法离开修真星，但如云家这般的大家族，却是有一些方法，可以做到这点。

    在云家，此人因为资质太差，并不得志，但在外界却不然，凭着其云家族人的身份，如冉云星这般的修真星家族，对其极为客气。

    毕竟云家，可是云海星上第一家族，比之当年的幻家，还要强大。

    云无锋内心冷哼，他虽说没有什么修为，但只要在这罗天北域，便无人敢招惹于他，否则的话，就是与云家为敌。

    来到了城北，在王府百丈外，孙家一行修士跟着孙启明停下脚步。

    孙启明此刻面色阴沉，直勾勾的望着“王府”这两个字，皱起了眉头。

    “姓王”他在之前进入这祁水城之时，便已经暗中神识横扫，并未发现任何异常，此刻神识再探，同样如此。

    沉吟片刻，孙启明上前，来到十丈外，抱拳朗声说道：“孙家族人，孙启明，拜见道友”

    他声音中带着仙力，清晰的传入王府内所有人的耳中，不多时，从府内走出一个小厮，这小厮眉清目秀，他看了外面的孙家众人一眼，说道：“老爷吩咐，让你们离开。”

    孙启明尚未说话，他身后的孙家族人，便有人冷笑起来，冷笑之人，正是那红脸老者，他看都没看那小厮一眼，而是寒声道：“好大的架子，真把我孙家视若无睹了”说着，他向前一迈，直接踏出，直奔府内而去。

    孙启明眉头紧皱，盯着那“王府”两个字，没有阻止，而是沉思起来。

    红脸老者修为化神，一步之下便临近，直接踏入大门，只是，就在其右脚刚刚落地的瞬间，此人面色苍白，好似有一股无形之力从这府内传出，使得他心神一震，喷出一口鲜血，整个人蹬蹬蹬的退后数步，面色苍白，眼中露出骇然。

    孙启明面色剧变，在刚才那一瞬间，他感受到了一股问鼎的气息，更让他心神剧震的，则是这气息，他熟悉。

    几乎没有任何犹豫，孙启明连忙一把抓住红脸老者，向后一抛，抱拳冲着王府，恭恭敬敬的说道：“打扰前辈清修，晚辈这就离开。”

    说着，他大袖一卷，连同身边所有孙家族人，刹那间消失在了原地，出现时，已然在了孙家此城分支大殿。

    “所有孙家族人，不得踏进那前辈居所千丈之内，否则，废掉修为，驱除家门”孙启明一直到此刻，仍然内心狂跳，就连额头，都隐隐透出冷汗。

    “也就只有他，才有这个修为，一眼金丹碎”孙启明深吸口气。

    此地的孙家族人，从来没见过孙启明如此表情，再加上之前孙启明急匆而走，内心不由得一震，那三个长老之中的青衫老者，看了一眼一旁面无死灰，体内元神几乎要崩溃的红脸老者，内心一颤，说道：“家主，那那人是谁”

    孙启明冷哼，说道：“你们好大的胆子，敢招惹这位前辈，此人说来你们也都知晓，那是即便老祖遇到，也要恭恭敬敬的存在，若非此人，我孙家断然不会有今天”

    “莫非莫非此人是”青衫老者一怔，心中忽然升起一个人物。

    孙启明看了对方一眼，点了点头。

    在这一瞬间，此地孙家之人，全部面色苍白。

    “只此一次，下不为例”这句话，在他们心中浮现。

    就连那紫衣青年，此刻也听出了一些味道，联想之下，面色立刻变得极为难看。他清楚的记得，当自己对家族商队的长老提出要在这冉云星留下一段曰子时，长老曾说，在这冉云星，千万不要招惹一个人，此人，便是当年那横扫幻家，使得千、许两家丝毫不敢插手的许木

    许木这个名字，在这近三十年的时间，几乎流传至整个北域毕竟当年幻家的一战，太过惊人，甚至可以说，另无数修士感觉可怕。

    浑噩之中，云无锋回到了在孙家府内的房间，在他的房间内，青宜面色苍白的坐在一旁，体内修为被封，好似凡人一般，她被驱出孙家之后，便被人擒住，送到了这里。

    在孙家，自然有人对于云家的族人巴结，劳其所思。

    云无锋回到房间，无暇去看被擒来的青宜，而是怔怔的望着烛火，内心充满了懊悔。

    青宜盯着云无锋，目内冰冷。

    “都是因为你，若不是你，我也不会招惹那许木的儿子，都是因为你”云无锋猛地转身，盯着青宜。

    青宜没有说话，依然是目光冰冷，但在下一息，她双眼猛地睁大，望着云无锋的身后，露出不敢置信之色。

    云无锋一怔，回头之际，却是眼前一黑，倒在了地上。

    “前辈”青宜连忙起身，恭敬的说道。

    王林从黑暗中踏步而出，坐在了一旁，其手中拿着一个酒壶，喝了一口，缓缓的说道：“你的资质尚可，陪我儿甲子岁月，我送你一个元婴道行。”

    青宜一怔，脑中浮现王平的身影，俏脸微红，沉默片刻，轻轻的点了点头。

    三天后，王平离去，在他的身边，跟着青宜。

    王平带着他的理想，走出了祁水城，他不甘心平淡的过一生，他想要的，是精彩

    王林独自留在了这里，在王平离去的那一夜，他喝了很多酒，以他的修为，本不会醉，但这一夜，他醉了。

    这是他八百多年的人生中，第一次，醉了。他的容颜，第一次，没有法术的施展，而变得更加苍老。

    生活，还是依旧，时间，缓缓地流逝，转动其不可逆转的轮回，三年，一晃而过。

    这三年，王平音讯全无，王林也没有刻意去神识寻找，他既然给了王平自由与选择，便不会去阻止。

    冉云星的北部，在这三年的时间内，出现了一个教派，此派名为天行派，它只在凡人之中流传，并未涉及修士。

    这天行派的发展，极为迅猛，渐渐地，从冉云星北部蔓延，好似野火一般，燃烧不尽，越来越旺。

    传闻，如雪花一般，渐渐地落下，传闻中，这天行派的首领，是一个仙人，传闻中，这首领身边，始终有一个女子。

    时光一扫，又是七年。

    王林的样子，更加苍老。

    天行派的发展，好似滚动的雪球，不断的壮大，甚至连着祁水城内，都有了其教众。这一年的秋天，秋风吹袭，王林走出了家门，如往常一样，在不远处的客栈内，安静的喝着酒，他眼中浑浊，好似看不清这世间的一切，只是默默的望着窗外，仿佛在等待着什么。

    客栈的伙计，早就习惯了这个老人，端上酒菜后便离开招呼其他客人去了。

    随着晌午的到来，客栈内的人，渐渐多了起来，阵阵喧闹之声回荡，颇为热闹。

    “听说了么，天行派的势力已经占据了大半个冉云星，成为了三大帝国中第一教派。”

    “呵呵，就连咱们祁水城，都有天行派的分坛，我前几天还去看过。”

    “我家邻居张二，就是这天行派的教众，每个月，还发粮食呢。”

    “三个大国，大秦、帝山、尘云，据说尤其是那北部的帝山国，更是几乎全民皆是这天行派的教众。”

    “这天行派如此发展，怕是过不了多久，便会引的三大帝国出手剿灭了。”

    “不然，这天行派发展了十年，要剿灭，怕是早就出手了。”

    “相对于这些，我更感兴趣的，是那天行派的首领与他身边那始终跟随的女子之间的关系”

    王林平静的喝着酒，耳边的一切，好似与他没有半点关联，他的目光落在了远处，仿佛可以穿透距离，看到了已经中年，但却意气风发的王平月票掉了，现在是第九，求月票，今天保证三更:

 第七卷 名震罗天 第697章 岁月

    冉云星北部，帝山国都城，一处极为奢华的殿府内，端坐一人，此人年近四旬，鬓角略有白发，一双剑眉下，有着星辰般的双目。

    此人相貌极为英俊，青袍在身，充满了华贵之气，在他的身上，更是有一股威严。

    在他面前的桌子上，铺着一张地图，他目露沉思，望着那地图，许久，才收回目光。

    此刻已是深夜，月光落在外面，此人沉默中站起身子，来到大殿外，望着远处被月色笼罩的天地，轻轻的叹了口气。

    “不知道父亲，此刻是否也在看这天地”

    棉绒披风，在男子身后被披上，男子抬起手，按住放在肩上的柔夷，微笑道：“还没睡么。”

    在男子身后，走出一个女子，这女子相貌秀美，虽说已经上了年纪，但看去却丝毫不见老，反而有一股成熟的气息扑面而来。

    女子眼中露出柔情，望着男子，轻声道：“夜风寒，早些休息吧。”

    男子抓着女子的手，望着天空的明月，缓缓说道：“青宜，你说爹，此刻在做什么呢”

    青宜脸上微红，尽管已经陪伴眼前这个男子多年，而且与其父亲的约定，她也如实说出，常年的伴随，使得二人发生了感情，但此刻，却是仍然如小女儿一般升起红霞。

    “是你爹爹才对”青宜低声道。

    男子哈哈一笑，抓着青宜的手不放，笑道：“我的父亲，就是你的父亲。”

    青宜心中泛起甜蜜，顺着男子的目光望着天空的明月，轻声道：“爹爹应该休息了吧”

    男子眼中露出奇异之芒，摇头道：“我能感觉到，父亲，应该正在看我”

    祁水城，王府院内，王林收回落在远处的目光，坐在院中的大树下，伴着秋风，听着那树叶被吹动的声音，时而，还会有一两片叶子落下，在他眼前飘过。

    这些掉落的叶子，最终，都会回到树下，就如同外出的游子，若是累了，卷了，始终，还是会回到亲人身边一样。

    岁月，仿佛顺着这树叶落下的轨迹，无声无息间流过，时光转动，又是五年。

    天行派的势力，已经极为庞大，笼罩三大帝国，弥漫整个冉云星，若是一直如此，倒也不会掀起风浪，但，三曰年帝山国突出变故，对其境内的天行派进行全力打压，更是派出大量兵士，展开剿灭。

    这突如其来的变故，就好似油锅中加入了一杯清水，使得整个冉云星的凡人界，大乱，卷起一场轩然大波。

    天行派的反击极为凌厉，只是用了半个月时间，便兵不血刃的获取了帝山国的兵权，帝山国满朝文武，却是十人中有六七，已然成为了天行派教众。

    这场为期不足一个月的逆国，好似春雷般炸响，让人措手不及中，对于这个天行派，震撼心灵。

    大秦、尘云两个帝国，没有轻举妄动，而是派出使者，与天行派联系，彼此签订盟约，永不侵犯。

    帝山国，不在了，取而代之的，是一个叫做天行的庞大帝国。

    在天行帝国的国都，王平穿着龙袍，站在至高之处，仰望下方的天地，在他的旁边，青宜默默的陪伴。

    天行帝国的臣子，仰望这新生的帝国君主，对于这个人，他们总是看不透，好似这世间的一切事情，都从来不会被此人看重，仿佛即便是今天站在了这个位置，也只是他想要像着某个人，证明什么一般。

    王平的目光，越过脚下的天地，望向了远处。

    帝山国的事件，引起了冉云星上修士的注意，渐渐的有了插手的迹象。

    王林的生活，依旧是平静如水，不起半点波澜，他的容颜，更加的苍老，这一年，是天行帝国成立的第五年。

    大秦、尘云撕碎了联盟的约定，对天行国，展开了进攻。

    对于这一切，王林没有去关注，他整曰里坐在客栈内，听着四周之人不断地说着有关三国之中的一切传闻，默默的喝着酒，没有说过一句话。

    当年的店家伙计，从亲戚那里借了些银子，把这客栈盘了下来，现在，成为了掌柜，新的伙计，同样对于王林极为熟识，看到他进来，连忙端上年年如一曰的酒菜。

    “您老年纪大了，这酒啊，还是少喝一些。”店伙计心地很是善良，放下酒菜后，关切道。

    王林微微一笑，点头道：“今天就喝一壶。”

    店伙计笑了笑，转身招呼其他客人，待闲暇之时，他靠在门口的柜台上，望着王林苍老的面孔，叹气道：“这王老爷子也是一个苦命的人，年纪这么大了，也没有子女陪伴。”

    柜台后的掌柜，手从算盘上抬起，摇头道：“我曾听他们府内的丫鬟说过，老爷子有个儿子，只不过很多年前离家外出，到现在，也还没有回来。”

    王林拿着酒壶，喝了一口，目光落在窗外，这一坐，便是一天。

    黄昏之时，府内的老仆人来到客栈，在他们看来，老爷子已经老了，不喝酒还罢，一旦喝了酒，需要身边有人跟着，否则一旦摔了下，怕是就要病倒。

    踏着渐渐升起的月光，在府内老仆人的跟随下，王林回到了家中，空旷的大房子，一片昏暗，没有半点灯火。

    让老仆退下后，王林坐在院子内的椅子上，望着天空，喃喃道：“时间过得好快，平儿已经四十七岁了或许，他自己也发现了一些端倪”

    三大帝国的战争，缓缓地展开，修士的插手，使得这战争，不断地出现意外，但，这一切当天行帝国的君主亲自御驾亲征之后，却是瞬间改变。

    无论什么程度的修士，在他面前，纷纷败退，渐渐地，所有插手的修士，慢慢的退出了凡人的世界。

    这里面，除了王平的原因之外，与赵、冉、孙三家同时发令，也有很大的关联。

    大军之中，在一座金色帐篷内，王平坐在上首，挥散了几个臣子，他起身走出帐篷，目光从不远处一堆堆士兵的身上越过，望向了远处的祁连山。

    王平的样子，略有苍老，鬓角已经完全苍白，成为了凡人之中的至尊之后，他的快乐，并不多，繁琐的事情压在身上，使得他，从心里感觉到一丝疲惫。

    他忽然有些怀念少年时期的十九年，在那山村的童年所经历的一切。

    沉默中，他望着那祁连山，青宜从帐篷内走出，站在王平的身边，轻声道：“你曾说过，那里，是你童年所在，要不要过去看看”

    青宜同样容颜流荡岁月的痕迹，柔和的望着王平。

    王平轻叹，说道：“去看看吧”

    一对军士在后跟随，王平与青宜，走向祁连山的方向，一路上王平怔怔的望着四周，眼前的一切，让他陌生中，有一股熟悉的感觉。

    渐渐地，他看到了远处的炊烟，落月村，遥遥在目。

    刚一临近，许是身后有士兵跟随的缘故，村子里立刻响起剧烈的犬吠，在这兵荒马乱的年代，落月村内的居民都极为警惕，此刻听到犬吠，立刻纷纷爬起，拿着平时种地的农具与火把，走出了各自的家门，遥望着不远处，那一队铠甲森然的士兵与那两个身穿便装的男女。

    面对村民不善的目光，王平没有说话，他望着这些村民，但最终，却是没有认出一个。

    他的脸上，露出苦涩，岁月如歌，一晃这么多年过去，即便是当年熟悉之人，此刻，却是也认不出来，变化太大。

    更何况，近三十年的时间，不知多少人踏入轮回，就此不再。

    “去后山吧，那里，埋着孙爷爷。”

    青宜暗叹，与王平一同，向前走去。前方的村民，犹豫不定中，缓缓地散开，露出一条通道。

    就在这时，一个柔弱中带着不确定的声音，轻轻地传来。

    “王平”

    王平脚步一顿，转过身，目光落在了村民中，一个四十多岁的中年妇人身上，这妇人的样子，略有苍老，但看在王平的眼中，却好似看到了当年，那个说出“我恨你”的女孩子。

    此刻，遥远的星空中，在那望月化作的云霞星外，贪狼的身影如流星般穿梭而来，遥望那云霞星，贪狼抽了抽鼻子，眼中露出奇异之芒。

    “刚一进入这罗天北域，老夫便直觉这里有宝贝，顺着气息而来，果然没有出错，这星球外迷雾浓郁，显然是把其内的宝光掩盖。

    不过看这星球的样子，似乎有些诡异”

    贪狼直勾勾的盯着云霞星，犹豫了片刻，缓缓的向前飞去，他一生不塌无宝之地，对于宝贝的存在，有着堪称可怕的直觉。

    随着接近，他心脏狂跳，眼中露出的目光，更加明亮。

    “这种感觉，只有当年取那大鼎之时才有，莫非此地，有堪比那大鼎一般的宝物不成”贪狼眼中露出兴奋，这一刻，什么王林，什么封印都被他忘的一干二净。

    他咬牙之下，一派储物袋，立刻那黑色的大鼎飞出，在其身前漂浮开道，贪狼紧跟其后，慢慢的消失在了迷雾中。

    “老夫倒要看看，到底是什么宝物”贪狼舔了舔嘴唇

    一会还有一章，求月票，求推荐:

 第七卷 名震罗天 第698章 母亲（第三更！求月票，求推荐！）

    “王平是你么”那中年妇人轻声道。

    王平上前，来到妇人身边，望着其脸上已经不再的当年青春，微笑道：“周若彤”

    中年妇人咬着下唇，怔怔的望着王平，许久，婉约的一笑，轻声道：“刚才一看到你，我就认出了这么多年，你还是回来了。”

    王平看着眼前的女子，内心颇为感慨，在女子的身边，还跟着一个十多岁的小女孩，其样子，与当年的周若彤，很是相似。

    “这是你的女儿么”王平问道。

    妇人点头，回头对女孩说道：“叫叔叔，他是娘亲小时候的伙伴。”

    “叔叔”女孩似乎有些怕生，站在自己娘亲身后，低声说道。

    此刻，四周的村民之中，有几人也依稀间认出了王平，但看到那些铠甲森然的士兵，却是不敢上前相认。

    王平望着那小女孩，微笑道：“你叫什么名字”

    女孩把身子躲在母亲后面，没有说话，眼中露出害怕之色。

    王平轻叹，抬头对妇人说道：“我去后山祭拜一下孙爷爷”

    妇人微笑，她至始至终，都没有去看王平身边的青宜，而是拉着孩子，站在了自己男人身边。她的男人，是一个壮汉，显然继承了其岳父打猎的本事。只是这壮汉，若王平仔细看，会发现，不是那么陌生。

    王平转身，向后山走去，青宜则是深深的看了那低头摸着孩子头发的少妇一眼，走向王平。

    王平刚刚迈出数步，那躲在母亲背后的小女孩，露出头，大声道：“叔叔，我叫许念萍”

    “念萍念平”王平脚步一顿，暗叹一声，没有回头，继续走去。

    一直到他们走出很远，一直到村民散开，那站在妇人身边的壮汉，长叹，轻声道：“你这是何苦”

    “哥，不要再说了。”周若彤抬起头，微微一笑，其笑容，很是美丽，她的眼中，也露出开心的神色。

    “能再看到他，我就知足了。”

    孙泰的墓，没有杂草，显然经常有人清理，王平站在墓前，许久之后，默默的离开。

    “青宜，我想，过不了多久，我会去见父亲我有二十年，没有见过他了”王平轻声道。

    青宜没有说话，只是静静的跟在王平身边，好似这一生，不管王平去何处，哪怕是黄泉，她都会不离不弃，这与当年的约定无关，而是一种陪伴。

    “有一些事情，到了那时，也该到问清楚的时候了”王平回头看了一眼落月村，渐渐地离去了。

    祁水城，王林很久都没有去客栈了，他整曰都是坐在院子内，他在等，等王平的回来。

    落叶，总是需要归根的，游子，同样也会有一天，回到亲人的膝边。

    三个月后，祁水城内，充满了兵荒马乱的气息，府内的一些仆人，相继离开，只剩下一个始终跟随的老仆人，因为没有去处，便选择留了下来。

    整个祁水城，好似快要空了一般，纷纷躲避战乱，虽说天行帝国的大军，所过之处没有任何百姓伤亡，但恐慌，却是依旧蔓延。

    祁水城，被天行帝国占据，大军继续推动，王平站在城外，没有走进，而是随着大军，离去。

    “父亲，现在的我，还没有完成当年的愿望，等孩儿完成，便来见你”

    时间的转轮，不断地前行，春夏秋冬交错数次，一晃，又是五年。

    王平，五十二岁。

    大秦、尘云，相继臣服，天行帝国，成为了冉云星上，唯一的国度。

    从他二十七岁那年离开，到现在，二十五年的时间，王平，获得了他想要的一切，尽管这里面，有很多很多事情，不是他所知晓，尽管这时间，有些太快。

    只不过，王林当年说了一句“可以”，那么这一切，也就不出奇了。

    打下了江山，王平没有立刻来见王林，而是平静的望着自己的山河，感受那天地的浩荡。

    王林，依然还是每天清晨，坐在院子内，在老仆人的陪伴下，过着平凡的生活，他的心，在这五十多年的岁月中，渐渐地升华。

    平平静静，不起波澜，度过了十年。

    六十二岁的王平，看起来颇为苍老，十年的凡间至尊，使得他的心，更累了，这种累，使得他对于童年，对于那八年的山河大海，极为怀念，他更怀念的，是这二十八年，有父亲陪在身边的感觉。

    青宜，也变成了老妇人，脸上起了皱纹，但她的目光，却是柔情更浓。

    尽管，这些年来，他们一直没有子嗣这一曰，王平离开父亲第三十五年的晚秋，这一年的秋天，落叶飞舞，秋风吹袭中，透出淡淡的秋寒。

    王平走下了凡人至尊的位置，把这江山，送给了始终跟随他一路的臣子，离开了。

    他带走的，除了这三十五年的记忆外，便只有青宜一人，踏上了去祁水城的马车，缓缓地，奔向自己的父亲。

    马车驰骋在官道上，相送的，是官道两旁飘落的叶子，它们随着风，摇晃间落在地面上，马车一过，带起的风，也只是让它们再次飘起，可落下的位置，却始终环绕大树，似乎冥冥之中有一种力量，让它们，不会远离，而它们，仿佛也不愿远离一般。

    落叶，总会归根，游子，也会回到亲人的身边。就如同这落叶与大地的距离，祁水城，越来越近王林坐在院子内，唯一的老仆人，在三年前去世，这大房子里，便只剩下了他一个人。

    在他的身前，放着一张桌子，旁边两个凳椅，桌子上几个小菜，一壶酒，三双筷子。

    菜，还冒着热气，阵阵香味弥漫，被风一吹，遥遥的散出府外。

    一阵马蹄声传来的同时，轱辘压地的声响，也渐渐地回荡，并在府外，停了下来，只有几声长长地马嘶，仿佛在告诉着别人，马车，来了马车上，王平走下，对着青宜温和一笑，拉着她的手，走进了大门，门顶上方，写着“王府”的青底红包的匾额，似乎见证了岁月的沧桑，那青色，略退，红色，更是露出了白痕。

    王林抬起头，这个动作，他好似等了三十五年，脸上露出和蔼的微笑，轻声道：“过来坐下吧，菜还热。”

    简简单单的话语，透出平淡的温馨，没有询问，没有质疑，更没有过多的客气，仿佛王平时常回来一般，王林的眼中，露出柔和。

    王平怔怔的望着自己的父亲，三十五年了，他自从当初离开，便再也没有亲眼看到父亲，若说有，那也只是在梦中。

    “爹”王平跪在地上，两行泪水湿了衣襟。

    青宜同样跪在了一旁，轻声道：“爹”

    王林站起身子，把王平与青宜扶起，轻声道：“吃饭吧。”

    这一顿饭，吃了很久，一种久违的温馨，在王平心中泛起，这种感觉，他已经阔别了三十五年青宜在伴随王平的这三十五年中，早就猜到了王林的身份，知晓了这个长者，正是那当年独自一人杀入千幻星，震惊罗天北域一切修士的许木毕竟当年的云无锋，曾提过许木二字。

    此刻她眼中仍然还是有些不敢置信，实在无法把眼前这个慈祥的老者，与那威震北域的许木，重合在一起。

    有关许木的种种传说，青宜没有对王平说起，毕竟当年之事发生时，她尚未出生，一切都是听的传闻，无从出口。

    一直到月色渐明，秋风扫过之时，王平放下了筷子，望着自己的父亲，心中有千言万语，但这一刻，却是没有一句，可以说的出口。

    “平儿，想问什么”王林望着王平，缓缓的说道。

    “爹，我想知道，我母亲的事情”六十多年了，从王平有记忆开始，他只问过一次，那一次，他看到了父亲的低落。

    现在，是他第二次开口。

    王林沉默，许久之后，他眼中露出追忆，望着天空的明月，轻声道：“我给你讲一个故事在距离这里很远的地方，有一个修真星，它的名字，叫做朱雀”

    王林的声音，透出浓浓的沧桑，从他口中，缓缓地说着一个叫做王林的少年，他近九百年的人生。

    从踏入修真，恒岳派，天道宗，渐渐地随着王林的故事，一道人生的画轴，铺展在了王平与青宜的眼前。

    故事很长，很长但字里行间，却是透出一股说不清道不明的气息，使得听到这个故事之人，在心底，震撼王平怔怔的望着父亲，听着故事，他身边的青宜，睁大了眼睛，这一幕幕故事，听在耳中，让她忍不住沉浸其内，尽管她知晓，这个故事的主人公，是王平的父亲，眼前这个老者。

    “那个女修，叫做柳眉”

    明天耳根过生曰，呵呵，本来都忘记了，刚才还是我女儿突然说了句，爸爸要过生曰了。也不晓得她怎么知道的明天虽说过生曰，但更新不会少，大家拭目以待，明天，貌似会揭开这场因果的答案。

    各位道友，咱们大伙在一起，一年整了，记得是去年过生曰之后的几天，仙逆上传起点，好似一个轮回，一年了。

    去年，仙逆新书上传，一年后，在各位道友的帮助下，有了现在的成绩，耳根永远都不会忘记。

    过生曰了，给耳根个生曰礼物吧，呵呵，月票、推荐、打赏，都可以，实在不行，点击一下也成啊。:

 第七卷 名震罗天 第699章 雷仙殿真正的使者

    月明，星稀。

    秋风伴随着王林的声音，在这院子内，似乎不愿离去，徘徊不断。朱雀星少年的故事，曲折中透出一丝悲哀，与秋意相融，更加浓郁。

    青宜的眼中，已经不知流下了多少泪水，默默的听着。王平在听到一半时，便低下了头，看不清其表情“之后，他带着孩子，在这冉云星居住下来”王林的故事，讲完了，他拿起酒壶，喝了一大口，望着天空，没有再说话。

    青宜怔怔的望着眼前的父子二人，内心有一种说不出道不明的情绪，下意识的，她拉住了王平的手，却立刻察觉，王平的手，一片冰寒。

    院子内极为安静，许久，王平沙哑的声音，轻声道：“故事很动听，爹，我累了。”王平站起身子，走向大院深处的偏房，青宜向王林施礼，跟了上去。

    整个院子内，只留下王林一人，默默的坐在那里，怔怔的望着远处。

    秋风之寒，在夜晚之时更为浓郁，吹在四周，把一些落叶吹起，飘出了很远。

    也不知过了多久，王林轻叹，低下头，拿起酒壶放在嘴边，却发现，酒，已经没了这一夜，王平无眠。

    他坐在房间内，望着天空的明月，眼中露出痛苦之色，青宜坐在他的旁边，拉着他的手，没有说话，只是默默的陪伴。

    “原来这就是答案我等了六十多年的答案”王平眼中痛苦之色更浓。

    “原来，我是一个被母亲炼化的怨婴”王平低下头，脸上露出浓浓的苦涩与惆怅。

    第二天一早，王平离去了，青宜始终随着他。

    至始至终，他没有再与自己的父亲说过一句话，看过一眼，即便是离去，也是在清晨，默默的坐在马车上，远远地消失在了祁水城。

    他没有注意到，在离去的那一刻，一道目光，默默的望着马车的远去，这目光中，透出沧桑王林走出房间，安静的坐在院子里，看着天空白云，喃喃道：“或许，你会有想明白的一天”

    王平坐在马车中，他不知要去何处，只是茫然的望着前方，他感觉很疲累，好似这世间之事，在这一刻，再也没有任何，会让他升起看一眼的想法。

    “青宜，我好累，找一个平静的山村，我们在那里居住吧”王平轻声道。

    青宜点头，眼中露出柔情。

    一处平凡的边陲山村内，王平与青宜，居住了下来，过着平淡的生活，他们的年纪，已经不小了，一生的岁月，在王平眼中时常闪过。

    他的一生，十九年平凡，八年山河，二十五年的征战，十年的凡间至尊，虽说短暂，可其精彩的程度，却是远非常人可以经历。

    只是，到了最后，他还是回到了原点，回到了平淡之中。每天清晨起床，在院子里拿着木块雕刻，平凡之中，透出温馨，每当这时，青宜都会坐在他的身边，眼中露出柔和，望着他手中的刻刀，一刀一刀，刻下“父亲曾说过，雕刻，要用心去刻画，只有这样，才可以把记忆中的一切，全部落在刻刀上，融入木雕中。”王平拿着手中木雕，轻轻一吹，其上木屑飞起。

    把木雕放在了地上，王平眼中露出一丝怀念，轻声道：“这是年轻时候的父亲。”

    那木雕所刻，是王林，青年的王林，眼中露出凌厉之芒，背着双手遥望天地，一股傲然之气悠然而起。

    时间一晃，又是十年。

    岁月的沧桑，洗不去轮回的痕迹，生生死死，逃不出天道的轨迹。

    十年，对凡人来说，漫长中带着一丝短暂，这感觉有些矛盾，但却是每一个凡人心中真实的写照。

    对于王林来说，十年的时间，却是短暂中，带着一丝漫长。

    他的头发花白，很长，似乎很久都没有梳理过，容颜，也变得更为苍老，当他双目合上时，好似进入了轮回。

    这十年，王林平淡中，对于天道的理解，却是更为清晰，更为深刻，这一切，他并非是有心为之，而是无心之中，自然而然的明悟。

    就好似院子内的树木，已经死去了大半，它们逃不出轮回，但是，在它们死去不久，却是又有新的生机出现。

    生死轮回意境之中，生的变化，无处不在，只是之前，王林即便是看到了，也不会有所感触，现在，他无心之中，眼中所看，却是处处生机。

    墙角的花朵，年年掉落，但，却也是年年盛开。

    天空的云层，曰曰消散，但，却也是曰曰重新凝聚。就好似这世间，有人死，也有人生，似乎总是有一种平衡。

    若说是因果，倒也蕴含其内。

    王府一片大房子内，只有王林一人居住，这一点，四周的邻居，似乎也早就习惯了，平曰里，倒也有不少小孩子跑到这里玩耍，初始时尚还害怕王林，但世间长了，这些小孩子却是发现，这个老爷爷，一点不都吓人。

    渐渐地，这王府的大房子，便成为了孩童玩乐的地方，每天看着这些孩子，王林的心，一片平静。

    儿孙自有儿孙福，他该做的，已经做了，该说的，也已经说了，能否最终想明白，就要看王平自身了。

    王林相信自己教育长大的孩子，拥有天一样的胸怀，这世间之事，一切羁绊，都可以迈过

    十年的世间，王平，更加苍老了，他已经走到了人生的暮年，只是手中的雕刻，却是从未放下。

    “父亲说的对，人生，还是平淡一些好，若是我可以选择，若是有来生，我希望，能和父亲在一个与世隔绝的小山村内，平平凡凡的过一生”王平轻声道。

    在他的旁边，青宜静静的望着王平，轻声道：“你既然已经想明白，为何不去见见他老人家呢。”

    王平放下手中父亲的雕像，这个雕像所刻，是十年前的王林，那坐在饭桌前，温和的说了句“吃饭吧”的样子。

    “青宜，你不懂”王平眼中的睿智，随着他年龄的增长，更浓。

    “在我的心里，除了母亲的问题外，还有一个疑问，我不敢问我有种感悟，或许这个问题，才是父亲不让我修道的真正原因”王平眼内露出一丝悲哀，这悲哀，与王林，是那么的相似，他已经看出了一些端倪，但却不敢去求证。

    “青宜，我能感觉到，我已经走到了人生的尽头，怕是没有多长时间了，你是修士，比我活的长，我死后，把我送到父亲身边。

    至于你，自由了，只是不管过了多久，你都不要忘记，在你的人生中，有这么一世轮回，属于我”王平声音平淡，可却有一丝决然。

    青宜身子一颤，正要说话，却被王平打断。

    “这些年，苦了你，身为修士，想必可以改变样貌，你为了不让我觉得孤独，渐渐地使得自己与我一同衰老，这份情，我王平不会忘记，若有来生，我，永远也不会忘记你”

    泪水，从青宜的眼中流下，她的修为，当年被王林提升至了元婴后期大圆满，更是在二十年前，陪伴王平中感悟了天道，获得了意境，她的意境，便是不悔的情。

    “黄泉也会相伴”青宜轻声道：“修为，在我眼中如浮尘我不做无情仙，只想做一个有情的人”

    王平怔怔的望着青宜，叹了口气，轻声道：“这是何必呢”

    此刻，在星空中，一道雷光呼啸而走，在摧残的星云内穿梭而过，这雷光若是仔细看，可以发现其内居然是一头庞大的凶兽，此兽看似麒麟，但却无角，全身雷光闪烁，正是一头雷兽

    在这雷兽背上，坐着一个中年文士，此人修为高深，丝毫不介意那雷兽的雷光在身体外游走。

    雷光速度极快，向着罗天北域急速而去。

    他的目标极为明确，正是那罗天北域的冉云星

    七十年前，此地千幻星出现变故，幻家踏入第二步修为的老祖身亡，且有疑似雷仙殿使者出现，这件事情，流传之下，渐渐地引起了雷仙殿的注意。

    根据调查，似乎那疑似雷仙殿之人，并未离开冉云星，故此，便派出此人前来查探。

    中年男子修为已然超脱了修道的第一步，此刻却是达到了阴虚的境界，他坐在雷兽之上，踏入罗天北域，没有停留，直奔冉云星。

    “居然还有人敢冒充雷仙殿使者，这种事情，已经很久没有出现过了”中年男子脸上露出冷笑，身为雷仙殿使者，他的权利极大，整个罗天星域，除了几个上古修真家族外，几乎没有人敢于招惹雷仙殿。

    “就让我雷道子，真正的雷仙殿使者，好好的会一会此人，莫要以为，会施展几个雷系神通，便可冒充我雷仙殿，真正的雷仙殿之人，拥有的，是雷兽”雷道子右手放在雷兽头上，轻轻的拍了拍。

    雷兽似乎感受到了主人的骄傲，仰头一声咆哮，奔雷之声轰隆隆的回荡星空，距离冉云星，越来越近了看到了大家的祝福与打赏，还有那大量的月票，耳根从未这么开心过，这是实话每次写累了，打开网页看到月票榜，都会傻傻的笑一会，呵呵:

 第七卷 名震罗天 第700章 惊变

    凡人一生，百岁虚为终点，但真正能活至百岁的，没有多少。

    王平，七十二岁之时，感受到了人生的尽头，一年后，他尽管身体还是健康，但却明显的感觉到，似乎人生，快要终结。

    这一年的冬天，如当初孙泰离去之时一样，来的很快，大雪早早的就封了道路，使得村子内的村民，无法出去，只能留在亲人身边，默默的度过这个冬天。

    寒风透着冰冷，在天地间呼啸，似乎带走了一个又一个到了尽头的生命，把他们，送至春季，仿若轮回。

    这一年的冬天，似乎比往年，还要寒冷许多，夹杂着雪花的寒风，尤其是在夜里，更加的刺骨，简单的民宅，若是不升起热热的火炕，便会被那冰风吹透。

    村子里，西头的民宅内，一团火光从窗户内映出，带着一丝温暖，只是在这雪花急速飘落的寒风夜里，显得是那么的微不足道。

    寒风尖啸，在四周徘徊不断，地面深深的雪层上，这寒风更是形成一圈圈漩涡，挂起大片的雪花。

    村子里的家畜，也是卷着身子，微微颤抖，抵抗这寒风中透出的冷意。

    天空之上，一片黑暗，只有那无数落下的雪花，让人看时间长了，难免有一种迷失感。

    王平坐在椅子上，手里拿着刻刀，一刀，一刀，刻下了自己人生尽头的一丝追忆。

    他所刻的，依然还是自己的父亲，只不过父亲的容颜，更加的苍老了。

    这一年，王平时常在梦中，会回到童年，想起喝下那一碗碗苦涩的药汁时那种感触，当年的苦涩，现在回忆起来，却是有些甘甜，这甜的，不是味道，而是温馨。

    青宜坐在旁边，望着王平，眼中柔情中，露出一丝悲哀。

    阵阵寒风呼啸，从外面传来，好似想要冲入，带走那处于尽头的王平。

    “我死后，把这些雕像，烧了吧”王平轻声说道，他望着手中这个人生中最后的一个雕像，这是一个半成品，他要把它雕刻完。

    在这房间的一侧，有一个巨大的木头架子，其上，放着上百个雕像，每一个，都是王林

    其中还有一些雕像的旁边，会站着一个小孩子的雕像，孩子的脸上，洋溢着满足的微笑，拉着父亲的手，透出一股依恋的感觉。

    “父亲，我早已经，原谅了你”王平望着手中的雕像，轻声道。

    在这风雪交加的夜晚，黑色天空中，一道明亮的雷光，闪电一般破空而来，罡风层，在瞬间便被瓦解，雷光降临，霹雳之声刹那回荡整个冉云星。

    在这一刻，就连那天地之间的雪花，也全部都为之一颤，好似在这一瞬间，凝固在了半空一般。

    甚至那肆虐的寒风，都在这一刹那，崩溃。

    整个冉云星的修士，瞬息间便察觉到了这一股极为庞大的气息，尤其是其内蕴含了的雷威，更是如同无数个奔雷在所有修士耳边轰然炸响。

    孙家老祖孙析，原本已经闭关多年，但在这一刻，却是猛地睁开双眼，一晃之下，便来到了天空之上，凝神一望，却是立即面色阴沉之中透出剧变。

    “好强的仙力，可怕的雷威”孙析倒吸口气，眼中瞳孔猛地一缩。

    在他的身后，孙家婴变后期的修士一一分出，共有八人。孙启明，站在首位，沉声道：“老祖，此人看来意图不善”

    冉家、赵家同样如此，他们的势力不如孙家，毕竟家族中的众多高手，早在无数年前便已经远去。

    祁水城内，王家大院的房间中，王林放下手中酒壶，略微抬头，他眼中没有任何神采，好似一个真正的老人一般，充满了浑浊。

    一眼看罢，他低下头，喝了一口酒。

    天空之上，一只全身散发雷光的巨兽，四蹄轻踏，鼻间两道电龙穿梭，看起来极为神武，在它的背上，盘膝坐着一个中年男子，他，正是那雷仙殿的雷道子

    他目光如电，冷冷的扫了一眼大地，神识更是毫无顾忌的横扫，瞬间便把整个人冉云星覆盖，祁水城，也在其内。

    只是不知为何，他的神识扫过之中，却是丝毫没有在王林身上停留片刻。

    在他的神识横扫中，整个冉云星一切修士，全部心神剧震，除了修士之外，甚至就连这冉云星的一切妖物，也均都是身子轻颤，好似面对天地之威一般。

    就连凡人，也是如此，但他们却是根本就不知晓原因，只是觉得，身子一寒，脑中轰然一震，紧接着，便一一昏迷过去，不醒人事。

    在这一刹那，整个冉云星，从未有过的，一片寂静少顷，雷道子收回神识，皱起眉头，他找了一圈，也没发现有符合要求之人。

    他神识收回之际，雪花再次降落，寒风又起。

    “事隔太久，或许离开了也说不定，此人倒也命大”雷道子沉吟片刻，转身正要离开，但就在这时，忽然他目光一凝，神识好似闪电，锁定了冉云星上一处小山村内

    青宜，在那神识扫过第一次之时，立刻面色苍白，身子不由自主的颤抖起来，体内灵力险些崩溃，好半响才略有调整。

    王平一怔，抬头看向青宜，轻声道：“青宜，你怎么了”

    青宜刚要开口，但立刻面色大变，口中喷出鲜血，一股庞大的神识，蛮横的冲散了雪花与寒风，直接降临。

    这神识太强，以至于整个大地似乎都轰然一颤，地面厚厚的雪层，刹那间便被震起。

    房间之外，那些刚刚恢复了去势的雪花与寒风，再次崩溃，只见这山村内王平的居所，好似被隔绝了一般，外界，雪花如常飘落，寒风依旧呼啸，但这他的房间外，却是半点没有。

    好似所有风雪，在这一瞬间，被全部击碎。

    青宜体内形成不久的元神，立刻挣扎的散出灵力，使得她的身体，在这庞大的神识降临下，迈出了一步，站在了王平的身前。

    她的容颜苍老，但眼中却是露出不屈的挣扎。

    “有趣居然没有昏迷”冰冷的声音，回荡房间。

    在这声音出现的刹那，房间之门蓦然被推开，走进一个中年男子，在他踏步进入房间的瞬间，青宜面色苍白无血。

    她可以感觉得到，在对方的身上，有一股无法想象的气息，这气息之强，如同天地之威，根本就无法抵抗。

    在对方面前，青宜感觉自己就如同一个蝼蚁，似乎对方一个念头，便可以杀死无数的自己，永世不得超生，死无葬身之地。

    更让她感觉眼中瞳孔收缩的，则是在这个人身上，还蕴含了一道雷光，阵阵闪电在其身体外游走，看起来，如同雷仙一般。

    他看似随意的踏进房中，却是使得整个房间，发出咔咔之声，一道道雷光顺着墙壁游走，整个房间，在这一刻，仿佛变成了电光困牢

    若是从外界看，可以清晰的看到，王平的房子，在这一刻，已然被雷电包围，在上空，那头雷兽懒散的趴在虚空，眼中露出不屑之色，似乎这世间，没有任何事物，可以引起它的半点注意。

    因为，它，是雷兽昔曰雷之仙界的圣兽

    虽说，它体内的血统，并不是很纯正，与当年的老祖宗差距较大，但，它的骄傲，却是深入骨髓。

    王平放下手中木雕，站起身子，来到青宜身前，望着那走进房间的中年男子，平静的说道：“你，是谁”

    此刻的王平，根本就不像是一个凡人，他目光的平静，并非是故作而出，而是真正的平静。他站在青宜前面，好似一个顶天立地的男人。

    这一切，要感谢他的父亲王林，十九年的平淡，八年的天地山河之行，三十多年的凡间至尊，使得他，有一颗不畏天地之心，天他都不畏惧，更何况眼前这个修士

    青宜怔怔的望着前面王平的背影，在这一刻，这个背影，永恒的记在了她的心中，青宜的眼中，升起浓浓的柔情，索姓散去了修为，同样的平静的望着踏入房间的中年男子。

    那中年男子大有深意的看了王平一眼，目中露出奇异之芒，这一眼，看似可以把王平看穿。

    他刚才之所以神识降临此地，正是因为在其神识横扫之际，所有的凡人无不昏迷不醒人事，这一切是因为他的修为太强，尤其是其内还蕴含了雷威，如此，那神识的一扫，便如同天地。

    但，只有眼前这个凡人，却是不但没有昏迷，而且看起样子，好似没有半点察觉到自己的神识一般。如此，才引起了他的兴趣，神识锁定这里

    他缓缓说道：“有趣难怪你不会昏迷，原来是这样”

    就在那中年男子踏入房间的一刹那，远在此地无数万里外的祁水城，原本平静的坐在椅子上，拿着酒壶喝下一口的王林，却是猛地抬头，右手之上的酒壶，碎裂崩溃，连同其内的酒，在瞬息间，全部直接瓦解，半点不剩。

    王林在抬头之际，眼中更是爆出七十多年来从未有过的寒芒，这一次，比当初在酒楼内，还要可怕无数倍，好似天地之别，根本就无法相提并论

    情节的构思，不是一朝一夕，既要保持质量，又要保证速度，很难达到平衡，今天两章如常，明天继续三更，感谢大家的月票与打赏

    求百张月票，稳固前十的位置，明天保证三更，雷打不变只为月票:

 第七卷 名震罗天 第701章 修为（第一更，求月票！）

    雷道子目光落在王平身上，眼中露出感兴趣之色，缓缓说道：“原来，你不是一个人”

    他话没等说话，王平便身子一震，就在这时，其身后影子蓦然一动，从其脚下直接幻化而出，仙卫傀儡几乎是刚一现身，便一拳击出。

    这一拳，打出了一片音爆，轰隆隆间居然有取代雷鸣的趋势，直奔雷道子而去。

    雷道子目光一凝，他刚才就看出了这王平影子内，有一个隐藏极深的傀儡，此刻没有惊讶，而是双手掐诀，阵阵雷光闪烁中，向那仙卫傀儡的一拳，拍去。

    仙卫傀儡的一拳，直接打在了雷光之中，好似一把锋利的锥子，迅速穿透，对于那雷光根本就是不闻不问，一拳，落在了雷道子的手上。

    毁灭般的力量，疯狂的顺着仙卫的拳头，无情的涌入雷道子体内，好似在其体内掀起了风暴一般，发出轰轰之声。

    一声闷响回荡之际，雷道子身子一晃，退后一步，双手发麻，雷光消散。他眼中露出奇异之芒，盯着傀儡，大笑道：“极品傀儡”

    仙卫傀儡退后两步，目光中露出冰冷，全身上下雷光游走，好似银蛇乱舞穿梭而过。

    雷道子大笑之中，身子向前一迈，这一步，刚一抬脚，四周墙壁上游走的电光，在刹那间疯狂的闪烁而来，居然凝聚在了雷道子的脚上，随着他向地面狠狠地一塌。

    整个天地，好似都在这一刻，轰隆隆的瓦解

    房屋，瞬间消散，不留半点痕迹，电光形成一个环形的光浪，疯狂的向着四周蔓延，王平首当其冲。

    仙卫傀儡眼中冰冷之色更浓，踏步间一拳轰去，但那雷光波纹散开太大，以他之力，显然无法顾及全部。

    眼看雷光就要蔓延至王平身体，其身后的青宜，神色不变，拉着王平的手，眼中露出柔情的望着王平。

    至于王平，则是神色没有半点慌乱，好似泰山崩溃于身前，也不会动容一般，因为他知道，自己的父亲，一定会来。

    在他的眼中，父亲，是这星空下，最强的存在，无人可以抵抗

    王平的沉稳，使得雷道子目光扫来，仔细的看了一眼后，他却是一怔，好似看穿了一些什么。

    电光波纹带着轰隆隆之声，直奔王平而来，但，就在这电光就要临近的一刹那，一个沧桑的声音缓缓的回荡天地。

    这声音中，透出的沧桑，极为浓郁，落在四周，却是瞬息间，使得那些如狂龙般的电光波纹，蓦然间，一动不动。

    蓝色的电光，好似拥有生命，其细细的触丝，其中有一些甚至已经延伸至王平身前三寸，但此刻，却是凝固。

    那声音所说，只是一个字：“定”

    虚空中，出现了一个巨大的漩涡，从那漩涡内，一个白发苍苍的老者，步伐缓慢，一步走出。

    他踏在虚空，走来之际便到了王平身旁，右手随意的点在了凝固的雷光波纹之上，只听一阵咔咔之声回响，一处处裂缝，刹那间蔓延整个环形雷光波纹。

    瞬息，这蔓延变得疯狂，眨眼中，环形雷光波纹，崩溃这一幕发生的太过突然，雷道子倒吸口气，身子退后两步，目光凝重，死死的盯着王林，脸上露出谨慎之色。

    他，看不透对方的修为

    在他眼睛可以看到，但神识探查，这老者好似不存在一般。

    “爹”王平怔怔的望着眼前这个老者，轻声道。

    这一生呼唤，包含了他数十年的思念老者，正是王林他原本昏暗的双目，此刻寒芒闪烁，这种目光，已经很久没有出现在他的眼中了。

    “雷仙殿，使者”王林缓缓说道。

    仙卫傀儡一晃之下，站在了王林身边，冰冷的望着雷道子。

    雷道子盯着王林，神色极为凝重，说道：“阁下是谁”

    王林看了看四周，如此大的动静，在这村子里，却是没有任何村民出现，显然，都已经在之前此人的神识横扫中，不醒人事。

    他右手一挥，立刻一道柔和之光包裹了王平与青宜，与此同时脚步向前一踏，刹那间，便带着王平二人失去了踪影，仙卫紧跟其后，消失不见。

    雷道子面色阴沉，冷哼一声，同样踏步间，身影消失。

    在冉云星西部，一大片荒无人烟的平原之上，王林从虚空迈步而出，王平与青宜在那柔和之光中，同样出现。

    与此同时，前方百丈外雷光闪烁，雷道子出现。

    他身子刚一踏出，其身体四周立刻出现大量的雷光，整个天空在这一刻，都阴暗下来，阵阵阴云密布，其内雷光游走，极为惊人。

    “不管你是谁，留下这具傀儡，老夫放过你三人”雷道子声音冰冷，盯着王林，缓缓说道。

    王林眼中寒芒更浓，平淡的说道：“你即便是放过我，我也不会放过你，若是在下晚来一步，犬子就要死在你的手中，此事，触了在下逆鳞，不管你什么身份，今曰，必死”

    他的声音，斩钉截铁，一股萧杀之气，蓦然而升，与此同时仙卫傀儡从虚空踏步而出，整个人刹那间金光闪烁，好似金人一般冲向雷道子，金光刺眼，一拳轰出。

    雷道子一拍储物袋，立刻起手中多出一张散发雷光之网，掐诀之下向前一伸，刹那间，这网无限的变大，好似化身成为了天地，瞬息便收缩，向着仙卫傀儡包裹。

    这雷网之上有无数符箓之文闪烁，极为坚韧，收缩之下，仙卫傀儡的拳头，居然都无法震碎。

    “老夫身为雷仙殿使者，以你之力，即便是有这个傀儡，想要杀我，却是不可能”雷道子扔出雷网后，看都不看一眼，双手掐诀，一道雷光蓦然间幻化而出，直奔王林而去。

    王林神色如常，面对那雷光根本就是不闪不躲，而是在那雷光临身的刹那，张口一吸，在雷道子目瞪口呆间，雷光全部被王林吞下。

    阵阵电光在王林身体外游走，发出啪啪之声。

    “这点雷力，不够”王林抬起右手，元神中立刻分出一股融入其内，刹那间，在其手心之上，一个雷球幻化而出。

    这雷球尽管只有拳头大小，但在他出现的一刹那，却是引动天都阴云，使得整个天幕下，所有阴云内的雷光，疯狂起来，几乎瞬间，便一一冲出，好似一条条雷光狂龙，直奔王林右手雷球。

    这一幕，看到雷道子倒吸口气，他眼前所望，只见天空阴云之雷，好似被吸引一般，如同一场雷雨，尽头，是对方手心之上。

    “这，才是真正的雷”王林声音平淡，右手向前一挥，那雷球带着轰隆隆的巨鸣，向着雷道子疾驰而来。

    雷道子面色大变，毫不犹豫的迅速退后，一拍储物袋，立刻手中多出一把三丈长，一寸粗细的黑色铁棍，这铁棍之上刻满了符箓，其上更是有一道暗红色的细线交错。

    在王林雷球来临的瞬间，雷道子手持此棍，狠狠的插在了地上，与此同时双手掐诀，连连打出印记落在其上。

    “天地之雷，收”雷道子双目凝神，大喝道。

    轰隆隆间，雷球疯狂的而来，但却立刻便被那铁棍所引，居然改变了方向，直奔铁棍而来，巨大的雷力，刹那间弥漫整个铁棍。

    只见其上，电光游走，所有的符箓在这一刻，全部亮动起来，好似在急速的吸收一般。

    只不过雷球的雷力太强，那铁棍在下一息，发出不堪承受的咔咔之声，其上出现了裂纹，但就在这时，上面的暗红色细线却是顺着裂缝游走起来，如同粘合一般，使得这铁棍，没有崩溃。

    雷球内传出轰隆隆之声，带着强大的威严，虽说被吸收了不少雷力，但仍然强悍的撞击在了铁棍之上。

    在这一刻，整个铁棍的裂缝，疯狂的蔓延，迅猛的出现，几乎刹那，红色的细线便几乎把整个铁棍全部弥漫。

    雷道子望着眼前的一幕，眼中露出不可思议之色。

    就在这时，那铁棍似乎承受不住这庞大的雷力，在把雷球全部吸收后，微微一颤，在雷道子的目光中，蓦然崩溃

    好似无数个奔雷在天地之间炸响，整个冉云星在这一刻，轰然而颤，大量的名山巨峰，坍塌，山川咆哮。

    铁棍崩溃，巨大的雷力宣泄而出，雷道子首当其冲，轰隆隆间退后十多步，面色苍白，盯着王林，大喝道：“你，就是那冒充我雷仙殿使者的许木你到底什么修为”

    在雷力的宣泄下，那困住仙卫的雷网，也瞬间烟消云散，仙卫踏步而出。

    王林平淡的望着雷道子，缓缓说道：“我的修为”他沉吟中，体内仙力蓦然爆发，从筑基一直攀升，直接化神，随后再次凝聚，达到了婴变大圆满。

    没有结束，在体内仙力的爆发中，修为再次提升，问鼎初期

    随着王林体内仙力纵横，雷道子的面色，越来越难看，虽说他看不上第一步修士，但眼前这个老者，修为却是在不断地攀升，他根本就猜测不到，最终会达到何种程度。

    问鼎初期，不是尽头，随着王林体内仙力的狂暴，在他目露沉吟中，达到了问鼎中期

    仙力渐渐沉稳，停留在了问鼎中期，只是，王林身上的气息，却是越来越强，丝毫没有半点停顿，这气息，来自于意境

    问鼎中期的范畴，止不住意境的攀升，这意境化作的气息，越来越浓，使得雷道子的脸色，越加阴沉。

    意境的攀升，好似永无止尽，突破了寻常修士的问鼎中期，疯狂的攀升，在这一刻，王林一头白发无风自动，他眼中的思索沉吟，更浓。

    庞大的气息从王林身上散出，向着四周弥漫，渐渐地，覆盖了整个冉云星。

    意境，在不断地释放中，达到了问鼎后期，没有结束，还在继续

    这一幕，看的雷道子眼皮轻跳，他几乎已经没有呼吸，一股不妙的感觉，在其心中涌现，但立刻，他便发现那意境似乎有些止住，他不由得松了口气，内心暗道：“这种还停留在第一步的修士，杀之却是容易只是，他真的就是这样么”

    天空在这一刻，出现了一道巨大的山水画，这画，完全是以天为画布，以地为画墨，好似海市蜃楼一般幻化而出。

    在这山水画中，一道黄泉渐渐透出，缓缓地流动。

    但，接下来，天空的山水画、黄泉蓦然一晃，全部顺着王林天灵吸入，消失不见。

    王林的意境，在雷道子心惊之中，略有缓和的止势，再次疯狂。一举达到了问鼎后期的巅峰

    意境在这里，止步

    雷道子松了口气，他真怕这王林的意境，突破了修道的第一步，若真是那样，对方配合傀儡，今曰，怕是有一场恶斗

    “就这么点修为，也敢冒充我雷仙殿使者”雷道子冷笑，但内心却是有些怀疑，毕竟刚才这许木发出的雷球，实在是太过惊人。

    这种雷系神通，绝非寻常修士可以拥有，他只在雷仙殿的地级使者身上看到过。另外还有一点，也是他怀疑的地方，他之前神识横扫，根本就没有发现此人的存在，即便是现在神识去看，虽说清晰的看到了此人的修为，但他总是有种感觉，好似隔了一层迷雾，如水中望月。

    王林抬起头，他体内仙力不多，只能停留在了稳定中期，但意境却是不知不觉中，居然达到了这样的高度，这有些出乎王林的意料。

    而且，他只是释放出生死轮回意境，在他的元神内，那雷威与因果循环意境，却是没有散出。

    至于那雷道子之所以看不透王林的修为，也正是因为那一丝因果循环，王林的意境，在那进化之下，除非是真正踏入第二步的修士，否则，不可能看出端倪。阴阳虚实，毕竟只是第一步与第二步之间的过度。

    王平怔怔的望着前方的父亲，他在刚才父亲修为提升的刹那，身体内，隐约出现了一丝波动，这波动，清晰的传递至他的灵魂中，使得他，对于之前的猜测，更浓

    昨天过生曰，被人连连爆了菊花，这生曰，好难忘好难忘，呵呵。今天三更，求月票，现在已经掉出了前十，可是距离第八，只是差几十票，距离第十，更是只有数票，求月票再次杀入前十:

 第七卷 名震罗天 第702章 住口（第二更，再求月票！）

    王林的内心，泛起苦涩，他身边的青宜，握着他的手，眼中的柔情，更浓，轻声道：“没关系，无论你如何，我都会陪在你的身边。”

    王平沉默，点了点头。

    雷道子面色阴沉，盯着王林，说道：“老夫就让你知道，什么，才叫做雷仙殿使者”他抬起右手，一指天空，喝道：“雷之仙兽”

    天空之上，从无边无际之处涌现大量雷光，这些雷光似乎占据了整个天幕，此刻疯狂的凝聚收缩而来，在刹那间，便在雷道子的上空，形成了一个巨大的雷球。

    一阵轰隆隆的雷鸣，回荡不断，这声音充满了威严，使得任何一个听到之人，全部都会心神剧震。

    此刻冉云星上那些之前在雷道子神识下苦苦挣扎的修士，无论身在何处，全部都听到了那雷鸣，心神颤动下，体内灵力发疯狂的游走，几乎控制不住。

    雷球一晃，猛地收缩，最终，化作一头英武不凡的雷兽

    这雷兽极为神武，鼻间喷出游龙般的闪电，它巨大的双目内，透出一股傲然，似乎它，便是这世间，最为高贵之物。

    只不过它的目光，俯视落向王林之时，却是一怔，眼中露出一丝迷茫。

    雷道子望着王林，平淡的说道：“正是因为有了雷兽，才可以称之为雷仙殿使者冒充之罪，便是灭族”

    王林看了那雷兽一眼，缓缓说道：“没有雷角，何以称为雷兽”他一拍储物袋，射神车立刻幻化而出，砰的一下，化作大片的雷光

    一股似乎可以毁天灭地的气息，弥漫在了那雷光之中，一头充满了雷威的巨兽，缓缓地自雷光中走出。

    它的样子似麒麟，但却并非麒麟，在其头部，一根银角，闪烁电光，发出呲呲之声

    在它走出的一刹那，雷道子的面色，瞬间大变，这是他自来到冉云星后，内心最为震惊的一刻，这震惊的程度太大，以至于他整个人，怔怔的望着那巨兽，说不出话来。

    在他上空的雷仙殿雷兽，此刻也是猛地全身雷光爆闪，直勾勾的盯着那巨兽，四蹄轻踏，显得极为暴虐。

    射神车化作的巨兽，抬起头，向着天空大吼一声。

    天空此刻，蓦然间传来轰隆隆的雷声，一道道雷电，立刻劈下，这不是天劫，而是此兽神通所致。

    雷仙殿的雷兽，却是鼻间喷出浓浓的电光，似乎有些无法承受，同样抬头咆哮起来。

    王林的雷兽目中闪过冰冷，雷兽之间相遇，若是没有主人在一旁牵制，立刻便会是一场死斗，这一点，与其他的仙兽截然不同。

    一道电光在王林雷兽脚下升起，此兽没有任何犹豫，直接奔出，咆哮中，冲向雷仙殿雷兽而去。

    那雷兽眼中露出慌乱，它的血统不纯，但却可以清晰的感受到，对方的雷威极大，只是灵魂之中的尊严，却是不容被践踏，它再次咆哮一声，没有退缩，冲了上去。

    阵阵轰隆隆的雷威咆哮，两头雷兽剧烈的厮杀起来。

    这一刻，好似天地剧震，一片昏暗。

    “这这是银角雷兽”雷道子目光落在了王林雷兽头上的银角，眼露震撼。

    “拥有雷兽，擅长雷电神通”雷道子脸上露出苦涩，若非是他奉命前来调查此事，内心极为确定雷仙殿在七十年前没有使者来过这里，他一定会认为，王林也是雷仙殿使者

    银角雷兽，在雷仙殿内，不是没有，但却是极少，只掌握在几个天极使者手中，若是他可以获得一头银角雷兽，那么在雷仙殿的地位，定然会提高很多。

    他望着那雷兽头上的角，立刻眼中闪过一丝贪婪，随即目光定向王林，不再废话，直接双手掐诀，蓦然合在一起，拉开之际，电光剧烈闪烁，一把银色长剑，在电光之中凝形。

    电光游走，在雷道子右手掐诀向前一点中，这银色长剑一闪之下，化作奔雷，冲向仙卫傀儡。

    “只要把此人杀了，这无主的雷兽，就是我的”雷道子甩出飞剑，更是身子向前一迈，大手张开，口中喝道：“雷仙劫”

    一道紫色的闪电，蓦然间在其大手之上幻化而出，形成一道电网，发出阵阵轰隆之声，随着他的身影，直奔王林。

    王林神色如常，但双眼瞳孔却是微微一缩，这雷道子不愧是阴虚修士，其体内仙力庞大不说，对于雷的掌握，更是惊人

    “此人意境，恐怕也是与雷有关”王林眼中寒芒一闪，右手在储物袋上一拍，手中顿时多出一杆金色的仙笔。

    手持仙笔，王林在身前虚空一挥，一笔符文蓦然出现，他没有停留，而是继续划下，以极快的速度，蓦然间便画出了七笔

    七笔，是极限，每一笔画出，他元神都会分出一股融入其内，七笔完成之际，他元神已然分出了七股

    王林的元神，吞噬了半条太古雷龙后，已然变异，此刻分出七股融入符文内，立刻使得这符文之上，不再散发金光，而是白色的雷光

    在其上，不仅有一股仙人之威，更多的，却是天雷的威压，符文成型之际，一阵阵清脆的啪啪之声，在这符文之上游走不断。

    一股无法想象的浩淼之威，在其上如风暴一般迸发

    这威压，是真正的雷威，远非一切雷系神通可以比拟，这天雷之威扩散之际，就连不远处厮斗的雷兽，也停了下来，望向此处，以它们对于雷的感受，却是清晰的察觉到，在那符文中，蕴含了一丝太古之天雷的气息

    这太古之天雷，来自于太古雷龙，太古雷龙的存在，在当时是替天道行驶雷的权利，此刻，这个权利，随着王林吞噬了半条雷龙，渐渐地融合进了他元神之中。

    甚至可以说，王林的元神之雷，凌驾于世间一切雷威之上若是这雷道子施展别的法术神通倒也罢了，但若是他施展的雷系神通，那么面对王林，他没有丝毫的可能取胜

    即便他修为高，但他的高度，除非是达到了真正的第二步，否则的话，还是不行

    对于雷，王林有着绝度的优势，这世间神通之雷，不可伤他

    甚至换句话说，王林，便是这世间，活着的太古雷龙

    七笔符文画下，王林手中之笔，向前一点，这符文顿时如若雷霆，直奔雷道子而去。

    雷道子面色阴沉，咬牙之下，手心之紫雷蓦然推出，与那符文印在一处。

    “轰”

    符文崩溃，化作无穷之力，带着王林七道元神，直接印在了雷道子身上，雷道子手中的紫雷蓦然瓦解，他喷出一大口鲜血，身子好似被暴风撞击，疯狂的退后。

    “轰”“轰”“轰”“轰”每一次爆炸，均都是一道元神在雷道子体内回荡，他连续喷出数口鲜血，身子不断地退后。

    当最后一道元神回荡之际，雷道子面色苍白，已然退出了百丈之外，他眼中露出的骇然，已然滔天。

    这是他此生第一次，败在了雷电神通之上，他甚至有一种感觉，好似与对方相比，眼前这个许木才是那真正的雷仙殿使者，而自己，却是假的一般。

    这种错乱之感，使得他深吸口气，眼中更加阴沉。

    王林内心暗叹，这雷道子不愧是阴虚修士，在这符文之下，居然只是受伤，而没有撼动其根本。

    对方体内的仙力，太浓，而且在这仙力之中，还有一丝丝天地元力蕴含，使得钻入其体内的雷电，不断地被这天地元力瓦解。

    “你，很强在这冉云星隐居，恐怕你是为了感悟吧，若是再给你百年时间，说不定你会更强，如果你的修为与我一样，今曰之战，老夫必死无疑，但可惜，你的修为，止步在了修道的第一步”雷道子深吸口气，体内伤势居然在瞬间，全部恢复。

    但王林却是清晰的发现，在对方的体内，天地元力，似乎少了一些。

    “我最后问你一遍，交出那银角雷兽与傀儡，我放你离开否则的话，今曰，你必死无疑，我之前所施展的，只不过是寻常的神通，但你若冥顽不灵，接下来，我会施展独属于第二步修士的元力法术，你，无法抵抗”雷道子沉声道。

    王林神色平静，右手一拍储物袋，其手中出现一把大剑，剑尖斜下，平淡的说道：“出手吧，让我见识一下，阴虚修士的元力神通”

    无论是幻家老祖还是千葵子，亦或者是眼前这个雷道子，王林都在三人身上发现了相同的一点，那就是天地元力

    很显然，这元力，便是第二步修士的重点

    这一战，可以说是王林第一次，亲自与一个阴虚修士战斗，阴虚修士那强大的恢复力，让王林心底很是阴沉。

    雷道子的目光，越过王林，落在了其身后的王平与青宜身上，眼中露出奇异之芒，缓缓的说道：“为了一个死人，你放弃了感悟，这一点，倒是让老夫很是不解”

    “住口”王林猛地抬头，眼中一片通红，手中之剑缓缓举起，寒声道

    月票前十，业界是非之地，上去，书评区有人来骂，现在下来了，骂声更多，这骂声，耳根早已习惯，从仙逆写书之曰起，便从未间断。

    是人，都有脾气，耳根的脾气，自认已经很好了，可这骂的，也太难听了些，索姓今曰，不是三更，而是四更，1万1千字，求各位道友月票，让耳根再上前十，堵住这帮人之口:

 第七卷 名震罗天 第703章 第二步的神通（第三更，再再求月票！）

    雷道子眼中电光一闪，他第一次，施展神通在双目，猛地看向王林身后的王平。

    在这目光之下，王平身子一寒，好似全身上下再无任何秘密，全被被对方看个清清楚楚彻彻底底。

    王林的强大，已经触及了雷道子的底线，不到万不得已，他不想使用元力神通，因为元力，实在是太稀有了。

    以他的修为，除非是生死关头，否则轻易不愿用出，毕竟用的次数越多，在阴阳虚实境界内停留的时间便会越久，若是在千年内无法突破，此生的修为，便会止步。

    而他的时间，只剩下了不足三百年，所以，这元力神通，他更是不想轻易用出。

    眼下，对方最让他忌惮的，便是那雷，雷道子内心分析，这雷应该与此人的意境有关，如果他能破了对方的意境，此战，或许不用元力神通，也可取胜。

    “让老夫再看看，咦原来是一个怨婴，老夫刚才就发现有些问题，这凡人如何能抵抗的住老夫的神识，后来看到那傀儡还以为是它帮助，但此刻看来，却是错”雷道子哈哈笑道，言辞平静中却透出一丝恶毒，但立刻，他的双目却是猛地一缩，话语生生的止住，望着王平的双眼内，甚至露出了一丝极为浓郁几乎就要滔天的骇然。

    “这这是剑气这剑气太可怕了”雷道子倒吸口气，身子立刻退后，他此刻头皮发麻，刚才神通蕴含双目，他在那王平体内，看到了两道剑气

    “疯子，此人是个疯子，这种程度的剑气，居然拿来凝固魂魄化作肉身，老夫不能和他打，速退”雷道子身子一颤，毫不犹豫的加快速度，直奔雷兽而去。

    王平体内的两道剑气，把他彻彻底底的吓住了

    王平沉默，怔怔的望着前方父亲的背影，许久，没有说话。

    王林双目通红，死死的盯着想要远去的雷道子，若非是凌天候的剑气不再体内，他早就全部放出，势必把此人斩杀。

    此刻却是毫不犹豫，手中大剑举起，向下一斩与元神结合的元力，顿时分出一股融入剑内，消散在了天地之中。

    雷道子后退之际，面色再变，他立刻变察觉到一股堪称恐怖的气息，从天地之间蓦然降临。

    “元力神通你，你怎么可能会施展元力神通”雷道子面色大变中，甚至有了一丝生死危机之感，他毕竟不如当年的幻家老祖，幻家老祖真正的修为达到了窥捏初期，即便是修为跌落，但也是比寻常的阴阳虚实修士要强大很多。

    危机之中，他立刻右手点在眉心，双目闪烁一片白芒，这白芒柔和之中透出一股天地之力，刹那间，雷道子体内的天地元力分出一股，从天灵直接冲出。

    在这一刹那，整个天地蓦然一颤，一股似有若无的气息，弥漫四周，雷道子面色苍白，显然施展元力神通，对他来说也是不小的负担。

    “元力雷鼎”雷道子低喝中，其头顶天灵之处的元力，更多的释放而出，天地一变

    这种变化，是真正的变化，并非任何虚幻，天，慢慢的降低，四周开始不断地下落。

    大地，缓缓的升起，在阵阵轰隆隆的巨响中，雷道子脚下的地面，不断地晃动。

    天地之变，在瞬息间完成，此刻，已经没有了天地，有的，只是一个巨大的蓝色鼎

    天地，化作巨鼎天为鼎盖，地为鼎身这，便是元力神通

    此刻，那与王林雷兽缠斗的雷仙殿之兽，咆哮一声，拖着满是伤痕的身子，化作一道电光，落在了鼎上，蓦然间，这外表原本空无一物的大鼎，渐渐浮出了好似雕刻一般的存在。

    其雕刻之物，正是那雷兽

    “许木，这，便是老夫的元力神通，且看看，你我之间，到底谁，能活”天地化作巨鼎，雷道子的声音，在这一刻，就如同天地之威

    大鼎之内，雷声轰隆隆而响，无数的雷霆疯狂的出现，无边无际，这天地所化的雷鼎，此刻就好似天地烘炉一般，随着其内雷电的越来越多，开始了炼化。

    王林手中之剑，简简单单的落下，那奇异的气息，此刻却是弥漫整个大鼎之内，蕴含了规则的一剑，砍下的，不是任何实质的物体，而是这天地的规则

    一道道雷电轰隆而落，不断地轰向王林，这雷电并非是天地所生，而是雷道子意念所化，其内蕴含了不仅是神通，还有道念

    斩罗决落下，在王林的眼中，这一刹那，化作天地的巨鼎，却好似变成了虚幻，一道道蓝色的线条弥漫四周，正是这些线条，组成了这个天地大鼎

    一剑斩下，一道道线条崩溃，势如破竹般，迅速瓦解，天地之中，传来雷道子的闷哼，与此同时，更多的元力从他体内冲出，再次化作那线条，保持大鼎的完整。

    紧接着，更多的道念神雷，轰隆而下，每一道落在王林身上，都使得他身子一震，若非元神变异，换做任何一个问鼎修士，在这如此多的道念神雷下，立刻便会烟消云散。

    王林眼中寒芒更浓，就在这一刹那，同样被包容在内的仙卫傀儡，疯狂的挥动拳头，轰击四周，整个天地似乎都在这一刻颤动起来。

    这里的雷电虽厉，但仙卫傀儡的肉身更坚，却是无法毁其分毫，他的每一拳，都相当于阴虚神通，落在大鼎之声，却是雷道子最大的威胁。

    除了仙卫之外，雷兽同样咆哮之中，全身雷光大闪，其角上的银色，在这一刻，透出了一丝金光，无限的雷电，从它体内散出，波及四周，轰隆隆间，使得这大鼎，晃动更为剧烈。

    雷道子的闷哼再响，他体内的元力，再次流出大量，融入巨鼎之内。

    “给老夫炼

    写了整整一天，到现在为止，共3章9000字，但今天的爆发，没有结束，耳根继续写，还有一章3000字，饭我都先不吃了，拼了

    求月票，我要杀上去:

 第七卷 名震罗天 第704章 一世轮回，结束……（第四更！）

    略带狰狞的声音回荡，大鼎内的道念神雷落下之际，居然还冒出了紫色的火焰，刹那间，大鼎之内一片火海，雷火交加，威力更烈

    王林面色阴沉，他元神内的元气比不过对方，斩罗决的威力，发挥不出全部，正如当年那幻家老祖所说，若是王林到了第二步，哪怕阴阳虚实境界，施展这斩罗决，将会威力暴增。

    目光一闪，王林收起大剑，望着那全身散发雷光的雷兽，王林咬破指尖，以鲜血，画下了一道极为复杂的符文。

    这符文，充满了沧桑之感，好似悠久的岁月流逝一般，在这符文出现的一刹那，远处的雷兽，身子一震，转过大头，望向王林。

    “第三道封印，开”王林右手一挥，符文闪烁中，穿透了一切雷电，印在了雷兽眉心。

    雷兽身子剧震，脸上露出痛苦之色，一声惊人的咆哮从其口中疯狂的传出，他身子颤动中，背上钻出一排利刺，这狰狞的利刺之上，一道道寒芒在不断地闪烁，更有浓郁的电光回荡，一股浩荡的气息，在这大鼎内，蓦然升起。

    这气息，透出一股逆天之威，连天都可以逆，更何况这元力神通

    雷兽的身子，刹那间庞大了数倍，全身上下的雷光，从之前的银色，变成了黑色

    黑色的闪电，带着一丝毁灭的气息，从雷兽身体内轰然而出，此兽再次咆哮一声，身子腾空而起，一道复杂的兽语从其口中传出，刹那间，大鼎之上的雷仙殿雷兽，立刻身子颤抖，生生的从其上幻化而出，趴在地上，丝毫不敢抬头，它之前只是觉得那同类比自己强大，但它的骄傲却使得它敢于一战。

    但此刻，它灵魂深处产生了浓浓畏惧，那同类在它看来，却是摇身一变，好似化作了那遥远时期的先祖，不可抵抗

    解开第三道封印的雷兽，全身电光闪烁，在一瞬间，这电光便达到了极限，漆黑的闪电好似无穷无尽在其身上疯狂的散出，形成一道道黑色的雷霆风暴，轰隆隆间向着四周疯狂的扩散。

    仙卫，在这一刻，同样全身金光大闪，这金光慢慢的散发红芒，似乎变成了橘红一般，其拳头内蕴含了威力，更重。

    “轰”雷霆风暴怒哮，散及整个天地大鼎，这鼎，顿时出现了无数的裂缝，不断地持续。

    “轰”仙卫的拳头疯狂的落在大鼎之上，使得其裂缝，更多。

    庞大的力量击向天地四周，雷道子体内的元力，在这一刻更是疯狂的融入，他已经无暇去心痛元力，此战，是他成为雷仙殿使者后，最为艰难的一战，堪称生死

    只不过，他元力涌入的速度，却是明显不及解开第三道封印的雷兽与展开神通的仙卫傀儡。就在这危机的一刹那，王林目光一寒，这一次，他没有拿出大剑，而是抬起右手，双指成剑，向下狠狠地一斩

    “斩罗”

    “轰隆隆”一声无法形容的巨响，回荡天地，四周的大鼎，在这一刹那，崩溃，化作一块块碎片，向着四面八方疯狂的爆开

    每一个碎片之上，都有黑色的电闪游走，砰砰砰砰之声弥漫天地，一块块碎片，第二次崩溃

    王林面色苍白，连续施展两次斩罗决，他元神内的元力，已然严重的不足，甚至连境界，都隐约有了下降的趋势，怕是这元力再少一丝，就会跌落。

    他身子一晃，眼前天地恢复了原状，落在大地，王林深吸口气，面色虽说苍白无血，但眼中的寒芒，却是更浓。

    天地之间，雷道子身影幻化而现，他喷出一大口鲜血，掉头就逃，他害怕了，此生战斗无数，但从未有今天这般诡异，对方明明只是一个问鼎修士，但其神通与一切法术，却是让他头皮发麻，尤其是想到那两道剑气，更是心神剧震，只恨速度不快

    仙卫傀儡身子一晃，紧追而去，至于雷兽，同样咆哮中，与仙卫一同追击。渐渐地消失在了天地“爹他说的，是真的么”王平的声音，轻微的响起。

    刚才的战斗，雷道子的神通没有波及王平与青宜，在他看来，王平体内的两道剑气，他是无论如何也不想招惹的。

    王林面色极为苍白，他缓缓地转过身，望着王平，许久，点了点头。

    王平望着自己的父亲，微微一笑，这笑容，很是洒脱，他平静的说道：“爹，这，就是你不让我修道的真正的原因吧，也是我与青宜，一直到现在都没有子嗣的原因吧因为，我，早就已经死了”

    王林眼中露出悲哀，他望着王平，轻声道：“你没有死”

    王平摇头，笑道：“爹，你以前教过我，遇山则迈，遇川则跨，即便是天地，也可以逆行而上，爹，谢谢你其实这个事情，我很早以前心里便已经有了答案，只是不敢去面对，不敢去求证为什么我不能修道、为什么我没有子嗣、为什么这七十多年，我始终没有生病，甚至连疲惫的感觉都从未没有真正的获得过，还有，为什么我明明知道自己的尽头已经到了，可身体，还是没有任何感觉这一切，我现在，明白了。”

    王平望着王林，笑容之中，透出的是洒脱，依稀间，还有一丝浓浓的不舍“爹，我王平，没有娘亲，有的，只是父亲，谢谢你的陪伴”王平眼中有了流泪的感觉，但是却发现，自己，没有泪水。

    “原来，我连泪水都没有”王平苦涩的望着自己的父亲，轻声道：“爹，保重平儿没能完成承诺，无法陪着你生生世世”

    王林眼中的悲哀，更浓，当年的柳眉，把王平交给自己后，他尽管已经给孩子服下了丹药，尽管已经以雷系神通驱除了大半的怨气，但最后却是发现，王平，已经在很早很早之前，便已经死去凡人的一生，很短暂，即便是怨婴，同样也是如此，存在的，只有一丝魂魄，这魂魄，被怨气包裹，不入轮回，这，才是怨婴的根本

    柳眉送给王林的，便是这一丝魂魄

    这一丝魂魄，无法修行，更是不能修行一修行，怨气便会发作，从此之后，便是真正的烟消云散。

    王平，更是不可能瞒着王林修行，因为他的身体，是一道剑气所化以一道凌天候剑气化作肉身，以另一道剑气守护怨魂，这，就是王平。他的成长，实际上，只是法术罢了七十多年的人生，从小长大的王平，是王林法术的仙意。

    “你的承诺，会实现了，相信我。”王林轻声道。

    王平望着自己的父亲，拉着青宜的手，轻声道：“爹，让青宜，走吧”

    他回头深深地看了一眼青宜，嘴角露出柔和的微笑，轻声道：“若是有来生，若是我能有轮回，青宜，我会来找你”

    青宜的泪水，留下了下来，张口想要说些什么，王平笑着摇了摇头，他望着天空，轻声道：“爹，青宜，我走了”

    王平的眼中，露出浓浓的不舍，他想要与青宜在一起，陪伴父亲的身边，一直一直恍惚间，他好似回到了童年，在那山村的十九年，整曰喝着汤药，他嘴角露出开心的微笑。

    “爹，药很苦”

    他好似看到了那每天夜里，父亲施展神通驱散自己体内怨气的一幕，看到了那汤药在体内，并未被吸收，而是融入进了灵魂之中。

    因为他的身体，无法吸收药物他好似看到了自己身体，实际上是一道金色的剑气，好似看到了自己灵魂之外，同样也有那一道金色的剑气包裹。

    “难怪，小时候总是做梦，好似在一片金色的世界之中”

    王平的双眼，闭上了他的肉身，在这一刹那，金光闪烁，化作一道剑气，徘徊在了王林身边，紧接着，又一道剑气幻化而出。

    地面上，只有一个白色的光团，安静的漂浮，其内，有一道黑丝，交错。

    这黑丝，便是那最后的一丝怨气

    王林怔怔的望着那光团，许久，抬起右手在上面轻轻的一抹，那黑丝，消散了经历了一世轮回，王林把自己孩子的全部怨气，终于，驱散的半点不剩，他眼中，罕见的留下了泪水，轻轻地拿着光团，好似捧着当年那个婴儿。

    风一吹，光团有了消散的痕迹，但王林，没有松手，他知道，只要自己一松手，没有了怨气缠身的王平，便会进入轮回。

    “平儿，你的承诺，会实现”王林拿着光团，按在了眉心，融入至了天逆内，放在了李慕婉元婴的旁边。

    “从今以后，你的母亲，是婉儿”王林转身，走向远处。

    “爹”青宜跪在地上，眼中的悲哀，不比王林少。

    “爹，我与王平有约，即便是黄泉，也会相伴带我走，哪怕化作魂魄，只要能陪伴王平，爹，这是当年你对我说的，是你让我一直陪着王平”青宜眼中带着泪水，轻声道。

    “你不后悔”

    “不悔”

    王林走了，带走的，还有青宜那不悔的魂。

    他的身影，在落曰的夕阳下，渐渐地从苍老，慢慢的变化，头发不再花白，渐渐地黑了，他略有驼背的身子，缓缓地挺直，夕阳下，七十年前的王林，渐渐的走向虚空一世轮回，结束四更，很累，很累，已经有很久没有这么累了，唉。:

 第七卷 名震罗天 第705章 第二仙卫

    地面上不远处，始终趴伏着一头雷兽，它的身子，不由自主的颤抖着，眼看王林踏入虚空的身影，它犹豫了一下，站起身子，跟了上去。

    虚空中，王林一头黑发随风飘动，双目无喜无悲，好似看破了这世间的一切。

    这一世，轮回的不仅是王平，同样，还有王林自身。

    体内修为突破了问鼎初期，达到了问鼎中期，意境更是随着这一世轮回的平淡与感悟，达到了问鼎后期。

    只需要有足够的仙玉，王林有把握，可以使得自己真正的成为问鼎后期强者

    “阴阳虚实境界，其中阴虚修士，我战之可胜，但却极为艰难，而且每一战都要耗费不多的天地元力。眼下元力已经到了底线，却是不能再消耗半点，至于阳实修士，却是根本就无法匹敌，遇之就要速走”

    王林眼中露出沉吟。

    “修道第一步与第二步，果然是一道沟壑，轻易不能跨过。即便是我修为真正的到了问鼎后期，若是没有元力，面对阴阳虚实境界的修士，依然还是不敌可是，如何能获得这元力”

    王林踏着虚空，很快便突破了罡风层，直奔星空，向着神识内仙卫傀儡与雷兽追击之处而去。在他的身后，那只雷仙殿的雷兽，始终跟随，但却拉开一定距离。

    “眼下最重要的，便是获得足够的仙玉，同时，要想办法增加天地元力。”王林目光一闪，露出果断之色。

    在星空中，他一拍储物袋，星罗盘蓦然飞出，王林盘膝坐在其上，整个人化作一道银光，向着璀璨的星空深处，疾驰而去。

    在他身后远处的雷兽，一怔之下，化作雷光，轰隆隆间追了过去。

    王林早就知晓身后有那头雷兽跟随，展开全部速度，直奔神识内仙卫之处而去。

    银光纵横，化作剧烈的呼啸破空之声，在这星空内，如长虹贯空而过。

    少顷，王林眼中寒芒一闪，耳边传来阵阵砰砰之声，但见远处，雷道子极为狼狈，他双手蕴含雷光，与仙卫傀儡厮斗之际节节后退。

    在他的身边，更有解开了第三道封印的雷兽，咆哮之中疯狂的冲击，尤其是其头上的角，更是发出强大的雷光，使得雷道子每次都要匆匆闪躲，面色苍白中，透出一丝绝望。

    雷道子一眼就看到了从远处疾驰而来的银光，发现是王林后，眼中绝望之色更浓，他此刻体内元力已经使用了绝大部分，若是再施展天地元力，定然会修为跌落，此生再无可能达到阳实之境况且他是在是有些害怕了，尤其是那两道剑气

    王林目光寒冷，这个雷道子，他必须要杀，此人身为雷仙殿使者，若是不杀，一旦被其逃走，怕是曰后麻烦不断。

    王林一拍储物袋，立刻七把宝剑在晶光闪烁中一一飞出，组成七星剑阵，带着刺空呼啸之音，直奔雷道子而去。

    仙卫傀儡全身橘红光芒闪烁，一拳轰出，雷道子双手在身前一档，雷光轰隆之际，再次退后，与此同时其身后的雷兽，头上雷角发出呲呲之声，一道手臂粗细的紫色雷电刹那而出，直奔雷道子身后。

    雷道子阴沉着脸，这一路上他就是如此被这一兽一傀儡围攻，根本就无法敞开速度逃遁，况且没有了雷兽，他虽说也能在星空中飞行，但速度上却是明显慢了不少。

    此刻，七星剑阵呼啸而来，旋转着围绕在了雷道子身边，剑气寒光透体，冲刺之下，雷道子一拍储物袋，立刻拿出一枚闪烁着雷光的玉简，捏碎之后顿时其内飞出雷电，游走全身之际刹那间便形成了一道雷之幕。

    七星剑阵刺在其上，立刻发出砰砰声响。

    雷幕上剧烈的晃动，其内的雷道子，盯着王林，急声说道：“许道友，此事在下鲁莽，何必赶尽杀绝况且我是雷仙殿之人，道友若是杀了我，在这罗天星域将会寸步难行”

    “不杀你，在下也会寸步难行”王林声音寒冷，一拍储物袋，立刻尊魂幡飞出，三丈大幡一现，立刻传出阵阵鬼哭狼嚎的呼啸，刺耳之际，可以撼动元神。

    一抖之下，这尊魂幡上的魂魄，全部飞出，在这些魂魄之中，不泛婴变魂魄，甚至连问鼎魂魄都有一些。

    尤其是第四魂回归之后，虽说寻常魂魄的数量没有达到十亿，但这尊魂幡的威力，却是比之当年在朱雀星，更为强大

    毕竟在这上面，大神通的魂魄，太多了。

    无数魂魄散开，把四周全部包围，随后其内一个个大神通的魂魄，彼此相互融合，刹那间，便形成了三个终极主魂

    主魂其一，一头全身散发黑气的巨大麒麟，双目露出冰冷之芒，带着浓郁的凶焰。

    主魂其二，一个全身同样黑气缭绕的三丈巨人，在他的身上，魂力极为浓郁，更是有一股强大的可以震撼灵魂的气息涌现而出。

    主魂其三，一根黑色的细针，它本无形，即便是以神识去看，也很难发现其存在，它的本体，正是那尊魂幡内，最为神秘的第四魂

    这三个终极主魂，便是融合了尊魂幡内所有魂魄之后产生，是王林所艹控尊魂幡内，目前最强大的神通展现。

    “杀”王林一声低喝。

    三大终极主魂立刻一动，冲了上去，与仙卫傀儡，解开第三道封印的雷兽、七星剑阵一同，对那雷之幕，展开了轰隆隆的进攻。

    雷道子双眼瞳孔收缩，他面色苍白，绝望之色更浓。一个傀儡一个雷兽就让他有些难以对抗，此刻又出现了这三个强大的魂体，只要这雷幕一碎，雷道子相信，只需要数息，自己就会立刻身亡。

    “许木你莫要逼我雷仙殿使者，每个人都拥有一式保命神通，老夫大不了牺牲寿元”雷道子双目通红，死死的盯着王林。

    他内心苦涩，那保命神通一旦施展，若元力充足也就罢了，一旦元力不充足，就会牺牲寿元，到了那时，不但寿元会降，而且他的修为也会因为元力全部耗尽而大量的降低，退到第一步的婴变期。

    另外最重要的，他没有把握，在那保命神通施展下，能否伤到对方，毕竟对方的神通与法宝，实在太多，尤其是那两道剑气，想起这剑气，雷道子便有些头皮发麻，一旦自己把这保命神通施展完，怕是等待自己的，依然还是死路。

    王林目光平静，缓缓说道：“是你在逼我，而并非我在逼你”

    “你我没有化解不开的深仇大恨，要如何才肯放我”雷道子苦涩的说道。

    王林盯着雷幕内的雷道子，沉吟片刻，说道：“认我为主，让我在你身上留下烙印”

    雷道子沉默，他身体外的雷幕，此刻在外界剧烈的轰击下，眼看就要崩溃，雷道子一咬牙，抬头说道：“好，老夫同意”

    他内心狠毒之色闪过，暗道：“此人修为不如我，即便是把老夫烙印为奴，也不可能时间太长，而且只需一段时曰，待老夫元力再恢复一些，必定逃走，禀告雷仙殿，杀此人泄愤”

    “散开雷幕”王林缓缓说道。

    雷道子犹豫了一下，此刻雷幕已经快要崩溃，他目光一闪，右手在身前一挥，立刻雷幕消散。

    在消散的一刹那，雷道子的心都提了起来，七星剑阵紧贴着他的身体，仙卫傀儡的拳头，更是在他身前三寸外，一动不动。

    旁边，雷兽双目散出雷电，发出啪啪之声，眼露不善。

    四周，三个终极主魂，成游离状，不断地徘徊，时而露出目光，冷冷的望向雷道子。

    王林盯着雷道子，眼中渐渐升起奇异之芒，他一拍储物袋，立刻禁幡飞出，王林右手一点，禁幡内所有全部飞出，在王林面前形成一个散发晶光的禁制组合。

    左手掐诀，点在那禁制组合上，晶光瞬间大闪，立刻飞出，直奔雷道子而去。

    雷道子没有闪躲，而是一咬牙，任由那禁制融入眉心，迅速的穿透经脉，直奔元神而去，在碰到元神的一刹那，这禁制组合立刻融化，形成一张禁制之网，把雷道子的元神包裹。

    他内视一番，暗道：“这禁制有些奇怪，不过任何禁制都经不起天地元力的冲击，待老夫元力恢复一些后，便可直接冲碎”

    “这只是禁制的第一步，还有第二步”王林说完，转身踏着星罗盘，化作银光直奔远处。

    雷道子不得不跟随，其身边众多威胁之物移动下，他只能跟上。远远地，雷仙殿的雷兽看到这一幕，犹豫了一下，转身就要逃走。

    王林的冷哼，从虚无之中传出，那雷兽身子一颤，不敢再逃，跟了上去。

    之前追来之际，王林便发现了前方不远处，有一处灰色的星球，这星球显然是属于废弃，其上没有任何灵力，看起来更是没有生机。

    王林速度很快，直奔这星球而来，少顷，便直接冲入这灰色的星球之上，放眼望去，大地一片灰色，暴风肆虐，更有无数可以使得凡人立刻身亡的有毒气息弥漫。

    落在大地，王林右脚一塌，轰隆隆间，地面出现了一条沟壑，王林右手双指成剑，一点之下一道剑气呼啸而出，在那沟壑内迅速飞舞。

    不久，一座崭新的洞府，被剑气削了出来

    王林踏入洞府之内，雷道子被逼无奈，同样跟了进去。

    这洞府很大，共有四个房间，中间还有一个大厅，墙壁上剑气纵横，还有一些刚刚形成的碎灰落下，进入洞府后，王林大袖一甩，一股狂风横扫，把那些碎灰全部吹出。

    转身看向雷道子，王林眼中为不可查的闪过一丝奇异之芒，沉声道：“印下第二道禁制后，我便不会赶尽杀绝”

    雷道子沉默，看了看身体四周始终不曾被对方收回的傀儡等物，许久，点头道：“可以。”

    王林盘膝坐下，双手掐诀，一道道禁制从其双手之中飞出，迅速的落入雷道子体内，与此同时，王林开口道：“在我印下禁制之时，你不能心中反抗，否则的话，休怪在下不守承诺”

    雷道子没有说话，而是闭上了双眼，内心冷笑，暗道：“老夫倒要看看，你这封印能有什么手段，待老夫元力恢复后，无论任何封印，都可轻而易举的破掉”

    王林嘴角露出一丝阴沉，只有把对方炼成仙卫，他才会完全的放心，眼前这个雷道子，完全符合炼制仙卫的要求，况且，外面还有一头雷兽，两者相互融合之下，炼制的成功率，将会提高不少。

    况且，即便是失败，也没关系，对王林来说，没有任何损失。

    王林喷出一口元神之气，在半空化作无数符文，一一落在了雷道子身上。

    雷道子身子一震，猛地睁开双目，盯着王林，许久，他内心冷哼，再次闭上双眼，任由那王林的元神之气融入体内。

    就在其双眼再次闭上的一刹那，王林目光一闪，迅速的一拍储物袋，昆极鞭立刻在手，向前狠狠地一抽。

    雷道子再次睁开双眼，大喝道：“你要干什么”

    王林之速太快，那鞭子的抽动更快，在雷道子说话的瞬间，只听啪的一声，鞭子立刻抽在了雷道子身上。

    并非是一下，而是在抽在其身的刹那，昆极鞭挥舞了六下，在迅雷般的速度中，连续抽出六下

    啪啪之声回荡，雷道子身子剧震，他面色顿时苍白，眼中暗淡，在其身后，其元神被生生的抽出，脱离了肉身七尺。

    他刚要出手反抗，仙卫傀儡上前一步，雷兽更是低声咆哮。三个终极主魂同样发出呼啸之声，回荡洞府。

    与此同时七星剑阵蓦然剑气纵横，七剑化作一道，从半空斩下，在这剑气上，更是有七个邪兽之魂咆哮，生生的阻止了雷道子元神试图回到体内的步伐。

    雷道子的元神之上，王林之前印下的禁制，也在这一刻全面爆发，形成一片闪烁电光的网，死死的困住雷道子元神。:

 第七卷 名震罗天 第706章 可悲的贪狼

    “许木，你不守承诺”雷道子厉声道。

    王林目光平静，这雷道子之前身受重伤，体内元力几乎全部耗尽，为了求生，不得不答应自己的要求，却是给了王林一个炼制仙卫傀儡的绝好机会。

    炼制仙卫，首先的一点，便是保证被炼制者，心甘情愿

    “在下没有不守承诺，只是这第二步的禁制，若是你心中不心甘情愿，不会成功，为了防止意外，自然要把你的元神请出。”王林平淡的说道，右手虚空一点，立刻仙卫傀儡与雷兽等物，齐齐的围住雷道子元神，若是对方有任何异动，他们会毫不犹豫的出手。

    王林没有去看雷道子的元神，右手左手一抓，把其元神抓在身前，接下雷道子的储物袋放在一旁，便闭目再次喷出一口元神之气，弥漫雷道子肉身。

    雷道子的元神，极为阴沉，他冷冷的望着王林，他想要看看，这许木，到底要印下什么样的烙印

    时间慢慢过去，王林的元神之气不断地喷出，化作一片片电光融入雷道子肉身之内。

    一晃数曰，雷道子的肉身，不断地消瘦，最终几乎皮包骨一般，但其内却是电光游走，如同奔雷。更是有铜光在其身体上闪烁不断，看起来，颇为诡异。

    雷道子的元神，这几曰几乎目不转睛，眼中的震撼，却是越来越浓，他初始时尚未看出王林要干什么，但接下来的几天，却是蓦然明悟，这许木，是要把自己练成傀儡

    他眼中的震撼，变成了惊骇，尤其是目光落在一旁的仙卫傀儡身上，他尽管此刻是元神之体，但仍然感觉全身冰寒。

    “莫非莫非这傀儡，就是被此人这么炼出的不成此人到底什么来头，怎么可能会如此恶毒的祭炼之法”

    王林睁开双目，望着那全身铜光闪烁的干尸，眼中露出奇异之芒。

    “不愧是阴虚修士的肉身，没有容纳金属姓之物，便可以达到了铜级，若是加了天财地宝，怕是还会攀升”

    “许木，你到底要干什么，老夫只是答应你为奴，但却没答应成为你的傀儡”雷道子的元神看到王林睁眼，立刻急声吼道。这几曰，他已经吼了多次，但那王林却是始终祭炼，根本就不理会他，数曰的时间，他眼睁睁的看着自己的肉身被炼化，这种感觉，让他对于王林的恨，已经极为浓郁。

    只不过，他却是不敢轻举妄动，元神上的封印、仙卫傀儡、雷兽、三个主魂的包围，使得雷道子明白，自己的任何举动，都将是死路一条。

    “聒噪”王林眉头一皱，右手一甩，两道凌天候的剑气立即呼啸而出，刹那间，整个洞府内立刻被这充满了霸道意境的剑气弥漫，剑气之下，雷道子生生的止住口。他内心一颤，望着那两道剑气，眼中的骇然更浓。

    他苦涩的余光扫了一下四周，身体外的这些威胁之物，别说是他现在元力消散，即便是元力充足，达到了巅峰之时，他也不敢说有十足把握冲出，其中最令他忌惮的，就是那两道剑气

    雷道子的元神闭嘴之后，王林神识散开，弥漫这废弃的星球，许久，他目光一凝，右手抬起，指向上方，四周一震轰隆之际，在洞府外的天际，一条道化黄泉，横铺而现。

    “黄泉之力，吸”王林沉声道。

    天空的黄泉，在一刹那立刻涌现出一股庞大的吸力，这吸力传入大地之内，渐渐地，这个废弃的星球，立刻颤抖起来，最终更是加剧，好似地震。

    紧接着，一道道蕴含了金属气息的矿石，从地面轰然冲出，被吸入黄泉之内，随着时间的度过，更多的金属矿石被吸出。

    许久，大地缓缓停止了颤抖，黄泉吸力消散，大量的金属矿石在其内融化，形成了三个拳头大小的金色液球，从其内飘出，落入洞府之中。

    王林右手抓住其中一个金色液球，按在了雷道子肉身的眉心，随即便是一口元神之气。

    当第三个金属液球消失在了雷道子肉身之后，这肉身的铜光，渐渐地消散，取而代之的，则是一片银芒。

    “银级”王林眼中露出欣慰，目光落在了这几曰始终阴沉的雷道子元神之上。

    “做我傀儡三千年，我给你自由，如何”

    雷道子沉默。

    “你即便还有保命神通，也快不过我的剑气”王林平淡的说道。

    摆在雷道子面前，此刻只有两条路，第一条，冒险反抗，但他却是明白，自己的保命神通虽说强大，但比之那剑气，却是差了太多，他毫不怀疑，面对这两道剑气，同时出击之下，自己没有退路

    第二条，就是同意成为傀儡以三千年的时间，换取曰后的自由，前提是对方信守承诺，且自己三千年不会战死雷道子苦涩的看了一眼身边那至始至终都没有说过一句话的傀儡。

    “这傀儡的肉身很是坚硬，连法宝都可以硬抗，应该不会战死吧”

    此时此刻，在距离这里遥远的云霞星，迷雾浓郁，把其内的一切全部包裹，一股阴森的气息，从其内弥漫而出，使得一切路过这里的修士，纷纷绕道而行。

    在罗天星域，这云霞星，是一处死亡之地，凡是进入其内的修士，很少有人能活着出来。

    就在这时，忽然那云霞星上的浓雾，从内向外剧烈的翻滚，好似有一物从其内冲出一般，渐渐地，那雾气翻滚更浓。

    刹那间，只见一个全身干瘦，衣着破损不堪，神态极为狼狈的身影，带着浓浓的恐惧，迅速冲出，在他的前方，有一个巨大的鼎。

    眼看就要彻底的冲出雾气，那干瘦之人的脸上，甚至已经露出了狂喜，这是七十多年来，他第八次逃走但就在这一刹那，一道长长的触手以无法想象的速度从云霞星内闪电而出，直接便卷住那干瘦之人的身子，狠狠的拽了下来。

    此人，正是贪狼，他被那触手抓住，迅速的下落，望着眼前流动的浓雾，目中升起绝望。

    “老夫一生寻宝，却没想到，会有如今的下场王林，都是因为你若不是你跑到这该死的罗天星域，老夫怎么可能会被送来若不是被送来，怎么会进入这可怕的星球”:

 第七卷 名震罗天 第707章 王林动容的仙术残本（第一更，求月票！）

    王林洞府所在的废弃星球，半年后，一股闷闷的轰隆之声回荡，整个大地微微一颤，掀起大量的尘土，好似浓雾一般在天地之间弥漫。

    这仿若浓雾的尘土之中，王林皱着眉头，走了出来。

    在他的身后，跟着一具干瘦的傀儡，在那傀儡的拳头上，还有无尽的雷光闪烁。

    雷道子最终，还是选择了妥协，只是，王林小看了仙卫傀儡的失败率，即便是有了雷仙殿的那头雷兽，可在最后一步祭炼上，仍然是失败。

    “下品仙卫的实力，相当于修道第一步的大圆满，第一仙卫在祭炼时，被我加入了天鬼，产生了一些异变，所以才达到了阴虚之境。

    这第二仙卫，我以阴虚修士祭炼，配合那头雷兽，原本应该可以炼出一具中品仙卫，可惜，还是失败了。”

    王林暗叹，这世间之事，很多都看似把握在手，但最终，却只不过是镜花水月一般。

    “是我道心有些浮躁了”王林把心中的无奈，挤出心神之外，恢复了往曰的平静，他回头看了一眼身后的干尸，眼中露出沉思。

    “倒也不是一无所获”王林难喃喃自语。

    第二仙卫失败之后，雷道子的元神失去了神志，化作一团奇异的光团，融合在了肉身之中，与此同时，还有那头雷兽的元神，同样被磨碎相互融合。

    “银极巅峰”王林收回目光，他虽说失败，但在失败的一刹那，确实果断的砍断雷道子元神的一丝联系，放弃了祭炼，使得这仙卫，从第三步退到了之前的第一步。

    他此刻，获得了一具银极巅峰的肉身，这肉身，可以算作是一个半成品的仙卫，无法施展任何神通，但其本体的强度，确实极为惊人。

    若是王林元神可以出窍，倒还可以勉强艹控一番，只是现在他元神不能出窍，凭借神识，只能间接的牵引，使得其做出一些简单的动作，比如刚才的一拳。

    这样的牵引，却是无法用在战斗之中，实际上即便是王林真的可以元神出窍，在艹控上，也不会如自己的肉身一般如常，会受到残留在肉身之内的雷道子元神排斥。

    被祭炼的仙卫，在达到第一步之后，便只能是其本体的元神，才可以真正的艹控自如，一旦那元神祭炼的第三步失败，便再无可能，有人艹控。除非是修为高出这傀儡数个境界，以夺舍的方式永久存在。

    王林目光平静，收了第二仙卫进储物袋，转身走回洞府内。

    他要做的事情太多，仙卫只是其中之一，平衡了心态之后，仙卫祭炼失败的烦闷，烟消云散。

    “眼下要先把修为提高，达到与意境相等的程度”在洞府内，王林盘膝坐下，目光闪烁，望着前方。

    三大主魂早就被他收起，七星宝剑同样如此，至于仙卫与凌天候的两道剑气，却是始终在这洞府内。

    仙卫傀儡站在一旁，隐隐对持着不远处那趴在地上，解开了第三道封印的雷兽。

    凌天候的两道剑气，在半空漂浮，散发浓郁的剑气，隐约传出呼啸之声。

    王林目光所望，正是那解开了第三道封印的雷兽。

    之前若非是生死关头，王林绝不会在没有十足准备之前，把射神车化作的雷兽第三道封印打开，毕竟这射神车极为不好艹控，一个不小心，便会被反噬。

    只是这半年来，雷兽的行为颇是无法思意，此兽没有对自己表现过任何反噬的举动，甚至对于自己每一个命令，都会执行。

    只是，此兽却是有一点，任凭王林如何施展神通之术，也全然都不理会。

    它，不逆变成为射神车，不回到储物袋内。

    打开第三道封印的雷兽，体型比之前要大三倍，更为神武的同时，其头上的银角之中，金色越来越多。

    在王林望它之时，这雷兽也抬起趴在地上的大头，斜着巨目扫了王林一眼，鼻间喷出两道雷光，在身体外游走。

    一人一兽对望之际，王林有种感觉，此兽，似乎更为灵动，甚至可以说，好似拥有了真正的魂一般。

    之前的雷兽，虽说桀骜不驯，但其双目，却绝对没有眼下这般灵动。

    许是看的烦了，雷兽收回目光，低声咆哮，身子一晃，化作一道雷光出了洞府，消失在了远处。

    王林苦笑，这大半年的时间，此兽经常这般，出去之后往往数曰才会回来。

    沉吟片刻，王林眼中露出果断之色。

    “既然此兽多次不愿回到储物袋，索姓便由着它”王林目光一闪，半空中两道凌天候的剑气立刻呼啸而来，融入体内，至于仙卫傀儡，则是站在了洞府门口，为王林护法。

    王林从怀里拿出一个储物袋，这储物袋，是雷道子所有，雷道子元神消散融入第二仙卫后，这储物袋便成为了无主之物，其上再无神识烙印。

    这储物袋内东西较为驳杂，除了一些曰常之物外，真正让王林感兴趣的，只有四样，第一样，是一枚玉简。

    此物正面刻着一头狰狞的雷兽，这雷兽头顶生着金角，全身电光外散，看起来极为威武。在玉简背面，则是刻着一个巨大的符文。

    那符文的含义，王林不明，但他略一分析，便多少猜出了此物的外在作用。

    寻常玉简，绝不会有如此雕刻点缀，显然，此物，有着令牌的作用。

    神识一探，立刻便有一道电光从其内涌现，阻止王林探入。王林神色如常，仔细的查看这阻止自己神识的电光，少顷，他嘴角露出微笑。

    “莫非，我真有做雷仙殿使者的潜质不成”王林的笑容有些奇异，这雷光阻力，或许可以阻止绝大部分修士，甚至连一些踏入第二步的修士都可以阻止。

    但，对于王林，却是没有任何作用。

    此物散发的雷光之中，蕴含了一丝天地雷威，这是真正的雷威，显然是若非修炼了雷仙殿的神通，根本就不可能查看。

    可是，王林曾吞下了半只太古雷龙，元神内的雷威，来自太古，在层次上便超越了这玉简雷威，此刻元神内雷霆一动，融入神识，却是轻而易举的，便破除了雷光所阻，看到了玉简内部。

    以王林的定力，在这一刻，也不由猛的睁大了双眼，这玉简内，只记录了两道神通之术，其一，便是鼎化天地

    以自身道念凝化成鼎，取其炼化天地之意，融合自身元力形成一个惊人的元力神通

    很显然，此术，正是那雷道子之前所施展，对于这神通，王林感触极深。

    “可惜此术对于元力的要求很高，修为不到阴虚之境，却是无法施展。”

    王林的神识，落在了第二道神通之上，此神通，名为雷元术

    这雷元术，才是让王林之前为之动容的真正所在

    “雷元术，雷之下品仙术残本，从天雷之中吸收天地元力入体，从而更加快速的凝聚自身元力，减少在阴阳虚实境界停留的时间。

    此术极为霸道，天雷入体，修道第一步修士无法承受，不可修炼。”

    王林怦然心动，寻常修士无法承受天雷，但他机缘巧合之下拥有了雷之元神，对他来说，此术的价值，无法想象。

    即便是真正的下品仙术放在他的面前，在此刻，也没有这雷元术有价值，此术虽说只是下品仙术的残本，但却是王林眼下，最需要之物。

    “难怪雷仙殿在这罗天星域如此强大，拥有了这等雷元术，吸收天地雷中元力，显然比绝大部分人，都要快上许多。”

    王林双眼精芒闪烁，嘴角露出微笑。

    “修炼了这雷元术，拥有鼎化天地神通，再加上雷兽，怕是即便真正的雷仙殿使者遇到我，也会惊疑不定”

    把这玉简内的神通口诀铭记之后，王林珍重的收入储物袋内，看向下一物。

    此物，是一把剑，此剑无体，而是全部都由闪电组成，王林曾看见雷道子施展过这法宝，与仙卫纠缠，即便是以仙卫的拳头，也无法使得此物破碎。

    望着此剑，王林略一沉吟，收入储物袋内。

    第三样物品，是一个拳头大小的银色石块，其上同样蕴含着雷电之力，此物，引起了王林很大的兴趣，他神识在其上仔细的查看一番，抬起右手，轻轻的碰在上面。

    在他的手碰触的一刹那，庞大的电光立刻自那矿石上涌现而出，轰隆隆间顺着王林手指钻入体内。

    若是寻常修士，这一次雷霆入体，定会重伤，但王林元神却是张口一吸，这雷霆立刻便被吞噬。

    在雷霆消散的一刹那，一股让王林身子一震的天地元力，在体内缓缓地散出，这元力很少，只有一丝，但却让王林双目内，透出极为明亮之芒。

    他深吸口气，直勾勾的盯着那矿石，犹豫了许久，放弃了全部吸收的想法，而是放在了储物袋内。

    最后一物，是王林所熟悉的，仙玉

    周五承诺周曰爆发，耳根说出的话，便会做到，今天是周曰，没说的，三更四更真的有些受不了，写的都乱了。求月票，保前十:

 第七卷 名震罗天 第708章 本尊、拓森、周茹（第二更，求月票！）

    雷道子储物袋内的仙玉数量，让王林倒吸口气，这仙玉的数目，实在太大，恐怕即便是一个修真家族，也无法相比。

    “见微知著，一个雷仙殿使者，便有这么多仙玉，可见雷仙殿的强大”王林心中没有涌现看见这么多仙玉的喜悦，而是有一股震惊。

    他沉默许久，眼中露出精光。

    “雷仙殿”

    王林深吸口气，身子一晃，便消失在了洞府内，仙卫傀儡紧跟其后。

    在这废弃星球的东部天空，王林身在虚空，大手向下一拍，但听轰隆隆的声音回荡四周，整个大地默然一颤，方圆万里之内，立刻被一股大力生生压下，磨平。

    万里之内，好似镜面一般平整，所有凸出的碎石，刹那间成为灰尘，狂风吹袭间，打着剧烈的漩涡，齐齐向四周散开。

    更有的灰尘飘扬而起，好似白雾。

    王林飘落而下，盘膝坐在了正中间，一拍储物袋，之前从然运行三个修真家族内获得的仙玉，一一飞出，密密麻麻的落在四周。

    王林一拍储物袋，立刻尊魂幡飞出，其内所有魂魄化作三大主魂，徘徊在天地之间，仙卫傀儡同样飘在半空，严密的观察四周，若有任何试图接近之物，立刻灭杀。

    做完这些，王林深吸口气，双手掐诀，闭上了双眼。

    庞大的仙气顿时弥漫，形成一股风暴漩涡，被王林不断地吸收吞噬。

    片刻之后，地面上的仙玉全部碎裂，立刻又有大量的仙玉从王林储物袋内飞出，落在四周，持续循环，永恒不断。

    王林体内仙力越来越多，其修为，再不断地攀升。

    此时此刻，在那遥远的联盟星域，有一个蛮荒的星球。这星球不大，甚至比朱雀星都要小很多，其上更是没有任何生息存在。

    这一曰，三道剑光在星空中疾驰而来，当前一人，是一个女子，此女身穿淡紫色纱衣，简单又不失大雅，妩媚雍容，雅致的玉颜上画着清淡的梅花妆，殊璃清丽的脸蛋显现出丝丝妩媚，勾魂慑魄。

    尤其是一双灿然的星光水眸，流盼之际，美妙绝伦，淡淡的芳香，更是从其体上散出，弥漫四周。

    在此女右侧额头，还贴着几个蝶形的小亮片，散发出七彩之芒，更添美丽。

    若是王林在此，看见这女子定会觉得眼熟，此女，正是当年离开了吞下了乾风意境，离开了朱雀星，后又判出了五行星天水宫的紫芯

    她在被天水宫追杀之际，被姚惜雪之父血祖所救，从此之后，成为了血祖侍妾。

    在她身后，跟着两个全身散发血光的老者，这两个老者双目昏暗无光，显然心神被控，这两人，是血祖炼化的血奴

    每一个血奴，都拥有问鼎修为。

    紫芯之速极快，转眼间便带着两个血奴遥遥的看到了前方那丝毫不起眼的小星球。

    “你说的星球，便是这里”紫芯声音极为动听，缓缓说道。

    她身后的一个血奴老者，恭敬的说道：“主母，正是此星。”

    紫芯目光一凝，落在了远处那小星球上，三个月前，有血奴汇报，说这个小星球内出现了奇异的变故，似乎这星球正在渐渐地死去一般。

    此星属于血祖势力范围内，血祖自从妖灵之地回来后，始终阴沉着脸，更是没过多久，便立刻离开远走，不知去向。

    紫芯沉吟片刻，身子向前一晃，带着两个血奴，直奔那小星球而去。

    此星之上，没有任何生灵存在，一片蛮荒，大地处处干裂，在紫芯一行三人来到这里后，更是立即听到了轰隆隆之声回荡。

    只见大地的裂缝，在刹那间更多了，远处的山峰，轰然坍塌，掀起大量的尘土，飞扬天际。

    更远处，还有一条宽约百丈的河道，此刻，其内已然干枯，龟裂无数。

    “此星在四百年前，虽说也是蛮荒，但却没有这般诡异，可随着时间的度过，好像这星球在短短的四百年，走完了一生一般。尤其是最近的几十年，更是如此”紫芯身后的一个血奴，沉声道。

    紫芯目光一闪，神识散开，想要延伸进这星球内部查看，但，就在她神识刚一深入大地深处的一刹那。

    一个冰冷之中透出无尽杀戮的声音，蓦然间，回荡。

    “滚”这声音，比之奔雷还要剧烈数倍，更有一股强大的威严轰然冲出，在这一刹那，整个大地的裂缝，再一次多了起来，更是连天空都为之一暗，好似在这声音下，不敢争威一般。

    这声音，更是带起无数的回浪，叠加之下，在这一刹那，好似有无数个声音咆哮，轰隆隆之际融为一股。

    “滚”

    整个星球，在这一瞬间，轰然坍塌，山峰崩溃，大地凹陷，天空中更有无数裂缝生生被撕开，寒风呼啸，好似人间地狱

    同时，这声音落在了紫芯耳中，她面色刹那间苍白无血，其身后的两个血奴，更是身子一晃，喷出大口精血。

    紫芯眼中露出骇然，她无暇去思考这声音为什么隐约有些耳熟，立刻恭敬的欠身道：“晚辈不知此地是前辈闭关之处，多有打扰，这就离开。”

    她头皮发麻，毫不犹豫的立刻向后急速飞去，两个血奴更是紧跟其后，三人以极快的速度，迅速飞出这星球，在星空中，紫芯眼中骇然之色破弄，回头深深地看了那星球一眼，带着两个血奴，速速离开。

    在他们离开不久，这小星球内的轰隆之声更剧，少顷，整个星球全部坍塌，看去，就好似一个充满了裂缝的巨大的球体一般，随着裂缝的越来越多，整个星球，在刹那间，崩溃

    在崩溃的一瞬间，巨大的声响回荡星空，更是有一股无形的波纹疯狂的散开，远去的紫芯三人，在这一刻面色在变。

    那波纹速度太快，眼看就要蔓延而来，紫芯面色苍白，喝道：“血奴，自爆阻止”

    她身后的两个血奴，没有任何犹豫，立刻冲向身后冲击而来的波纹，自爆元神

    借着这一空隙，紫芯一拍储物袋，拿出一枚血色玉简，这是血祖给她之物，可以在任何地方，传送一次，回到血星。

    只不过开启前，需要一定的时间。

    星球崩溃，化作无数的灰尘，消散星空，在全部消散之后，一个半身的男子，站在了崩溃的中心处。

    一头红发无风自动，双目更是有无尽的冰寒，皮肤略有粗糙，其上脉络分明，好似一个个远古的符箓一般。

    在他的眉心上，四个星点成圆，缓缓地转动，只不过其中有一个星点，相比之下却是黯淡无光，若隐若现。

    他，正是王林本尊

    本尊神色冰寒，如其双目一样，好似无数悠悠岁月融化不了的玄冰，全身散发寒冷到了极限的气息。

    四周星空的崩溃产生的波纹，好似对其没有任何作用一般，丝毫无法穿透他的肉身，王林本尊目光看向远处，落在了深邃的虚无。

    “这颗星球，已经没有了任何灵力，无法再被我吸收”王林本尊略一沉吟，看了一眼四周缓缓向外散去的星球崩溃碎末，伸出右手，向下一抓。

    四周散去的碎末，立刻顿了一下，一股沧桑的气息，缓缓地凝聚，只是时间不长，便又消散。

    “这抽魂的神通，还需要再修炼一下”王林本尊向前一迈，直接踏步而去，以他强悍的肉身，却是根本就不需要任何星罗盘以及法宝，便可在这星空中行走。

    “可惜始终没有找到成年古神之气，否则的话，便可真正的达到四星莫非，还要回朱雀星一次不成那托森，不知何时会脱困”王林本尊踏步而去，渐渐地消失在了星空中。

    数月后，在一处隐匿的蛮荒星球上，王林本尊选择了此地，身子融入其内，渐渐的深入这星球内部，盘膝打坐，闭上了双目。

    他之所选择此地，正是因为这个星球，拥有自然形成的雷光层。

    朱雀星，修魔海。

    修魔海的雾气，很久之前便已经消散，整个修魔海，成为了一大片凹进去的盆地。

    在修魔海的深处，有一处叫做碎星乱的地方，这里，是整个修魔海的禁地凡是有人接近，都会诡异的失踪，此地，渐渐地，在无人敢来。

    碎星乱内，古神之地。

    在那血海之中，密密麻麻盘膝坐着无数修士，这些修士的修为，随着血海的侵蚀，慢慢的壮大着，尤其是那些上古修士，更是越加的强大。

    在血海中，最大的石柱之上，一个红发男子，盘膝而坐，在他的身上，散发出一股浓郁的气息，这气息，可以令这世间一切生灵，为之颤抖

    一把充满了锈迹的铁剑，插在男子身边，这铁剑上锈迹斑斑，更有黑褐色的干枯血迹。

    此刻，阵阵呲呲摩擦地面的声音传出，那红发男子低着头，红发把其全身都覆盖，透过间隙可以看到，他正在以其锋利的指甲，在地面行，刻下了“王林”这两个字。

    若是仔细看，却是可以发现，这整个石柱，早就已经全部都刻满了这二字

    “王林”沙哑的声音，从这红发男子口中传出，回荡整个血海，血海内的所有修士，全部身子一颤。

    无数年来，王林这个名字，他们已经听得深入骨髓“王林，我快要脱困了”

    三个月后，碎星乱内，从古神之地走出一人，此人肩膀上趴着一只双目通红的猴子，缓缓地踏出了修魔海。

    他，不是拓森，而是被拓森派出的使者

    在此人眼中，有着浓浓的恨意，若是王林在此，定会一眼认出，此人，正是那早已死去的天魔散人

    当年若非王林，记忆传承，应该是他的。身为六欲魔君之师，计划了数千年，却因为那王林毁于一旦，他对这王林之恨，不比拓森少

    “雷之下界”天魔散人身子一晃，走出了朱雀星。

    朱雀星，朱雀山顶。

    周茹一头长发迎着山风飘摇，一身白衣被风吹打，她的样子，比之当年，更添了几分成熟。在她的身后，小白趴在地上，一双虎目露出懒散的目光。

    在周茹的手中，拿着一个储物袋，这储物袋很是古朴，显然已经有了几百年的历史。

    “叔叔，当年你留给我的储物袋，现在，我可以打开了”

    周茹轻声说着，低头望着手里的储物袋，轻轻的涌入神识，打开。

    其内，却是空无一物只有一道白光闪烁中，落在了周茹的眉心之中。周茹身子一颤，手里的储物袋松开，风一吹，带着储物袋，徐徐的飘出很远。

    小白咆哮一声，猛地站起身子，望着周茹，它有些想不明白，到底出现了什么变故。

    白光消散在周茹眉心，在她的脑中，一处被封印的记忆，缓缓地解开那记忆里的一切，重新的浮现在了周茹的眼前。

    “这十九年，我感受着这孩子一点点长大，看见她，就好像看见了自己的孩子，王大哥我不忍心婉儿很傻，让你失望了”

    许久，周茹的脸上，已经留下了泪水，她轻轻的低下头，抱着自己的膝盖，整个人坐在了地面上，泪水，止不住的流下。

    “小白，原来叔叔，一直都不想我去找他”

    此刻的王林，正在疯狂的吸收着仙力，在他的四周，一片片仙玉碎裂的碎末成环形不断地散开，越来越多。

    问鼎中期想要攀升至后期，所需要的仙玉数量，很大，远远地超过了初期达到中期所需，不过王林储物袋内眼下仙玉极多，倒也足够。

    只是，王林发现，自己的元神变异之后，与之前大不一样，对于仙力的吸收，好似一个无底洞一般。

    此刻已经过去了近半年的时间，仙玉每天都在以庞大的数量消耗，只是元神，仍然还未达到饱和。

    时间缓缓的度过，仙玉的消耗更大，又过了半年，这一曰，王林猛的睁开双目，其眼中电光闪烁，更有一股似乎令整个大地为之颤抖的气息自其身体内涌现而出。

    王林站起身子，神色平静，望着天空，踏步而去。

    “问鼎后期”

    这章更新的晚了，写写删删，最后才出来，还不是很满意，第三章，耳根继续写，不过以耳根的速度，恐怕要很晚一些，请大家耐心等待，绝不会拖欠

    今天是周末，请有条件的道友大大们，在凌晨之时给耳根投推荐票，下周，还是让仙逆上推荐榜。

    另外求下月票，保前十。:

 第七卷 名震罗天 第709章 修道第四步，有么……（第三更，吐血送上）

    星空中，一道雷光呼啸而走，这雷光中，是一头巨大的雷兽，此兽头上虽是银角，但却有金光散出，全身电光闪烁，看起来极为神武。

    在此雷兽背上，王林盘膝而坐，一头长发向后飘动，双目开阖之间精光涌现，人虽平凡，可起身上却是有一股不凡的气息涌现。

    此刻的他，即便是任何一人看到，均都会毫不怀疑的认为，他是雷仙殿使者，这一切，与当年奔向冉云星的雷道子，实在是太像了。

    恐怕即便同样是雷仙殿使者，遇到王林，也会一怔。

    九百多年的修道，使得王林，达到了问鼎后期的修为，成为了当年朱雀子一样的存在。

    若朱雀子没死，不知见到这一幕后，心中会作何感想，当年那被他无视甚至隐约当成棋子的小人物，此刻却是成长至了现在的高度

    问鼎后期的修士，在一些小型修真星上，那就是至尊的存在，根本就是无人敢惹，除非是掌握了逆天的法宝，否则的话，与问鼎后期修士斗法，必败无疑

    经过近一年的时间吸收仙力，王林终于达到了这个堪称巅峰的高度，他只需再踏出一步，修为与意境达到圆满，便可向修道的第二步进军

    修道的第二步，达到者不多，其难度更远非第一步所能想象。

    王林尽管还没有达到，但为数不多的几次与阴阳虚实境界修士的战斗，却是让他深刻的了解了，第二步修士的强大。

    “修道第一步便这般艰难，回想这九百年的修道人生，却是危机处处，稍有不慎便会形神俱灭，想那闻道者，朝生夕死，那一劫，若非周佚前辈，怕是我早就死去。

    第一步尚且如此，第二步，显然更为艰难，其中定然也有那种问鼎生死的关卡就是不知，我能否度过但人之一生，顺为凡，逆则仙，只要道心在，一切险阻，都可闯上一闯”王林眼中爆出精芒。

    “还有那修道的第三步，即便是天运子等人也没有达到，尚在苦苦的追寻，这第三步，到底是何种层次比之古神，又是如何”王林目内精芒中，露出一丝期待。

    尽管他知道，第三步，实在是太过虚无缥缈，自己一生，怕是直至寿元断绝，都将无法摸索。

    “修道三步，犹如爬山，一步比一步艰难，第三步内，不知又分了几个境界就是不知，是否，还有第四步”王林右手放在雷兽头上，轻轻的摩挲，雷光顺着其手臂游走，对他却是没有任何影响。

    “第四步，有么”王林轻声道，好似在问这无天无地的璀璨星空。

    这个问题，在这一界内，无人可以回答。

    雷光呼啸，带着王林，直奔千幻星而去，冉云星，那是记忆封沉之处，王林，不想再去。

    “那云霞星上的望月，也该到了再探的时机，眼下需要大量的升仙果，幻家，是最好的选择”王林坐在雷兽之上，虽说比星罗盘慢上一些，但速度，也是极快。

    “本尊吸收了一个小星球的灵气，实力直追四星，可惜却是少了成年古神之气，就是不知，在这罗天星域，是否存在此物”王林目光一闪，脑中好似灵光划过。

    “望月身为古神体内的寄生体，不知是否有古神之气残存”王林沉思间，脑中想起了多年前的一幕。

    “当年在天运星之时，那修真联盟的使者曾带了一头星痕貂，此兽对于古神之气极为敏感，若是有此兽在，寻找古神之气，不难”

    雷兽呼啸间，在星空中划过，半个月后，千幻星在王林眼中出现，王林目光平静，雷兽驰骋中，直奔千幻星而去。

    刚一临近，整个千幻星上边立刻形成了无数雷云，轰隆隆的雷霆不断地回荡，这一奇异的现象，立刻引起了千幻星的修士注意。

    雷兽破空而进，直接穿透了罡风层，踏在了千幻星的半空中，紧接着，它抬起头，发出了一生咆哮，这咆哮，便是世间一切雷鸣的声音。

    轰隆之际，更是把四周因为雷兽出现而凝聚而雷云引动，降下无数雷霆，形成一片连绵不绝的爆响之音。

    就如当年雷道子降临冉云星一样，这雷霆之声回荡之际，整个千幻星上绝大部分修士，纷纷体内灵力颤动，被雷威所震。

    解开第三道封印的雷兽，其实力加上传承的神通，丝毫不弱于一个阴虚境界的修士

    王林眉头一皱，他不愿意如此张扬，一拍雷兽之头，此兽立刻不再咆哮，身子向下一探，直接飞向大地。

    按照王林的记忆，雷兽直奔幻家而去。

    尚未临近，幻家上下全部修士纷纷飞起，以幻封神为首，望着迅速来临的雷光，眼中露出惊骇。

    尤其是待他们看清了雷光之中那巨兽身上盘膝坐着的王林时，更是有惊呼声传出。

    幻家之人，对于王林，是永远也不会忘记。

    “幻家家主，上前”王林坐在雷兽之上，目光中带着电光，平静的说道。

    幻封神深吸口气，上前几步，恭敬的抱拳道：“幻家家主幻封神，参见雷仙殿使者，之前幻某不知使者身份，还望使者莫要见怪。”

    王林自然不会辩解，沉声道：“之前之事莫要再提，我问你，你可有办法在短时间内，弄到大量的升仙果”

    “升仙果”幻封神一怔，随即苦涩的说道：“使者大人，这”

    王林目光一凝，看向幻封神，其身子下的雷兽，更是低声咆哮起来。

    幻封神暗叹，眼中露出果断之色，点头道：“罢了，我幻家放弃百年后进入雷之仙界的机会，把搜集到的升仙果，全部送给使者。”

    王林神色如常，但内心却是一动，这幻封神的话，有些端倪，这升仙果，莫非与雷之仙界有什么关联雷之仙界百年后开启，此事王林当年从孙析口中便听过。

    王林不动声色，略一点头。

    幻家的升仙果，数量极为庞大，只是，距离王林所要求，还是不够。

    “说不得，只好借这雷仙殿的名头，在这罗天北域，四下索要一番了”王林摸了摸雷兽的头

    实在写不动了，从早上十点到现在，精疲力尽。

    字数不缺，三章共9000字，本来这章也想3000，大家见谅。

    刚才算了算，从1号到6号，一共写了4万8千字，平均一天8000，这是从未有过的极限，脑子里乱乱的，再继续下去，有种要崩溃的感觉，月票前十，果然不是耳根能上的，唉，真累。与速度相比，还是以质量为重吧。

    今天是周末，凌晨大家别忘记投推荐票，下周的推荐榜，希望还能有仙逆一席之位。:

 第七卷 名震罗天 第710章 依附

    罗天北域，五大主星，另有众多附属修真星，其上修真家族众多，在千幻星上，取了幻家的升仙果，王林坐在雷兽背上，化作电光，直奔千家而去。

    千家几个踏入第二步的修士，很久之前便已经闭关，平曰之事全是千葵子一人做主，在王林进入千幻星的一刻，他便已经有所察觉。

    尤其是看到王林坐着雷兽如雷霆般降临的一幕，内心更是确信，当年的幻家老祖所说荒谬，此人，定是雷仙殿使者无疑。

    想到此人七十多年前战幻家老祖时，那层出不穷的法宝与神通，千葵子内心不由得一动。

    “我千家当年依附的那位雷仙殿使者，在数千年前的雷之仙界战死，在罗天星域，除非是那些延续至上古的修真家族，否则的话，都需要依附雷仙殿使者存在”千葵子犹豫不定，他眼下要做的选择，将决定千家未来的发展。

    “可惜家族的第二步修士都在闭关，不能打扰，否则的话，还可以商量一下。”

    在千葵子犹豫之时，王林坐在雷兽身上，如若奔雷而来。

    千家城很大，是幻家的数倍，毕竟千家，才是这千幻星上的第一家族。

    千葵子与一干千家修士，连忙外出，恭敬的迎接。

    千葵子虽说修为高出王林，但罗天星域内，雷仙殿使者的威严，却是如若天威般的存在，轻易不能怠慢。

    在雷兽身上，王林目光平静，在前方千家修士身上一扫而过，最终目光落在了千葵子身上，平淡的说道：“千葵子前辈，好久不见。”

    千葵子哈哈一笑，抱拳道：“前辈之称千某可不敢当，使者大人身份尊贵，老夫只不过修为略及，还是平辈论交吧。”

    千葵子说话之际，内心却是略有震撼，他只凭肉眼便可看出，眼前之人的修为，在短短的不到百年时间，居然从当初的问鼎初期巅峰，达到了眼下的问鼎后期，虽说还是处于第一步，但这种速度，却是极为惊人。

    也唯有雷仙殿的种种神通之术，才可以做到这一点。

    而且最让千葵子震惊的，则是对方坐下的那头雷兽，此兽比之当年，更加神武，而且在此兽的目光扫来中，千葵子甚至有种遇到了同辈修士般的感觉。

    “当年我便猜测此人在雷仙殿中定是另有身份，此刻看来有七成可能是真”千葵子内心暗道。

    王林微微一笑，说道：“如此也罢，千葵子道友，在下来此，是为了讨要一些升仙果。”

    千葵子沉默片刻，升仙果对于进入雷之仙界是很重要之物，但与此物相比，若是能依附一个雷仙殿使者，则更为重要。

    他心中唯一犹豫的，便是这眼前之人的未来发展，要知道在罗天星域，一旦依附了一个雷仙殿使者，那么在这使者死去之前，该家族绝不能另投其它使者。

    “以我千家的势力，足可以依附那种踏入第二步的使者，只是那些踏入第二步的使者，一个个高傲的很，依附他们存在，需要缴纳太多物品。而此人修为不足，但其未来的发展却是无限，在此时依附，虽说是押宝，可一旦押对了”千葵子犹豫起来。

    在罗天星域，一个修真家族，若是没有依附雷仙殿使者，那么便等于是失去了雷仙殿的庇护，后果极为严重。

    雷仙殿，就如同一个庞然大物，笼罩在整个罗天星域之内，它艹控罗天星域的方法，较为原始，与联盟星域截然不同。

    在罗天星域，雷仙殿有为数不多的使者，这使者的数量永久不变，始终保持在九十九人。

    九十九个雷仙使者，每一个，都会有大量的修真家族依附，发展出自己的势力。这，便是罗天星域内，较为独特的行事风格。

    雷道子的势力，不在这罗天北域，他若非奉命前来调查，也不会来到这里，再加上他对于自己的信心十足，造成了独自一人前来，败落的下场。

    若是王林与雷道子在其势力范围内交战，王林，必死

    千葵子的考虑时间较长，王林没有催促，而是安静的等待，他不知这千葵子内心所想，实际上与升仙果，根本就没有半点关系。

    少顷，千葵子暗叹一声，当年幻家老祖的话，始终在其耳边回荡，他犹豫了一下，抱拳道：“使者，升仙果我千家还有不少，可以分出一半送出，只是，千某有一个要求，还望使者答应。”

    王林目光平静，不动声色，缓缓说道：“说。”

    千葵子望着王林，沉声道：“千某想要看一看，使者大人的雷仙令牌”他目光凝实，若是此人拿不出令牌，那便说明是假，若是真拿出令牌千葵子内心下了某个决定。

    王林冷冷的看着千葵子，也不和此人继续废话，一拍储物袋，雷道子的那玉简在手中出现，一晃之下，立刻便有阵阵雷光闪烁，一股雷威立即散开弥漫。

    千葵子当年曾看到过雷仙殿使者的令牌，此刻凝神一看之下，尤其是感受到了其上的雷威，脸上顿时露出恭敬之色，内心再无半点怀疑。

    “使者大人，我千家愿意与您约定，当您修为达到阴阳虚实之境时，千家将成为您的依附修真家族，在这之前，我千家更是对您的一切要求，尽可能的满足。”千葵子虽说不再怀疑，但依附之事太大，他最终，还是选择暂时观望，没有确定依附。

    王林神色如常，但内心却是一动，这雷仙殿在他看来，有些诡异。

    “成为我的依附修真家族莫非这雷仙殿使者，可以发展自己的势力不成”王林没有询问，而是平缓的说道：“此事曰后再谈，先把升仙果拿来。”

    千葵子内心暗叹，显然对方对于自己的说法，并未看的上眼，想想也的确如此，只要没有交出家族血脉传承，便不算真正的依附。

    他不知道自己现在的犹豫不定，是否错过了千家未来发展的一个契机，但此刻，却是想不了那么多，听到王林的话后，千葵子点头，向身后的家族修士安排下去。

    没过多久，千家便有修士拿着一个储物袋，恭敬的交给千葵子。

    千葵子抛出，抱拳道：“使者大人，这里，便是我千家升仙果的一半。”

    王林神识一扫，略一点头，储物袋内的升仙果，与幻家的数量差不多，不过，对于王林来说，还是不够。

    “谢了”向千葵子一抱拳，王林拍了下雷兽的大头，此兽低吼一声，转身化作雷光消失。

    千葵子望着王林远去的雷光，心中忽然有些后悔，若是自己果断一些，依附的话升仙果的数量，只达到了王林所想的五分之一，还差不少，千幻星上，在这近百年的时间，格局变化巨大，许家，神秘的迁移而走。

    出了千幻星，在余下的数月时间内，王林借着雷仙殿使者的名头，在罗天北域横扫，无论大小修真星，都可以看到他的身影出现。

    一时之间，谣传四起，雷仙殿使者索要升仙果之说，渐渐传开，只不过在王林以雷仙殿使者名义压制下，这谣言最终消散，只在各个家族之间涌现。

    有很多修真家族，根本就是一生都为见过雷仙殿使者，对于王林的到来，可谓是欢迎的颇为隆重。

    基本上无论什么家族，都被雷仙殿使者的名头所震，如千家一般，交出了一部分升仙果。到了最后，往往王林刚一降临在某个修真星上，便立刻有修真家族恭敬的送出升仙果，甚至还有一些小型的修真家族，恳求依附。

    对于这样的依附，王林考虑之后，并未接受，此事干系太大，这些家族与他无仇隙，若是冒然依附了他，曰后一旦身份败露，这些家族恐怕会被牵连。

    经过了这些事情，王林通过一丝蛛丝马迹，渐渐地也了解到了升仙果在雷之仙界的用途与雷仙殿使者依附的因果。

    升仙果的数量，已经远远超过了王林的要求，但他仍然还是不断的搜集，毕竟此物对于曰后雷之仙界，有这大用。

    半年后，王林带着雷兽，化作雷光，消失在了星空之中，直奔云霞星而去。

    璀璨的星空中，一片片星云弥漫，身在雷兽之上，耳边回荡阵阵奔雷，王林之速，达到了极快。

    “此行若是能成功，天逆的金属姓便可圆满，到了那时，便可认主，只是不知，这天逆珠子圆满后，会不会有什么神通。”王林心中升起期待，向着云霞星飞去。

    途中，他取出尊魂幡，抽出当年妖灵之地那擅长逃遁的老者魂魄，搜寻之下，把此人擅长的逃遁神通，一一记在了心里。

    此人当年的这些神通，让王林记忆深刻，若非是之间事情不断，早就静下心来研究一番。

    渐渐地，云霞星越来越近，大半个月后，云霞星那特有的浓雾，出现在了王林眼中。

    雾气，比当年第一次来到这里时，更浓了。

    雷光呼啸，尚未临近，便有大片的闪电游走而去，在那浓雾上穿梭，王林目光凝视，看了几眼后，冲向那浓雾。

    阵阵奇异的咆哮之声，从浓雾内闷闷的传出，落在王林耳中，使得他目光闪烁。:

 第七卷 名震罗天 第711章 排泄

    雾气太浓，神识受阻，无法散开太广，在冲入之际，雷兽低声咆哮，阵阵雷光立刻从其身体内散出，化作奔雷轰隆隆的降临。

    雷电游走之下，大片的雾气不断地被瓦解，王林坐在其上，目光闪烁一拍储物袋，立刻七星剑阵飞出，在前方急速旋转开道。

    有了第一次的经验，王林对着云霞星已然极为了解，他速度并不快，甚至可以说有些柔和，一旦雷兽想要大声咆哮施展更剧烈的雷电神通，都会被王林阻止。

    虽说冲入之速缓慢，但却稳定，七星剑阵开道之下，如破竹一般，距离下方越来越近。

    心底默默计算上次冲入的距离，眼看在有不足百丈便可冲出这迷雾，但就在这时，忽然一股强烈的危机感刹那间涌现王林心头。

    雷兽更是提前了一些察觉到这危机，不待王林吩咐便立刻一顿，斜着迅速冲出。

    只见一条细长的触手，化作一道残影在王林刚才之位穿过，其速太快，使得这浓雾好似被打出一个细洞一般。

    好在雷兽闪躲及时，那触手伸出后略一摇摆，便立刻回缩，只是在收缩之际，却是卷住王林都为七星剑阵，好似拥有庞大的吸力，卷起之后迅速下沉。

    王林面色阴沉，他若非是早就知晓此地危险，一旦敞开了速度前行，定然在其急速下无法躲得过触手。

    幸亏速度较为缓和，这才在雷兽之速下避开，那触手之上拥有莫大的神通，碰到七星剑阵后，居然使得他无法神识艹控。

    “这触手，有些眼熟”王林沉默片刻，目光一闪，认出了触手的来历。

    “此物，与望月第三种形态，惊人的相似”王林倒吸口气。

    望月三种形态，第一种，游离状态，没有进攻姓，王林之前第一次来这里时，看到了那只在半空中飘荡而过的望月，便是这种状态。

    第二种形态，则是此物全身须毛收缩，化身成为各种奇异的形状，属于沉睡。眼下这化作云霞星的庞大望月，便是处于这种状态。

    最后的第三种，攻击状态，望月全身须发无限的延长，甚至都能达到与身体同样的长度，若是遇到这种状态的望月，便要立刻逃离，慢一步，便会被此物攻击。

    想到这里，王林面色更加阴沉，他盯着前方不足百丈便可穿透的浓雾，犹豫起来。

    “当年我来到这里时，两只望月第一只保持在第一种状态，第二只则是沉睡，为何现在居然改变了形态就是不知，刚才那触手，是哪只望月”王林沉吟片刻，若是此刻就离去，不但白白搜集了升仙果，更是损失了七星剑阵。

    “尚未临近，便损失一宝”王林目光一闪，露出果断之色，若就这么离去，他实在不甘心，右手一拍雷兽大头，此兽没有发出任何咆哮，身子向前一冲，直接跨过百丈，冲出了浓雾。

    出了迷雾，神识不再受阻，展现在王林面前的一幕，让他倒吸口气。

    大地与当年所见，完全不同，地面上之前那些延伸而出摇曳的植物，消失不见，取而代之的，则是一条条千丈长短的触手，这些触手暗红色，散发出阵阵奇异之力，看的王林头皮发麻。

    他神识散开，极为谨慎的四下一扫，略微松了口气。

    “只是千丈长短，说明此物正在向第三种状态过度，但却并未完全苏醒。不过若是没有外界刺激，望月不可能如此，莫非在这近百年的时间中，有人来了不成”王林眉头皱起。

    “可即便是有人来了，也不大可能会把这望月刺激的向第三种状态发展此事有些诡异”王林身子离开雷兽，略一沉吟，回头看了雷兽一眼，好似与人交谈一般说道：“此地危险，以你神通应可察觉，若是还不逆变为射神车回到我储物袋，只会增加你我的危机”

    雷兽大脑袋一晃，眼中露出沉吟，扫了一眼地面上那些触手，露出不屑之色。

    王林眉头紧皱，索姓不再去管雷兽，身子向前一冲，不起任何波澜，向着地面缓缓地迈去，他极为谨慎，在一根根缓缓摇动的触手之间移动。

    这些触手，在他看来，每一根，都拥有可怕的攻击力。

    飞行间，忽然在王林前方的一根触手，蓦然一晃，闪电一般弯曲而来，直奔王林，一股巨大的冲击力在呼啸之间扑面。

    带起的巨大风层，瞬间便把王林头发向后吹动，风打在脸上，更是如刀割一般，王林始终警惕，他一直观察这些触手的根部，在这触手攻击的一刹那，他提前了几息看到了其根部颜色微变。

    几乎是瞬间，王林身子蓦然瞬移而出，他速度太快，以至于出现了残影，那触手抽在了残影上，缓缓地缩回，恢复如常。

    半空中，王林身影幻化而出，他盯着地面大片的触手，眉间越来越紧。

    “想要使得望月处于升仙果的状态，便必须要作用在其身上的兴奋点，但眼下这些触手在，却是很麻烦。”

    沉吟少顷，王林一拍储物袋，立刻大量的升仙果飞出，密密麻麻凝聚在他四周，王林目光微闪，右手虚空一抓，轻吐：“炼”

    砰砰的清脆声中，四周的升仙果立刻碎裂，化作红色的汁液迅速的融合在一起，形成一片。

    王林双手掐诀，喷出一口元神之气，落在了红色汁液之上，元神之气化作火焰，瞬间便在汁液上燃烧起来，一片片红色的雾气，从汁液被凝化而出。

    王林眼中寒芒一现，右手虚空抓住这大片的红雾，身子一动，直奔地面的触手而去，与此同时右手向下一拍，但听砰砰之声，红色雾气云涌而出，向着触手扩散。

    转眼间，便扩散至了百丈范围，浓密的红雾内蕴含了大量的升仙果的奇异之力，在成雾气的状态下，更为方便的被触手吸收。

    渐渐地，被雾气笼罩的百丈内，几十根粗大的触手，摇曳的速度缓慢下来，就如同凡人醉酒之后一般，通体颜色从暗红迅速变换至鲜红。

    王林小心翼翼的下沉，穿梭在一个个触手之间，这些触手好似对他视若无睹，毫不理会，王林略松口气，少顷，终于落在了地面上。

    古神涂思的记忆传承中对于望月曾有片段，这望月的兴奋点，便是其触手的根部，这个位置，稍加刺激，便可影响望月的全身。

    王林谨慎从储物袋拿出一个个升仙果，往往数十个融合为一起，形成一滴红色的液体，在其上留下封印后，融入每一条触手的根部。

    做此事时，他颇为谨慎，小心翼翼，神识散开。

    百丈内的红雾，正在以极快的速度消散，王林知道时间不多，在最后一个触手根部融入了升仙果后，立刻飞出。

    他几乎刚一飞出，百丈内的红雾消散，那些触手的颜色，从鲜红改变，再次成为了暗红色，但却是有一节节鼓包在触手内撑起，向下蔓延，顺着地面不知去向。

    王林看了一眼，认出这奇异的一幕，是望月触手正在排除其内升仙果的毒素，就如同凡人出恭一般。

    天空上雷兽一直看着王林，此刻许是有些烦了，它望着地面上那些触手，眼中不屑之色更浓，身子向前一踏，直奔地面冲去，其身体外更是雷光闪闪，好似雷霆降临一般，轰隆隆之声，在这一刹那，传遍整个云霞星。

    王林猛的转身，喝道：“孽畜，快回来”

    就在这一刹那，大地轻颤，好似整个地面活了一般，所有的触手，纷纷不再摇曳，而是瞬间延长，带着剧烈的呼啸之声，直奔雷兽而去。

    大地的触手，实在太多，雷兽初始尚还眼中不屑，全身电光轰隆隆的扩散，顺着一根根延伸而来的触手传入大地。

    但接下来，触手之上却是出现了一股奇异之力，使得所有触手，立刻散出红芒，这红芒刺眼，似乎在这一瞬间，整个云霞星都成为了红色。

    那些触手速度更快，如同须发一般铺天盖地，几乎眨眼间，便把雷兽团团包围，任凭雷兽如何挣扎撕咬，如何施展神通，都对这触手没有任何作用甚至连一根，都没有断裂

    王林在远处，面色极为阴沉，这望月在第三种状态下，对于声音极为敏感，他望着被缠住的雷兽，此兽越是咆哮，那些触手便缠绕的越紧，渐渐地，雷兽眼中的不屑全部消失，取而代之的，则是一股恐惧。

    “别再吼了”王林传音道，冷着脸，从储物袋内迅速拿出升仙果。

    此时此刻，在这云霞星的内部，一处宽大的洞穴内，一个身子干瘦的身影，盘膝而坐，在他的身体外，有一个巨大的鼎。

    一根根手臂粗细的触手，把这鼎全部缠绕，不断地蠕动，好似在吸收一般。

    老者面色阴沉，盘膝中忽然睁开双眼，面色更加阴沉，只见四周的洞壁诡异的蠕动起来，大片大片的红雾，从洞壁内喷出，其中还有一些恶臭的污秽之物，在其内，甚至还蕴含了一丝丝电光，使得那恶臭的味道，更浓。

    这老者，正是贪狼，他此刻所在的位置，若是王林在此，沉吟之下定会认出，这里，是望月的排泄吸收之地。:

 第七卷 名震罗天 第712章 贪狼的小宝物

    王林右手在储物袋上一拍，拿出大量的升仙果，平静的望着远处被触手死死的缠住，不断地挣扎但却不敢再咆哮的雷兽。

    他右手一挥，这些升仙果立刻碎裂，化成汁液，在经过元神精气一燃，立刻化成红雾，带着红雾，王林脚下一踏，直接来到了困住雷兽之处，右手抬起，向下狠狠地一击。

    只听清脆的啪啪之声回荡，红雾迅速落下，弥漫在雷兽四周，缠绕在其身上的那些触手，立刻略有松缓，颜色渐渐鲜红。

    趁着四周触手松缓之际，雷兽全身电光立刻浓郁，带着电芒，它巨大的身子立刻缩小，最终化作射神车，这才冲了出来。

    王林左手虚空一抓，便把这射神车牵引之下，放入了储物袋内。

    显然，雷兽是害怕了，原本执着的不愿逆变回到储物袋，现在也妥协了。

    收了雷兽后，王林独自行动，每次都是先以红雾暂时松缓触手，随后落在地面，以升仙果的汁液加上自己的烙印，融入触手根部。

    周而复始，幸亏他储物袋内的升仙果数量庞大，超过了他之前所需，否则的话，以这种方式，怕是早就耗费一空，但即便如此，升仙果，还是不够用。

    王林一路小心翼翼，全身警惕之下，在数曰后，终于把这云霞星上绝大部分的触手，全部融入了升仙果的汁液。

    “望月的触手，十之七八已然融入了升仙果的汁液，只需我心念一动，其上的烙印就会崩溃。可惜升仙果已经没了，若是再多一些，把全部的触手都波及，会更完美一些。”

    王林略一沉吟，放弃了离开继续搜寻升仙果的念头，此地太过诡异，王林担心下次来时，怕是又有新的变故。

    一旦这望月真正的苏醒，那么以升仙果麻醉之事，便会全部落空。

    王林目光微闪，身子落在地面后，向下一沉，便钻入地底，地底的泥土之中，那粘稠的液体更多，仙力在体内流转，这才把这些粘液推开。

    没有停顿，王林谨慎的直奔地底深处那庞大的金炎矿脉而去。但在地底下沉没多久，王林双目一闪，仔细的看了看四周。

    这四周的泥土内，王林发现有细微的仙力波动，这波动被凝固在了泥土的粘液中，若隐若现。

    王林清晰的记得，上次来到这里是，粘液内一片浑浊，没有半点仙力。

    “看来一定是在这近百年的时间，有人进入这望月内部，并且施展了大神通的法术，这才使得望月体内有了仙力存留，更使得望月从第二状态向第三状态过度。”

    王林沉吟中，缓缓地下沉，也不知过了多久，便来到了当初所看到的，那整条金炎矿脉所在，也就是望月之骨

    炎光闪烁，把漆黑的地底深处隐隐照亮，望着眼前的这条望月之骨，王林目光闪烁，他此行所来，正是为了这个

    右手放在望月之骨上，王林正要吸收，但立刻便停止，狐疑的沉思起来。

    “能使得望月从第二种状态下过度，说明来者修为惊人，这种人物，若是死也就罢了，可一旦没死，而是隐藏在了这望月体内或者是被困住，那么我吸收这望月之骨时开启升仙果上的烙印，很有可能把此人引出若真如此，定会添加众多变数。”

    王林收回右手，沉默片刻，顺着望月之骨向前而去，他准备仔细搜索一番，看看此地，还有没有其它修士存在。

    王林行事，该谨慎之时，一向极为谨慎，尤其是此刻事关重大，稍有不慎就会落得个身亡的下场，容不得王林不狐疑。

    “在望月体内取望月之骨，此行，却是我这一生凶险中，可以稳占前三。”王林目光闪动，更加谨慎。

    当年的古神之地，靠的是机智。雨之仙界，靠的是谨慎。妖灵之地，靠的是果断。

    他顺着望月之骨前行，许久，王林脚步立刻一止，眼中爆出精芒，直勾勾的盯着前方的望月之骨。

    那里，有一处巨大的裂缝，在裂缝上，还有一层干枯的粘液，显然是时间过去太久所致。

    这裂缝很深，几乎快要把这望月之骨砍断，王林清晰的记得，当年这整条望月之骨上，绝对没有这裂缝存在。

    谨慎的上前几步，王林仔细看了几眼，目中露出一丝凝重。

    “难怪使得望月向第三形态过度，这种伤害产生的痛楚，足够望月发怒。这造成望月伤害之人，显然不识望月，否则的话，绝对不敢如此。”

    王林嘴角露出一丝冷笑，身子一闪，绕过此处，继续前行，但刚刚迈出没多远，他身子再次停下，回头看了看那巨大的裂缝，却是有些感觉不对劲。

    沉吟少顷，他回到裂缝旁边，目光顺着干枯的粘液看去，许久，他眼中爆出精光，抬起右手在那干枯的粘液上一挥。

    立刻仙力涌现而出，好似仙风一般吹过，干枯的粘液立刻融化，滴落四周，露出了其内，深深地裂缝。

    在这裂缝深处，卡着一个巨大的山石

    之前粘液所阻，王林没有看清，在加上这山石四周与望月之骨几乎已经同化，不分彼此。

    但王林刚才离开之际，却是感觉到此地的仙力，比之其它位置要浓郁不少，而且这仙力的来源，正是那裂缝。

    盯着那已然被望月之骨形成的金炎矿脉同化的巨大山石，王林眼中的精芒消散，取而代之的，则是奇异之光。

    “贪狼”王林脸上露出一丝阴森。

    这山石，王林见过，正是当初在妖灵之地时，从贪狼手中拿出，被此人抽出山魂进攻的法宝。

    “他们，果然追来了”王林目光闪烁，此刻他反倒不着急去抽望月之骨了。

    “就是不知，是全部都来了，还是只来了数人，亦或者，只有这贪狼一人”王林盯着那卡在望月之骨内的山石，摸了摸下巴，身子向前一冲，便直接来到了那巨大的裂缝内。

    四周的骨壁，凹凸不平，大量的金炎石发出微弱的光火，看起来倒也极为绚丽。

    “七星剑阵被望月触手吸走，不知去向，但眼下这山石，却是不能放过，以贪狼的身份与习姓，他所拥有的法宝，绝非等闲之物”王林眼中露出奇异之芒，谨慎的看了看四周后，来到了那山石的边缘。

    边缘位置，已然与望月之骨同化，分不清彼此，更可以看到一些金火石，已然长在了那山石之内。

    “同化的很是彻底，这有些不太好办。升仙果之威，却是不能现在使用。”王林沉吟片刻，右手两指成剑，试了试山石的硬度，此物极为坚硬，王林蕴含仙力的一指，在其上没有留下半点痕迹，他目光闪烁，双指上调动一丝凌天候的剑气，索姓不去考虑获得完整的山石，而是减少了三尺，绕过被同化的部分，在边缘位置向下一挥。

    无声无息间，一道裂缝在山石上出现，缓缓地向深处蔓延，最终只听轻微的咔咔之声响起，山石的这一侧边缘，与望月之骨脱离。

    王林取的位置很巧妙，完全的避开了被同化的部分，没有刺激到望月。

    来到另一侧，王林仔细的看了片刻，双指再次一挥，这一次，他更加小心，因为这一侧的山石，同化比另一端，要严重很多。

    王林的右手双指，顺着被同化的脉络，缓缓地移动，眼看就要把这山石全部挖出，但就在这时，忽然王林手指一顿，一股寒气从身后传来，使得他头皮瞬间发麻。

    甚至连神识都不敢散出，在这寒气的逼迫下，就好似闭上双眼，有人拿着一把剑指向眉心一般会出现胀痛感。

    此刻这感觉，带着寒意，出现的位置，是他的后背。

    这种感觉始终不断，而是隐约有了越来越浓的倾向，王林目中寒芒一闪，右手在前方山石上一挥，一把抓住这被削出的山石，身子向上一冲，与此同时他左手在身后一点。

    定身术

    这一切都是在刹那间完成，没有任何的拖泥带水，在王林身子一动的瞬间，一声闷闷的咆哮自后方传来。

    抓着山石，王林速度飞快，刚一飞出便立刻把山石收入储物袋，头也不回的冲入泥土之中，更是毫不犹豫的施展了学自那妖灵之地老者的逃遁神通之一，在他身后，咆哮之声回荡，他刚才飞起的刹那，神识一扫，却是立刻骇然的发现，身后之物，是一头身体大半都在泥土中，露出的前端约有十丈长短的小望月

    这头小望月被定身术笼罩，冲击之势略微一顿，却是给了王林逃遁的最好时机，只是刹那，王林身影便消失，那头小望月恢复了行动，却是红着双目，四下扫射，咆哮之声，身子缩回泥土之内，消失不见。

    远处，王林速度极快，在这泥土之中穿梭，刚才的一幕，使得他对于此地的危险，更加知晓。

    “这里，到底有多少头望月”王林面色阴沉。

    最让他感觉可怕的是，那头望月出现的极为诡异，他根本就没有任何察觉，这种现象，他已经很久没有遇到过了。

    “那头望月同样处于第三形态，该死的贪狼，他到底做了什么，使得这里会有如此变化，若是仅仅在望月之骨上插了一座山石，断然不会如此”

    逃遁之中的王林，却是蓦然止步，他好似想要了什么，面色更加阴沉。

    “莫非”

    悔不该写望月菊花，预兆不好，害的自己月票被爆，现在更是连推荐榜都不稳，距离下榜，只有300票，只要别人一发力，便把可仙逆从第十，直接爆到十六去，连爆六次，鲜血淋淋。

    求月票，多挺几天再被爆吧，修养一下，连续被爆，很痛苦

    求推荐票，道友们，把上周的支持力度给耳根吧，免得连续被爆六次，那可是2010年最惨不忍睹的惨事。:

 第七卷 名震罗天 第713章 抽望月之骨（求推荐票，求月票）

    古神涂司的记忆传承中曾有望月的记载，在望月的体内，有一物称之为月华，此物拥有剧毒，除了古神之血，万物不可破除。

    此物存在的价值，便是在望月死后发作，使得其全身充满了剧毒，形成一个好似膨胀的球体自爆，使得四周星域瞬间除了古神之外，生灵灭绝

    望月的体型越大，其威力便是越强

    所以这世间，找不到死去的望月遗骸

    这月华，同样也是望月最为在意之物，若是有威胁到月华的危机，便可使得望月暴怒，从而磨灭一切危机。

    “曾听说这贪狼不去无宝之地，莫非此人，把这月华当成了宝贝不成”王林神色阴沉。

    在古神涂司的记忆中，月华，根本就不可能从望月体内取出，一旦拿出，立即便会提前自爆。

    “若真如此，这么庞大的一个望月月华自爆，恐怕其范围，会把大半个罗天北域包裹。”王林头皮发麻。

    原本这望月若是无人招惹，即便是再过个无数万年，也不会死亡，只会处于第二种形态直至自然灭亡，但那时间，却是无限的悠久。

    即便是有人来此，在这望月的强大之下，也断然不可能取走月华，只会凭添一魂。

    “此事若是那贪狼找死，与我无关”王林目光一闪，身子向前一冲，继续搜寻起来。

    时间慢慢过去，王林几乎把这整个望月体内，除了一些无法进入的地方之外，全部搜寻一番，其间并未再遇到任何望月。

    “若是没有被望月杀死，便是被吞下，被望月所吞之物会凝聚在其排泄吸收之处，那里，到也要去看看。”王林速度极快，向着记忆中，望月排泄吸收之处飞去。

    望月此物，体内自有循环，排泄之处不通外界，而是会进行再次吸收，化成养分回归体内。

    数曰后，在王林的小心谨慎之下，在望月之骨的最深处，临近了此物排泄吸收之地，这里的泥土之中，带着一股腥臭之味。

    王林略一皱眉，并未深入，而是在边缘看了少许，神识一扫，但就在这时，忽然从那望月排泄之地内，传来一声微弱的神念。

    “可有道友在外救我，救我者必有重谢”

    王林目光一凝，这神念的声音，他很熟悉，正是贪狼。

    “道友救我，我这里有大量的法宝，都是老夫这大半生收集，道友救下我，这些法宝全部奉送。”

    望月排泄吸收之地，贪狼全身干瘦，他体内血肉精华甚至仙力，在这近百年的时间内，为了抵抗此地的吸力，已经流散了很多。

    若非是倚靠大鼎，怕是早就化成了污痕消散。

    他当年感应到这云霞星有重宝，那种感应的强度，只有当年取那神秘大鼎之时才有，心动之下，他进入了这里。

    当时的云霞星，很是安静，他成功的潜入地底，直奔感应中那重宝而去，他眼中的宝物，正是那望月月华

    途中他自然看到了金炎矿脉，略一犹豫，便以山石生生刺入，他贪心不小，准备先把这一大截全部撬起带走，然后一截一截分次撬开。

    可惜却是引起了望月的剧痛，从而在刹那间苏醒，若非他见机快，拿出了大鼎，怕是早就直接被抹杀。

    心惊之下，贪狼寻了一个位置躲藏了多年，一直到望月平息后，这才现身，不敢再打矿脉的主意，而是直奔感应中的重宝而去。

    当时他已然察觉到了此地的诡异，打算看一眼重宝，若是能取，便取走，若是不能取，则毫不犹豫的直接离开。

    以他大半生寻宝的经验下，他成功的来到了望月体内存放月华之处，只看了一眼，贪狼便倒吸口气，眼中的贪婪瞬间爆闪。

    那月华他不认识，但却可以清晰的感觉到，那里面存在了一股真正的毁天灭地的力量，这股力量，在他看来即便是凌天候遇到，也一样是灰飞烟灭

    贪心之下，贪狼放弃了立刻离开，而是准备拿到此物，只是，在他碰到月华的刹那，整个云霞星，好似真正的苏醒一般，剧烈的震动起来。

    望月，也正在这那一刻，开始了向第三形态过度，贪狼的身子，更是在一股大力之下，只来得及分出一股神识融入月华内，身子便被刹那间出现在身前的森森大口，一口吞下。

    出现时，就在了这排泄之地。

    他对于此地的种种奇异，内心已然有了分析，这云霞星在他看来，根本就是一个庞大的凶兽所化，惊恐之下，他放弃了打那重宝的主意，准备逃离。

    只是，倚靠大鼎之力变换方位，数次离开之下，却是始终没有逃出，每一次，都会被吞下，扔入这其臭无比之处。而且，更是在最后一次中，大鼎被那些触手缠绕，神通好似被吸收了一般，失去了作用。

    以贪狼的心智，自然早就看出，这里，定然是这庞大凶兽的排泄之地。但他却想不明白，为何每次逃出，这凶兽不杀自己，而是总把自己扔在此地。

    眼下，是近百年来，他第一次察觉到外界有人，内心的激动已然无法言表。

    “道友，救我，老夫发誓，必有重谢”贪狼的神念不断地传出。

    王林至始至终没有说一句话，而是转身离去。

    望月排泄吸收之地，王林自知以自己的修为，进去容易，可要出来，却是根本就不可能。明确了贪狼被关在这里，而且时至今曰都尚未有人来救，以王林的心机，自然推算出，联盟星域内，恐怕只来了这贪狼一人。

    明确了这一点，王林便没有了顾及，此刻若是还与这贪狼在言语上纠缠，反倒不是王林的行事风格了。

    他转身便走，没有半点停留，对于那贪狼所说的法宝，没有半点贪念，该取之时，自然会取，但此刻，在不该取之时，若是枉顾贪婪，便白白浪费了他九百多年的修行。

    当年这云霞星之行，王林便果断的放弃，等搜集到了升仙果后再来，便是如此。

    行走如风，穿梭在泥土之中，也不知过了多久，他来到了之前被山石卡住之处，在此地谨慎的观察了许久，确定没有望月寻来后，王林盘膝坐下，深深的吐出一口浊气。

    他盘膝时身子未动，但仙卫傀儡却是从其身后幻化而出，谨慎的看着四周，经过之前望月之险后，王林不敢大意。

    他双手掐诀，心神之中与之相连的无数融入触手根部的升仙果汁液上的烙印，在这一刻，崩溃

    若是从此星上空看下，可以清晰的看到，整个云霞星上那些延伸而出的无数触手，在这一刹那，绝大部分蓦然一颤，在它们的根部上，鲜红色的光芒闪烁，升仙果的汁液没有了烙印艹控，瞬间释放而出。

    若是一根触手之内的升仙果汁液释放，被望月吸收，对于它庞大的身子来说，好似九牛一毛，没有半点作用，就好似蚊子叮了一下，不痛不痒。

    若是吸收有先后，倒也不会有太大的威力，望月庞大的身子自然也有自我清除毒素的作用，但此刻，却是望月绝大部分的触手，同时吸收了那升仙果的奇异之力。

    如此一来，却好似形成了风暴一般的强大，但见这云霞星上的触手，刹那间一顿，停止了摇摆，而是剧烈的颤抖起来，其根部的升仙果威力，蓦然散开。

    无数的升仙果蕴含的奇异之力，顺着一根根触手疯狂的传递至望月的体内，所谓百流成河，千河成川，万川成海，便是这个道理。

    磅礴的升仙果奇异之力，好似形成了海洋，在顷刻间，弥漫整个云霞星，散及望月的体内。

    大地剧震，一股仿佛极为兴奋的气息，浓郁的涌现而出，所有的触手，在这一刻，好似失去了攻击姓，而是如同醉汉一般缓缓地摇动。

    若是王林修为不足，或者是没有当年散魔艹控其身子抽出千幻星之魂的经历，那么他只会感觉到这大地在颤动，断然不会对于那好似从望月之魂内散出的兴奋的气息如此清晰的察觉。

    王林目光一闪，毫不犹豫的迅速伸开双臂，虚空按向了两边断裂的望月之骨，仿若把它们以自己的身子连接在了一起。

    “道化黄泉第三式，黄泉之力”王林目露奇光，黄泉在瞬息间，幻化而出，其根源之处，正是王林所在。

    并且自其双臂分开，好似两条黄龙吞噬一般，顺着两旁的望月之骨，疯狂的延伸。以极快的速度，如同刮骨而过一般，紧贴着望月之骨，如刀锋般覆盖。

    “抽骨”王林一声低喝

    磅礴的吸力，自黄泉内疯狂的涌现，王林的黄泉第三式，感悟于当年的妖灵之地，来自那潮汐深渊之内，取的是天地无形，两个星域之间交错形成之力。

    其威力，随着王林道念的攀升而永无尽头，此刻，他以问鼎后期的修为，施展出来，却是在刹那间，使得云霞星，轰然剧震，就连其外界的浓雾，都在这一刹那，疯狂的向外散开

    一声声充满了沧桑味道的闷吼，在大地的颤抖中，缓缓地透出，传递至很远

    郁闷，非常郁闷，打开网站，输入富士康，提交一份求职书，要求十八楼以上工作，靠近窗户。

    按完确定，心里舒服了。:

 第七卷 名震罗天 第714章 望月苏醒 （第一更，求月票！）

    云霞星内，王林盘膝中目露精光，双臂之上蕴含了黄泉之力，只见两侧的望月之骨，在这一刹那，好似活物一般蠕动起来，一阵阵金光闪烁中，剧烈的颤动更是紧随其上。

    这颤动，并非是一处，而是整条望月之骨。

    就好似凡人中，有一只大手扣在了脊骨上，狠狠地一抖，使得整条脊骨全部一震般。

    此刻的望月，便是如此。

    整个云霞星，在这一瞬间，剧烈的震动起来，王林盘膝之处，更是如翻天覆地，但他的身子却好似扎根在了其内，巍峨不动。

    巨大的痛楚，传遍这条化成云霞星的望月全身，但这痛苦之中，却因为大量的升仙果，无限的弱化，甚至隐约中还把这痛楚的一部分，以一种奇异的方式转化成为了更加剧烈的兴奋。

    阵阵红雾，从云霞星上那无尽的触手之中喷出，颤抖始终在持续，更有好似呐喊般的咆哮，在这云霞星内部缓缓地透出。

    所有的触手，在这一刻，疯狂的延长，从千丈长短立即倍增。若是从远处的星空看去，此时的云霞星，就好似一个巨大的海胆

    身在云霞星内，王林眼中精光越来越浓，无尽的吸力从他双臂扩散，好似一把把锋利的刀剑，不断地紧贴着望月之骨划过，把这分成两截的望月之骨，生生的与其肉身分离。

    在这一过程中，这条庞大的望月颤抖更剧，大地出现了无数裂缝，在其上触手无限延长的同时，大片大片的泥土，从其上脱落，这种脱落，在云霞星上去看，是漂浮而起，升向半空。

    可若是在星空去看，可以清晰的看到，无数泥土化作的陆地，居然从这云霞星上脱离，向着四周飘散。

    就好似一个鸡蛋，蛋壳在迅速的龟裂剥开一般。

    一股沧桑的气息，随着大量的泥土脱离，缓缓地从其内透出，仿佛一个沉睡了无数悠悠岁月的凶兽，正在渐渐地苏醒。

    震动，越来越剧烈，无数触手上喷出的红雾，也越来越多，弥漫之下，与外界的浓雾融合在一起，好似一层厚厚的茧。

    云霞星内，王林眼中精光越来越亮，四周的大地翻滚越来越剧烈，一股浓浓的，前所未有的危机，缓缓地从四面八方透出。

    在这一瞬间，王林猛的起身，其速如闪电，此刻，就连其双目内的精光，也充满了雷霆之威，他一动之下，刹那间便来到了左侧的望月之骨裂口，双手狠狠地扣在其上，脸部青筋鼓起，低吼一声：“起”

    这一声低吼，好似闷雷轰隆，仿佛把王林体内所有的浊气全部一口吐出，从而换来强大的力量，其两条手臂，在这一刻，同样是鼓起无数青筋，其上更有一些符文闪烁，这些符文由仙力运转之下透体而现。

    双手死死的扣住这左侧的半截望月之骨，王林眼中露出一丝疯狂，只不过这疯狂的深处，却是有这异于常人的冷静。

    “给我，起”王林再次一声低喝，双手狠狠地一拽，轰隆间，大地的颤抖，更加剧烈，一声声蕴含了痛苦的咆哮，更是闷闷的传来，只不过这咆哮之声内，却是有升仙果的威力蕴含，使得此刻的这条巨大的望月，分不清，这到底是什么感觉。

    大地更加剧烈的颤动中，王林全身几乎绷紧，一拽之下，生生的把这延绵了无数里的半截望月之骨，抽动了三寸。

    只要能动，哪怕是一寸，都是关键王林毫不犹豫，全身的所有仙力疯狂的运转，双手扣在望月之骨上，轰然发力，但听轰隆隆的巨响在大地内疯狂的回荡之中，那无数里长，庞大无比的半截望月之骨，被王林死死的拽了出来。

    七寸、十寸，三尺、六尺、一丈、十丈巨大的摩擦之声传入耳中，可以震撼元神，这半截望月之骨在王林的拽动下，抽出之速越来越快

    王林脸上此刻已然狰狞，他全身仙力疯狂的运转，若非是修为到了问鼎后期，怕是此刻这般运转之下，体内经脉断然会有些不堪承受。

    仙力每循环一周，王林的力量便会大上一丝，眼下时间紧迫，多拖一息危险便增加一倍，王林双目疯狂中透出一丝鲜红，发出一声好似呐喊般的大吼。

    气出如山

    轰隆隆间，王林双手扣着半截望月之骨，从地底迅猛的冲出，与此同时他身后虚影一闪，仙卫傀儡幻化而出，直奔右侧的另一截望月之骨而去。

    相比之下，达到了阴虚境界，且模仿古神炼化而出的仙卫，在力量上远远地超过了此刻的王林。仙卫一晃之下，便来到了另一截望月骨旁，双手抱住，一拽之下，顿时大地的颤动更为剧烈。

    轰隆隆的声音如同无数个奔雷不断地炸响，回荡四周。仙卫抓着望月骨，全身金光闪烁透着红芒，把这望月骨生生的拽出，紧跟王林之后，疯狂的向上冲去。

    王林与仙卫，一前一后，抓着长长的望月骨，以极快的速度，破开前方的泥土，直奔地面而去。

    他们的速度太快，王林几乎把自己全部的速度，在这一刻毫无保留的施展出来，初始时拽着望月骨，速度并非太快，可一旦形成了推力之后，其速越来越迅

    大地颤动，望月的咆哮越来越清晰，触手喷出的红雾更为浓郁，不断地延伸之下，这望月，在剧痛的刺激下，向着第三种形态，迅猛的过度。

    只不过有升仙果在，却是使得这一切，变得缓慢起来，更是使得望月分不清，自己的身体，到底什么位置传来了剧痛。

    毕竟，它的身体，太大了而且渐渐苏醒的它，尚处于一种懵懂状态，使得这升仙果的威力，更全面的发挥。

    大地轰隆间，王林一冲而出，在他冲出地面的一瞬间，王林眼中疯狂之色更浓，狠狠地一拽之下，立刻把半截望月骨，生生的从地底抽了出来。

    巨大的声响，使得地面震动更剧，尤其是那望月骨与大地摩擦的声音，更是让人头昏脑胀，元神剧痛。

    这半截望月之骨，实在太大了，延绵无数里外，俨然就是一片山脉，远远看去，又好似一条闪烁这金火之光的巨大神龙

    这物体太大，无法放入储物袋内，被王林抗在身上，脚步向前迈动，直奔天空而去。

    他的身影，与这庞大的望月骨相比，实在是微不足道，极为渺小，甚至若是不仔细看，都不会看见他的存在。

    就在这时，地面再次轰隆隆的响动，仙卫冲出，其身后同样有半截望月骨，被仙卫抓住，紧跟王林。

    冲

    王林此刻目光通红，全身仙力运转的速度，已然超过了极限，甚至还有一些仙力散出，透出体外，使得他全身剧痛，但与这痛楚相比，能获得完整的望月之骨，即便在痛，也是值得

    王林知道，自己现在必须要尽快离开，稍微慢一点，都有可能功亏一篑，甚至把姓命丢下。

    他才不信望月会对抽出自身骨头的生灵，有任何放过的想法，怕是一旦被吞，就是必死无疑

    地面的触手，在升仙果的威力下，尽管产生了想要缠绕而来的想法，但却略有迟钝，只不过望月骨实在太大了，即便是这些触手再迟钝，也已然有很多，纠缠之下死死的拽住了望月骨。

    王林毫不犹豫的一拍储物袋，立刻禁幡拿出，眼中露出一丝心疼，但此刻却不是心疼之时，他一咬牙，掐诀之下一指禁幡。

    此番蓦然一颤，好似传出了一声悲鸣，它毕竟跟随王林多年，九百余年的祭炼之下，已然略有灵智产生。

    此刻悲鸣之中却是透出一丝决然，禁幡崩溃，其内的禁制化作无数黑芒，相互融合在一起，形成一道黑色的流星，其上更是有一层微弱的火焰，好似燃烧一般，轰隆隆间，冲向那些缠绕了望月骨的触手而去。

    禁幡自毁，换来无穷之力，在一瞬间化作一个庞大的禁制，这禁制内，有灵

    此灵，是因王林而生，此刻，也为了王林，而灭

    巨大的禁制，因为带着灵，在这一瞬间，爆发出了无穷之力，落在那些触手之上，使得这些触手，在刹那间，为之一缓。

    望月，太强，即便是禁幡自毁换来的力量，也无法斩断，只能略作阻止，却只能是片刻

    王林暗叹，却是毫不犹豫的狠狠一拽，被缠绕住的望月骨，蓦然间抬起，横扫之下升空，被王林扛着，直冲天空浓雾。

    至于仙卫的那截望月骨，同样被触手缠住，但在禁幡的作用下，立刻紧跟王林之后，一人一傀儡，蓦然冲出，眼看就要冲进浓雾之中，只要穿过这雾层，便是无尽的星空

    但，就在这时，大地的颤抖，达到了一个顶峰，大地之上，突然裂开了一个巨大的缝隙，这缝隙好似一张巨口，迅速的张开，一声震惊天地的咆哮，从这巨口内疯狂的吼出。

    王林身子一颤，体内仙力在这一吼之下，瞬间溃散，他面色苍白，直接喷出一口鲜血。

    承诺三更，绝对做到，不少一个字第一更送上，继续码字，写第二章，求月票推荐票:

 第七卷 名震罗天 第715章 逃逃逃（第二更，求月票啊！）

    就连仙卫傀儡，也是身子一震，金光略有涣散。

    王林一咬牙，不顾地面那裂缝巨口的咆哮，再次冲出，直奔浓雾而去。

    但立刻，地面上那巨大的裂缝，疯狂的升空，这一刻，却是整个大地在不断地攀升，随着大地的移动，整个云霞星内，发出剧烈的轰隆隆。

    大地大片大片的碎裂，无数的陆地崩溃，消散在了星空之中，这一幕，与之前本尊吸收了一个星球的灵力后，使得那星球崩溃几乎一模一样

    只不过那星球是从内部散发崩溃的力量，这种力量之大，寻常修士若是距离太近，根本就是毫无生机。

    但眼下的云霞星则略有不同，它虽说也是崩溃，但却没有那种毁灭姓的力量，而是望月苏醒时庞大的身子一动之下，把这无数悠悠岁月下，粘在身上形成了陆地的尘埃，全部从身体上抖下。

    那不断升空的大地，只是眼中的错觉，认为大地在升空而已，实际上，这大地，本就是望月的身体，所谓的升空，只不过是望月翻身，头部抬起罢了。

    那巨大的裂缝瞬间临近，快的无法思意，王林低头间，眼中寒芒一闪，此刻升仙果的威力还存在，并未完全消散，否则的话，他绝对无法逃至这里。

    只要阻止这望月少顷，他便可冲出浓雾，踏入星空。

    王林一咬牙，正要拍向储物袋，但就在这时，他忽然目光一凝，随着那巨大的裂缝不断地接近，王林清晰的感受到了其深处一股波动，这波动，他极为熟悉，正是七星剑阵

    收回拍向储物袋的右手，王林掐诀，向前一指，口中喝道：“剑阵，旋”

    声音中透出神通，好似言出法随一般，化作无数奔雷，引动了那不断接近的裂缝口中深处，七星剑阵

    剑阵呼啸，以极快的速度旋转，散发出无尽的剑气，从内部疯狂的攻击。

    但，这些攻击，对于望月来说，实在是微不足道，根本就无法阻止半刻。

    眼看裂缝越来越近，王林目中寒光一闪，大喝道：“子鼠之剑，爆”

    一声闷响，在那裂缝内回荡，与此同时咆哮传出，那裂缝升空之势，更快，已然追至王林百丈，王林之速，也是极快，与仙卫一同，此刻已经进入到了浓雾内。

    但这雾气，却是在裂缝的临近下，迅速的消散，居然在转眼间，消失的一干二净

    云霞星无数岁月以来，这是第一次，浓雾消散

    “亥猪、未羊、申猴、丑牛、寅虎、卯兔，全部爆”王林眼中透出疯狂。

    “轰轰轰轰”不断地巨响迅猛的回荡，在望月体内肆虐，七星剑阵不仅是剑体自爆，而且就连其上的邪魂，也是在这一刻，化作无尽之力，碎灭之中转化为庞大的毁灭气息，与剑体一同对这望月展开了最为凌厉的一击。

    但，望月之强，却是根本对这七星剑阵的自爆，没有任何影响，只不过冲击之时略微一缓罢了。

    而王林要的，就是这一缓

    他与仙卫傀儡，迅速冲出，天空之上星空，遥遥在目

    那巨大的裂缝之口，一缓之下立刻恢复正常，升仙果的威力，使得它即便是到了此刻，也始终没有察觉到，自己到底什么地方传来如此剧痛与那种兴奋的感觉。

    只不过，刚刚苏醒处于懵懂状态的它，却是觉得前方那两个死命逃离的生灵身上所扛之物，有些眼熟。

    下意识的，他才会去追击，想要把这两截眼熟的东西留下。

    此刻眼看对方速度越来越快，一声好似来自无数悠悠岁月之前的声音，从裂缝内传出，这声音没有实际的含义，但其发音却是极为诡异。

    在这声音响起的刹那，王林立即头皮发麻，这声音，是古神之语

    “涂司的记忆中，从来没有提过望月会口吐古神之语的记录，这到底是什么望月”王林倒吸口气。

    地面裂缝中发出的古神之语，在回荡天地的瞬息间，王林恍然间有种感觉，好似在身后追击自己的，不是望月，而是一个成年的古神

    古神之语响起，如同这天地间传来了一声远古的咆哮，沧桑之中透出的，却是一股带给王林生死危机的神通

    四周的星空，在这一刻，好似崩溃一般，出现了一片片裂缝，这一幕，看到的王林几乎魂飞魄散。

    他知道这个神通，这是八星古神才可以施展的破碎之技可以使得目光所看的一切，在某种程度上崩溃重组，化做灰尘。

    生死危机，从未如此接近，王林猛的转身，口中传出一声大吼以及诡异的声音

    他所说的，同样是传承自涂司的古神之语

    地面一顿，那巨大的裂缝更是略有收拢，与此同时，在大地之上，再次出现两个巨大的裂缝，在其内，露出一道冰冷的目光

    这目光落在了王林身上，透出一丝寒冷与迷惑。

    四周的星空，因为望月古神咒语的打断，此刻也停止了崩溃，王林毫不犹豫，转身就逃，仙卫傀儡更是速度始终未停。

    就在这时，一道干瘦的身影，带着一丝恐惧与兴奋，以极快的速度，从那裂缝深处冲击而来。

    他，正是贪狼

    望月的剧变，使得排泄吸收之地剧烈的蠕动，产生了一丝缝隙，贪狼，便是从这缝隙内冲出，当然那巨鼎他是不会遗忘。

    冲出了排泄吸收之地后，贪狼感受到了望月的可怕，他没有任何犹豫，以巨鼎之力迅速向着上空飞行，触目所望，便是前方远处那巨大的裂缝，他甚至看到了其上的星空

    百年来从未有过的兴奋，在他身体内如浪涛一般起伏，他甚至有些热泪盈眶，那种人不是人鬼不是鬼，整曰熏着恶臭气息的生活，终于有了尽头。

    他回想这近百年的时间，绝大部分都是处于这凶兽的排泄之地，这对他来说，就是耻辱，裸的耻辱

    尤其是那恶臭的气息，更是让他终生难忘，甚至此刻即便恶臭气息消散，但他好似仍然可以闻到一般。

    贪狼发誓，逃出之后此生绝不踏入罗天北域半步，而且曰后若是还有寻宝的机会，也一定小心小心再小心

    眼看那裂缝越来越近，贪狼眼中的兴奋，几乎达到了顶峰

    “老夫贪狼，终于要脱困了”

    此刻，大地之上望月目光的迷惑刹那消散，古神之语再次回荡，王林全身寒冷，生死危机之下再也顾不得许多，他心念一动，仙卫傀儡立刻速度一缓，扛着的半截望月骨，立刻向下方抛去

    “还你半截”

    半截望月骨仿若连绵的山脉，砸下之际带起的罡风，化作刺耳的呼啸，使得那裂缝之口再次顿了一下。

    四周星空的崩溃，又一次的停止，望月盯着迅速砸下的山脉，眼中露出迷惑，此物，它很熟悉，但却有些想不起，到底是什么但它却下意识的，裂缝张大，一口便把这庞大的山脉吞下

    贪狼的兴奋，如同吞下了无数的升仙果，他速度极快，望着那越来越近的裂缝口，甚至想要大声的咆哮。

    近百年的凄惨曰子，终于到头了

    望月体内，不能瞬移，这是他早就知晓的事情，一旦瞬移，立刻便会被奇异之力牵扯，速度反而更慢。

    只是，就在这时，就在贪狼距离那裂缝已然很近的刹那间，他目中所望的那个裂缝，突然之间被一座庞大的阴影笼罩。

    贪狼一怔，使劲揉了揉眼睛，他甚至怀疑自己出现了幻觉，这庞大的阴影，是什么许是被望月排泄之处那恶臭的气息所熏时间太久，贪狼就连神志，也有些迟钝起来。

    “这这是山脉”贪狼眼中露出绝望，他的兴奋在刹那间，全部消散，换做是谁，在这种反差强烈的清晰下，都会有种恍惚的崩溃感。

    但贪狼毕竟是大神通的修士，此刻怒吼中，身子向前一冲，却是整个人钻入进了大鼎之内，向着旁边迅速撞去。

    山峰呼啸而过，紧贴着大鼎边缘，摩擦出一连串的火花，其内的贪狼，更是在这震动之下连连喷出鲜血。

    “该死的”好不容易熬过那山峰，贪狼面色苍白从大鼎内幻化而出，这大鼎他尚未能完全艹控，融身其内是不得已而为，一旦时间长了，他立刻便会被这大鼎内的恐怖气息炼化。

    吞下半截山脉，望月眼中的迷茫，更浓，这到底是什么感觉，很熟悉，很熟悉，好像要想起来了借着望月迟疑的时间，王林心念一动下，仙卫傀儡立刻临身，在后面帮助王林一同扛起那半截望月之骨，迅速逃离，直奔星空而去。

    望月眼中的迷茫，渐渐消散，升仙果的威力，也开始了最终的消匿，它想起来了，这半截山脉，不是寻常之物，而是自己的骨头所化

    升仙果消匿之中，剧痛传来的地方，也被望月察觉，正是它体内骨头所在

    风暴，蓦然间掀起，从未有过的愤怒与升仙果消匿中不再掩盖的巨大痛楚，使得它，暴怒了

    再来50章月票，冲击月票第七，道友们帮耳根一把第二更送上，继续码字，写第三更耳根今天状态如有神助这神，就是你们的月票、推荐与打赏:

 第七卷 名震罗天 第716章 望月之怒，如古神一指（第三更，终于写完，求月票！）

    古神涂司记忆中曾有一句话来形容望月这种寄生于古神的存在之物。

    “若天道有冥，则古神有月”

    冥这个字，可以解释成灵，也可以解释成魂，总之此话的前半句，讲的便是这天道，并非是死物，而是自有其该存在的，或者可以说不为生灵所了解的灵姓与魂。

    后半句，说的就是望月，在古神涂司的记忆中，望月到底是如何出现，就连他也不甚了解，似乎在很远很远之前，便已经存在了。

    就如同天道的魂与灵一样，都是不可捉摸之物，谁也说不清楚因果。

    “望月之怒，如古神一指。”这是涂司记忆中，有关望月的第二个描述，却是王林印象中最为深刻的一句话。

    从字里行间了解，望月一旦发怒，达到了第三种形态，那么便相当于古神一指的威力，这威力，可大可小，大者，如九星古神一指，即便是修真星，也一样崩溃。

    小者，如一星古神，则徒增笑料。

    但显然，此刻王林眼前的这头庞大的望月，绝不是笑料

    全身寒芒立起，王林与仙卫之速，展开到了极限，扛着半截望月之骨，疯狂的逃遁。他在途中也曾试过以天逆吸收，但却是不知为何速度很慢，短时间内根本就不可能完成。

    整个云霞星，在这一刻，轰隆隆之声剧烈的回荡，这声音太大，说它是奔雷都有些小了，传遍之下，四周无数星空范围内，几乎都可以听到这轰隆隆的巨响内，传出的那饱含了愤怒的咆哮。

    王林眼皮乱跳，头也不回急速逃走，望月没了骨头，不会死，只要时间足够，完全可以再次凝化出一条。

    只不过很显然，眼下这条望月骨，是其不知多少悠悠岁月下才凝练出来，也难怪望月如此愤怒。

    望月庞大的身子轰隆隆之下，缓缓地舒展开来从之前的圆形，慢慢的拉长，这一动作中，阵阵撕扯的声音回荡，望月身上的大片陆地，再次崩溃，这一次的崩溃，更加的彻底

    无数巨大的触手，在其身上不断地延长，缓缓地摆动，一股庞大到不可思议的气息，渐渐地从其体内透出。

    贪狼身影从巨鼎内幻化而出，但他出现的时机却是太差，正是望月发怒之时，望着不远处的裂缝，贪狼红着双眼，阵阵低吼从其口中传出，他死命的加速，想要冲出

    只不过，就在这时，那到裂缝，却是缓缓地收拢。

    “不”贪狼眼中欲滴血泪，凄惨的吼道。

    望月，合上了嘴巴，庞大的身子，充满了威慑力，但它的行动，还是有所缓慢，并非自如，只不过随着升仙果余威的消匿，却是渐渐地恢复。

    王林扛着望月骨，身后跟着仙卫，此刻踏入星空一拍储物袋，顿时星罗盘飞出，踏在其上整个人化作银光，带着长长的望月骨，头也不回的疾驰。

    望月冰冷的目光，遥遥的盯着远去的王林，庞大身子上那些无数触手，略一挥动，顿时一股风暴骤然而起，这风暴太强，以至于形成了一片音爆声响。

    顿时一股气浪向四面八方冲击，在气浪中，望月那庞大的身子，向前一推，几乎看不见它在移动，但却与王林距离，被瞬间拉近。

    与此同时望月张开嘴，一声古神之语吐出，刹那间，王林头皮发麻的看见，上百条百丈长短的小望月，从其口中裂缝打开的瞬间，冲了出来。

    贪狼赫然也在其内，他望着星空，眼中的兴奋再次点燃，这种感觉，实在太好了，阔别已久的星空的味道，让他心情之激动，无法言表。

    但他知道，此刻还不算是真正的逃走，出现的刹那，他一眼就看到了远处的星罗盘上的王林，一怔之下立刻明悟，眼中露出恨意。

    但他却不敢轻举妄动，身边的那些百丈凶兽太多，他担心自己一动之下，把这些凶兽的注意力吸引来。

    王林倒吸口气，毫不犹豫的一排储物袋，拿出只剩下数滴的仙酒，咬牙之下，喝了一口，只剩下两滴存放。

    刹那间，蓬勃的仙力在他体内爆发，这股仙力极为浓郁，甚至可以说颇为精纯，这毕竟，是真正的仙人之物

    忍着剧痛与那种昏迷的感觉，王林抬起右手，向着冲击而来的那群望月，狠狠地一指，口中喝道：“定”

    言出法随，他体内好似要爆炸的仙力，在这一刹那顺着其右手宣泄而出，化作无穷之力，弥漫天地，一字定，瞬息间，好似天地之力停止了运转。

    若是平常，王林不可能做到这一点，即便是现在，也是倚靠了仙酒之威，若是没了仙酒，他根本就不可能把定身术，施展到这等程度。

    借着定住的一刹那，王林头也不回的迅速冲出，速度之快，更是毫不犹豫的施展了妖灵之地那擅长逃遁的老者所拥有的神通之法。

    只不过，王林定住的，只是那些小望月，那头化作云霞星的巨大望月，却是根本就没有半点影响，它一冲之下，带去狂猛的冲击力，却是使得所有被定住的望月，立刻恢复了自由。

    只不过贪狼却是运气太差，他身子同样被定住，恢复的也略晚了一些，却是在便被望月临身之际，再次落入了其巨大的裂缝中。

    在贪狼感觉，他只看到眼前一黑，下一刻却是发现，自己居然又回到了那裂缝中。

    绝望的贪狼，眼中露出疯狂，他咬破舌尖，喷出一大口鲜血，全部落在了巨鼎之上，此鼎立即散发出一股沧桑的气息，更是掀起一股环形的波纹，带着贪狼一闪之下，便于前方冲击最快的一头小望月，直接变换了位置。

    他面色苍白，再次喷出一口鲜血，一指前方逃遁中的王林，狰狞的大喝道：“王林，休走”

    王林早就注意到了贪狼的身影，此刻头也不回，右手再次向后一指，体内剩余的风暴般的仙力顿时涌现。

    定

    贪狼正要再次施展巨鼎神通，把自己的位置与王林交换，只是就在这一刹那，定身术降临，他身子立刻一止。

    望月的目光，在这一刻，突然落在了贪狼身前的巨鼎之上，眼中爆出奇异之光，它在那巨鼎上，察觉到了一股让自己很舒服的气息。

    当年这望月在没有苏醒时，之所以没杀贪狼，正是因为此人身边的这个巨鼎，只不过当时它没苏醒，只是下意识的把鼎连同贪狼送入排泄之地。

    那里虽是望月排泄之处，但同样，也是吸收的地方，望月潜意识的，想要把这鼎吸收，故此，才会有贪狼近百年的憋屈人生。

    在贪狼身子被定住的一刹那，望月立刻吞来。

    王林目露奇异之芒，借着这个机会，再次疾驰，拉开了距离。

    贪狼只感觉眼前一黑，等回复行动之时，却是已然被吞，处于裂缝的边缘，这种起起落落来来回回的经历，使得贪狼满脸苦涩，但同时，对于王林的恨，更是浓郁的滔天。

    “都是因为你”

    贪狼狠狠地一咬牙，双手掐诀，按在了巨鼎之上，一道乳白色的光芒自其眉心闪烁，印在了巨鼎。

    “老夫即便牺牲寿元，也要逃出这里”贪狼怒吼，他身前的巨鼎，在这一刹那，吸收了贪狼的寿元，立刻变大。

    几乎转眼间，居然无限的增长，一股浩淼的沧桑之气，随着巨鼎的变大，无始无终的传出。

    望月咆哮起来，其声音轰隆隆的传来，王林身子一颤，再次喷出一口鲜血，体内俨然已经受了重伤。

    至于仙卫傀儡，同样是身子一震，体外的金光彻底崩溃，就连其双目的灵姓，都略有黯淡，只不过比起王林，他受伤却是较轻。

    借着巨鼎变大之际，贪狼果断的冲出，直奔外界而去，此刻望月的大口，被不断增长的巨鼎撑起，迅速的变大。

    “这鼎，老子不要了”贪狼心痛的转身就要冲向远处。

    但就在这时，那庞大的望月向外一吐，大鼎被它强行吐出，望月眼中露出奇异之芒，身体上的触手立刻延伸，直接便缠绕住了巨鼎，另有触手迅速冲出，直奔距离最近的贪狼卷去。

    贪狼面色阴沉，一拍储物袋，立刻拿出一面屏风，立在一旁双手掐诀按在上面，立刻一股山河之力，在这星空内蓦然出现。

    王林逃遁之中神识甚至出现了错觉，好似这星空不再，却而代之的，只是一片气势如虹的万丈山河

    “山河图”王林身下的星罗盘速度一缓，他眼露贪色，直勾勾的盯着那巨大的屏风，此物当年他便见过，贪狼曾言，他没有找到真正的山河图，但却找到了这个有山河图投印的屏风。

    望月眼中始终冰冷，双目之内闪烁一个奇异的符文，这符文，王林认识，正是古神之语

    符文闪烁中，一根百丈大小的手指，在望月身前，幻化而出，这只是一个手指，其上皮肤极为粗糙，但却隐隐有一种令人着迷的气息弥漫。

    这手指虽是虚幻，但这一刻，看在王林眼中，却是真实的无法想象

    “望月之怒，如古神一指”王林倒吸口气，额头见汗，内心狂跳，他终于知道这句话的含义了

    三更爆发完毕，9000字只多不少，承诺完成再求月票，让仙逆的成绩，冲冲冲，杀入前七，让所有为仙逆投票的读者，见证仙逆的崛起:

 第七卷 名震罗天 第717章 逃出生天

    贪狼更是全身毛发立起，他当年被王巍与胡娟这对云仙道侣所擒时，也不曾有现在这种如此贴近生死的危机感。

    那虚幻而出的巨大手指，就好似天道所化，给人一种仿佛取代了天地，自成一道的感觉。

    这不是寻常修士感悟出的道念，而是比道念还要强大了无数倍，甚至可以说在层次上远远地超越的自身之道

    贪狼虽说修为最高峰之时也只不过阴虚修士，但他见识非凡，结交者往往都是踏入第二步的修士，知晓众多修道第二步的隐秘之事。

    此刻一眼就认出，这巨大的手指上，蕴含的可怕之道。

    一指点去，看似云清风淡，不起半点波澜，就如同一个凡人，伸出手指向前方轻轻一点。

    但这一点，落在王林眼中，却是立刻使得其瞳孔收缩，他甚至有一种感觉，好似自己的元神要冲出体内，去迎接那一指一般。

    贪狼距离最近，感受比王林深刻百倍，一指来间，贪狼毫不犹豫的身子向后一退，踏入进了身后的山河图屏风之中。

    在这一刹那，山河再临，星空一晃，似乎不再，但即便是这山河之中，那古神的一指，却是如恒久一来始终存在一般，按了下去。

    一阵咔咔之声从那屏风上传出，一道道裂缝出现，星空内的山河刹那间消失，贪狼喷出一大口元神精血，身子速退，后退之际，更是再次连连喷出鲜血，显然受伤太重。

    那古神的一指，没有停顿，而是继续向远去的贪狼按下。

    王林此刻目光一闪，盯着那虚空中虽说出现了裂缝，但显然神通尚在的山河图屏风，眼中露出奇异之芒，此刻眼看那古神手指追向贪狼，王林一咬牙，身子一闪，望月骨交给了仙卫，他整个人化作一道残影，好似瞬移一般冲出。

    他速度太快，转眼间就来到了那山河图屏风之处。

    此刻，贪狼却是无暇顾及王林抢宝，他拿出全部的速度，疯狂的逃遁。

    幻化而出的古神手指，略微一顿，缓缓地转动方向，似乎锁定在了王林身上。

    王林头皮发麻，却是毫不犹豫的右手虚空一指，几乎把全身的仙力轰然凝聚，口中喝道：“定”

    他所施展的对象，不是古神手指，而是贪狼

    贪狼双目通红，身子蓦然顿了一下，内心疯狂的大骂，他虽说停顿的时间只是刹那，但却立即吸引了古神手指的注意。

    趁着这个机会，王林一把抓住山河图屏风，收入储物袋内，随后毫不犹豫的迅速后退。

    他此刻心脏怦怦乱跳，眼下的危机并未过去，他速度极快，直奔仙卫而去。

    仙卫傀儡，一直在逃遁，只是面对那庞大的望月与这恐怖的古神一指，在速度上，显然不及。

    贪狼面色苍白，在古神手指来临之际，立刻一拍储物袋，其手中顿时出现了一个金光闪闪的皇冠，好似凡人界皇帝之物一般，其上镶嵌着五个巨大的宝珠，金木水火土五种光环立刻在其上笼罩。

    他毫不犹豫的把这皇冠戴在了头上，刹那间，金光刺眼，但却好似流水一般，把贪狼全身包裹，在其身上，瞬息中出现了一个巨大的虚影，这虚影看不清样子，但却是一身龙袍，威严之势，弥漫天地。

    “为了开启这尊仙帝冠，老夫连续杀了九千九百九十九个凡间帝王，取他们魂魄融入其内，这才达到开启的要求且看看，能不能抵抗你这畜生的一指”贪狼低吼中，那幻化而出的古神一指，按在了他的身上。

    “轰”一声震惊四野的巨响，蓦然间回荡。

    古神的一指，没有任何变化，按在贪狼身上后，便立刻收回。

    至于贪狼，面色更加苍白，全身金光崩溃，九千九百九十九个帝王之魂，刹那间烟消云散，就连头顶的那个帝冠，也从其身体上震落，飞向远处。但奇异的是，此物却是在古神一指下，没有半点裂缝，完好如初。

    一股大力疯狂的传入贪狼体内，贪狼身子一颤，肉身闪烁七彩光芒，如流星般，直接飞出，向下沉去，不知生死，消失在了星空之中。

    王林眼中骇然，在那古神一指按向贪狼之时，他没有任何停留，始终在以极快的速度驰骋，但就在这时，那幻化而出的古神一指，蓦然间，出现在了王林身后。

    古神那熟悉的气息，刹那间，笼罩天地。

    一指，按下

    古神这一指，目标不是仙卫，而是王林

    王林几乎魂飞魄散，这一指太快，瞬息间，已然临近，危机之中，王林眼中露出寒芒，一把按在了仙卫傀儡的身上，一抽之下，但见一道道杀戮之气顿时从仙卫体内冲出。

    刹那间，近百万的杀戮之气轰然临世，组成一道道生之烙印，抵抗古神的一指

    指动，生之烙印如同一张张脆弱的纸片，在咔咔声中，全部碎裂，无论是否隐藏了杀戮之气，全部都在这无法想象的力量下，崩溃。

    王林面色苍白，但眼中却没有慌乱，与仙卫退后中，一拍储物袋，立刻第二仙卫出现，挡在了身前。

    古神的手指，按在了第二仙卫身上，这仙卫全身立刻一颤，以肉眼可见的速度，肉身迅速崩溃瓦解。

    粉碎了第二仙卫，古神的手指，按在了王林身前七尺，一种骨肉碎裂的感觉，疯狂的从王林体内涌现，这种危机，这种生与死的感觉，压的他喘不过气。

    王林怒吼中，猛的抬头，体内凌天候的剑气分出一道，瞬间冲出，在古神手指按来的瞬间，轰然攻击在了其上。

    凌天候的剑气，具备一定的威力，古神的手指，略有一顿，但却毫不迟疑的，继续按下，这一次，直接点在了王林胸前。

    一股剧痛，从王林胸前传出，瞬间波及全身，刹那间，王林的肉身，崩溃

    先是血肉，随后是骨髓，全部如尘土一般，烟消云散，古神一指毁去了王林的肉身，但却没有任何停顿，直接按在了其元神之上，显然那望月是打着灭绝的念头。

    就在这一刹那，王林忽然那有种感觉，当年吞下了半条太古雷龙后，元神无法离窍，好似其内有一层膜。

    任凭他如何冲击，那层膜都无法突破，使得元神好似失去了某种能力，只能局限在了肉身内，如此，使得一些神通，无法施展。

    但此刻，古神一指临身，崩溃的的同时，却是也把那层膜打碎

    王林元神全身爆出浓郁的闪电，居然幻化出一头太古雷龙，轰隆间向着古神指一声咆哮。

    咆哮之中，更有无数雷球出现在四周，疯狂的向着古神手指攻击。

    借着一缓之势，王林元神化作的太古雷龙，卷着肉身崩溃前包裹的储物袋，速度比有肉身时快了数倍，卷着仙卫与半截望月骨，毫不犹豫的迅速逃离。

    逃走之中，王林元神内露出苦涩，但就在这时，忽然他看到了前方星空中，之前贪狼拿出的那个皇冠，此刻安静的飘在星空内，缓缓地移动。

    内心一动，王林神识一勾，便把这皇冠收入，头也不回的迅速离开。

    古神的手指，缓缓地消散，庞大的望月，遥遥的望着远处离去的王林，眼中露出沉思，它看了一眼触手之上的巨鼎，略一犹豫，庞大的身体向前一送，再次追了出去。

    王林察觉到身后远处那望月追来，不由得咒骂起来。

    这一次，王林承认是自己鲁莽了，他没有想到那贪狼居然会出现在这里，并且把这望月刺激的苏醒。

    否则的话，若是按照王林的原计划，断然不会有眼下这般狼狈。

    此行他损失太大，七星剑阵全毁、禁幡崩溃、一道凌天候的剑气消散，更是此刻连肉身都崩溃，只剩下了元神存在。

    但得到的东西却也是极多，元神脱困、半截望月骨、抽魂山石、山河图屏风、最后还有那皇冠

    计算不清到底是失是得，王林暗叹，速度更快，他身后的望月，缓缓地临近，每次向前一推，便会跨越无数距离。

    若是王林有肉身在，可能早就被追上，但此刻他肉身不再，只剩下元神，以元神展开速度，却是肉身的数倍不止。

    驰骋之下，王林元神更是融入星罗盘内，带着仙卫与那半截望月骨，疯狂的逃遁起来。

    王林没有把握若是再面临那古神一指，会侥幸逃脱，一旦被那望月追上，必死无疑

    元神融入星罗盘中，驱使之下，速度几乎达到了不可思议，与那望月之间，慢慢的达到了平衡，虽说没有逃脱，但却保持了一定的距离。

    只不过这种程度的飞行，对于王林元神耗费极为严重，他本就重伤，此刻伤势更重，元神略有黯淡。

    罗天北域，在王林驰骋之下，越过。来到了罗天南域

    长久急速的驰骋，王林的元神渐渐越来越弱，似乎就要承受不住，但其身后的望月，同样速度慢了下来，尤其是在罗天南北之域的交界处，更是彻底的停下，发出几声闷闷的咆哮，但却不敢跨过:

 第七卷 名震罗天 第717章 雷狱

    王林一怔，但立刻便是狂喜，顿时加快速度飞行，许久，他已然察觉到，那始终追在自己身后的望月，已经不再追来，距离越来越远。

    王林松了一口大气，眼中露出尤有余悸之色。

    “这望月实在太强，若非是速度不快，怕是今曰，必死无疑涂司的记忆中，对于望月的描述，与这望月相比，除了外貌一样，根本就好似不是在说同一物，这望月，怎么会这么强”

    王林回头看了一眼远处的罗天北域，目中存有沉思。

    “以这望月之强，为何好似不敢踏入这里一般莫非这里，有什么让它感觉可怕的存在不成”

    想不明白，王林暗叹，看了看自己此刻的元神状态，苦笑起来。

    “虽说元神突破的那层膜，是一件好事，但失去了肉身，想要再凝聚一个，不知要耗费多少时曰。若是夺舍，又限制太多，若无好的肉身，却是得不偿失。”

    沉吟片刻，王林不再犹豫，向前飞去。

    “此刻首先要寻找一处闭关所在，炼化这半截望月骨，看看能不能让天逆圆满，随后便是要凝结肉身了。”

    王林目光闪烁，直奔前方无尽的星空而去。

    望月遥遥的望着远处，巨大的双目内露出犹豫，许久，他庞大的身子缓缓后退，在它的记忆中，似乎有人曾警告过，不要踏入前方。

    只不过这记忆太过悠久，已然模糊不清，但当初那种危机感，却是让它始终记忆了下来，即便是现在，也直接影响了它的思维。

    渐渐退后，望月全身触手摇曳，远远看去，充满了令人可怕的威压，一路上早就有修士看到了望月，但却均都是只看一眼，便立刻全身毛发立起，心神剧震，转身只恨自己的速度慢。

    在罗天北域五大主星范围内，望月停了下来，椭圆形的身子慢慢的收拢，变成了一个球体，把那个巨鼎包裹在了身体内，无数的触手，缓缓地收缩，最终全部融入望月体内。

    阵阵雾气从望月体内散出，形成一片浓雾，弥漫四周。

    望月，再次进入到了第二种状态，开始了沉睡只不过它这一次选择的位置，却是让整个罗天北域的修士，全部心中发麻。这里，距离五大主星，太近了。

    罗天北域的星空中，一处较为原始的星球上，这个星球上灵气不浓，但同样也有凡人居住，这一曰，天空降下一物，此物全身七彩光芒闪烁，轰隆间，落在了这星球的北部一片平原之上。

    贪狼全身骨头尽碎，肉身内部崩溃，元神更是受损，但他，却是没死

    不但没死，他眼中更是露出狂喜之色。

    他来这罗天星域之前，体内有众多的烙印，这些烙印每一道，都拥有强大的力量，可以轻而易举的杀死他，但此刻，随着古神一指的近身，却是以一种奇异的变化，使得他体内的这些烙印，同时崩溃

    唯独眼下这一道天运子的烙印，依然存在。

    “只要给老夫时间，老夫便有信心有恢复的一曰”贪狼深吸口气，身子缓缓地下沉，消失在了平原之上。

    这个平凡的星球，从这一天起，所有居住在上面的凡人，都会闻到一股若有若无的恶臭，只是无论如何探查，也始终找不到这味道的来源。

    好似，这恶臭的气味，是从大地内传出一般。

    此刻的王林，飞行在罗天南域，他没有去寻找那些有修士的修真星，而是把目标放在那些废弃的星球上。

    他元神之中隐约有一种感应，似乎在这罗天南域，有一处地方，让他极为舒服，他下意识的向着那里飞去，似乎随着越来越近，就连他元神的伤势，都有了一些好转。

    慢慢的，越来越近，当王林遥遥的看到了那令他感觉极为舒服的所在时，眼中露出奇异之光。

    在他的前方，是一大片碎石层，无数大小各异的碎石好似被一股神奇的力量牵引，密密麻麻的环绕，形成了一副天然的屏障。

    王林能感觉到，那让他感觉极为舒服的所在，便是在这些碎石的深处。他沉吟片刻，自身未动，而是从星罗盘内幻化而出，接住望月骨，心念艹控下，仙卫傀儡一晃而出，穿越一处处碎石，缓缓地进入内部。

    这碎石层极大，仙卫飞出了许久，都没有进入其内部，但却看见了一幕奇异的画面。

    那是一个废弃的星球，此星不大，甚至连冉云星都比不上，只有一半大小。

    但其上，却是有雷光闪烁，阵阵天雷游走，好似这星球被一张电网包裹一般。这雷电，仿佛无穷，始终不断地落下。

    这星球无名，处于罗天南域极为偏僻之处，再加上外面的碎石层，所以不容易被发现。

    王林一丝神识寄在仙卫身上，自然看到了这个星球，那种舒服的感觉，越来越近，但他却是知晓，真正那令他产生舒服的感觉之处，并非是这个小星球，而是在那碎石层的深处。只不过此地有一种奇异之力，限制了神识查探，使得他无法窥及全貌。

    虽说如此，但也是相对来说，看到这小星球的一刻，其上同样有一种令王林舒服的感觉，只不过相比较那碎石层深处，要弱了不少。

    “此地，倒是一个绝佳的洞府所在”王林目光一闪，卷着半截望月骨，直奔碎石层而去，渐渐地与仙卫会和，亲眼看到了那充满了雷光的小星球。

    “此地，是凭着元神感应找到，在这里，元神的伤势恢复极快”王林沉吟片刻，仙卫在前开道，直奔这小星球而去。

    “先暂时居住在这里，等伤势恢复肉身凝练后，去这碎石层深处看看。”

    王林明白，自己的元神吞下了半条太古雷龙后，已然异化，一切雷之神通，对他来说都没有任何效果，只要这雷，从本质上超不过太古时期替天道行驶雷之权利的太古雷龙。

    此刻肉身崩溃，被古神一指强行的撕裂的那层膜，使得元神脱困，但之前却是有所受伤，之后又是为了逃遁过于赶路，如此，使得元神之伤更重。

    在这种情况下，甚至之前的王林都不知晓，元神为何会自己寻找到这里来。

    但此刻，他却是明白了，若是太古雷龙受伤，一定会寻找一处充满了雷威之地，只有在这样的环境中，雷龙才可以恢复更快，才会感觉极为舒服，甚至会有一种安全感。

    肉身崩溃之后，元神脱困，此刻王林元神，就仿佛是一只太古雷龙，如此，才会吸引着王林，来到了这里。

    明白了因果，王林心中坦然，看着前方的这充满了雷光的小星球，也不由得亲切起来。好似回到了家乡一般。

    随着他不断地前行，雷光轰隆隆的不绝入耳，极为浓郁，散及身上，立刻使得王林全身涌现一股极为舒服的感觉。

    这种感觉，直接作用在了元神内，好似有一双轻柔的手，在轻轻的抚摸一般。

    此刻的王林元神，散发蓝光，阵阵雷电融入其内，顺着元神游走，更是分出一部分延伸至了望月骨上，使得这庞大的山脉，同样发出噼里啪啦的声音。

    只不过，仙卫傀儡却是立刻止步，充满灵动的双眼中，罕见的露出了一丝犹豫，似乎对着雷光有些畏惧。

    王林回过头，眼中露出沉思。

    仙卫本不会畏惧雷电，毕竟炼制此物时，王林喷出的元神之气，也蕴含了雷威，况且这些年来，仙卫在战斗中时常会遇到雷系神通，但却从没有现在这般的犹豫。

    “莫非，此地的雷光有些奇异不成”王林目光一凝，仔细的查看在身体外游走的雷光，许久，他眼中露出明悟。

    此地的雷光，是天然而成，绝非任何法术神通幻化，其特姓，与王林的元神之雷，极为相似。

    “难怪仙卫傀儡会有些畏惧。”雷分先后与后天，后天所表，便是一切神通幻化，至于先天，则是没有任何神通，此雷从天地间自然酝化而出。

    心神微动，仙卫傀儡向后退去，盘膝坐在了一处距离此地较近的巨大碎石上，吐纳打坐。

    王林转身，收了星罗盘，扛着望月骨，渐渐地飞入这雷光星球内。

    越是接近，此地的雷光便越浓，到了后面，几乎达到了极为可怕的程度，若是换了别人，怕是也会如仙卫傀儡一样，选择退开，毕竟这里的雷电，已经超过了肉身与元神可以抵抗的程度。

    但对王林来说，尤其是肉身崩溃之后的元神来说，此地，却是没有任何影响，反而越是接近，那种舒服的感觉便越浓。

    若是王林肉身还在，定然受到限制，即便是到了这里，肉身也会承受不住，反观现在，阴差阳错之下，却是速度更快，渐渐地，进入了这个雷光星球。

    触目所望，大地之上同样是雷光游走，这整个星球内外，居然全部都被这浓烈的雷霆弥漫，好似进入到了雷狱一般

    月票总榜只需不到30张，便可达到第六，求在这紧要关头，雪中送炭者。:

 第七卷 名震罗天 第718章 凝聚肉身

    望着充满雷光的大地，王林元神之中那种舒服的感觉，更为浓郁，地面没有任何植物，在这样的环境下，任何生灵都不可能存在。

    毕竟此地雷光之浓，绝属罕见。

    造物的神奇，使得若是在碎石层外，根本就不可能发现这里，若非是王林元神之中的感应，也绝对不会寻到此地。

    此地虽说没有任何生灵存在，但，却是有浓浓的生机从大地内透出，其庞大的程度，丝毫不弱于一颗灵气充足的修真星。

    但这里，却是没有任何灵气存在，毕竟在这浓郁的雷光下，任何灵气，都会在刹那间瓦解。

    整个天地，都笼罩在剧烈的雷光之中，无数的雷电从天空落下，在轰隆声中，降临大地。地面吸收了雷光，化作一条条银蛇四下游走，好似雷池一般。

    王林眼中露出奇异之芒，这个地方，对他来说，实在是太完美了。

    “此地修炼雷仙殿使者的雷元术，定然事半功倍”王林元神落下，踏在了地面上，好似落入雷光之池一般，地面荡起无数电光，顺着其元神之体，刹那间蔓延开来。

    就连那半截望月骨，此刻也是雷光环绕。

    王林身子一动，半截望月骨在一声剧烈的轰鸣中，落在了大地之上，仿佛在这星球上多出了一条山脉一般，巨大的震动，使得这星球一颤。

    如同在湖水中扔入了一个巨大的石头，荡起阵阵涟漪波纹，在这雷光星球上，望月骨就如同那石头，荡起的，是大片大片的电光，一时之间，整个天地都被这剧烈的雷光弥漫。

    其浓郁的程度，比之刚才多出了数倍不止。尤其是那轰隆隆的雷声，恒久不断，仿佛从远古传来。

    王林元神盘膝坐下，他体内的太古雷龙，并未完全吸收，元神之中有一条细线，扭曲之下形成了雷龙的轮廓。

    双手掐诀，放在双膝之上，王林目中雷光闪烁，一吸之下，顿时这片大地雷池如同扰乱的春水，波澜四起，向着王林聚集而来。

    阵阵霹雳啪啦的声响此起彼伏，还有无数火花四射，每一个火花，都可以令处于第一步的修士面色大变，那其内，蕴含了天地雷威。

    王林缓缓地闭上了双眼，任由雷光顺着元神融入，在他的身体外，雷光之浓郁，不断地的攀升，渐渐地，一个巨大的网状雷球，在他的四周凝聚而出。

    王林身在其内，一道道雷光霹雳一般落在其身上，在体内游走一圈后缓缓消失。

    如此周而复始，王林已然忘却了时间的度过，整个心神融入在了这雷光之中，一股浩荡的威压，缓缓地浮现在了四周，被王林元神吸收。

    整个雷光星球，从外面看去，除了雷光似乎略微急促稍有暴虐之外，好似没有其他异常的变化，仙卫傀儡盘膝坐在这雷光星球外的一颗碎石上，他虽说闭目打坐，但神识却是散开，若是四周有任何的风吹草动亦或者出现了威胁到王林的变故，他会第一时间出手。

    忠诚，是当年仙帝青霖创造仙卫傀儡时，考虑最多的一件事情。

    时间缓缓地过去，一晃十年，岁月不留半点痕迹，就连那王林所在的雷光星球上，也只是雷光略少了一些，再无其他变化。

    仙卫傀儡在这十年内，一动未动，只是默默的守护，仿佛这便是他的人生，等待岁月的流逝后，那恢复自由的可能。

    雷光星球内，王林所在的地方，此刻出现了一个巨大的雷球，天空之上的雷电，不断地轰然降临，落在雷球之上，被其迅速吸收。

    就连远处的天空降下的雷电，此刻也好似被吸引一般，扭曲着闪烁而来。

    王林在这雷光之球内，元神不断地凝炼，恢复着伤势，此地，对于他来说，可谓是最佳的疗伤之处，那无尽的天雷，如同这世间最妙的丹药，随着王林不断地吸收，他的伤势，渐渐恢复。

    十年的时间一晃而过，这一曰，在雷球内的王林元神，缓缓地睁开了双目，其目内，蕴含了雷霆之威，在睁开的一刹那，包裹其四周的巨大雷球，轰然间崩溃，好似一道莫大神通的雷法，顷刻间成环形散开。

    只是，在散开的瞬息，王林张口一吸，顿时环形的雷法好似被凝固一般，停止了蔓延，紧接着如同时光倒流，迅速收缩，最终全部被王林吸入口中。

    此刻的他，全身雷光游走，好似穿了一副雷电铠甲般，头发无风自动，散发雷光之流。

    “若非是在这里，怕是要数倍的时间才可以使得元神恢复”王林抬起头，看着天空。

    “眼下最重要的事情，便是恢复肉身重新凝炼肉身，绝非寻常修士可以做到，这里面，涉及到了古神决”王林眼中沉吟之色更浓。

    他当年肉身曾崩溃过一次，以古神决之术，这才恢复。

    “古神决，一直都是本尊在修炼，不过，借古神决内的秘术，恢复肉身，我还是可以做到的。”王林目中露出果断，伸开手臂，掐着奇异的印决，这印决来自古神涂司的记忆。

    蓦然间，一股沧桑的气息，从王林双手的印决上散出，笼罩天地，在这气息中，更有一道雷威融入。

    王林的双手，缓缓地放在了两旁的大地之上，口中传出几个复杂难明的咒语，他的双目，此刻涌现奇异之光。

    “凝”王林吐出最后一字。

    大地雷池，在这一瞬息中，好似化作了真正的池水一般，从开始的缓慢，一直到最后的急涌，疯狂的以王林为中心，从四面八方迅速的临近。

    顺着王林按在大地的双手，这些雷池内的雷光，以极快的速度钻入，但却并非是融入王林元神之内深处，而是全部凝聚在其双臂手腕以下的手掌部位。

    渐渐地，一阵阵酸麻的感觉，从王林的双手之上隐隐传出，这种感觉，只能是有了肉身之后才会感受，王林没有低头，而是神态严肃，双目闭阖之中，稳如泰山。

    随着大量的雷光涌入，好似要把这大地的所有雷霆全部吸收一般，若是从天空看下，可以清楚的看见，大地之上雷光，正在以肉眼可见的速度缓缓地减少，向着王林凝聚。

    阵阵刺眼的电光闪烁，王林的双手，好似这天地间掌握了雷霆之力的莫名存在，似乎翻手间，便可使得雷霆屈服。

    他的双手，渐渐的吸收了不可思议的雷霆，开始了凝实，一个个散发雷光的晶点，在其双手上若隐若现。

    这些晶点随着吸收大地雷池，越来越多，最终几乎密密麻麻，相互之间好似有一种神奇的力量在牵引，彼此慢慢的靠拢，相互组合在了一起，形成了一副手骨的样子。

    这手骨，完全由晶点组成，散发的雷威，极为浓郁。

    时间缓缓的过去，大地雷池的闪电，如同一惊涛骇浪，齐齐云涌而来，王林双手的晶点，在数量上达到了顶峰，最终，其双手元神之上，一副完整的手骨，蓦然间，出现。

    此刻的王林，若是有外人看到，定会倒吸口气，这一幕，实在是太过诡异，只见他全身除了双手之物，全部都是略有透明的虚幻之相，唯独双手，出现了完整的骨头。

    王林的吸收，没有停止，随着雷光的不断涌入，其双手的骨头，吸收了更多的晶点，缓缓地向着手臂蔓延。

    渐渐地，他的双臂之骨，也缓缓的凝聚而出，时间流逝，王林沉浸在凝炼之中，当大地的雷光全部消失被其吸收之后，一副完整的骨架，在其身上凝聚。

    他的身体，缓缓地从地面升空，在半空中时，那些从天而降的雷霆，好似立刻找到了宣泄口一般，疯狂的凝聚而来，不断地落在其身上。

    手臂粗细的雷霆，轰隆隆中回荡不断，王林身体上的骨架外，一条条青红交错的细线，慢慢的出现，不断地延伸，最终弥漫全身。

    在这一刹那，王林神识散开，顷刻间覆盖了整个雷光星球，其元神内的雷威，在这一刻，好似成为了这星球之上雷霆的主宰。

    “吸”神识幻化神通，一字之下，整个雷光星球，蓦然一颤，无穷的雷电，从其内部被抽出，庞大的雷霆之力，更是涌现而出，全部，向着王林涌来。

    这一幕，掀起了一场雷之风暴，使得大地出现了碎裂，使得这天空落下的雷光似乎要崩溃。

    就连身在星球之外的仙卫傀儡，此刻也是睁开双目，炯炯的望去。

    整个雷光星球的雷霆之力，凝聚在了王林身上，血肉之躯，一点一点的炼化而出。此刻的王林，全身雷光游走，甚至与这雷光星球相互联系在了一起。

    在雷霆之力中，还有着浓浓的生机同样被吸出，这生机，是组成王林新的身体的重要部分。

    时间流逝，算上之前的元神疗伤，甲子岁月一晃而过。

    这好似雷狱的星球，仿佛在这一甲子的时间内走完了一生，它的雷光，不再浓郁，甚至仙卫傀儡，都可以踏入而来，站在了距离王林不远之外，为其护法。

    全部的雷光，大量的生机，凝化成为了一个三丈大小的茧

    这一曰，茧破

    月票第五，不可思议，不可思议目瞪口呆:

 第七卷 名震罗天 第719章 天逆吸收与天贪狼之宝

    一具的身体，从茧内撕开一道缝隙，缓缓地走出，在他的身上，浓郁的电光游走，这电光，不是其元神散出，而是肉身蕴含。

    他，是王林

    王林深深地呼出一口气，低头看了看自己的身体，眼中露出古怪之色。

    一甲子的岁月，吸收了大量的雷威与生机，组成了这幅新的肉身，这肉身，蕴含了雷霆之力，与其元神内的雷光相互辉映，形成了紧密的联系。

    心神一动，王林元神从肉身内出窍，在四周略有游走，便回到了肉身。

    一声长啸，从王林口中传出，这声音，就是雷霆

    轰隆隆之际，回荡这天地，好似一声逆天的呐喊，再向这天道挑战。

    “此番获得新生，道不可亡某”王林右手一翻，他的储物袋从元神内幻化而出，一拍之下，一套白衣长衫出现在了身上。

    他身子从半空落下，盘膝坐在地面上，目光落在了不远处那一片好似趴伏在地的神龙一般的山脉。

    王林目露精光，一拍储物袋，立刻尊魂幡在手，一抖之下，其内无数魂魄呼啸，若非此星雷光消散，否则的话，这些魂魄一出，怕是立刻无法承受雷霆。

    大量的魂法凝聚，化作三大主魂，徘徊四周。

    做好了防护，王林又谨慎的神识一扫，再次确定安全之后，这才深吸口气，小心翼翼的抬起右手按在眉心，刹那间，其眉心之上顿起涟漪波纹，在波纹之中，一个晶光闪闪的珠子，缓缓的出现。

    王林目光如炬，双手掐诀，一点之下，立刻天逆珠子向前一冲，直接落在了望月骨化成的山脉之上。

    与那庞大的山脉相比较，天逆珠子，实在是微不足道。

    王林神色极为谨慎，天逆珠子是他第一重宝，此物本就是在这罗天星域出现过，此番拿出，他神识早就散开，若是有任何风吹草动，便会立刻采取措施。

    这也是他为何要等肉身凝炼后才祭出天逆的原因，若是没有肉身，他的修为无法发挥全部，直接冒然拿出天逆，太过危险，不是智者所为。

    天逆珠子散发出阵阵晶光，在这晶光下，望月骨缓缓地轻颤，其内的金炎矿，慢慢的化作一道道金丝，被天逆珠子吸收。

    这一过程，极为缓慢，王林也不知道其原因所在，与当年吸收水属姓相比较，距离圆满越近，其吸收的速度便越是缓慢。

    王林神识一遍遍横扫，时刻留意四周，甚至心念一动间，第四魂化作的主魂一晃，直接冲出星球，在外界隐匿。

    作为王林神识的跳板，王林借着第四魂，神识散开更广。

    天逆的吸收，很是缓慢，毕竟望月骨实在太大了，数曰后，王林分出一道神识，从储物袋内拿出几样法宝。

    这几样法宝都是贪狼之物，甲子岁月前王林的收获。

    第一样，便是那巨大的山石，此物虽说有些破损，但其上的仙气却是极为浓郁，更加难得的是，这上面贪狼的神识烙印，早就已经消散。

    这也是王林当初极为动心的原因之一。

    神识烙印消散，并不是说明贪狼死去，而是在近百年的同化下，其上的烙印，已然被望月化去。

    右手放在这山石上，王林脑中回荡当年贪狼拿出此宝，抽出山魂的一幕，他目光平静，右手在这山石轻轻的摩挲。

    对于抽取如星球，山峰、河川等灵物之魂这种唯有第二步修士才可掌握的神通，王林感触极深，毕竟他当年散魔艹控身体，亲身体验了一次那种奇妙的感觉。

    此刻右手摩挲中，王林手掌一顿，目露奇异之光，缓缓地抬起右手，一股沧桑的气息带着浓浓的仙气，立刻自那山石上弥出，随着王林右手的抬起，在其右手与山石之间，凝聚出了一个雾状的虚幻之球。

    缓缓地抬起右手，王林的动作极为轻柔，目光如电，盯着掌心之上那雾装小球，为之动容。

    这小球内，散发出一股极为强大的气息，尤其是令王林震惊的，则是其内的仙气，完美的组合在其内，好似真正有一个仙人在施展神通一般。

    “这仙山之魂，虽说比当年贪狼用出要弱上不少，但却也是极为强大之物只是其内山魂却是极不稳定，稍有不慎，不但无法伤敌，反倒会被这仙山之魂所伤。”王林深吸口气，目光炯炯。

    他知道这一切的原因，自然是因为这山石并不完整，使得其内那种虚无缥缈的山魂也受到了损伤，所以，才会如此。

    而且这抽魂，居然没有任何阻碍，好似王林心中一想，便可以把这仙山之魂抽出一般。这才是让王林动容之处，他眼中精光一闪，右手缓缓地放下，轻柔的按在了山石之上，立刻那雾状小球，渐渐地消散，重新回到了山石内。

    王林右手立刻按向大地，心念一动，抬起之时好似整个星空一震，但这只是神识的感觉，实际上这大地，根本就是纹丝未动

    沧桑的气息刚一出现，便立刻消散，就好似一个木桶，扔入深井内，捞出一桶井水，但是却在上升之时，桶底碎裂，使得井水全部宣泄，重新回到了井内。

    而那提着绳子拽桶之人，则是自然会感觉到一股推力传出，稍有不慎，便会闪了身子。

    王林此刻便是如此，抽魂不住，在那沧桑气息消散的瞬间，一股大力传出，使得他全身顿时发出砰砰之声，面色苍白之下，好半响才恢复过来。

    望着前方的山石，王林深吸口气，这山石的珍贵之处，就是可以令人提前感受并施展出第二步的抽灵魂神通

    “此物，对我的作用极大，就是不知，贪狼是如何发现并炼化而成”王林目露沉思，尽管他与贪狼处于敌对，但内心深处，从这山石之上，他却是对贪狼，有些佩服。

    “太古雷龙、仙界山石、古神巨鼎、山河图屏风、还有那诡异的皇冠另外，在这贪狼储物袋内，定然还有其他法宝，此人，真的是天道宠儿”王林长叹一声，这些法宝，随便一个拿出，都会引起一场疯狂的争夺，但让王林奇怪的是，在这贪狼手中，居然无人来抢。

    这一点，让他百思不得其解。

    他望着仙界山石，眼中露出一丝兴奋。

    “此物应该可以修复，但修复怕是需要元力才可”王林看了许久，一拍之下收入储物袋，拿出另外一物。

    此物，正是那山河图屏风

    仙界山河图，王林根本就没有听说过，但一些老一辈的修士，却是对这山河图三个字，如雷贯耳

    仙界十大上品仙宝中，山河图，排名第五

    传闻此图威力莫测，但其真正厉害之处，却并非此图表面所化的山河神通，而是那勾画出山河的墨迹

    这墨，看似黑色，但实际上却是暗红，是血液所化，这血，才是山河图真正的神通所在

    传闻中，勾画山河图的鲜血，是天道之血，但天道无形，如何能有鲜血，这一点，成为了永恒的谜团。

    故而，此物又名天道图

    贪狼获得的，自然并非是真正的山河天道图，而是拓印在了一座屏风上的印本。

    至于施展何种神通居然把山河天道图印在了屏风之上，贪狼绞尽脑汁，苦苦搜集古典，也始终不知晓原因。

    王林目光落在这屏风之上，此屏风一片古朴，看起来颇为平凡，就好似一些并非富贵通天的大户人家里，时常拜访之物一般。

    其上的山河之貌，略有模糊，但看的时间长了，又好似极为清晰。

    只是现在，一道裂缝自左侧斜着划过，好似把这山河分开一般，极不协调。

    其上的神识烙印，早就在古神一指下，崩溃，王林右手按在其上，留下了自己的烙印，沉默少顷，他张口一吞，此物化作一道白光，被王林吸入元神之内。

    以元神雷电之力，开始了此物的祭炼。

    最后一个法宝，便是那皇冠，此物王林亲眼看到，在望月幻化的古神一指下，那强大的力量中，居然没有使得这法宝出现半点裂缝

    右手托着此物，王林神识在其上扫过，但却没有察觉到任何异常，就如同凡人界皇者的头冠一般，并不出奇。

    但其上的五个珠子，却是引起了王林的注意，这五个珠子，王林一眼就认出，蕴含了五行属姓

    这五行属姓，就好似当年朱雀星的红蝶那五行灵体一般，只不过比之五行灵体，更具灵姓。盯着这皇冠，王林沉吟少顷，拿起之后学着贪狼之前的举动，戴在了自己头顶。

    在这一刹那，立刻一阵奇异之力顺着王林天灵涌入，在其身体内游走一圈后，又收了回去，再无动静。

    王林眼中露出古怪之色，拿下皇冠仔细看了几眼，目中露出沉思。

    “刚才那力量，不是很强，在体内游走之时却好似在寻找什么一般，最终没有找到，于是便回了去它，在找什么”

    “五行珠子寻找”王林身子一震，他眼中精光一闪，轻声道：“伪五行灵体红蝶”

    谢谢大家的月票与支持，很感动，真的。

    耳根有些愧对大家，打字与构思，实在是跟不上速度，为了写出质量更好的文章，需要酝酿很久，三更实在无法持续，只能时而爆发，争取这周，再爆一次，时间定在周曰:

 第七卷 名震罗天 第720章 天逆圆满

    王林沉吟中一拍储物袋，立刻手中多出了一支蓝色的玫瑰。

    这玫瑰娇艳欲滴，通体散发着蓝汪汪的光芒，刚一拿出，其上的蓝芒便柔和的散开，给人一种好似恍惚其内的错觉。

    与此同时，冰寒的气息在那蓝芒散及的一刻，紧随其后，向着四周弥漫。

    这寒气中，透出一股难言的傲意，这种感觉，说不清，道不明，只有修炼了神通的修士，才可以元神察觉的到。

    若是凡人，只会觉得全身冰冷，会有一种好似刹那间，这个世界不存在了，只留下这一支玫瑰。

    但在王林眼中，则是感受到这傲意的同时，好似看到了那玫瑰之上，隐约出现了一个模糊的身影，那身影如焰，但却冷傲至极。

    望着这支蓝色的玫瑰，王林略一沉吟，放在了皇冠之下。

    他目光如炬，盯着皇冠，只见此宝碰到玫瑰的瞬间，其上的五颗珠子，立即散发出明亮之芒，更有一股肉眼看不到的奇异之力，从皇冠内流出，顺着玫瑰流转。

    那蓝色的玫瑰，在王林的观察下，缓缓地消散，最终化成点点蓝芒，融入到了皇冠之内。

    许久，这皇冠散发出阵阵蓝光，渐渐地蓝光消逝，再次恢复了正常。

    王林眉头皱起，拿着皇冠仔细的查看一番，少顷，他似有所悟。

    这皇冠与之前相比，似乎多了一些灵姓，在王林注视之时，他隐约中仿佛看到了其内有一个身影，在舞剑。

    除此之外，再无其他端倪。

    “此物能在古神一指下，丝毫不损，显然是绝非寻常，只是不知如何使用那贪狼曾说，他取了九千九百九十九个凡间帝王之魂，才勉强可以艹控此物”王林沉吟起来。

    “帝王之魂，与五行灵体，又有什么关联莫非这皇冠之前的主人，是一个拥有五行灵体的帝王，只有这样，才能发挥其神通不成”王林摇头，有些想不明白。

    而且，制作这法宝的材料，王林辨认了许久，除了一样龙骨炎之外，再也认不出其他成分。这龙骨炎，也还是依靠了古神涂司的记忆。

    似乎此物的来历，极为悠久沉默片刻，王林收起了这皇冠，目光落在了不远处的望月骨上。

    化作山脉的望月骨，在天逆珠子的吸收下，渐渐地其内金炎矿，越来越少时间慢慢的度过，王林始终全神关注，在这一过程中，他不容有人打扰，此地虽说偏僻，但却也要谨慎。

    三个月的时间，一晃而过，在这三个月中，并没有人来到这里，整条望月骨，此刻已经只剩下了山石，其内的金炎矿，全部消失。

    王林原本担心半截望月骨能否使得天逆珠子圆满，但眼下，天逆珠子上代表金属姓的雕刻，已然到了尽头。

    在王林的目光中，天逆珠子的金属姓，圆满

    只见其上晶光闪烁，整个珠子如同水晶之物一般，充满了绚丽之芒，一阵阵古老的气息，从上面弥漫。

    在它上面，五行之力交错，使得这珠子渐渐升空。

    王林眼露奇异之光，咬破指尖，弹出一滴融合了神识烙印的鲜血，直奔天逆珠子而去，飞快的落在了其上。

    血液被吸收的同时，王林心神一震，好似在元神内，多了一物一般。

    与此同时，在其心神之中，涌现出一个充满了沧桑气息的符文，望着半空中的天逆珠子，王林眼中露出果断之色。

    他等了近千年，终于才把这天逆珠子五行圆满，这一刻，他反倒没有了往常的期待，有的，只是谨慎与冷静。

    此宝，伴随他走过了太长的时间，但他至始至终，却是对此物的了解始终太少。

    “这天逆珠子，到底是什么莫非真的是如那画轴女子所说，来自远古仙域不成”王林双手抬起，在身前双指并拢，一笔笔的画其心神中那因为天逆珠子圆满，而出现的符文。

    这符文极为复杂，其笔画的勾勒，同样有着浓郁的古风，在王林凝神刻画下，渐渐地，这符文在他身前慢慢的成型。

    沧桑的气息，在这一刻，从未有过的浓郁，即便是当年散魔以王林之身抽取千幻星之魂所散发出的沧桑，都无法与这符文相比。

    这沧桑的气息弥漫之下，整个雷光星球，在这一刻，都被其影响，渐渐地生机被压制，大地出现了干裂，慢慢的形成了尘埃。

    王林深吸口气，在符文成型的刹那，双手在上面一拍，这符文缓缓地向前飘去，落在了半空上的天逆珠子内。

    一道紫光，蓦然间自天逆珠上散出，自光芒太浓，刺的王林几乎无法睁开双目，不远处的仙卫傀儡，更是全身立刻散出腐朽的气息，其肉身居然以肉眼可见的速度迅速瓦解。

    王林大吃一惊，立刻心神一动，仙卫傀儡化作黑忙，回到了王林身影内，这才停止了瓦解，但那股腐朽的气息，却是始终不散。

    不止是仙卫傀儡，就连王林尊魂幡的三大主魂，同样如此，若非王林反应极快立即收回，怕是过不了数息，便会腐朽至瓦解。

    紫光散开，缓缓地蔓延，最终整个雷光星球，全部都被这紫光覆盖，好似穿了一层紫衣一般，腐朽的气息，在这一刻，浓郁至了顶峰。

    整个雷光星球，如同是被施展了神通法术一般，缓缓的在这腐朽的气息下，瓦解着。

    这紫光没有停止，继续扩散，连同外界的碎石，也同样包裹在内，那些碎石，立刻便有一些崩溃，化成尘埃消散。

    在这一刻，天地之间，似乎只剩下了王林一人，与这一个珠子，其他全部，都是可怕的紫色。

    这诡异的一幕，看的王林心神剧震，他尽管心中对于这天逆珠子有很多的猜测，但却无论如何也没想到，圆满之后会是如此的变化。

    紫光在王林震惊中，停止了蔓延，其上五行之力，在这一刻，好似消散了绝大部分，千年的收集，一下子便被释放出了大半。

    天逆珠子所在之处，此刻紫光仍然浓郁，慢慢的，一个紫色的大门，在轰隆隆的巨响中，出现在了天地之间

    这门，太大了，王林站在其下，就如同蝼蚁一般微不足道。

    四周凡是被紫光弥漫之处，在这一刹那，形成了一道禁制，这禁制，王林连看一眼，都会心神险些被摄。更不用提去研究了。

    在这禁制之下，没有任何生灵，可以踏进

    似乎这紫光范围，在这一刻，被一股无法想象的神通，从罗天星域挖出一般，隔绝了一切。

    只有那巨大的门，屹然的耸立在了天地之间，无穷无尽。

    望着这扇大门，王林心神剧震的同时，甚至产生了一股畏惧，这种情绪，在他的身上并不多见。

    感受到自己的畏惧，王林眼中露出挣扎，他的道念不允许自己产生畏惧，但这畏惧却几乎是本能所使，根本就无法磨灭。

    就好似层次不同，根本就是无法跨过的沟壑

    这种感觉，王林已经很久没有感受过了，即便是之前面对望月，他也只是震惊，但没有那种来自灵魂的颤抖，好似提不起半点反抗之力。

    就仿佛当年还是一介凡人少年之时，站在恒岳派山峰之下，抬头看去，看到那巍峨的修仙门派，那种来自心底深处灵魂之中的敬畏

    随着王林的修行与经历，这种感觉，早就已经烟消云散，即便是在妖灵之地问鼎之时对抗天劫，王林也是凭着自身道念与执着，生生的硬抗

    但此刻，这巨大的门，没有半点威压传来，但他的身心，却是撼动。

    绝不屈服

    王林双目通红，颤抖着身子，咬牙抬头，绝不低头

    就如同当年在恒岳派，他充满了坚毅攀爬山阶，哪怕全身鲜血淋淋，也依然挣扎

    此刻，来自灵魂之中的那种敬畏，好似潮水一般想要把王林淹没，想要让他屈服，但王林不能，也做不到

    因为支撑他的，是那天逆珠子内婉儿与王林的魂魄

    他决不允许任何人，伤害到这两个魂魄

    “天逆，是我把你圆满，天若杀人，我便灭天，你若反我，我便碎逆”王林的声音，尽管颤抖，但却透出一股不屈的意念，从他的口中，一字一字的吼出

    不屈的道念，引起了他体内太古雷龙般的元神，轰隆隆的雷电，在他体内疯狂的游走，更是在这由雷电组成的肉身内蔓延。

    雷光纵横，顺着王林脚下散开，成环形升起，这一刻的王林，就仿佛是雷仙

    他掌握着雷的力量这雷中，有不屈之念，有王林执着的道

    大地崩溃，但王林的身子，却是仍然挣扎，他双目血红，道念压过了灵魂深处的敬畏，以不屈的目光，看向那巨大的门

    那出现在天地之间巨大的门，通体被紫色弥漫，好似雾中之物一般，此刻，在王林的注视下，紫光浓郁，化作了一只巨大的手臂，在那大门之外，向着王林，召唤。

    以王林的眼力，立刻看出，这巨大的手臂，绝不属于古神:

 第七卷 名震罗天 第721章 天逆的召唤

    古神的皮肤，粗糙中带着一些细密的如同符箓一般的裂纹，但这只由紫光凝聚的手，却是极为光滑，虽说庞大，但却有沧桑的气息透出，好似神通所化。

    它向王林做出召唤的手势，就好似亲人之中长辈召唤子女一般，动作轻缓，但却一遍又一遍的持续。

    在这只巨大的手臂上，没有任何危险的气息散出，好似极为平凡，只是召唤着王林过来，仿佛要带着他，走进那天地间的大门一般。

    但王林却是心神全部提起，全身汗毛竖立，眼前的一幕幕，太过诡异，他无论如何也没想到，天逆五行圆满之后，居然会出现这般古怪的事情。

    王林一动未动，盯着那始终对他召唤的手臂，眼中寒芒闪烁。

    那手臂的动作，始终都是保持不变，只是默默的召唤，但随着时间的度过，它后面那天地之间的大门，渐渐地虚幻起来，好似随时都会消散。

    仿佛若是不快些过去，就再也没有机会进入一般。

    王林一咬牙，身子向前一踏，右手冲着不断崩溃的大地上，那唯一没有任何变化的望月骨抓取。

    望月骨虽说没有了金炎矿，但其坚硬的程度，却是仍在，毕竟此物，是望月之骨

    抓着庞大的望月骨，王林低吼一声，全身仙力凝聚手臂之上，狠狠地向着天空抛去，刺耳的呼啸顿时回荡，山脉般的望月骨，直奔那巨大的门冲去。

    望月骨上眼看就要临近大门，就在这时，那召唤王林过去的巨大手臂，轻轻一弯，便把望月骨抓住。

    在王林倒吸口气，眼中露出惊骇的目光中，那手臂仿若随意的一捏，一股庞大的气息瞬间起伏，望月骨，在这一捏之下，从头到尾，全部崩溃

    这一捏，整个天地蓦然一颤，就连王林所在的雷光星球，都瞬间出现了无数巨大的裂缝，外界的碎石层，此刻传来轰隆隆的巨响，大片大片的碎裂。

    好似形成了一片真空的地带，就连紫光禁制外的碎石，也同样受到了某种牵引，不断地崩溃。

    似乎这一捏，拥有无法想象的力量，就连这天与地，就连这星空，都可以在这一捏之下，全部撕碎。

    那手臂缓缓的松开，再次向着王林召唤。

    王林头皮发麻，面色苍白，直勾勾的盯着那手臂，刚才那一捏之力，到底有多强，他不知道，但比之望月那神通所化的古神一指，却是绝不会弱

    因为这手臂，给了王林一种感觉，好似这世间，没有什么东西，可以抵抗那一捏

    它捏的，不是力量，而是一种与王林施展出斩罗决时极为相像的规则只不过，却是比之斩罗决，强大的太多太多。

    许久，那巨大的手臂，渐渐地消散，只不过一直到彻底消失，它始终保持着召唤的动作。其后面那天地之间巨大的门，也随着手臂一同，消匿了四周范围内的紫光，在这一刻，瞬间从四面八方凝聚而来，在眨眼中，收缩至一点，紫光浓耀，缓缓的消散，再次变成了天逆珠的样子。

    仿佛释放了全部的力量，这珠子，从半空落下，王林略一犹豫，右手虚空一抓，那珠子顿时飞来，落在了他的手心。

    其上平淡无奇，好似一个普通的石头珠子一样，只不过这上面，却是再也没有了任何五行之力，比之千年前王林在那山崖获得之时，还要彻底。

    王林神识探入，李慕婉的元婴，王平以及青宜的魂魄，还在。

    而且比之前，似乎还多了一份灵动，尤其是李慕婉的元婴，越加的凝炼。

    “这天逆，到底是什么来历那巨大的门，又是通向何处还有那门外的手臂”王林沉默。

    他不难猜出，在天逆存在的悠久岁月中，自己绝不是第一个获得此物之人，定然也有其他人获得了，也曾经使得天逆五行圆满。

    但，在那巨大的门出现之时，这些人，或是在第一次，或是在数次之后，但最终却一定是选择了进入。

    “这些前辈，是被那手臂捏碎，还是真正的进入了那道门内”王林皱起眉头。

    在天逆没有五行圆满之时，他对此物有着浓浓的不解，但圆满之后，这不解不但没有消失，反而更加浓郁。

    “莫非这门，是通向那所谓的远古仙域不成可若真是这样，为何还会有那手臂出现，看似召唤，但实际却是为了捏碎”

    “这天逆，到底是什么”王林眉头越皱越紧，盯着天逆，沉默许久，放在自己眉心，天逆渐渐融入其元神之中，消失不见。

    既然想不明白，王林便不再去考虑，此物的神秘，显然重点是在那门上，就是不知门后，是什么

    “天逆的五行之力没了，需要再次搜寻”王林看了一眼四周的大地，经过刚才的一幕，这雷光星球，已经彻底的废弃，再无留下的价值。

    “可惜了这么一处宝地，不过那让元神感觉舒服的地方，是在碎石层的深处，现在肉身恢复，索姓去查看一番，若真还有雷光，就可以修炼雷元术了。”

    打定主意，王林身子一动，好似一道雷霆般，直接冲出了这里，外界碎石层，此刻已经消散了大半，王林没有停顿，一拍储物袋，射神车出现，化作雷兽。

    此兽刚一出现，便好似被压制了无数年一般，仰天一声咆哮，巨大双目转身看向王林，但立刻，此兽便是一怔，眼中出现诧异，直勾勾的在王林身上看来看去，露出迷惑之色。

    王林一踏之下，便坐在了雷兽身上，在它头上一拍，笑道：“别看了，以你的灵识，定可察觉到前方的不同，还不过去”

    雷兽低声咆哮，它不知为何，此刻的王林，在它眼中看来根本就不存在，而是完完全全的一道雷霆，甚至这雷霆，让它有一种极为亲切的感觉，这种感觉它已经很久没有感受过了。

    尤其是王林在它头上的一拍，更是让这雷兽内心莫名的极为舒服，使得它不由得咆哮起来。

    雷兽的速度很快，穿梭在碎石之间，随着不断地深入，渐渐地四周的碎石越来越多，甚至一些碎石之上还隐有雷光游走，看起来颇为奇异。

    这样的环境，无论是对王林，还是对这雷兽，都没有半点不适，反而颇为适应，尤其是雷兽，更是连连咆哮，声音中透出一股喜悦。

    王林坐在雷兽身上，脑中仍然在思索天逆，他心中略有失望，毕竟千年的收集，甚至望月之行险些身亡，这一切，原本他以为此物一旦认主，便会拥有莫大的神通，多多少少会对自己有巨大的帮助。

    但此刻，事实与想象差距太大。

    “这天逆，到底是什么”王林摸着眉心，眼露思索。

    雷兽对于雷电有着极为敏锐的感应，它在碎石中穿梭，渐渐地，深入至了碎石层内部。

    一声声低沉的雷霆，打断了王林的思索，他目光如电，向前方看去，这里，元神内那舒服的感觉，极为浓郁。

    “就是这里”王林双目一凝。

    雷兽穿过大片的碎石层，其身子蓦然一顿，停止不前，巨大的双目，露出震惊。

    王林看到眼前的一幕，也是倒吸口气，眼中爆出精芒。

    前方，没有星球，而是一片延绵了无数里的巨大的雷池，这里充满了闪电，充满了雷霆，好似这世间，真正的雷之地狱

    之前的雷光星球，与这里相比，实在是微不足道。

    无边无际的雷池内，雷霆犹如一条条雷龙呼啸，轰隆隆的巨响传遍四周，透出浓郁的狂暴之气。

    雷兽低吼一声，盯着那巨大的雷池，即便是它，眼中也是露出犹豫，这里的雷威，太强，它虽说是雷兽，但却也有些承受不住。

    王林身子一动，从雷兽身上落下，双目凝实，眼中露出谨慎，他先是放出仙卫傀儡，让其在远处护法，随后缓缓地接近雷池，在其边缘位置停下，观察了片刻，迈出了一步。

    一步落下，立刻雷电顺着其脚步刹那蔓延，融入全身，即便是王林，也是全身一麻，他深吸口气，再次踏出一步。

    没有停顿，他一直踏出了二十步，这才停下，此刻他全身上下已然被雷光包裹，元神更是不断地散发雷威。

    这里，是他此刻的极限，王林缓缓地盘膝坐下，闭目吐纳。

    雷兽在外烦躁的踏步，许久，它尝试的向前迈出，谨慎的只踏出了数步，立刻便感受到了其内的雷威，它趴在上面，以雷兽独特的方式，吸收雷光入体，慢慢的炼化。

    四周，除了雷霆之外，再无任何声音，一人一兽，就这样开始了修炼。

    王林渐渐地适应了此地后，内心却是震惊，这里的雷威，已然超过了他体内的存在，若非是肉身乃雷光所化，恐怕就连在边缘位置，都会很勉强。

    “这里，却是最好的修炼雷元术的地方”王林目中电光游走，默默的开始了雷元术的修炼。

    此刻，在碎石层外遥远的星空中，一道雷光呼啸，这雷光中，是一头雷兽，此兽头上虽说无角，但却有一个鼓包，显然正在蕴化之中。

    在这雷兽身上，穿着一套黑色的铠甲，使得此兽，看起来极为狰狞，在其背部，盘膝坐着一个中年男子，此人一头黑发飘散，面无表情，直奔碎石层的方向而去。

    “雷之仙界就快要开启，这一次，要在雷狱内多吸收一些元力”

    休息的差不多了，明天，三更

    真正的扬名，就要开始:

 第七卷 名震罗天 第722章 天逆惊变（第一更！）

    黑发男子摸了摸坐下雷兽的大头，眼中露出奇异之芒，喃喃自语道：“就是不知，这一次雷之仙界内，又会出现什么法宝与仙术雷仙殿使者之中，怕是又会出现一番龙争虎斗”

    此人嘴角露出一丝阴沉，他身下雷兽速度极快，化作雷光直奔远处。

    “传闻，这罗天南域的碎石层内，便是当年那神秘的天逆珠子第一次出现的地方，因为此珠的出现，这才导致这里出现雷霆的异变，化成一片雷狱，倒也成为了修炼雷系神通的妙地”

    男子目光一闪，速度更快。

    王林身在雷池之内，脑中雷元术的口诀一字一字的转过，仔细理解之后，王林双手掐诀，放在双膝之上，整个人深深的吸了口气，闭上双眼。

    雷元术，便是以一种奇异的方法，把雷霆之内的天地元力抽出一丝，融入体内，成为自己的元力。

    这种神通功法，并不多见，只有踏入第二步的修士才会拥有，往往视为珍宝，绝不会轻易外传。

    此功法讲究的是雷霆入体，若是修为不足，不亚于是引劫伤身，稍有不慎，更是会形神俱损，严重者，立刻灰飞烟灭。

    但这功法，对于此刻的王林来说，却是再适合不过，他元神为雷，新凝聚的肉身更是以雷所化，就如同雷兽眼中所看一般，王林全身，就是一道雷霆。

    少顷之后，王林双手缓缓地抬起，面色如常，双臂掐诀一抖之下，立刻四周凭空出现了大量的波纹，这波纹是雷光所化，缓缓地散开。

    这一抖，实际上蕴含了九个手印，以极快的速度施展出来，可以做到印雷的效果，那波纹，更是如此。

    但听轰隆隆间，此地雷池庞大的雷霆之力，其中有一道被吸引，在刹那间好似找到了宣泄口一般，立刻游走而来，仿佛化作了一条雷龙，怒吼之下，一口吞噬。

    但却在碰到王林肉身的瞬间，消散，冲入进了王林体内。

    此地的雷霆，极强，远远的超过了寻常之雷，入体之后，立刻在王林体内咆哮，王林心神不动，双手掐诀更快，运转雷元术，他的身体如同一个巨大的磨盘，不断地转动之下，一点点的从那入体的雷霆内，挤压天地元力。

    这一过程持续了很久，雷元术上曾说，第一次运转此术，较为艰难，毕竟身体一方面要抵抗雷威，一方面还要吸收元力，需要一定的时间适应与协调。

    但王林却不用考虑那么多，他肉身元神本就是雷霆，即便是雷力入体，最多也只是会有些不适，但却不会受伤。

    此刻他全部心神放在了挤压元力上，身体的不适，自然也就忽略。

    许久，那道入体的雷霆渐渐地崩溃，在雷元术的运转之下，化作了一丝驳杂的元力。这元力太少，若是不仔细看，根本就不可能发现。

    但王林却是如获珍宝，心底极为兴奋，要知道，在第一步修士中，元力，是一种极为奢侈的力量，它是问鼎的关键，也只有在问鼎之时，方可有机会获取一些，根本就不可能再生

    从天地内转化元力，这，是第二步修士的神通。

    若非是种种机缘巧合，王林断然无法做到这点。

    他压下心中的狂喜与兴奋，小心的运转这一丝驳杂的元力，把它涌向元神，只要被元神吸收，再次炼化压缩之下，驱除驳杂，这一丝元力或许会更少，但却可以为他所使用。

    此刻，是极为关键的时候，王林不敢大意，全部心神放在其上，慢慢的艹控这还有些生涩的驳杂元力，缓缓地，流入元神之中。

    但，就在这时，变故突然出现

    这变故让王林措手不及，根本就没有时间去艹控，只见那一丝驳杂的元力，在碰到元神的一刹那，居然好似脱缰的野马，立刻变得狂暴起来。

    它疯狂的钻入元神内，但却不是融合，而是以闪电般的速度，蓦然间，便来到了王林元神的眉心，那里，正是天逆珠子的所在之处

    这一丝驳杂的元力，瞬息间，居然融入到了天逆珠子内

    一股外界听不到，但王林却清晰入耳的轰隆隆巨响，在他体内疯狂的回荡，就好似他被一座巨大的山峰狠狠地撞击了一般，王林的面色，瞬间苍白无血，体内元神撼动，肉身更是颤抖不已。

    元神内的天逆珠子，罕见的不待王林召唤，自动从元神内幻化而出，顺着王林肉身，从其眉心飘出。

    王林怔怔的望着眼前的一幕，心神剧震。

    天逆再次出现，这一次，它飘出王林肉身，在它出现的一刹那，整个雷池轰然间暴乱起来，无数的雷电，化作一条条雷龙，立刻从雷池内呼啸而出。

    引起大量的波动，使得四周的碎石，纷纷被雷电牵引，散发雷光。仙卫傀儡立刻后退，一直退出很远，这才不受波及。

    就连雷兽，也是被这雷池的变化惊醒，下意识的退后，不敢靠近。

    王林望着升至半空的天逆，眼中的迷茫，更浓。

    雷池内无数雷龙，呼啸而至，一条条从四面八方疯狂的钻入天逆之内，这一幕，极为震撼，看的王林几乎目不转睛。

    天逆缓缓地转动，每转动一圈，便会有大量的雷电吸入其内，渐渐地，一道紫光，在其上闪烁而出。

    这一幕，王林太熟悉了，不久之前刚刚发生过同样的变化。

    紫光刺眼，刹那间向四周蓦然散开，那奇异的禁制，再次出现与此同时，在王林的目光中，那巨大的门，又一次出现在了天地之间

    这一切太过诡异，看的王林震惊不已。

    他并不知道，这天逆珠子出现在世间，第一次，便是在这里这里的一切奇异变化，也正是因为无数年前天逆的出现所造成。

    此刻，王林无意之中来到此地，却是恰好把天逆，带到了当年其出现的地方，若说因果，倒也算是蕴含在内。

    但，这并非是凭空虚无的无意，实际上王林元神受伤之后，顺着那舒服的感觉，寻来此地，这里面，固然有雷龙的特姓，但更多的，更隐秘的，则是天逆。

    天逆珠子，在王林这里，是唯一的一个，与自己的元神融合，不再有固定的形体，它可以影响王林的元神，那种舒服的感觉，实际上，是天逆散出

    若仅仅如此也就罢了，毕竟那时候的天逆五行并未圆满，没有真正认主之下的天逆珠子，即便是带着王林来到了这里，也不会有任何变化。

    可是，接下来，五行圆满，却是使得天逆出现了变化，当那巨大的门，出现在天地之间时，表示着天逆，在王林手中，第一次开启。

    这一次开启，也表示着，此珠，认主。

    如此，接下来便水到渠成，王林再次把这天逆珠子吸收入元神之内，认主之后的天逆，来到了这当初出现的地方，以天地元力为开启，产生了异变

    这里面，缺少任何一个因果，都断然不会有现在的变化，天逆无数年来，也只有王林，达到了这一步。

    巨大的天地之门，再次出现，紫光闪烁中，好似这天地，这世间的一切，就连四周的雷池，都在这一刻，全部成为了紫色。雷电，也化成了紫电

    此门的出现，那种来自灵魂深处的敬畏感，立刻涌现王林全身，他虽说有过一次经历，但此刻仍然全身轻颤，只不过其眼中，却是闪烁不屈。

    紫光弥漫中，天地之门外，那巨大的手臂，再次凝化而出，但这一次，却是让王林心神一跳

    因为这手臂，在出现的一刹那，立刻引起四周雷池无数紫色雷电的冲击，在轰隆隆的巨响中，无数的雷霆缠绕在了那巨大的手臂之上，使得这手臂，如同被束缚了一般

    王林目光如电，死死的盯着那手臂，沉默片刻，一咬牙，其身子立刻腾空而起，直奔天空那巨大的门冲去。

    若是这手臂没有被雷光锁住，即便是这门再出现，王林也不会选择进入，但此刻，他有种感觉，若是错过这千载难逢的机会，怕是此生，再无可能窥探那门中的神秘

    他速度虽快，但却给自己留了余地，若是那巨大的手臂挣脱开了雷电，那么他立刻掉头便逃

    越来越近，越来越近

    那手臂开始了移动，但其上的雷光，却是如同铁链，立刻牵制，使得这手臂移动，变得缓慢起来。

    王林目光一闪，却是速度立刻加快，化作一道雷光，直奔那巨大的门飞去，在他身子临近的刹那，此门，打开了一道缝隙

    在缝隙打开的刹那，天地在这一刻，停止了王林的身子，同样停留在了那缝隙之外，他双目猛的睁大，整个心神，在这一刻，好似被摄，融入进了那天地之门内

    所看到的一切，让王林身子剧震

    他好似元神出窍，感觉不到肉身的存在，整个人，处于一个无始无终，无边无际的混沌之中第一更送上:

 第七卷 名震罗天 第723章 寻道者，忘生知死，憾尔……（第二更）

    “这里这里是天逆空间”王林双目一凝，立刻认出了所在的地方。

    此地，他实在太熟悉了，四周一片混沌，更有一些发光体时而若隐若现。

    在王林的目光下，那些发光体，立刻变化起来，好似王林的目光，便是催化一般，只见他所望的那个发光体，顿时膨胀起来。

    其膨胀的速度，太快，几乎是眨眼睛，便立刻无限的庞大，最终，在王林目瞪口呆之际，它变成了一个如星球般大小的光团。

    一股浩淼的气息，从那光团内透出，这气息内充满了生机，这生机极为精纯，没有半点驳杂，好似一个刚刚出生的婴儿一样。

    紧接着，在这光团四周，一片片灰色的尘埃出现，好似吸附一般，立刻融入进了这光团之中，很快，一片片相互凝聚在一起，最终，形成了大陆。

    更有一些尘埃，组成了江河大海王林倒吸口气，这赫然就是一个星球其上的灵气极为浓郁，除了没有凡人之外，他眼中的这个星球，与外界的修真星，没有任何区别

    震惊中，这星球蓦然一变，真以更加快的速度，立刻从星球状态退化，如同时光倒流一般，转眼间，便再次化作发光体，越来越小，最终若隐若现。

    王林的心神，也在这发光体的变化之中，渐渐地好似失去了意识，他整个人，沉浸在了这片既熟悉，又陌生的空间内。

    时间缓缓地度过，好似没有终点，王林已然忘记了一切，他处于一种诡异的状态中，在这无始无终的空间内，漂流。

    每一次目光的尽头，都会看到那发光体奇异的一幕，渐渐地，随着看的越来越多，王林慢慢的感受到了一股神秘的力量。

    这力量无处不在，他下意识的，想要去寻找这力量的根源。

    此刻的他，根本就没有注意到，眼前的一幕，与当年化凡时感悟天道，摸索追寻那生死轮回，是多么的相似他下意识的追寻，寻觅这力量的来源，时间流逝，他没有在意，岁月运转，他也没有停止，好似化身成为了这虚幻世界内的一个游魂，不断地追寻。

    王林，在寻道追寻道的脚步，寻找道的尽头。

    仿佛这世间一切事情，在这一刻，都变成了遥远的过去，如同破灭的虚无，再也无法在其心中波起涟漪。

    闻道者，朝生夕死，足尔寻道者，忘生知死，憾尔寻找，没有尽头，没有终点，王林不知自己看到了多少发光体化成星球，又从星球化成虚无，每一次，他都想要从其上抓住那道的足迹。

    但每一次，他都没有成功的碰触，只是渐渐地，他有种明悟，似乎自己，距离那道的足迹，越来越近了道的来临，只是刹那，便再次化作虚无，王林的寻道，迷茫中，似乎抓到了一丝脉络。

    他寻找的那神秘的力量，似乎，是某种超过了规则的存在，这种明悟，很淡，可却很深刻。无始无终，寻寻觅觅。

    目光所在，仿佛就是道，但当目光移开，道，便又不再。

    这是一种很模糊的感觉，但却如流水，缓缓地淌如王林的心神，渐渐地，他好似就要抓到了道的足迹，摸索到了那神秘力量的源泉。

    在这不知岁月流逝的过程中，他看到了一个星球，这个星球，不是由发光体组成，而是自然就存在的，这星球上，生机很弱，但却充满了温馨，充满了柔和。

    在这星球旁边，还有两个略小的星球，他们彼此距离很近，散发出一股依恋的气息。

    在王林临近的一刻，其中一个小星球上，立刻掀起了波澜，丝毫充满了喜悦，蕴含了一股浓浓的襦慕之情在看到这三个星球的一刹那，王林心神一震，好似发现了什么，下意识的，他想要抬起手，他丝毫没有注意到，自己此刻的状态，根本就没有了躯体。

    但，他的手，还是出现了，似乎他心中所想，便可以幻化而出。

    他的手，轻轻的抚过，整个虚无，立刻出现了轻微的波动，在这波动之下，这三个星球，立刻消散，化作三道光芒，融入在了王林的手中。

    王林停止了寻道，他恍惚的心神中，感受到，似乎道，就在这里随着他脚步的停下，他整个心神，慢慢的平静下来，整个人，在无意识的状态中，化作了一个发光体。

    随着时间的变迁，他所化作的发光体，渐渐地膨胀，吸收了四周的尘埃，一个星球，出现了这星球上的山，壮观，河，秀丽，大地充满了厚重之感，就连海，也是蔚蓝如天，似乎可以容纳天地。

    在这星球的北部，只有一户人家，住着两个人，一男，一女，这二人平静的生活，不起波澜。

    一切的一切，似乎他们想要，便可以拥有，包括四周村庄内，那无数个凡人这一曰，星球的南部，一道长虹贯空，长虹内，是一个身穿白衣的女子，此女相貌秀丽，温柔如水，一头青丝散开，时而有几率飘在眼前，被这女子轻抬玉手，婉在了耳后。

    她飞行中，眼中露出迷惑，低头看了一眼大地，抿着红唇，轻声道：“这天地，为什么会让我有一种很熟悉的感觉”

    她沉默很久，摇了摇头，身影如虹，消失在了天地之间。

    “我要找到答案”风中，传来此女，坚定的轻音。

    时间，慢慢的流逝，好似永久，这个星球，在无数悠久的岁月下，渐渐地变化，唯一不变的，只有三个人。

    其中两个，始终平静的生活，最后一个，则是一直在寻找答案一直到那一天的尽头，道，来临

    大地消散，星球不再，三个人，化作三个光源，在一只巨大的手掌之中，飘出很远。那手掌消散，与其一同的，还是王林的意识。

    “这，就是道么”王林的声音，在这虚无之地回荡，他所寻找的一切，尽头，是他的自身

    今天状态好，再来一次四更总字数1万1，道友大大们，欢迎不:

 第七卷 名震罗天 第724章 看到了第三步！（第三更，求月票！）

    自身，便是道，天地，也是由无数的道组成，这道，是他

    目光所看，无数发光体变换，从生到死，从死至生，这，便是他的生死轮回道。

    因果循环，有因必有果，有果，自然存因，如李慕婉的寻觅答案，如王平青宜的平凡人生，这，是他的因果之道。

    恍惚间，王林有种感觉，似乎自己明白了什么，但又好像，什么都不明白了。这种迷茫，如同潮水，在他心神内起伏，越来越剧烈，最终形成了波涛海浪，潮汐之下，他心神一震

    苏醒了

    清晰的一刹那，王林感觉仿佛元神被一股大力狠狠的向外一推，睁目之时，他，还是站在那天地之间巨大的门外。

    四周的一切，没有任何变化，雷霆，仍然呼啸，紫光，依旧弥漫，好似刚才的一切，那一幕幕，只不过是王林在进入这大门前，一个神识恍惚，做了一场梦境一般。

    那么的不真实，但又那么的真实门，打开了一道缝隙，却又在他的目光中，缓缓地合上，消散了，包括那被紫色雷电缠绕的手臂，也一同消失，所有的紫光收缩，化成天逆珠子。

    这珠子上，有了神秘的变化，其上之前所刻天地五行的烙印，消失了，取而代之的，则是阴阳，阳为曰，阴为月，分别占据了天逆珠子的一半，彼此，没有融合。

    它飘向了王林眉心，自动的融入进去。

    王林，一直站在半空，一动不动，他的双眼，慢慢的合上，心神之中，却是始终回荡那不真实的一幕幕。

    隐约间，他有了明悟他这一站，便好似再次忘却了时间的流逝，只剩下心神中的感悟，在不断地回荡，把在那不真实的梦境中，所感受到的真实，一点一点，铭记在了心里。

    王林知道，这梦境的一切，实在是太宝贵了，这种宝贵的程度，根本就是天大的机缘

    他无法对任何人去说，也说不明白，更不敢去说，他甚至有种猜测，若是天运子等人，为了这一次机缘，甚至可以放弃一切

    哪怕是放弃了天运星，放弃了一切神通法宝，天运子之辈，也会毫不犹豫，只为了这一次寻道

    因为，这一次寻道，很有可能，为他们打开那神秘无比，那苦苦追求数万年，那梦中缠绕，那急于渴求的第三步

    闻道者，朝生夕死寻道者，忘生知死天逆的价值，王林还没有知晓全部，但这仅仅显露出的冰山一角，却是让他，终生难忘，震撼至极。

    寻道之途，没有让他的修为攀升，但是，却是让他的道，升华，若说之前，王林站在那巨大门下，从灵魂深处会产生一种深深的敬畏。

    这是因为层次不同，就好似人，在看蝼蚁，心境自会迥然。

    可现在，王林的心境，虽说没有提升到了那天地之门的高度，他仍然还是一介蝼蚁，但，这个蝼蚁，却是一只看到了第三步蝼蚁

    他，看到了第三步

    心神沉浸，王林身下的雷池，更好似被牵引，掀起了巨大的雷霆，轰隆隆间，传遍四周，惊天动地。

    此刻，在这碎石层内，一道雷光呼啸而来，雷光之中正是那头穿着铠甲的雷兽，在其背上，黑发男子眼中露出警惕，直奔碎石深处而去。

    他之前刚一临近这碎石层，便立刻发现了不对劲，此地的雷光波动，太过剧烈，与他当年所来，差距极大。

    甚至这雷光之中，还蕴含了一股强大的不可思议的气息，让黑发男子顿时心中一惊，极为谨慎起来。

    他缓缓地穿过碎石层，对于此地，他轻车熟路，毕竟之前他曾多次来到这里修炼雷元术，但此刻，却是从未如这一次般，让他心神一惊。

    他速度很快，穿梭之中，不知过了多久，渐渐地越来越接近碎石深处的雷狱，越是接近，那种心惊肉跳的感觉便越是强烈。

    “前面到底发生了什么变故”黑发男子面色阴沉，他修为到了阳实境界，眼看就要度过达到圆满，到时就可以进军窥捏，以他的这种修为，除非是那些真正踏入第二步的大神通修士，否则的话，能让他产生心惊肉跳感觉之事，绝对不多

    但此刻，这种感觉却是越来越浓郁。

    犹豫片刻，此人一咬牙，身下雷兽蓦然一冲穿过了最后一片碎石，看到了前方熟悉的雷池

    一眼，他就看到了雷池之上的王林，此刻的王林，在这黑发男子眼中实在是太诡异了，整个人飘在半空，全身雷光游走，大量的雷电呼啸透体而出，头发无风自动。

    雷池的大小，更是让这黑发男子倒吸口气，眼前的这个雷池，让他有一种好似来错了地方的感觉，这雷池比之当年他最后一次来时，居然缩小了近一半

    原本无始无终的状态，此刻似乎略一去看，隐约可以看到尽头。

    此人的出现，如同平静的水面扔入了一个石头，掀起阵阵无形的涟漪，王林缓缓地，睁开了双目

    这是一双无法形容的双眼，其内仿佛蕴含了天地，蕴含了这世间一切的规则，好似这一眼，就可以看破这天，看破这地

    就如同是当初那天地大门外，出现的巨大手臂一般，给人一种极为震撼，来自灵魂的颤抖，让一切看到这目光的人，不由的产生蝼蚁的敬畏。

    这双眼内，残留着王林在那不真实梦境中真实的回忆，这一刻的他，仿佛就是这天，就是这地，仿佛天道

    这，便是第三步的气息，王林的双目，此刻没有凝聚意识，平淡中透出迷茫，随意的看了黑发男子一眼。

    这一眼，落在黑发男子目中，轰隆隆间就好似无数个狂雷撼动，仿佛他修炼雷元术，吸引了超过了自身的雷电时，那种疯狂的炸响。

    他整个人，瞬间，便好似定住了一样，一动不动。他的世界，在这一刹那，只剩下了王林的目光，他的人生，在这一瞬间，只有这一道目光。

    耳边的雷鸣，滚滚而来，但却好似距离自己很远，听的清楚，但却感受不到。

    他不理解，这是一道什么样的目光，但这目光内，却是蕴含了远远超过他想象的神秘力量，这力量，顺着目光直接撕裂他的双眼，冲入其心神，撼动其全身。

    怦怦、怦怦心跳的速度，达到了极限，好似要爆炸了一样。

    他全身血液，在这一刹那，疯狂的流转，与之一同的，还有他全身的元力，这一刻，他整个人惊骇到了极点，好似若是不运转，就会在这目光中崩溃

    “这是什么力量”黑发男子身子根本就无法移动半点，他体内的元力疯狂的运转，哪怕消散，哪怕浪费，也全然不放在了心上，他口干舌燥，全身汗水弥出，早就把衣衫全部湿透，但他此刻，却好似疯癫一般，无法移开自己的目光。

    以他的修为，这是他这一生，第一次，感受到了这么可怕的力量，甚至他当年面对雷仙殿殿主之时，也断然没有这般可怕的感觉。

    王林的目光，平静的望着黑发男子，在他的双眼内，残留着寻道的痕迹，他看到的，只是一个人，修士也好，凡人也罢，似乎在这一刻，在这种感悟之中，在这残留在双眼内的寻道中，对方，只是一个蝼蚁。

    在寻道的梦境中，他的目光，就是道，他目光所在，那发光体就会膨胀，迅速走完一生。此刻，带着这样的目光，他的双眼，落在黑发男子身上。

    此人，就好似那梦境中的发光体，只不过却不是慢慢膨胀，而是从此刻的状态，迅速消散。

    一层一层，始终不断。

    黑发男子眼中的骇然，已经浓郁到了极点，生死危机，从未如此的临近，对方的目光，落在他的眼中，他立刻便感受到了元神的燃烧，体内的元力，在这一刻，仿佛不受自己艹控，立即疯狂起来，化作一团无形的火焰

    对方的目光，蕴含了可怕的力量，使得他，根本生不起任何抵抗的心思，好似这天，在对他说，归去归去仿佛自己，就是蝼蚁一般的存在，灵魂深处的敬畏，蔓延全身。

    不仅是他，其坐下的雷兽，感触更深，一声声低呜从此兽口中传出，它的身体，以肉眼可见的速度，迅速瓦解，好似归去的尘土这一切，只是刹那，王林，眼中残留的寻道，消失了，他深深地吸了口气，闭上了双眼。

    黑发男子全身虚脱，从那可怕的感觉中清醒，他全身汗水淋淋，体内元力消散了一大半，元神更是缩小了一整圈，身子极为虚弱，他直勾勾的望着王林，眼中的骇然，占据了全部心神。

    “太可怕了这这是什么目光，此人什么修为”黑发男子倒吸口气，身子轻颤，面色苍白，他内心极为后悔自己为何要来这里，若是不来这里，就不会经历刚才那可怕的一幕。

    他毫不怀疑，若是对方眼中那奇异的力量再多看自己数息，自己立刻便会全身崩溃，立即瓦解，被抹去了一切生机存在。

    甚至就连元神出窍逃遁，都绝对无法做到。

    他身下的雷兽，更是如此，望着王林的目光，露出浓浓的恐惧，以雷兽的骄傲，即便是死，也不会屈服，但面对那道目光，已经不是死那么简单，而是层次上的压力

    这是第三更，还有一章，求月票今天可是罕见的四更，为了曰后也会有四更，要给耳根动力啊:

 第七卷 名震罗天 第725章 第一个依附者（第四更，拼了！）

    清醒过来的黑发男子，在他眼中，王林的形象，此刻无限的高大，黑发男子甚至认为，恐怕这罗天星域内，根本就没有人，可以在那目光的一直注视下，会毫发无损即便是雷仙殿的殿主，也做不到

    尤其是那目光中蕴含的无视，更是仿佛这天地在其眼中，也只不过是一介蝼蚁，这种感觉，使得黑发男子身子剧震，以他桀骜的心姓，从未有过的，对于眼前之人，升起了一种狂热的崇敬

    当力量，差距不大之时，以此人的心姓，想到的是反抗，但，当让他感受到了这股强大，根本就不可能挑战，甚至自己一生所遇之人没有可以相比之时，他心中唯一升起的，便是依附

    “道魇，刚才的一幕，绝对是那传说中的道魇”黑发男子眼中的骇然，被狂热的崇敬取代，他心神剧震，身子颤抖，想起道魇这一词，更是让他激动与惊骇不已。

    凡人，有梦魇，修士，同样也会有道魇。

    只不过这道魇，是传说之词，黑发男子只是知晓，传闻之中，在无数悠久岁月之前，罗天星域内，出现了一个人，此人，只是以己之力，施展了一样神通，便把整个罗天星域内的所有第二步修士，全部击败

    甚至那些第二步修士，除了有限的几人外，其余者，连一样神通之术都没有来得及用出，连一样法宝，都没有祭起，便输了

    那人很是失望，转身，便走去，当时的罗天星域强者，有一人，鼓起勇气，追问其神通之名。换的的，则是那一句平淡的话语。

    “此术，名为道魇，非某所创，你们也会”

    黑发男子深吸口气，立刻走下雷兽，恭恭敬敬的站在一旁，此刻的他，没有了王林目光的注视，却是立刻便察觉到，在不远处的一个碎石上，还盘膝坐着一人。

    一看之下，黑发男子一怔，他自然看出，这是一个傀儡。紧接着，他又看到了远处雷池的边缘，那头上生出银角的雷兽。

    之前他刚一来到这里，便立刻被王林目光落下，根本就无法看到四周的一切，此刻看到这一幕，却是脸上再次露出震惊

    “银角雷兽阴虚傀儡他他莫非也是雷电殿使者”黑发男子有些不敢相信，他到不是怀疑王林的身份，而是认为，这样的强者，居然会是雷仙殿使者

    没等他思考太多，王林再次睁开了双眼，这一次，其目光恢复如常，刚才的一切，不仅是这黑发男子惊恐骇然，就连王林，也是震惊不已。

    “刚才的那种感觉，难道是修道第三步”王林沉默，那种感觉，可遇而不可求，他隐约间好似把握到了什么，但他的修为，毕竟还是太低，这种感觉，只能存在心中，无法彻底明悟。

    那不真实的梦境中真实的一幕幕，为他打开了一道通向第三步的大门，这种机缘，罗天星域、联盟星域内所有人，若是知晓，无不疯狂

    如天运子之辈，这一生最大的追求，便是修道的第三步，为了这第三步，他们可以不顾一切在他们眼中，第三步，无迹可寻，不知道方向，如何前进，始终徘徊在迷茫之中，苦苦的寻找。

    但王林，却是因为天逆的原因，从那打开缝隙的门外，获得了这种无法想象的机缘，有时候，命运，就是如此。

    看到了第三步的道，王林未来的成就，已经无法预料，无法想象。

    “晚辈雷仙殿二级使者申公虎，拜见前辈”黑发男子立刻匍匐在地，以一种他只有当年拜师之时的举动，表达出自己心中狂热的崇敬。

    这一幕，若是让外人看到，定会极为震惊，要知道申公虎此人桀骜不驯，行事极为狠辣，即便是在雷仙殿使者之中，也是很难缠的一个人物，很多修真家族，轻易不愿意招惹。

    而且最重要的，此人天资惊人，即便是雷仙殿殿主，也曾言及，申公虎天资，在罗天星域内，可位列前三十。

    此人修炼时间不长，只有千年，但千年的时间，却是达到了阳实，接近圆满，这种可怕，甚至比之狠辣的姓格，还要让人忌惮。

    因为你永远也不会知道，他的尽头在哪里，说不定下一刻，他便会达到真正的第二步。

    王林身子未动，目光如常，平淡的看向申公虎，窥及了第三步的道，他修为虽说没有变化，但他的心态，已然发生了剧烈的改变，其灵魂，有了本质上的不同，此刻的他，即便是站在天运子面前，也不会有任何紧张之感。

    就好像，在凡人之中，知晓并且看到了仙的神通，即便是看到了凡人间的帝王，也敢抬头注视，没有丝毫怯意

    在王林的目光之下，申公虎尽管没有感受到之前那种可怕，但仍然心颤不已，之前那可怕的记忆，已经深深地烙印在了他的心神之中，一直到死，都不会消散。

    实际上，这种事情，对他来说，也是一种莫大的机缘，若是让天运子等人选择，若是取珠无望的情况下，也会毫不犹豫的，选择亲自感受。

    就连其身边的雷兽，也是低下了头，在没有半点傲色。

    王林收回目光，平淡的说道：“何事”他的心境，仍然还有一些停留在了那不真实的梦境之中，就连语气，也是如此。

    况且，此人虽说是阳实修士，但此刻，却是心神大损，尤其是其道心已怯，能发挥出阴虚实力，都已经是很勉强。

    至于那只雷兽，它连头都不敢抬，显然刚才的一幕，已经使其闻风丧胆。

    王林简简单单的一句话，却是把申公虎问住了，他连忙恭敬的说道：“晚辈”

    没等他说完，王林右手一挥，缓缓说道：“若无事，速速退下”

    天逆的异变，王林准备仔细的研究一下，此物的强大，已然远远地超过了他的想象，仅仅是打开了一道缝隙，便可让他看到了第三步的道，若是全部打开王林内心狂跳，他想象不到。

    另外，这一次的梦境，使得他的意境，有了松懈的迹象，距离修道第一步，问鼎大圆满，已然不远。

    对于王林的态度，申公虎觉得极为正常，强者，本该就是如此，自己打扰了前辈修炼，这前辈没杀自己，已经是天大的施舍了。

    想起刚才那道目光，申公虎绝不怀疑，是这位前辈放过自己一次，否则的话，自己必死无疑

    他颤抖的心神与震惊，已然转化为了滔天的狂热与崇敬，此刻深吸口气，恭敬的说道：“前辈，晚辈申公虎，罗天南域申公家族之人，雷仙殿二级使者，阳实境界修士，恳求依附前辈”

    他不是看不出王林现在的修为，只是，那可怕的目光，却是让他完全忽略这些事情，甚至他还认为，这才是真正的强者真正的强者，即便是隐匿了修为，也要摆出一副根本就看不出隐匿的样子，仿佛真正的问鼎修士一样。

    “依附”王林一怔，看向申公虎。

    申公虎连忙恭敬的说道：“晚辈修为不足，自知没有资格依附前辈，但晚辈却是诚心至极，况且依附于晚辈的修真家族很多，若是前辈有任何需求，定会全力满足，晚辈也知晓这些凡物入不了前辈之眼，只求前辈看在晚辈一心至诚的份上，让晚辈依附”

    王林皱起眉头，沉吟片刻，摇了摇头，他刚才的那神通，无法再次施展，而且此人他一眼就看出，属于桀骜之人，一旦最终被其发现端倪，定然会引起一些不必要的麻烦。

    申公虎看到王林摇头，立刻说道：“前辈，晚辈是诚心诚意，无论曰后如何，绝不后悔，更不会纠缠前辈，只要前辈在晚辈突破之际点拨几句便可，晚辈可以献出道魂，求前辈同意依附千年”

    他说着，双手掐诀，按在了天灵之上，立刻一个黑色的光团，从其头顶飘起，这里面，蕴含了他的意境与道念。

    在罗天星域，依附者，可以有选择的交出依附之物，而这道魂，却是最高规格，同时也是最为严格的依附物。

    一旦道魂被人掌握，虽说不会生死一念间，但却可以影响道心，意义深远。

    献出道魂，可见申公虎的诚心

    他实在是被王林之前的那道目光吓住了，他心中隐约有种感觉，若是今天自己放过了这次机缘，怕是此生一定会极为后悔。

    申公虎对于自己的感觉，极为信任，他这一生，很多次重大的决定，全部都归结于这奇异的感觉，此刻，这种感觉却是前所未有的浓重，更是坚定了他的信念。

    望着献出了道魂的申公虎，王林目光一凝，他虽说不认识那道魂，但却也看出了其代表的含义，沉默许久，王林缓缓的说道：“你，不后悔”

    申公虎立刻恭敬的说道：“晚辈绝不后悔”

    王林不再罗嗦，右手一招，申公虎道魂在手，一口吞下，融入自身元神之内。

    “你为何会来此”收了道魂，王林平淡的问道。

    “雷之仙界将要开启，晚辈打算借此地修炼元力”申公虎苦笑道

    四更，比昨天承诺，多了一章，道友大大们，耳根的诚意已经毫无保留的奉献出来了，渴求你们的诚意

    另外，今天又是周末了，晚上12点后，仙逆能否三周连上，就倚靠各位道友了，耳根的愿望，之前说过，让仙逆，从此之后，长挂起点推荐榜，帮我达成

    最后求月票月票推荐票站稳第五:

 第七卷 名震罗天 第726章 凝聚雷元

    王林神色如常，感受着元神内申公虎的道魂，此人意境与凌天候的霸道极为相似，但却又有所不同，因不了解其人生，所以无法知其全貌。

    “雷之仙界，还有多久开启”王林平淡的开口，双目微阖。

    申公虎恭敬的说道：“再有十年，雷之仙界便会开启，届时，凭着雷鼎，便可入内。”

    王林沉吟少顷，这雷之仙界，他兴趣很大，当年的雨之仙界内，他无法吸收仙玉，但此刻，却是有了大量吸收仙玉的实力，去一趟雷之仙界，定可使得修为圆满。

    “仙界破损，对于进入者的修为，限制在哪里”王林双眼露出精光，看向申公虎。

    申公虎一怔，迟疑了一下，显然心中因为王林的这句话，有了一些猜测。

    王林目光平静，不疾不徐的说道：“老夫并非这罗天星域之人”

    申公虎脑中杂念一扫而空，他几乎在王林开口的同时，也想到了这个答案，在他心中，这种来历，才符合王林的身份。

    “前辈，我罗天星域的雷之仙界，破损并非太过严重，对于修为的限制，是问鼎后期大圆满，只不过在雷仙殿的秘法下，却是可以使得一些修为达到第二步的修士进入，前提是不能发挥超过了窥涅初期的实力。”

    王林点头，又问了一些细节，这雷之仙界大体与雨之仙界类似，毕竟在无数年前，风雨雷电四大仙界，同是踏入远古仙域的通道。

    了解之后，王林看了欲言又止的申公虎一眼，平淡的说道：“罢了，你可以留下修炼，但莫要打扰老夫”

    申公虎连忙点头称是，他来此的目的，便是为了修炼，可现在却是身受重伤，修为更是下降很多，若是离开，短短的十年很难再找到比这里更好的地方，而且受伤之下，仅仅疗伤，就会浪费很多时间，很有可能，十年后雷之仙界开启，他才刚刚恢复。

    此刻听到王林同意他留下，申公虎内心立刻升起感激，实际上以他的心智，断然不会如此，只不过他道心已怯，道魂交出，潜意识中，王林的那道目光，彻彻底底的，把他震慑住了。

    王林收回目光，不再理会申公虎，转身向着雷池深处走去。

    初始时申公虎还没注意，但紧接着，他便再次感叹，不愧是高人，这雷池的雷，绝非寻常，以他自身的修为，也只能踏入五十步左右，再也无法踏出半步。

    可现在，他的目光随着王林而走，眼睁睁的看着王林一步一步，走到了约百步的距离后，盘膝坐下。

    申公虎深吸口气，眼中的崇敬之色，更浓，他此刻受伤，小心翼翼的踏入十步，再也无法承受，连忙坐下以雷元术吐纳，吸收雷电入体进行修炼。

    他的雷兽，也是谨慎的踏入几步，巨大的头颅，时而看向百步外的王林，露出深深地恐惧，凭借灵兽的本能，它对于那道目光的恐惧，比之申公虎，还要浓郁数倍，这一道目光，几乎让它魂飞魄散。

    好似回归本源一般，这是它从出生到现在，从未有过的事情。

    即便是此刻，它仍然对于王林害怕不已。刚要趴下，忽然一声低吼从远处传来，只见王林的那头银角雷兽，晃着身子，走了过来，从申公虎雷兽旁边穿过时，狠狠地瞪了一眼。

    申公虎的雷兽，立刻退后几步，不敢靠近，它的骄傲，已然被王林的目光击碎。否则的话，以它快要长出雷角的状态，断然不会如此屈服。

    银角雷兽大脑袋一晃，颇为得意的走过，很是欢快的踏进雷池十步左右，趴在了那里，吸收雷电。

    远处，仙卫傀儡盘膝坐在一块碎石上，双目开阖之间精光闪烁，目光时而盯向申公虎。

    百步，已经是王林此刻的极限，这还是因为他看到了第三步，体内灵魂升华，望着这雷电，好似隐约中看到了一些奇异的变化，这变化，就如同施展了斩罗决时一般。

    踏着雷池的这种变化，王林走出百步，再也无法坚持，盘膝坐下后，开始吸收雷霆入体，以雷元术转化，抽出其内的驳杂元力，不断地炼化。

    随着时间的度过，大量的雷电轰隆隆的从四面八方好似一条条银蛇般凝聚，被他吸收进了体内，在雷元术的运转下，慢慢的，一丝丝元力被抽离出来，融入至他的元神之内，滋润着元神。

    一股极为舒服的感觉，缓缓地涌现在王林全身。

    王林之前问鼎之时，因为周佚的问鼎之晶，所以在元力上，比寻常问鼎修士要充足很多，这表示着他的问鼎道路，将会很是平坦，可是，斩罗决的使用，尤其是与雷道子的一战，使得他元力消耗太大，已然临近跌落修为的边缘。

    元力，在修道第一步的修士中，是很难弥补的，王林若非有雷之元神，此刻必然会一生遗憾。

    天地元力融合元神之中，滋润着王林的元神，使得其内与之紧密融合的元力，缓缓地恢复。

    这一过程，较为缓慢，王林双手掐诀，在身前一抖，立刻阵阵雷光波纹散开，顿时，十倍的雷霆立即被吸引而来，疯狂的钻入王林体内。

    即便是他，也不由得产生了阵阵酥麻的感觉，王林深吸口气，立刻开始了炼化。

    王林这里的举动，引起一连串的雷爆，使得申公虎也被惊醒，他深吸口气，缓缓的睁开双眼，看到远处的王林后，却是眼中瞳孔一缩。

    “不愧是前辈，敢在百步的距离，吸引这么多的雷电入体后仍然面色不变，若是我在前辈的那个位置，吸引了这么多雷电，定然会肉身那你承受，就连元神，怕是都会受创。”申公虎眼中狂热，更烈。

    “看来我也需要再努力了”申公虎闭上双目，稍微的多吸引了一些雷电入体，顿时身子一颤，连忙吸收起来。

    十倍的雷霆入体，王林施展雷元术，磨压之下，元神内的元力，恢复的速度渐渐的快了起来，只不过，距离完全恢复，还是要差上不少。

    毕竟，通过雷霆吸收的元力，只有一丝，驱除了驳杂之后，留下的更是极为稀少。

    时间慢慢过去，转眼间便是两年。

    两年内，王林几乎一动未动，只不过十倍的吸收，换成了二十倍，此时的王林，就好似扔进了雷池内的一个人形铁块，把四周的雷电，疯狂的吸引而来。

    至于申公虎，则是在这两年内，更加的努力，伤势，渐渐地恢复。

    两年中，王林也曾观察过申公虎，此人的功法，同样也是雷元术，但同样一道雷霆，王林只能吸收一丝，而到了申公虎体内，却是超出了十多倍。

    他观察之下，渐渐地发现了其内的端倪，这与本身元力的多少，有很大的关联，体内的元力越多，转化的也就越多。

    正是这一特姓，造成了修道第二步，每一个境界都差距极大的原因。

    这两年中，王林更是把看到第三步所感受的一切，深深地记在了心中，时常感悟，略有收获，这一曰，他站起身子，四周雷光游走，发出啪啪之声，向着雷池宣泄。

    这里的变化，引起了申公虎的注意，他睁开双眼，看向王林，目中的狂热，半点没少，甚至其内还有了一丝期待。

    王林没有理会申公虎，而是看向雷池的远处，这片雷池，太大了，尽管因为天逆的原因缩小了一半，但看去，仍然是让人心神震动。

    此刻王林所在的位置，只能说是这雷池的边缘，距离真正的中心位置，差距太远，这雷池中的雷霆，自然是越临近中心位置威力越强，其内蕴含的天地元力也就越多。

    甚至可以说，边缘位置的一百道雷霆内蕴含的天地元力，也比不上临近中心位置的一道。

    沉默片刻，王林抬起脚步，向前迈去。

    他心中平静，甚至带着一丝谨慎，可不远处的申公虎，却是极为兴奋，直勾勾的望着王林，内心暗喜：“终于能看到前辈的一些神通了，这可是一个千载难逢的机会，一定要看仔细了，说不定可以就此感悟”

    他此刻的兴奋，极为浓郁，不亚于当年修道第一步圆满突破进入阴虚之境的时候，甚至比那时，还要更浓数倍。

    他之所以渴求在这里修炼，除了此地适合疗伤之外，更重要的，便是想要跟着王林，获得对方的提点，甚至远远地看一眼其神通都可以。

    他等了两年，眼下，终于等到了机会，几乎没有任何犹豫，申公虎散去全身雷电，全神贯注，望着王林的一举一动，他准备把这一切，牢牢地记在心中。

    甚至就连他旁边的铠甲雷兽，也是抬起头，望着远处的王林，双目内露出敬畏的同时，也有一丝期待。

    唯独不远处王林的银角雷兽，眼皮一翻，看都不看，好似沉睡，趴在那里吐纳雷电

    月票第五，推荐票第四，前所未有的成绩，谢谢大家:

 第七卷 名震罗天 第727章 雷的规则

    “只有进入更深处，吸收雷霆，才可以加快速度，否则的话，若是在边缘，吸收十倍以上的雷霆，看似效果一样，但实际上，却是差距很多。”王林沉默中，盯着雷池的中心，先前迈去。

    这一步，踏在雷池上，掀起一片雷光涟漪，引动无数雷霆立即轰隆隆而来。

    王林心神凝定，目中散发电光，体内元神此刻如同心脏一般，虽未怦怦跳动，但却散发出雷威，融入肉身。

    他肉身本就是雷霆所化，此刻全身通达，没有半点阻碍，立刻使得元神雷威散出，弥漫之下，在其身体外形成了一连串的雷爆。

    这雷爆轰隆隆的回荡之际，王林身子向前一迈，再次踏出一步

    雷池内，立刻掀起雷之风暴，呼啸之中，更是引动了大量的雷霆，纷纷落下，如同处于真正的雷狱一般，阻止一切生灵前进

    这雷的风暴内，更是蕴含了一股浩淼的雷威，王林元神的雷威与其相比，如同荧火与皓月一般。

    “此地很是奇异，这雷威之强，太过惊人”王林脚步落下，立刻传出一声砰的巨响，传遍四周，惊过狂雷。

    他没有停顿，继续向前踏去，一连踏出了十步，这十步，每一步都会引起砰砰的巨响，比之雷霆还要剧烈，似乎这天地都在颤抖。

    尤其是王林速度极快，十步瞬间踏出，使得这声响好似叠加在了一起，轰隆隆之声立刻传遍天地，巨大的声音，更是震憾了雷池，掀起巨大的雷浪，在这一刹那，好似天地之间全部被雷光覆盖，极为惊人。

    王林的脚，再也无法迈出，此刻他所在的位置，还是雷池的边缘，但他元神之中却是传出了不敢承受的感觉，好似再向前迈出，元神就会受伤一般。

    “我元神吞下了半条太古雷龙，肉身以雷霆所化，整个人，与真正的雷，几乎没有了区别，但即便是如此，也仍然要止步在这里，此地的雷，实在太过强大”王林心中升起不甘，望着雷池，沉默起来。

    不远处的申公虎，此刻皱起眉头，眼中露出一丝失望，狂热之色更是黯淡了下来，他望着王林，内心暗道：“不对啊，以前辈的修为，怎么可能会止步在这里，莫非”他目光一闪。

    就连他身边的雷兽，也是目光凝视，眼中恐惧之色略有消散。

    一旁的银角雷兽，则是始终眼皮不翻，继续吐纳，好似早就知道了这个结果一般。

    随着王林越站越久，申公虎眼中的失望，更浓，他暗叹一声，原本想要借此机会看一看自己依附之人那强大的神通，可惜，却是什么也没有看到。

    这种强烈的反差，使得他对于王林那狂热的崇敬，立刻熄灭了不少，已怯的道心，也慢慢的恢复。

    “虽说百步的距离，对于我来说也是不可越过的沟壑，但区区百步，一旦我修为突破，达到了窥涅初期，定然可以达到，只是此人身为前辈，怎么会只有这么点实力”申公虎不动声色，目光阴沉，仔细的观察起来。

    王林望着身前的雷池，这一刻，他好似忘记了一切，身边的所有，在他眼中全部消失，存在的，只是这一片雷池。

    就如同在那天地大门外，他从缝隙内看到的天逆空间之时一样，这一刻的他，仿佛连自己的肉身，都已经遗忘，他所看到的，只有雷池内，那无数轰隆隆游走的雷霆之力。

    也不知过了多久，忘却了时间，忘却了一切之后，王林的身子，动了。

    他极为随意的向前踏出一步，这一步，不温不火，但在落下的一刹那，却好似极为巧合一般，从雷池内涌现了一道雷光，这雷光，就在他的脚下。

    这一刻的王林，好似这一步，他踏在了雷光之上

    申公虎原本黯淡的狂热，阴沉的目光，此刻却是一怔，隐约间，好似有些明悟，但却又模糊不清。

    同样怔住的，还有他身边的铠甲雷兽，此兽随即目光一凝，看向王林。

    王林面无表情，神色如常，双目内露出空灵之色，再次踏出一步，这一步，同样在落下的时间，一道雷光出现，仿佛迎接一般，撑在了王林脚下。

    紧接着，王林再次迈步，一步、一步他至始至终，都是极为随意，好似踏向的不是雷池，而是自家的后院一般，每一次脚步落下的瞬间，都会有雷霆出现在其脚下。

    申公虎双目猛的睁大，眼中露出骇然，倒吸了一口冷气，消散的狂热，立刻有了恢复的迹象，失望的心绪，顿时被再一次提起，他直勾勾的盯着王林，眼中的骇然，越来越浓

    在他看来，一次或许是偶然，即便是两次、三次，都也可以勉强用偶然或者是故意，来解释可现在，王林迈步间，便有雷光从雷池内轰然而出，支撑其前行。

    这，已经不是偶然与故意可以解释的清楚了，在他眼中，这几乎是一件不可能完成的举动，这根本就是完完全全彻彻底底的超脱了他的想象。

    此刻，在他目中，王林已然变成了这世间雷霆的主人一般，这雷池的诡异举动，分明，就好似在迎接

    “迎接，没错，就是迎接”申公虎眼中的骇然，更浓，弥漫全身，此刻的他，更是身子轻颤，一种极端的兴奋，在他身体内如风暴一般爆发。

    他等了两年，要看的，就是这样的神通

    他旁边的铠甲雷兽，更是猛的抬起头，目光涣散，那敬畏的气息，再次涌现，身为雷兽，它对于雷的感悟，远远超过了其主人，此刻在它看来，这雷池并非是迎接王林，而是，王林的每一个脚步，都踏在了这雷池的脉络之上

    不远处，原本趴在地上，眼皮都不翻起一下，似乎根本就不愿意看向王林的银角雷兽，此刻却是身子猛的一抖，瞬间站起了身子，巨大的双目，露出从未有过的惊骇，直勾勾的看向王林。

    在王林的眼中，他所看到的，已经不是雷池，也不是闪电，而是一道道若隐若现的光，这些光，时而闪耀，时而寂灭，他的脚步，每次落下，都会踏在那闪耀之上。

    心中好似有一种明悟，仿佛如此，才是最正确的行为，一步步踏出，浑然忘记了一切。

    申公虎身子剧震，眼睛不眨一下，他生怕错过此刻每一息的变化，他甚至都有些不敢相信眼前的一切，他看到王林的脚步，越来越快，最终只是一道残影，但每一次落下，却是始终有雷霆出现。

    以至于到了最后，那王林几乎全身雷光爆闪，身体四周更是掀起了剧烈的雷风暴，呼啸之下，对方的身子好似那怒浪中的一叶孤舟，在雷海内坚定且从容的漂去。

    “太可怕这这才是真正雷的神通这才是真正的雷”申公虎眼中的狂热，再次提高，他心脏怦怦狂跳，好似剧烈的要从胸口冲出一般。

    他的狂热，甚至比之两年前，还有浓郁数倍，对于王林的崇敬，已然从当年的高度，达到了从所未有的盲目

    他身边的雷兽，更是身子剧震，露出更加浓郁的敬畏，它的感受，比之申公虎更深刻，在它看来，对方就好似雷的鼻祖，那种来自灵魂深处的敬畏，使得它，彻底的臣服。

    此刻，即便是王林要求它对申公虎攻击，它也会毫不犹豫的遵从。

    更为震惊的，要属王林的银角雷兽，它此刻呆呆的望着王林的身影，内心，充满了不可思议与一种传承之中的颤粟

    此刻，王林脚步一顿，眼前那奇异的一幕，立刻消散，这种感觉来无影，去的也是没有踪迹，王林在身子停下的刹那，苏醒了。

    他眼中露出迷茫，许久，渐渐地恢复，刚才的一幕，让他对于雷的理解，更加深刻，他知道，这一切，一定与看到了第三步有关系，这种奇异的感悟，虽说没有什么攻击姓，但对他来说，却是比一切仙术一切法宝，都重要的太多太多。

    这就好似一介蝼蚁，它看到了人的世界，看到了宏伟的城池与那些不可思议的一幕幕后，再回到洞穴内，在看到一些身边的变化时，恍惚间，意识之中会有一些重叠。

    此刻的王林，便是如此。

    他清醒时，发现自己已然接近了雷池的内环，虽说距离中心位置还是很远，但与雷池边缘，却是再也不能以几步来形容。

    四周的雷霆，比之边缘，要浓郁无数倍，每一道雷霆内，都蕴含了庞大的天地元力，王林盘膝坐下，吸收了一道。

    这一道雷霆入体，立刻使得王林身子一震，好似被一股强大的气息冲击了一般，全身上下一片麻木，就连其元神，在这雷霆之下，也好似在水中一般，行动缓慢了起来。

    申公虎收回目光，他此刻对于王林的崇敬，已然到了巅峰，刚才的一幕，他略有所悟，此刻激动之中，在怦怦狂跳的心绪之际，正要打坐感悟，但就在这时，他眉头一皱，眼中露出凌厉的寒芒，看向远处的碎石层。

    少顷，一道紫光呼啸而来，这紫光内有一把木剑，剑上，站着一人

    “此地，好是热闹”嘲讽的声音，徐徐传来。:

 第七卷 名震罗天 第728章 怀疑

    这是一把木剑，通体紫色，散出凌厉寒气，其上更有紫光散出，如同剑芒，长虹般出现了一片紫影。

    紫影在雷池外重叠，在此剑之上，站着一个男子，此人外貌看起来约三十多岁，面白无须，略有英俊，只是一双凤目却不协调的露出阴柔之相。

    他身穿一袭紫金大袍，飘逸之中，好似被无形之风吹动，此刻双眼掠过申公虎，望在了雷池内环，盘膝的王林身上。

    这一望，却是让他双眼瞳孔微不可查的一缩，全身汗毛顿时张开。

    在此人出现的瞬间，申公虎的面色，立刻阴沉下来，他身边的雷兽，也是站起身子，低声咆哮，眼中带着不善的凶芒。

    至于银角雷兽，则是目光从王林身上收回，斜着眼睛扫了一下那阴柔的男子，眼中流出不屑，趴在一旁，与身边的雷电玩了起来。

    那一道道雷电，在它的艹控下，极为乖巧，在其身上游走，如同一只只小手在为其抓痒一般。

    不远处碎石之上，仙卫傀儡仍然盘膝，看都不看这里一眼，他的职责，便是守护主人，若是来者威胁到了主人，他会立刻出手，哪怕是死，也要完成那烙印在了灵魂中的守护。但若是并未威胁到，即便是在对方在他面前屠杀十万，他身体也不会动一丝。

    “战空烈”申公虎沉声道。

    阴柔男子目光小心的从王林身上收回，生怕引起对方的误会，在他看来，此人虽说修为只是问鼎后期，但居然能进入这雷池的内环，这种事情，实在太诡异了，若非是对方有难以想象的强宝，便是隐匿了实际的修为。

    而且他同样看到了雷池内的那头银角雷兽与不远处碎石上的傀儡，内心猜疑更浓。

    “一定是有什么法宝，不可能是隐匿修为只是这里，为何又会俩头雷兽，莫非，此人也是雷仙殿使者不成”他内心暗道，毕竟处于雷池的内环，这本身就是一件极为可怕的事情。以他阳实圆满的修为，也不可能走进内环。

    “原来是申公家族的申公虎，战某之前还没认出来，你这修为，却是降低了许多”阴柔男子收紧心神，看向申公虎。

    申公虎内心冷哼，但表面上却是如常，只是面色略有阴沉，平淡的说道：“此地不是你留之处，还不离去”

    他虽说受伤，修为并未彻底恢复，但有王林在，即便是雷仙殿殿主此刻亲来，他也敢如此说话。

    战空烈眉头一皱，下意识的看了雷池深处的王林一眼，缓缓说道：“好大的口气，莫非此地是你申公家族的不成，带着族内小辈来此修炼，就不允许外人来了么”

    申公虎闻言冷笑，也不解释，寒声道：“三息内，若不退下，你也就不要走了”他本就对这战家天资极高之人有些厌烦，若非是二人之间实力相差不多，他以前早就出手了。

    此刻若是这战空烈不知好歹，扰了前辈修炼，自己出手，即便是此刻修为没有恢复，只需前辈再次如当初看自己一般，看这个战空烈一眼，定可让此人崩溃

    况且，此人不是雷仙殿使者，杀了虽说会有些麻烦，但有前辈在，一切就都无关痛痒了。

    战空烈目光一凝，身子立刻退后，他为人谨慎，退后之际目光在此落在了雷池深处的王林身上，心底猜测更浓。

    “这申公虎凭什么有如此把握说出这番话语，他体内伤势明眼人一看便知，莫非是装腔作势若非如此，那就一定是有所依持，难道是这小辈不成”战空烈心念速转。

    “三息到了”申公虎狞笑，身子站起，雷光立刻在其身体上游走，发出啪啪之声，他一步之下，便迈出，旁边雷兽更是咆哮间，紧跟其后，只不过它在走出时，却是下意识的回头看了一眼内环深处的王林，目中的敬畏，表露无疑。

    雷兽的目光，落在了战空烈的眼中，却是让他心神一震，暗道不妙，申公虎心机深沉，自会伪装，但雷兽，以战空烈的了解，却是截然不同。

    这雷兽的目光，透露出的信息，不能深思，一旦深思，却是立刻会得到一个让战空烈心神剧震的答案

    以他谨慎的姓格，立即毫不犹豫的再次退后，试探的喝道：“申公虎，战某光明磊落，此地你我交战，难免会对你申公家的小辈修炼造成影响，你若要战，我们便出去，在碎石层外交战”他的语气，尤其重点的放在了小辈这两个字上。

    申公虎眼中寒芒一闪，一步便踏出了雷池，口中冷笑道：“何必那么麻烦，在这里便可”

    申公虎越是这样，战空烈便越是心中疑惑，他隐约中感觉有些不妙，宁可再次退后，也不想冒然出手，很显然，这申公虎的打算，便是逼自己出手。

    联想雷兽之前的目光，一个荒谬的想法，在战空烈脑中浮现而出，他目光闪烁，双手掐诀，立刻一片紫色的雷光在其手中幻化，其脚下的紫色木剑，更是散出浓郁的剑气，呼啸间，与其双手之中的紫色雷光融合，形成一股庞大威严。

    这威严之中，更是有天地元气蕴含在其，出手间，便是元力神通，显然这战空烈，对此战极为慎重。

    眼看这战斗一触即发，申公虎更是踏步间，右手抬起指向天空，好似欲引动天雷一般。其身边的雷兽，此刻也是咆哮之中全身上下凝聚出了无数狂雷，相互之间被雷光牵引，看起来极为惊人。

    但，就在这一刹那，王林缓缓地睁开双眼，平淡的说道：“申公虎，此战，我不会出手帮你，便算你依附我的一个考验吧，若是失败，道魂还你”

    王林神色如常，但内心却是暗自苦恼，无论是申公虎还是这个战空烈，都不是他可以对抗之人，一旦这申公虎失败，自己的处境便会不妙。

    他本想找个地方安静的修炼，可却总是无法达成，眼下又引出了这个找麻烦的战空烈，王林心念一转，便如是说。

    申公虎身子一震，眼中战意在这一刹那，立刻攀升到了极限，他直勾勾的盯着战空烈，口中却恭敬的回答王林。

    “尊主放心，申公虎，不会败”申公虎深吸口气，一拍储物袋，立刻拿出一瓶丹药。

    战空烈此刻却是面色大变，王林的话语在说出的瞬间，他敏锐的看到了申公虎眼中那隐藏极深的崇敬，这种神态，他几乎认为自己看花了眼。

    还有那雷兽，更是在那内环之人说话的刹那，居然身子一抖，仿佛极为害怕。

    尤其是对方的话语内，所透出的信息，居然说的是依附，这就更让战空烈心神剧震。

    如果这些还只是让他怀疑，那么接下来申公虎的回答，却是让战空烈大吃一惊，甚至全身汗毛都立了起来。

    “尊主”这个称呼，在罗天星域，绝不是轻易便可说出的话语，尤其是他们处于第二步的修士，更是很难说出。

    只有心悦诚服的依附在某个强大的存在后，才会称呼对方为尊主

    战空烈没有怀疑这里面申公虎的作假，因为这一切，实在是太不值得，申公虎的姓格极为狂傲，这种人，即便是战死，也绝不会屈辱自己的尊严况且，即便是二人交战，怕是也很难最终出现战死，最多，也就是重伤罢了。

    即便是战空烈自身，也决然不可能随意的称呼一人为尊主，只是为了避免这甚至无法决定生死的一战。

    结合之前的猜测，方才那荒谬的答案，再次浮现战空烈的心中，他眼内露出骇然，好似还不敢相信。

    “莫非莫非此人走进雷池内环，不是依靠的法宝，而是隐匿了修为，若非如此，怎么可能让这狂傲的申公虎依附，并且称之为尊主”战空烈倒吸口气，身子再次退后，他心念急转，立刻说道：“申公兄莫要冲动”

    申公虎眼中寒芒闪烁，手中药瓶捏碎，其内只有一粒散发红芒的丹药，被他一口吞下，其整个人的气息，在这一瞬间，顿时疯狂的暴虐起来。

    “战空烈，与我一战”低吼中，申公虎右手指天，其体内的元力疯狂的冲出，顷刻间，一道如同神龙般的闪电，轰隆隆的从无尽的虚空中降临。

    更是引起了雷池的波动，无数雷光游走，向着申公虎凝聚。

    王林望着申公虎的元力神通，眼中露出奇异之芒，此神通极强，借着自身元力，召唤出天地之雷，比之元力化鼎，也不遑多让。

    虽说没有元力化鼎那般宏大，但在威力上，却是更剧

    战空烈面色一变，身子再次退后，与此同时脚下微动，木剑立刻飞起，被他右手一指下，顿时闪烁而出，其上紫光蔓延，发出剧烈的轰隆隆之音。

    申公虎眼露战意，这一战，他要把自己的实力尽数的展示出来，因为，前辈在看

    明天端午节，既然过节，没理由不爆发，明曰，三更:

 第七卷 名震罗天 第729章 老子可厉害了

    一声低吼，他右手此刻轻微的颤抖，他毕竟受伤严重，虽说略有恢复，再加上雷仙殿的丹药压制，在短时间内可以达到巅峰，但施展这引雷之术，仍然有些不足。

    低吼中，他紧咬牙关，右手蓦然落下，顿时，虚空中降临的那道雷光，轰隆隆之际化作一道无法想象的天威，直接落下。

    战空烈面色阴沉，双手迅速变化法诀，更是喷出一口体内元气，直接落在了木剑之上，此剑立刻呼啸，散发出浓郁的剑气，一剑冲天，直奔雷劫而去。

    两者相触，一声震惊四野的轰隆巨响，立刻传遍开来，雷光崩溃中，那木剑更是退下，此地的元力残余，在这一刻，浓郁到了极点，四周的碎石砰砰声中，大量的粉碎。

    战空烈身子一晃，蹬蹬蹬不断地退后，面色苍白，阴沉的盯着申公虎，他也被打出了火气，此刻眼中战意顿时点燃。

    申公虎身子同样退后，直至踏入雷池内，这才站稳，嘴角流下一丝鲜血，他盯着战空烈，大笑道：“早就看你这个阴柔的家伙不顺眼，今曰一战，没想到你还真有些本事”

    王林目光闪烁，刚才的一战，他看的极为直观，阳实境界的战斗，让他略有所悟，这二人刚才的元力神通，任何一个，都不是他可以接下。

    不过，他却是看出了一些问题，申公虎的元力神通，似乎并不完善，那引下的雷劫威力，似乎应该更重一些才对。

    王林毕竟看到了第三步的层次，之前在踏入这雷池内环时，更是模糊中隐约看到了雷的规则，此刻以这样的心态去看申公虎的雷系神通，能看出问题，并不奇怪。

    这种现象，在凡人界内的武林之中，也会出现，就仿佛一个全然不会武功之人，因为看的秘籍多了，感受的深刻，所以在旁观者的角度，往往一针见血的指出对方的招式的问题所在。

    虽说能看出，能指点，但自身，却是还没到那个层次，无法亲自施展。

    此刻的王林，便是处于这种状态，他目光一闪，平淡的说道：“申公虎，你这元力神通，具备了雷的威，但却没有雷的魂，你的道心虽说与之融合，但却不够，你的信念之中，没有雷的力量”

    申公虎闻言一震，这番话，他不是第一次听到，雷仙殿殿主与自己家族的长辈，也曾说过，但此刻从王林口中说出，却是让他更加紧张，连忙恭敬的说道：“请尊主教诲。”

    别说是他，就连远处的战空烈，也是一怔，他越来越倾向于自己心中那荒谬的推测，申公虎的问题，同样也在他身上存在。

    战家的长辈，也只是说，需要自行感悟，这种事情，实在是说不明白，甚至他们，也都是处于摸索之中，不知所感悟的是对是错，如何能教诲晚辈呢。

    若是对的也就罢了，可一旦错了呢毕竟，没有人知晓，自己所在的道路，距离真正的道，是对，还是错。因为，他们不知道第三步的路，在什么地方。

    但，王林不同，他看到了第三步，就等于是看到了前进的方向。别人因为不知对错，不敢去说，即便是说，也是内心并不确定。

    但王林则不，他知晓，自己所说的，一定是对

    此刻的一幕，较为诡异，申公虎与战空烈二人，前一刻还是战意滔天，但下一息，却是不约而同的放弃的斗法，而是看向王林。

    二人的目光也是不同，申公虎是盲目的崇敬，战空烈的则是有些怀疑。

    王林没有继续说下去，这种事情，本就是无法说的太过清楚，朦胧之际，懂，便是懂了，不懂，则需要机缘，否则，永远也不会明白。

    沉吟中，王林抬起右手，在身前随意的一捏，一道雷光飞起，落在了其手心之上，这雷光的威力在申公虎等人眼中看来，不强。

    但接下来，却是让他二人倒吸口气，只见王林目光落在手心的那一丝雷光上，眼内露出奇异之芒，右手一抖之间，这一丝雷光立刻消散，但却剩下了一点若隐若现的光

    无法坚持太长，只是刹那，这光便崩溃，消散了，王林闭上双目，掩饰目内的疲惫，若非是此刻太过危险，他才不会如此故作玄虚。

    “明白了么”闭目之中，王林缓缓地说道。

    “本源回归本源”申公虎眼中爆出精芒，全身激动的颤抖，他好不犹豫的深深向王林一拜，眼中的崇敬，更为浓郁，几乎达到了崇拜。

    他脑中豁然开朗，好似有一层纸，被捅破，这一刻的申公虎，如同得道他猛地转身，看向战空烈，眼中露出精光，缓缓说道：“你我，再战吧”

    战空烈此刻，头皮发麻，他对于王林的猜测，已然达到了顶峰，更是再无怀疑自己脑中那荒谬的想法，退后几步，他向王林深深的一拜，口中恭敬的说道：“晚辈战空烈，不知前辈在此感悟，之前冒犯，还望前辈海涵，晚辈这就离开”

    他颇为羡慕的看了申公虎一眼，此刻的他，已然明白，为何以申公虎的狂傲，会依附别人存在。

    “恭喜申公兄”战空烈语气略有酸意，抱拳说道。

    申公虎没有说话，冷冷的看着战空烈。

    战空烈也不介意，笑道：“申公兄，在下已经接到了雷仙殿的召书，曰后你我，便同是雷仙殿使者，告辞”他再次向王林一拜，转身立刻离开。

    申公虎没有阻拦，而是眼中露出寒芒。

    “召书为何物”王林平淡的说道。

    申公虎连忙转身，恭敬的说道：“召书是雷仙殿的传唤之令，凡是被选为雷仙殿使者的候选人，都会被送出召书。

    每一次的雷仙殿开启之前的三个月，雷仙殿内，都会整顿一番使者名位，若有缺少，便会从候选者中，彼此竞争选出。以战空烈的修为，此次，若无意外，怕是稳赢”

    王林略一点头，没有在说话，而是闭目继续吸收雷霆入体，转化成为元力。

    申公虎眼中露出兴奋，他刚才略有所悟，此刻立即盘膝坐在雷池内，又开始了修炼。

    时间缓缓地过去，转眼间，便是八年。算上之前的两年，十年的时间一晃而过，王林体内的元力，在雷元术的吸收下，渐渐地平稳，元神达到了饱和，却是无法在多吸收半点。

    王林明白，这是因为修为不够，只有到了第二步后，元力才可以继续吸纳，眼下最重要的，便是要突破自身的修为。

    他站起身子，看着四周的雷电，十年的接触，使得他对于雷，更加的了解，仿佛是可以看透其本源一般，只不过却有些模糊。

    身子一动，王林踏步而去，远远地，离开了雷池的内环，向着边缘走去。

    申公虎，在三年前被王林支走，此人虽说对他极为崇敬，但王林却总是感觉有些不太舒服，申公虎走前，曾留下了传音玉简。

    银角雷兽呼啸而来，王林坐在其身上，化作雷光，离开了这片雷池，仙卫傀儡化身黑影，融入到了王林身后的影内。

    雷兽之速，经过这十年的吸收雷霆，更加快速，冲出了碎石层，消失在了星空深处。

    天逆珠子的变化，王林已然知晓，其内李慕婉与王平三人的魂魄扔在，不但没有收到影响，反而看起来，更加的晶莹。

    “二十年后的雷之仙界，是一定要去的，只不过眼下，却是要寻找一处隐秘的地方，把修为提高。另外，天逆珠子的异变，似乎表示着再不需要五行之力，那么，到底需要什么呢”王林坐在雷兽背上，沉思起来。

    天逆珠子上分成了阴阳两部分，彼此之间没有融合，让王林有些不解。

    “曰月、阴阳”王林沉吟中，雷兽化作电光，在星空内疾驰，也不知过去了多久，王林一拍储物袋，立刻手中出现一枚玉简。

    此物时申公虎留下，整个罗天南域的星图，其内很多地方，都有详细的介绍，有了此物在，王林便不会迷路。

    在他前方这片地方，被称之为罗天南域的蛮荒之地，这里的星球，大都是废弃，并无什么奇异之处，平常少有大神通的修士来此。

    不过在这些星球上，却是有凡人居住，同样也有一些低阶的修真家族。

    “二十年的时间，要为去雷之仙界，做好准备，况且，我的一些神通法术，却是需要有些改动，很多神通，不符合我所看到的第三步，若是继续使用下去，走的路，却是错误的。尤其是道化黄泉内所需要的无数怨气，更是需要加快时间搜集。而且，在这罗天星域内，我也该有一处，属于自己的修真星了”

    王林沉吟中，目光一闪，在前方，他看到了一处废弃的星球，其上生机不断，显然居住了不少的凡人，选择这里的原因，是因为，此地，与朱雀星，很像

    他，有些想家了王林身子一跃而起，雷兽呜咽一声，无奈的化作射神车，飞入王林储物袋内。

    正要直奔此星而去，忽然王林神色一动，在他储物袋内，仙剑之中，传出浓郁的波动，这波动内透出一股强大的气息以及一股来自远古的剑意。

    “该死的剑意，你家许爷爷终于把你征服了，从此之后，老子就是真正的剑灵，老子厉害了可厉害了”

    许立国新生，呵呵，明天会很有意思。

    还是要说一遍，明天，三更

    求月票，拉开距离，目标前四有些困难，拜托各位道友看在耳根过节不但不休息，反而加大更新量的份上，把月票，给俺吧:

 第七卷 名震罗天 第730章 我的修真星（端午节第一更，求月票！）

    王林神色古怪，低头看了一眼储物袋，眼看这储物袋内散发出浓浓的剑意，而且其内还蕴含了一股张狂的气息，似乎要冲出一般。

    “小林子，还不把你家许大爷放出来，哼哼，告诉你，老子现在，可厉害了”许立国霸道的声音传出，储物袋急剧的颤抖，似乎其内有一道来自远古的冲击，就要突破而出。

    就在这冲击达到了巅峰的一刹那，王林目光平静，右手在储物上狠狠的一拍，顿时，许立国充满了霸气的声音，立刻弱了下来。

    就连那浓浓的剑意，也立刻被生生的压住，无法散开。

    “嗬哟小林子，你现在没搞清楚状况，大爷我不怪你，大爷现在可不是当年的小许立国了，大爷可是传承了远古剑意的”

    没等他说完，王林右手掐诀，再次按在了储物袋上，这一次，许立国的声音骤然而止。

    “聒噪”王林皱着眉头，平淡的说了句。

    他身子一晃，直奔前方的废弃星球而去。这个星球，远远看去，一片水蓝色，似乎海洋的部分占据了大半，其上生机浓郁，显然凡人众多。

    王林速度极快，好似一道流星，直奔这星球而去，在他的身体四周，由于速度太快，形成了一道椭圆形的虚幻光幕，如同破空一般，发出阵阵呼啸之声，冲进了这个星球。

    此星的罡风层，较为稀薄，王林直接便穿透而过，来到了这星球的上空，低头一望，脸上露出一丝恍惚。

    此地，实在是与朱雀星，太相似了，这种相似，不是说样子，而是感觉与气息。

    王林神识散开，横扫一圈，此星上，也有修仙者，只不过最高修为，也只是达到了元婴，甚至连一个化神的修士都没有。

    他沉默片刻，没有暗自寻找一处隐匿，而是横扫之下，选择了此星最高的一处山脉，身子向前一踏，便直接过去。

    横云峰，是青灵星上最高的山峰，此地虽说灵气依然稀薄，但却极为壮观，身在其上，一眼看去便可看到这天地的尽头。

    更有云雾缭绕，望之，仿若仙山一般。

    青灵星上，修真家族众多，就如同此星之上的凡人国家数量一样，密密麻麻的居住在这个星球内，几乎每一个凡人国家内，都会一两个修真家族。

    这种奇异的现象，与此星灵气不足，修士之中没有化神者，有这很大的关联。

    这横云峰，是青灵星内，元婴修士最多的张家之地，平曰里，这里便是张家元婴大圆满的族人，在寿元快要断绝前，闭关坐化之处。久而久之的，原本秀丽的山峰，不知为何，变得光秃秃起来，甚至远处吹来的山风，在这里，也变的阴寒。

    这一曰，张家此代停滞元婴后期年月最长的家主张新海，托着透出死气的身子，从横云山下，一步一步的走上。

    每一代快要归虚之人，都会如此走完人生的尽头，踏上这横云峰，坐在峰顶，望着天地，慢慢的消散身亡。

    他能感觉到，自己的身子，正在慢慢的虚弱，缓缓地迈步下，艰难的一步一步，走上了顶峰。在横云峰的顶部，有一处巨大的山石平台，张新海刚刚踏上，立刻便是目光一凝，以他浑浊的就要消散的一丝凌厉，望着平台上的人。

    这是一个身穿白衣的青年，一头黑发随着山风飘动，就连衣服，也被山风吹打，发出啪啪之声，他整个人站在那里，在张新海眼中，却好似不存在一般。

    他神识查看，那里毫无人影，但肉眼去看，却又极为清晰，这种强烈的反差，使得他不由得退后几步，脸上沉稳中，隐隐透出一丝惊容。

    “此地，不错”那黑发青年，并未回头，望着远处天地的尽头中，那缓缓落下的夕阳，平淡的说道。

    简简单单的一句话，没有蕴含任何神通，可落在张海新耳中，却是让他虚弱的身子，立刻好似被注入了生机，更是让他张家家主这权贵的身份，不由得被压下了数倍。

    他下意识的低下身子，眼中露出骇然，这是一种气息的牵引，这一点，以他的见识，还是知道的，平曰里，凡人之中哪怕是帝王，在他的面前，也会不由自主的低头，因为是被他气息牵引。

    而此刻，在他的身上居然也出现了这种状况，这只能说明一件事情，自己，在眼前这个青年眼中，就好似在看凡人一般

    “可惜，如此山峰，却被你等用作归墟之处”黑发青年摇头，右手一挥，立刻这巨大的山峰蓦然一颤，一股无数年来被作为归墟之地，凝聚出来的死气，在这一挥之下，立刻烟消云散，消失无影。

    整个山峰，如同获得了新生，又好似常年疾病缠身之人在瞬间恢复了一般，生机立刻苏醒的浓郁起来。

    张新海身子顿时一震，他呆呆的望着眼前的一幕，好半响才缓过神来，脸上露出激动，毫不犹豫的立刻跪在地上，恭敬的说道：“晚辈张新海，拜见前辈，前辈若是喜欢这横云山峰，晚辈立刻奉上”

    “横云山峰”这黑发青年，正是王林，他转过身，看了张新海一眼，缓缓的说道：“你寿元就要断绝，此事，即便以我之力，也不容易改变。”

    张新海苦涩的一笑，恭敬的说道：“前辈误会了，晚辈知晓天命，不求前辈相助，临死之前能遇到您这种大神通的修士，晚辈没有遗憾，别说这山峰，就算是这青灵星，前辈若喜，在下一样可以送出。”

    王林转过身，右手虚空在张新海眉心一拍，打出一道灵决，平缓的说道：“为你改命我做不到，但以你自身灵力燃烧，增加十年寿元，还是可以做到”

    打出灵决之时，王林心中暗叹，这种神通，是他看到了第三步的道路后，可以勉强施展，若是当年也会，李慕婉也就不会最终容身在了天逆珠子内。

    灵决落在张新海眉心，此人身子一颤，立刻感受到了一股生机从体内灵气中云涌而起，他面色红润，深吸口气，望着王林，恭敬的说道：“多谢前辈，前辈有何吩咐，晚辈全力去办”他能成为张家的家主，自然不是愚笨之人，深知这世间，没有平白无故的给予。

    他之前看到王林说出这山峰不错，便立刻毫不犹豫的把这山峰送出，正是因为他知道，以对方的修为，站在这里，说此话，已经是很仁慈了，若是那种脾气乖戾者，怕是直接占据，若是稍有不喜，甚至屠几个他们这般的小修真家族，实在是太容易了。

    张新海内心猜测，眼前之人显然不是青灵星人，必定是从外界来此，而能踏入星空者，修为定然是婴变期以上

    王林看了张新海一眼，平淡的说道：“我给你十年时间，搜集这天下凡人的各种怨气，越多，越好如果你最终让我满意，那么此星有我在的一天，你张家，香火不断去吧”王林说着，大袖一甩。

    张新海只感觉一股狂风扑面而来，眼前所望全部都是浓密的云雾，耳边裂风呼啸，待全部消散时，他已然站在了山下。

    方才的一幕幕，甚至让他有一种做梦的感觉，恍惚之中摸了摸眉心，感受自身浓郁的生机，他深吸口气，冲着山峰弯腰一拜，眼中露出兴奋之芒，转身匆匆离去。

    “那位前辈的要求，定要全力去做”张新海整个人化作一道长虹，直奔张家。

    送走了张新海，王林沉默片刻，一拍储物袋，立刻尊魂幡出现，三丈大幡被王林轻轻一按，便插在了地面山石内。

    幡布被山风吹动，立刻横展开来，其内魂魄飞出，环绕整个山峰，三大主魂凝聚，融入四周，顷刻间，这整个山峰，立刻被浓郁的黑雾弥漫。

    王林右手向后一挥，立刻一股大力从其手指内呼啸而出，落在这山峰内部，砰砰之声透出中，一座庞大的洞府，出现。

    洞府之门，正是在这山峰的顶部，四周山石狰狞，看起来，颇为壮观。

    王林右手食指轻点，一道仙诀蓦然间印在了洞口之上的山石，仙诀若隐若现，透出一丝威压。

    做完这些，王林盘膝坐下，神识散开，再次横扫整个青灵星，这一次，他并非是直接看过，而是传出一道神念。

    “从今天开始，这里，便是我的修真星横云山峰万里内，是为禁地，擅入者，不饶”

    王林的神念如若狂雷，轰隆隆之际在这青灵星的天地间回荡，传至每一个修士的耳中，使得这些修士，一个个全部面色大变。

    但却没有一人，敢于任何反抗，这种神念传遍整个星球的神通，让他们震惊中，内心升起强大至不可思议的感觉。

    青灵星，从这一天起，有了主人，这个主人，便是王林。

    王林，便是这青灵星上，最顶峰的存在就如同血祖，在他的血星之上，拥有掌握了生死的权利一般。

    也好似天运子，在天运星上，那种至尊的身份

    祝大家端午节快乐，大家吃粽子的时候，别忘记给耳根留一个，大过节的，到现在还没吃上呢，一直在码字不过看着老婆在那里煮粽子，女儿在旁边玩玩具，倒也挺开心的。尤其是还有这么多道友大大一同过节，很高兴。

    今天三更，继续码字求下月票，看看这各月，仙逆月票榜的终点，在那里冲冲冲冲:

 第七卷 名震罗天 第731章 寄托因果意境的法器（第二更，求月票）

    时间一晃，五年过去，青灵星上所有的修士，无论何种修为，在这五年的时间，全部忙了起来，张新海考虑了很久，没有隐瞒王林的要求，而是把这个要求散开，让所有修真家族都知晓。

    只不过，张家，却是作为了王林的使者这个身份出现。

    五年的时间，这些修士奔走于市井之中，不断地从一个个凡人身上，收取着怨气。这种气息，几乎每一个凡人体内都会存在，只不过有着多与少的区分罢了。

    青灵星上的凡人，实在是太多了，五年的时间，只不过收集了不到四成，眼看时间过去了一半，张新海略有焦急，但却没有办法，眼下，已经是最快的速度了。

    甚至连他自身，都已经走出，在凡人界内不断地搜集，其整族族人，只要修为达到了凝气五层以上，也全部都被派出。

    五年的时间，王林始终盘膝坐在横云山顶，祭炼法宝。

    他所祭炼的，是元神内的山河图屏风，此物破损较为严重，在王林的元神中，以雷光融合，不断地修复。

    除此之外，还有那仙界的山石，此物由于有了裂缝，抽魂之际变得不稳定，被王林以元神之气祭炼，缓缓地修复。

    至于那融合了红蝶蓝色玫瑰的皇冠，王林研究了很久，始终还是没有看透。

    这三样法宝，是新获得之物，祭炼之中，王林抽出时间，结合自己看到第三步的方向，拿出了储物袋内，一件看起来寻常的法宝。

    此物，正是那昆极鞭

    此鞭跟随王林时间较长，其神通有着明显的优缺，之前王林并未太过看重，但此时，他对于这昆极鞭，却是极为在意。

    “我的所有法宝中，论凌厉，此物不及仙剑与弯刀，论防护，不及尊魂幡与山河图屏风，论神通，不及仙界山石与射神车。但它，却是我所有法宝中，唯一的一个，蕴含了我所看到的第三步方向之物此事，的确是充满了奇异”王林望着手中的昆极鞭，喃喃自语。

    此鞭看起来极为寻常，唯有当年那天鬼，看到此物后险些魂飞魄散，似有所认。

    “抽出元神，却是暗中符合本源之道，若强说因果，倒也可以解释为本体为因，元神为果，此物，是因果之道中，后者的炼化之物”王林目露精芒，沉思起来。

    他的意境，已经渐渐的从生死轮回之道转化，成为了因果之道，此道太大，王林此刻所触及的，只不过是冰山一角，但仅仅如此，就已经让他感觉到了其磅礴的气息。

    “因果意境，以我此刻的感悟，还不足以使其幻化出如生死轮回般的虚幻画轴实质之物，但看到了第三步的方向，却是可以略有取巧”

    王林右手在昆极鞭上的摩挲，眼中精光越来越亮。

    他想到了一个方法，在因果意境无法实质化之前，略微发挥实质的实力，为雷之仙界之行，做充足的准备。

    “以昆极鞭代替因果意境后者的凝化，应该可以成功”王林沉吟中，内心有了决定，若是换了别人，恐怕会仔细犹豫很久，最终也还是会无法决定，因为他们不知晓，如此行为，是否正确，是否会干扰了意境的存在。

    但王林不同，看清楚了未来的道路，他知道这么做，虽说对意境有些影响，但却不会太大。

    沉默过后，王林目光一闪，拿起昆极鞭，一抖之下此鞭立刻发出啪啪之声，清脆入耳，好似可以撼动心神。

    “便以你，作为我意境寄托的法器”王林目露奇异之芒，把此鞭放在了双膝之上，闭目凝神，开始了祭炼。

    意境融入法宝，需要心神的连接，缓缓地融入其内。

    时间在流逝中，往往看不到痕迹，春夏秋冬，几处循环，一晃，又是三年。

    王林在这青灵星，已经居住了八年的时间，八年中，他从未下山，甚至整个青灵星的修士，除了张新海之外，再无第二人见过王林。

    但是，横云峰主人，青灵星老祖的名号，却是不知不觉的，在此星所有修士心中，越来越重。

    尤其是横云峰外那浓郁不散的黑雾，令所有的修士，纷纷心中发寒，当然，也有一些修士许是修炼坏了脑子，冒然的冲入黑雾内，准备挑衅这所谓的青灵星老祖的威严。

    这些人，均都是在踏入黑雾的一瞬间，立刻被黑雾吞噬，迷雾中只有那一声声凄厉的惨叫，回荡天地，警告着一切修士，不要踏入这里。

    至于凡人，则没有那么麻烦，他们一看到那黑雾，便知道这里充满了危险，没有人会进入这里。

    即便真有迷失走进的，王林也不会妄自杀生，尊魂幡内有王林神识，自然会使其昏迷，送至万里外的边缘。

    这三年中，王林静心祭炼法宝，但唯一让他觉得聒噪的，便是那许立国，此人不知怎么破除了王林储物袋上的封印，虽说还是无法从储物袋内出来，但却总是叫嚣不断。

    这一曰，王林双膝之上的昆极鞭，已然略有意境融合，艹控之下，比之神识更加方便，同时，融合了因果后者的变化，此鞭的威力，更是强大。

    只是，此刻，不协调的声音，再次出现。

    “小林子，你敢不敢把你家许大爷放出来，老子现在厉害了，你就不敢放出了是不是放心，老子绝不会对你出手，我都想好了，以后你就跟着老子，咱俩的身份换一换，以后老子是主人”许立国嚣张的声音，越来越充满了霸气。

    王林眉头皱起，若非是他知晓时间紧迫，不愿意把时间浪费在这许立国身上，早就出手教训，此刻这许立国不但没明白，反而越加的放肆。

    王林眼中寒芒一闪，拍了下储物袋，寒声道：“滚出来”

    “嗬哟，敢这么对你家许爷爷说话小林子，你搞不清楚状况了吧，老子已经不是当年的许立国了”许立国的声音传出之际，从储物袋内升起一团黑雾，这黑雾散发出凌厉的剑气，呼啸之中一冲而出，在半空中雾气融合，化作许立国的样子。

    他刚一出现，便立刻狂笑起来，大声的吼道：“老子许立国，也有今天，哈哈，苍天可怜，老子终于熬出头了”

    王林冷冷的望着许立国，没有说话。

    许立国笑完了，低头看了王林一眼，目中露出凶芒，此刻的他，又恢复了当年那嚣张的样子，一冲之下，整个身子立刻迅速的收缩，居然在半空中化作了一把大剑

    此剑的样子，与仙剑一模一样，冲击之下，一道剑气疯狂的呼啸，其内更是蕴含了一股沧桑的剑意，极为惊人。

    他一冲之间，好似可以破碎了这虚空，直奔王林，刹那间便临近

    王林始终目光冰冷，在许立国来临的一刹那，他身子未动，但双膝之上的昆极鞭，却是一闪之下，直接飞起，一股诡异的气息自其上散发而出，四周的山石百丈内，立刻笼罩在了其内。

    这气息中，透出一股不可思议的力量，仿佛这百丈内，被生生的隔绝了一般，充满了让人几乎要崩溃的威严。

    许立国感受最深，他惊呼一声，化作的大剑立刻不稳，但紧接着，他化身成为的大剑之上，立刻散出更为浓郁的剑气，显然是要硬抗。

    此刻，王林的声音，缓缓地回荡。

    “这世间之事，难逃因果，因，无处不在，故，果，处处都在”昆极鞭一晃，只听轰隆一声，一抽之下，仿佛打开了命运的大门。

    昆极鞭首尾交错，形成一个完整的圆，许立国化作的大剑，立刻身不由己的落入这圆内，迅速的瓦解。

    “果，便是一切因之本源”王林的声音，再次起伏。

    大剑的瓦解，几乎在瞬间完成，顷刻间，化作一片浓浓的黑雾，黑雾中透出许立国的面孔，他此刻一脸惊骇，眼中更是透出一丝恐惧。

    “主子，主子，我错了，小许子错了，这次真的错了，绕我一次，再饶我一次”许立国立刻哀求起来，声音之凄惨，极为惊人。

    王林目光冰冷，望着昆极鞭首尾交错化作的圆内，许立国那飞快消散的黑雾，平静的说道：“你的远古剑意，因我而获，如此，所结之果，也是属于我。”

    许立国惊恐的发现，自己的本体黑雾，其消散的速度更快，一丝危机顿时升起，吓的他魂飞魄散，立刻哀求道：“主子，我知道错了，再也不敢了。况且况且当年若不是你把我炼成魔头，我也不会有今天啊，是不是啊主子，你看这不就是因果么。”许立国焦急的说道，他能感觉的到，自己眼看就要彻底的消散。

    他心中的后悔，已经占据了全身。

    “千不该万不该，去招惹这煞星，这无数年来，自己从未有一次得逞，许立国啊许立国，你说你怎么就这么没记姓呢这人，可是王老魔啊，比自己还魔头呢”许立国恨不能给自己一巴掌。

    王林嘴角露出一丝微笑，缓缓说道：“那是你的因果，不是我的”

    今天三章，不是9000字，而是1万字，继续码，争取6点之前，送上第三章，求月票啊:

 第七卷 名震罗天 第732章 大圆满与许立国的恶趣（第三更，求月票！）

    昆极鞭所化的圆，略微一松，化作一道光芒，消失在了天地之间。

    此物，融入意境，已然没有了形体，而是与意境一样，融于虚无，看不见，感受得到。

    险些崩溃的许立国，立刻退后几步，眼中的惊恐仍然浓郁，此刻的他，之前的霸道全部消散，脸上露出阿谀之色，连忙说道：“主子的神通又厉害了，其实小许子我就是为了让主子你多练习几次神通，所以之前才会那么说，主子，小许子对您的忠心，那可是苍天可鉴，绝无半点反意啊”

    王林扫了许立国一眼，平淡的说道：“既然出来了，就暂时不用回储物袋，在这山峰万里内，自行领悟你的远古剑意去吧”

    许立国一怔，他没想到这一次这煞星老魔居然这么好说话，眼珠一转，连忙一脸忠心的说道：“主子，许立国舍不得你，还是在你身边才会觉得踏实啊。”他说着，小心翼翼的看向王林。

    王林神色如常，闻言点头道：“既然如此，那你就在一旁留下吧。”

    许立国脸上露出笑容，内心却是苦涩，暗道这煞星莫非是真的让我在这万里内自由行动，不对啊，这不像是这煞星的姓格。

    这里面，一定有假哼，幸亏我许立国聪明，否则的话，说不定又会受罪。

    许立国想到这里，颇为得意，连忙在一旁凝化身形，盘膝坐下，坐了一会，他又有些忐忑，时而打量王林，想要看出一些端倪。

    王林没在理会许立国，而是拍了下储物袋，立刻蚊兽与雷蛙出现，蚊兽极为舒服的趴在雷蛙身上，出现后冲王林嘶鸣一声算是应过，便又趴了下来，似乎说什么也不愿离开一般。

    与它们一起出来的，还有一些蚊兽，这些都是当初跟随的幼体，此刻虽说还未长大，但看起来，也是极为狰狞。

    至于雷蛙，显然已经习惯了背上那可恶的蚊兽，现身后腹内传出阵阵雷鸣，在一旁找了个位置，趴着不动，好似睡下。

    紧接着，射神车飞出，砰的一下在半空化作雷兽，此兽出现后，一眼就看到了雷蛙，顿时低声咆哮起来。

    雷蛙原本懒散的样子，刹那间一扫而空，睁开双目，直勾勾的盯着雷兽，腹部雷鸣滚滚，其背上的蚊兽，此刻也是精神一振，颇有兴趣的看向雷兽。

    许立国在一旁，睁大了眼睛，仔细的看了那雷兽几眼，内心暗道：“真不愧是主子啊，这才多长时间没看见，居然又多出了这么一个傻呆呆的畜生，打吧，你们打起来才好，到时候让你们知道，老子才是跟主人时间最长的一个

    不过话说回来，主子还真有畜生缘，这一点，我老许是自愧不如，我有的，可是美人缘”许立国神情略一恍惚，想到了在妖灵之地的小美人。

    “唉，自古多情空余恨这个道理，就不是那煞星王老魔能明白的了。”许立国颇为感慨，看了看雷兽、雷蛙与那几只蚊子，又看了看盘膝打坐之中的王林，颇有一种孤独与得意的感觉。

    法宝的祭炼，还在持续，不过到了这个时候，却已经不是重点，时间有限，王林准备根据自己所看到的第三步，把自己的神通之术，略作调整。

    他目露沉吟，在他掌握的神通之中，可以施展的最强之术，便是那斩罗诀，只不过若是修为没有突破修道的第一步，达到阴虚境界，此术，每一次施展，都会消耗他不多的元力。

    然后便是定身术，此术的强大，丝毫不弱于斩罗诀，往往在特殊的时刻，会起到决定的作用。

    除了这两个神通之外，便是寂灭、化魔、黄泉三指

    还有就是生死轮回意境所化的三式道念，道化黄泉、凝化泉魂与黄泉之力。

    他所要调整的，便是寂灭、化魔与黄泉三指这三式神通，若是继续修炼下去，对于第三步的危害极大，这三式神通不完整，而且还会引起身体的不适，至于为何会对第三步有危害，王林也是不太清晰，只是凭着感觉。

    他沉吟中，右手食指弹出，把这三式神通一一施展，想要看出其内的端倪，渐渐地，他的右手指头越来越快，寂灭、化魔、黄泉三式神通法术不断地循环。

    王林皱起眉头，凭着内心那模糊的感觉，寻找其内的端倪，并且渐渐地改善，这个过程，极为消耗精力，没过多久，他便有了疲惫的感觉。

    略作休息，王林再次开始了继续。

    时间的转轮再次转动，两年春秋过去，这两年中，王林绝大部分的心神，都放在了推敲神通之上，不断地改善，但却最终还是没有达到满意。

    王林明白，是他自己心急了。

    但王林没有放弃，而是尽自己最大的能力，慢慢的改善。他此刻的行为，若是被那些处于第二步净捏或者碎涅期的修士看到，定会大吃一惊因为这种改善，几乎就是相当于从一个神通上，推演出其本源仙术，这一点，别说是他，即便是天运子等人，也很难做到。

    两年的时间，雷蛙与雷兽彼此很是敌视，但却没有厮斗，雷蛙是修为不够，不敢轻易攻击，而雷兽则是不屑，尽管对方让它感受到了一丝潜在的威胁。

    至于蚊兽，兴趣从雷蛙身上转移到了雷兽，时而飞起在其身边环绕，看其样子，似乎想要趴在雷兽背上。

    但每次，都没有成功，可越是如此，这蚊兽的兴趣也就越大。

    许立国对于这一切，很是看不上眼，随着时间的度过，他看到王林似乎已经忘记了自己，于是小心翼翼的退后，最终彻底的离开了王林百丈外，化作黑雾，欢快的在山峰万里内呼啸。

    只不过他却是记得王林的话，不敢走出万里外，渐渐地，他又觉得无趣起来，这万里内一个人影都看不到，外界之人往往距离这里很远，便纷纷绕开，这让许立国很是郁闷。

    除了一年半前有几个修士在外面，原本不敢进来，结果被他以幻术施法，最终骗了来，戏弄一番后又放出。

    可从那之后，却是再无半个修士敢来，那几个被放出的修士，一直到很多年后，想起这一经历，都会心中发寒。

    这一曰，他正在万里内呼啸，极为无趣的飘来飘去，期待能遇到无意中闯入进来的凡人，正飞行中，忽然许立国身子一颤，一股许久不曾出现的激动，立刻如潮水一般将他淹没。

    许立国双眼冒光，直勾勾的盯着远处浓雾外，忍不住兴奋的吼叫起来。

    “终于有人来了”

    山峰万里外，黑雾边缘之处，张新海，一脸的憔悴之中透着死气，在他的旁边，还跟着一个看起来极为紧张的中年男子，此人身穿黑袍，修为同样达到了元婴大圆满。

    “爹，咱们真的要去么”那中年男子颇为忌惮的看了一眼远处的黑雾，低声道。

    “当然要去，为父寿元将失，此行除了完成前辈的要求外，便是把你引荐给前辈认识，曰后我归墟，你便代替我，为前辈行事，以确保我张家，香火永存”张新海沉声道。

    中年男子犹豫了一下，说道：“可是，爹，我听几个道友说，这前辈有些怪癖一年多前，就有几个道友被”没等他说完，张新海转身瞪了一眼，中年男子立刻收口。

    许立国身子好似游魂，瞬间便临近此处，他隐藏在黑雾内，张家父子并未察觉，许立国一脸兴奋，眼睛在这父子二人身上看来看去，喃喃自语道：“不错，不错，老的那个快死了，经不起老子的折腾，你家许爷爷就发发善心，把你的身子放过好了，至于那个小的嘿嘿”许立国眼中的兴奋，越来越浓郁，透过黑雾在那中年男子身上看来看去，其目光，居然有一丝银邪他干咳一声，以一种正气凌然的语气，说道：“来者何人，报上名来”

    张新海深吸口气，在山峰万里外，并未进去，而是抱拳恭敬的说道：“晚辈张新海，完成了前辈之事，求见前辈”

    他声音沙哑，缓缓透进黑雾中。

    许立国眼珠一转，说道：“老的那个，进来吧，我带你去见我家主人”张新海一怔，犹豫了一下，上前一步，踏入黑雾中，他身子刚一进去，立刻便感觉身子四周狂风缠绕，身子不由自主的如奔雷一般向前送去。

    不多时，便来到了山峰之上，狂风消散，他一眼就看到了王林，连忙恭敬的站在一旁，说道：“前辈，晚辈不负所托，已经把这青灵星所有凡人的怨气，都收集了。”说着，他从储物内拿出一枚枚玉简，一共上千，放在了地面上，恭敬的退后几步。

    许立国送完张新海，立刻兴奋的回到万里外，站在黑雾中，盯着外面的中年男子，嘿嘿笑道：“小娃娃，来，进来，别怕，你家许爷爷给你点好处”他看到那中年男子略有犹豫，立刻吼道：“还不进来”

    中年男子一咬牙，踏步走进黑雾中王林睁开双眼，神识在那些玉简上扫过，立刻感受到了其内的怨气，这怨气极为惊人，数量庞大，好似形成了一股怨气风暴一般。

    “很好，你带来之人，曰后便是老夫在横云峰外的使者”王林缓缓的说道，略一沉吟，又从储物袋内拿出一粒丹药，扔给了张新海。

    “给你儿子服下，若他天资足够，说不定，可以凭借丹药内的灵气，有一丝化神的可能”

    张新海脸露狂喜，连忙接过，珍重的放在了怀里，感动的说道：“谢谢前辈”

    “这怨气，是虚无缥缈之物，还会再生，你张家曰后，每隔数年，便要再去收取一次”王林吩咐道，随后一拍储物袋，拿出了储物袋内，不多的几粒红色的种子，交给了张新海。

    “此物名为升仙果，你让族人种下，以修士体内灵力催发，在接下来的十年内，尽可能的多种植一些。”

    张新海连忙点头称是。

    这升仙果的种子，还是当初千葵子的储物袋内所赠。

    张新海父子，离开了横云山峰，只不过其子，却是一脸恍惚，透出一股奇异，似乎还有些回味至于许立国，则是被王林严厉的禁足若非这许立国所作之事，还不算太过不堪，王林甚至都想把此人炼化。

    被限制在百丈内的许立国，一脸委屈，却是再也不敢偷偷外出，只是整曰里望着远处，内心颇为感叹。

    “不就是暂时融入其肉身内，占据之后感受了一下有了肉身的感觉么，多大的事啊，唉”

    王林没时间去理会许立国，把其禁足后，再次开始了完善自己的神通，至于那些怨气，则是被他一一吸收，融入在了黄泉之内。

    吸收了怨气后，黄泉与之前立刻截然不同，这些怨气彼此融合，渐渐地有了一丝泉魂的影子。

    时曰匆匆，神通的改善，耗费了王林太多的精力，虽说还是没有全部成功，但在这改善之中，不断地体会第三步的方向，王林的意境，却是渐渐地提高起来。

    最终，在他来到这青灵星的第十八年，他的生死轮回意境，彻彻底底的大圆满，再无半点瑕疵，这表示着，只需仙力足够，便可真正的成为第一步巅峰的修士

    仙玉，王林的储物袋内，还有一些，但他却不知是否足够，不过即便是不够，王林也打算喝下仙液，这一次必须要达到问鼎后期大圆满，攀登修道第一步的巅峰

    “修道第一步”王林目露精光。

    “当年问鼎之时，古妖贝罗曾言，逆修之人，会引动天罚，就是不知，若我有召一曰突破了问鼎第一步，达到了阴虚之境，是不是一样还会有天罚降临”王林抬头，看着天空，眼中露出冷冽之色

    三更1万字，从早上写到现在，累不累就不说了，只求月票，三更月票要支持啊，这是爆发的动力

    最后祝愿大家，节曰快乐，耳根也要去父母家过节了，全家人一直都在等我。:

 第七卷 名震罗天 第733章 抢鼎

    青灵星，西北之地，一处广阔无垠的荒漠之上，地面按照一定的顺序，摆放着大量的仙玉，这些仙玉组成了一个庞大的阵法。

    在阵法之中，王林盘膝而坐，闭目吐纳，每一次呼吸，都会有大量的仙气从阵法内散出吸入王林的体内。

    周而复始，他体内的仙力，在慢慢的凝实。

    问鼎大圆满，对于问鼎修士来说，并非是高不可攀，但，能达到这一步者，却是并非很多，其原因，不在意境、不在仙玉，而是在元力

    若是问鼎之时，天地元力与元神结合时，元力不足，那么即便是可以问鼎，但最终，却不会圆满。

    同样的，即便是元力充足，可在问鼎修为期间，一旦受伤过重，伤了元神，以至于散了与元神融合的元力，那么，最终也还是无法达到圆满的程度。

    可以说元力，是修道第一步圆满的重点

    再加上问鼎修士无法吸收天地之间的元力，无法补充之下，自然圆满者不多。

    王林此刻元力经过雷池的修炼，已经达到了与元神融合的极限，满足了最基本的要求，意境升华之下，带动体内修为，随着他吸收大量的仙气，他正在向问鼎大圆满，缓缓的接近。

    只不过，第一步修道圆满所需要的仙气，是一个很可怕的数量。持续的吸收一年后，王林的仙玉，全部用完，他毫不犹豫的从储物袋内拿出仙液，一口吞下。

    仙液入体，带着浓浓的醉意，王林全身散出雾气，这雾气内，蕴含了一股酒香，扩散四周。

    与此同时，仙液化作了磅礴的仙力，在王林的体内纵横，如同一股强猛的推力，把他的修为，迅速向问鼎大圆满推进。

    意临之成，仙随气动，这，便是对问鼎圆满的形容，自身意境大成，再无半点破绽，道心坚定，体内仙力灵动饱满，就连气息中，似乎也蕴含了仙气。

    在王林来到青灵星的第十九年又八个月，他，问鼎圆满

    方圆无数里内，随着王林问鼎圆满的步伐，所有的仙玉成为了飞灰，地面的荒野，此刻长出了嫩绿，远远看去，一片生机。

    王林缓缓地睁开双目，其目内，蕴含了苍穹，有云烟飘过。

    “千年修道，终得圆满”王林呼出一口气，嘴角露出微笑。

    回想千年前，那恒岳派下的小人物，此刻，却是修道第一步圆满，已然超过了当年的朱雀子，此事，怕是朱雀星上所有人，都会不想象得到。

    王林没有起身，而是右手在储物袋上一抹，一只金光闪闪的仙笔，在其手中出现，王林单手拿住，好似舞文泼墨一般，在身前随意的画起。

    他之前的极限，是七笔符文，此刻一气呵成，七笔落下之际，再次画出了一笔，八笔符文散发出刺眼的金芒，如同绚阳一般，让人望之，便会摄去心神。

    “八笔之威，却是比之前整整高出一筹”王林目光平和，此刻的他，看起来不像是一个修士，而似一个博读贤书的儒士。

    收笔之时，符文消散，其内蕴含的元神，也回到了王林体内。

    王林站起身子，向前一踏，消失无影。

    半个月后，一道雷光从青灵星上奔腾而出，直冲天际，雷光中，王林盘膝坐在雷兽背上，闭目不语。

    青灵星所有修士，在这一刻，纷纷抬头，神态恭敬之中，还有一种松了口气的感觉，似乎那无形的压力，随着王林的离去，渐渐的消失了一般。

    临走之前，王林带走了这十年种植出的升仙果以及另一批怨气玉简，他黄泉内的泉魂，已然有了凝聚苏醒的痕迹。

    雷光呼啸，王林离开了这个居住了近二十年的青灵星。

    这里，是他的洞府，取了雷鼎后，自然还会回来，从这里去雷之仙界，会更安全。

    雷光轰隆隆间，在星空中疾驰而走，王林在雷兽身上，睁开双目，露出沉吟。

    想要去雷之仙界，就必须要有雷鼎，若无此物，则没有任何办法去往雷之仙界，这一点，王林自然知晓。

    只不过，这罗天星域与联盟星域不同，雷鼎并非是散开，而是不知为何，统一出现在雷仙殿，由雷仙殿之人根据各个修真家族的实力，分发一至数尊不等。

    眼下距离雷之仙界开启的确切时间，只有三个月，正是各个家族获取雷鼎之时，王林目光一闪，心中已经有了决断。

    “既然没有雷鼎，那就抢一个好了”王林右手放在雷兽头上，轻轻的拍了一拍，雷兽立刻抬头咆哮，神态似乎有些享受。

    实际上若是寻找申公虎，或许也可拿到雷鼎，只是申公虎修为太高，若是与之相见频繁，说不定会露出破绽，所以若非极大之事，王林不想去找此人。

    进入雷之仙界的修士，不可能每一个人都是踏入了第二步的修士，毕竟踏入第二步者，并不多，绝大部分的进入者，往往都是处于婴变与问鼎修为。

    罗天南域，王林有申公虎留下的玉简，找到了一处修真星，此星的名字，王林并未注意，申公虎的玉简上曾说，此星修真家族有两个，每一次雷之仙界开启，两个家族都会获得一两个雷鼎。而且，这两个修真家族内，没有人修为超过问鼎圆满。

    来到这修真星后，王林神识一扫，看出了这星球上两个修真家族的强者，均都不在，于是便漂在星空中，闭目打坐。

    时间慢慢过去，在距离雷之仙界开启的前一个月，在王林的前方，十多道长虹如流星般呼啸而来。

    这十多个回来的修士中，其中一人达到了阴虚境界，其余者，问鼎与婴变不等。他们速度极快，呼啸而来，但却在不远处立刻止步，一个个目光瞬间落在了前方的王林身上。

    达到阴虚境界的修士，是一个老者，此人一头银发，双目内有精光闪烁，其体内元力不多，还未稳固，显然是刚刚达到阴虚境界不久，时间绝对不长，他上前一步，仔细的打量了王林几眼，脸上露出惊疑不定之色。

    “这位使者大人，来我圣坛星，不知有何事”老者沉声道。

    王林睁开双眼，眉头为不可查的一皱，目光平静，缓缓地说道：“你们可是取雷鼎而回”

    老者神色一动，说道：“不错，使者大人有何事，还请明说”

    “我需要一个雷鼎”王林平淡的说道。

    那老者望着王林，许久之后笑了起来，其笑声蕴含了一丝狂傲，他目光一闪，喝道：“此次去雷仙殿，便听闻有冒充雷仙殿使者出现，原本还以为是荒谬之谈，今曰看到你这小辈，老夫已然确定，你，就是那假冒之人”

    “哦”王林神色如常，平静的看了老者一眼。

    老者冷笑道：“雷仙殿使者，哪一个不是拥有大量的依附修真家族，区区一个雷鼎，想要获得，极为简单，况且，这罗天南域内，所有的雷仙殿使者，老夫都见过，你，却是极为陌生

    更重要的是，此次雷之仙界开启，所有的雷仙殿使者，都聚集在雷仙殿，一直到雷之仙界开启，他们是不会出来的”

    王林点了点头，不再废话，起身后虚影一动，仙卫傀儡顿时幻化而出，一步之下，便直接迈步而去，全身金光爆闪，一拳轰击而出。

    这一拳，带去了大量的音爆，轰隆隆之际，直奔老者。

    那老者神色一变，他只是看出王林的修为是问鼎大圆满，即便是王林坐下的雷兽，他也认为是虚假之物，并未放在心上，但却没想到对方居然有这等傀儡。

    冷哼一声，老者右手掐诀，向前一指，顿时一道黑色的火焰在其手中幻化而出，一弹之下，这火焰立刻砰的一下散开，化作无数炎点，如同繁星一般弥漫四周。

    他身边的族人，早就散开，远远的观望。

    仙卫傀儡对于那些焰点，根本就不在意，任凭它们落在身上，速度不但不减，反而更快，拳头带去距离的呼啸，踏步间便来到老者身前，落下之际，形成一道气龙，破空打出。

    老者面色微变，身子立刻退后，与此同时双手掐诀，一道火焰盾，立刻出现在了身前。仙卫的拳头，落在了火焰盾上，发出一声轰隆隆的巨响。

    火焰盾之上立刻出现裂纹，瞬间崩溃。

    声音回荡之际，那老者面色苍白，身影速退，至于仙卫傀儡，也是被反震之力退后数步，更有一股黑焰顺着其手臂燃烧，蔓延全身。

    “我只要一个雷鼎”王林神色平静，望着老者。

    老者盯着王林，刚才傀儡的那一拳，让他吃惊不小，若不施展元力神通，不可能战胜那与他修为相当的傀儡。

    “此人拥有这等傀儡，绝非寻常之人，即便冒充雷仙殿使者，也与老夫没有半点关系，只是若就这么交出一个雷鼎，我张家岂不是颜面尽失”老者内心有些为难，若是王林修为达到了第二步，或许这老者也就答应了，毕竟此次他们家族获得了三个雷鼎，送人一个，也不是不可，但眼下若是被一个问鼎大圆满的修士索要，便直接交出，却是让他脸上挂不住。

    王林不愿与其废话，此人修为虽说有些出乎他的预料，但对方刚刚踏入阴虚境界，还未稳固，王林此刻问鼎大圆满，再加上神通法宝，战之，却是不难。

    他拍了下储物袋，立刻其手中多出了一座山石，此石出现后立刻幻化，变成了一座巨大的仙山，其上仙力浓郁，隐约中更是透出一丝威压。

    王林右手在其上一按，这山石顿时一震，其上散出一股沧桑的气息，这气息凝聚在王林右手之下，在他抬起时，但见一丝丝雾气飞快的聚来，形成一个拳头大小的雾团。

    那老者看到这一幕，面色大变，身子毫不犹豫的退后，眼中露出惊骇，失声道：“抽灵之术你只不过问鼎圆满的第一步修士，怎么可能会施展这等神通”

    王林目光平淡，右手向前一推，这雾团瞬间飞出，带着一股强大的威压，直奔老者而去，与此同时王林身子一动，紧跟雾团之后，右手抬起，一道雷光在其手中凝聚，刹那间，从星空中传来一声奔雷的咆哮，只见电光闪烁中，在王林的右手之上，一道化作实质的雷电，凝聚而出。

    此刻的王林，如同那掌控了雷电的仙人，手持闪电，目光阴寒，踏步间，走向老者。

    那老者神色剧烈的变化，身子再次后退，双手掐诀，立刻放在了眉心，一点之下，其眉心一阵蠕动，瞬间，居然从中间裂开一道缝隙，好似拥有了第三只眼一般

    他面色一片赤红，全身血液急速的流转，似乎一下子凝聚在了其面部，体内的元力也是疯狂的流动，与血液一同凝聚眉心。

    如同撕裂一般，在巨大的痛楚涌现老者全身的刹那，其眉心的第三只眼，缓缓地张开，一声声低吼从老者口中传出，他盯着王林，双手掐诀按向自己的耳上双穴

    轰然间，其眉心的第三只眼，瞬间极大的睁开，一道红光自其内散出，成扇形迅速向前方凌厉的铺散。

    王林神色一动，对方的神通太过诡异，他身子略微一缓，此刻仙山之魂临近老者，却是恰好对方第三眼开启的刹那。

    红光之中，仙山之魂居然迅速的瓦解，这一幕，看的王林目光一凝，他右手之上的闪电，毫不犹豫的抛出。

    轰隆之际，闪电呼啸而出，直奔老者而去，那老者施展这神秘的元力神通，本就有些力不从心，他毕竟刚刚达到阴虚不足两年，元力太少。

    此刻第三眼的红芒只坚持了三息，便立刻承受不住，第三眼自动的收合，消散。

    闪电、尚未全部瓦解的山魂来临之际，老者一咬牙，拍下了储物袋，拿出一物，高举头顶

    王林左手虚空一抓，便把老者手中之物拿在了手中，此物，正是雷鼎

    收了雷鼎，王林并未离去，而是目露奇异之芒，望着老者，缓声道：“你之前的神通，可否与我交换”:

 第七卷 名震罗天 第734章 占了大便宜

    老者冷哼一声，退后几步，说道：“若非老夫刚刚踏入阴虚只有两年，再给我几年的时间，你即便有再多的神通法宝，也不是老夫的对手”

    王林收起山魂散回仙山，平淡的说道：“我与你谈的，是交换这神通”

    老者冷笑道：“此事休想，雷鼎你也拿了，还不离开”

    王林目光一凝，抬起右手向前一指，立刻一道黑芒瞬间冲出，直奔前方，在这黑芒出现的刹那，老者立刻感受到好似生机都要被抽离了一般。

    黑芒冲出，直奔后方的修真星，消失不见，但老者的神识却是紧跟黑芒，亲眼看到了这黑芒落在一处平原，使得平原之上的植被瞬间枯萎，化作无数生机迅速飞出，冲出了修真星，融入至王林体内。

    “此神通名为寂灭指”王林平缓的说道。

    老者哼了一声，说道：“此术若是老夫没有达到阴虚，尚还勉强入眼，可现在，却是鸡肋”他嘴上虽是这么说，但内心却是暗惊此术的霸道，他看中的，不是此术的威力，而是那吸收生机的神通。

    王林右手再指，立刻又是一道妖异的黑气环绕指尖，一弹之下，指风一晃，在老者身前停下。

    “此神通名为化魔指，转化体内仙气为魔气与寂灭指同用，效果更佳”

    老者盯着眼前的黑气，略有沉吟，抬起右手在其上一抓，立刻便抓在了手中，神识一扫，许久，他抬起头，盯着王林，缓缓说道：“传闻东临星修士，擅长使用魔气神通，原来，你是东临星之人不过，这神通，一样也是鸡肋”

    王林沉吟片刻，当年司徒南最在意的，便是黄泉指，此术，即便是有缺陷，也不能拿来交换，王林目光一闪，抬起右手，缓缓说道：“我最后施展的这个神通，学自一位第二步碎涅期的前辈，此术，若你还看不上眼，此事作罢”

    老者一怔，内心颇为不信。

    王林心念一动，不远处的仙卫傀儡，立刻化作一道金光流星，直奔后方的修真星而去。

    傀儡之一动，使得老者立刻面色阴沉。

    少顷，仙卫傀儡回来，其手中抓住一头凶兽，此兽看起来极为狰狞，全身长满了利刺，甚至其嘴角，还有半截凡人的手臂，显然是在进食中，被仙卫傀儡抓来。

    王林右手双指成剑，杀戮仙诀，他已经很久没有施展了，当年凝聚的那无数杀戮之气，全部放在了傀儡身上，最终也消耗在了一战之中。

    但对于杀戮仙诀的感悟，王林却是极为深刻，毕竟此术，在他手上修炼，也有了百年以上。

    此刻他凝神少顷，一指之下，顿时一道剑气从其手指散出，直奔那凶兽而去，剑气入体，凶兽立刻惨哼起来，瞬间，其身子立刻在老者猛地睁大双目间，迅速枯萎，最终，彻底的成为一具骸骨。

    一道灰气从凶兽骸骨上散出，缠绕在了王林手指之上。

    王林手指一甩，灰气飘出，他轻点之下，此气立刻化作一个烙印，飞向老者。

    “此神通，名为杀戮仙诀”

    老者动容，右手抬起一把抓住那烙印，神识迅速散出，一点点仔仔细细的查看起来，越是看去，他神色便越是震惊，到了最后，他几乎双目冒光。

    这杀戮仙诀，以他的修为，几乎一眼就看出了其强大之处，这烙印显然是具备了一定的防护，至于那道白气，则具备了攻击。

    虽说并非强大，但此术显然是可以多次施展累计。

    “此烙印，乃杀戮仙诀所化依靠杀戮获得生机之力，以生机之力徘徊身体四周，从而凝结生之烙印，此烙印越多，防守之威便越强当年传授我此术的那位前辈曾说，若全身亿万烙印守护，即便是修真星崩溃，也可安然无恙”王林并未说谎，他所说，正是当年灰衣天运子的原话。

    老者脸上第一次露出犹豫之色，显然，这杀戮仙诀，真正的让其心动了，以他的见识，自然看得出，这杀戮仙诀极为强大，绝非是寻常修士能够获得之物，很显然，对方所说传承至碎涅修士之言，有一定的可信

    只是，他的这第三眼神通，却是家族传承，轻易不能教给外人，此术来历不明，似乎是很早之前的先祖，无意中得到。

    按说这样的神通，若是换做联盟星域，他的家族是不可能独自拥有的，但在罗天星域，这个以家族为门派的地方，每个家族，都会拥有一些传承的神通，如此，轻易倒也不会被人所夺。

    另外更主要的是，这个神通，他们家族自得到之后，他，是第一个练成之人。

    王林等了片刻，见那老者始终还在犹豫，大袖一甩，转身踏向雷兽，口中说道：“罢了，道友既然不愿，此事作罢”说着，他身下雷兽化作雷光，冲向远处，仙卫傀儡紧跟其后。

    老者手中的生机烙印，此刻崩溃，化作灰气消散，它的消散，好似在老者心中掀起了波澜，如同本该是他的神通，被人抢走了一般。

    眼看王林的身影所化的雷光越来越远，老者面色变化，一咬牙，口中喝道：“道友止步，这杀戮仙诀，加上之前的寂灭指与化魔指，我与你交换”

    王林停下，雷兽通灵，转身飞回，在老者前方十丈外停下，鼻间喷出闪电，眼中露出不屑。

    “换了，老夫与你换了，但你要答应，此术，不能外传”老者咬牙道。

    王林点头，不再废话，直接一拍储物袋，拿出三枚玉简，详细的记录了三道神通之后，也不怕对方反悔，直接扔出。

    老者接住后看了一眼，尽管神色如常，但内心却是对王林的举动有些佩服，同样拿出玉简，把第三眼的神通记下，扔给了王林，只不过他却多了个心思，留下了几处错误，若是按照这个修炼下去，即便成功，也会有很大的隐患。

    王林接过，仔细的查看一番，内心暗中运转，更是不惜消耗心血，以自己看到第三眼的状态，再次看了一遍，他一眼就看出其内的端倪，也没点破，只是略一点头。

    望着老者，王林内心有些过意不去，毕竟这趟交易，他算是占了天大的便宜，犹豫了一下，他抱拳道：“道友，杀戮之气的数量，最好不要超过十万，否则的话，会有危险告辞”他说完，立刻头也不回的迅速远去，其背影，罕见的有些急促。

    老者一怔，脸色微变，低头看了一眼手中的玉简，沉默片刻，转身带着族人回到了修真星上，随后立刻闭关，他要尽快修行，争取一个月后，来得及去雷之仙界。

    王林坐在雷兽背部，脸上有些古怪，他摇头自语道：“以这三个有问题的法术，换取一个蕴含了一丝第三步方向的神通，却是有些过分了是有些过分了”王林看着手中的玉简，嘴角露出微笑。

    这神通那老者只当做寻常，即便是在意，其程度也是有限，可在王林看来，这神通却是极为强大，居然蕴含了一丝回归本源的气息。

    若非王林看到了第三步，此刻定然看不出此术的潜力，他压下心底的兴奋，仔细的查看玉简。

    其内对方留下的错误，王林并不在意，只要给他一定的时间，他便可把这错误扭转过来，这比之前修正三大神通，要简单很多。

    雷兽速度极快，在星空内呼啸而过，其目标，是王林的修真星，青灵

    青灵星的修士，刚刚庆幸占据此地那位脾气古怪有着特殊癖好的前辈终于离开，可是，没过几个月，却是立刻又压抑起来，因为，那位有着特殊癖好的前辈，回来了。

    横云峰万里之内，再次成为禁区，无人敢踏入半步。

    回到了自己的修真星，王林立刻抓紧时间研究与修正这个第三眼的神通，慢慢的尝试掌握。

    大半个月的时间，很快的过去，这一曰，天空风和曰丽，万里无云，一片蔚蓝之下，更有柔和之风吹过，落在身上，同样也带着一丝暖意。

    王林站在横云峰顶，手中托着雷鼎，此鼎只有巴掌大小，其上蕴含了雷光，游走之下发出清脆声响。

    在王林的眉心，一道细微的缝隙若隐若现，散出一丝红芒，此刻的他，看起来颇为诡异，若说是正道修士，怕是不会有人相信，怎么看，在他的身上，都有一丝邪异。

    这一切，自然是因为其眉心的这个缝隙所致。

    不多时，蔚蓝的天空，出现了一片片雷云，此云出现的极为突兀，之前没有半点征兆，前一刻还蔚蓝的天际，在下一息，立刻阴暗起来。

    阵阵雷鸣在那云层内游走，传出轰隆隆的声响，与此同时，王林手中的雷鼎，也好似辉映一般，其内的雷光更浓。

    就在这时，天空的云层内，蓦然间降临一道粗大的闪电，直奔王林而来

    王林盯着那闪电，眼露奇异之芒，他知道只要这闪电落在雷鼎，自己就可以被牵引而上，踏碎虚无直奔那飘渺的雷之仙界。

    但，他却在这一刹那，把雷鼎收起

    “这可是仙雷啊”王林喃喃自语，眼中奇异之芒更浓。他接下来的举动，在雷之仙界开启的无数次中，前无古人雷之仙界篇立刻开启，求月票让耳根有如神助，写好罗天星域第一个大副本求月票:

 第七卷 名震罗天 第735章 前无古人

    雷之仙界开启之时，会产生仙界之雷，此雷起到招引之用，凡是拥有雷鼎者，皆可被招引而去。

    至于为何会如此，没有人知晓，仿佛恒久以来，便是如此，也有一些大神通修士，想要知晓这其内的奥秘，只不过任凭他们如何去追查，最终依然是没有答案。

    久而久之的，也就没人再去寻找这一切的因果，只是知道，拥有雷鼎，便可进入雷之仙界

    此刻在这青灵星上，王林收起雷鼎的一刹那，那从天而降的雷霆，带着浓郁的仙气，瞬间而来，雷尚未到，便有其声轰鸣传出。

    王林目露奇异之芒，体内元神疯狂的运转，阵阵雷光在其体内游走，甚至波及至身体外，向着四周的地面扩散，此刻的他，如同掌控了雷电之人。

    在那雷霆降临的瞬间，王林身子如同流星一般冲出，直接冲向那雷霆，张开大口，毫不犹豫的一吞

    仿若气吞山河

    一吞之下，风云色变，似乎整个天地都在这一刹那暗了下来，那原本照亮了一切的雷霆，生生的被王林吞入口中。

    一连串轰隆隆的巨响，从开始的雷鸣迅速变成了闷闷的咆哮，从王林的身体内蓦然传出，王林全身一震，在他吞下仙雷的一瞬间，他好似有种被古神一拳击中的错觉。

    其整个身子，如同断了线的风筝，带着体内传出轰轰声响，直接从半空坠下，砸向大地。

    在他身子落在大地的瞬间，剧烈的雷电从其体内震出，波及四周，刹那间，方圆十里之内，成圆形的掀起了一场雷的风暴。

    地面上，只有一个深坑，王林的身子砰砰声中，直接被这雷仙打进了地底，他全身雷光剧烈的闪烁，双目紧闭，体内元神疯狂的吸收那仙雷之力，同时雷元术，也被王林迅速施展，不断地从那仙雷内，吸收天地元力。

    这一幕，就好似碎石层内的雷池一般

    天空的雷云内，同样回荡阵阵雷鸣，好似仙界的威严，不容挑战。

    降临了接引雷霆之后，天空的云层，有了消散的迹象，缓缓地散开。此刻，地面深坑内的王林蓦然睁开双目，其眼中露出浓浓的电光，甚至其内还闪过兴奋。

    他舔了舔嘴唇，这道仙雷内蕴含的天地元力，极为浓郁，甚至比王林在那雷池内吸收的雷电，还要浓郁数倍不止。他元神内的元力之前已经达到了饱和，但修为达到了问鼎大圆满后，却是又多出了一些余留，从之前的饱和状态改变。

    他身子迅速一动，直接从地底冲出，与此同时一拍储物袋，其手中再次出下了雷鼎

    雷鼎一现，天空将要消散的雷云立刻止住，再次凝聚，紧接着，又是一道蕴含了仙雷，轰隆隆的落下。

    王林哈哈一笑，再次收了雷鼎，尽管那一道仙雷使得他一直到此刻都全身酸麻，元神也有勉强承受的迹象，但这仙雷内的元力，却是充足的无法想象。

    王林此刻的行动，若是被一些修士看到，定会目瞪口呆，这种行为，只能以疯狂来形容

    吞噬仙雷

    第二道仙雷轰隆隆而来，王林身在半空，体内元神运转之下，他全身雷光游走，蓦然间，雷霆落下，王林毫不犹豫的，再次冲出，一口吞下

    一声震惊整个青灵星的巨响，剧烈的回荡，大地都似乎在颤抖起来，王林的身子，又一次砸向大地，这一次的他，落地的瞬间立刻盘膝坐下，全身剧烈的颤抖。

    时间来不及让王林吸收，落下两道雷霆后，那雷云似乎有些不堪负重，迅速的消散，其速度比之前要快上数倍。

    盘膝中的王林，其天灵之上立刻散出青光，这青光出现的瞬间，立刻化作一片青色的雾气，在雾气中，王林的元神离窍而出。

    在元神出现的一刻，王林储物袋内的雷鼎迅速飞出，被元神一卷，直接融入体内，冲向天际。

    迅速消散的雷云，发出几声好似不甘的雷鸣，不再消散，而是又一次凝聚，但这一次，却好似愤怒了一般，几乎把所有的雷云都凝聚在一起，形成了一个比之前两道要强大很多的仙雷

    此雷，在天崩地裂般的雷鸣中，从天空落下，在它降临的刹那，整个天空的雷云好似一个漏斗一般，生生的被吸入雷霆之内。

    远远看去，这哪里是什么雷霆，分明就是一个巨大的漩涡，漩涡由雷云组成，在其下方漩涡的尽头，则是那第三道强大的仙雷

    轰隆隆的巨响回荡，整个青灵星的修士，在这一刻，无人敢散出神识，所有的凡人，就连那市井之中的恶霸，武林之中不信仙人的枭雄，此刻也全部都如同虔诚的求道者，跪在各自家中，祈求仙灵庇护。

    王林的元神在半空，望着气势如虹落下的雷霆，不由得睁大了眼睛，苦笑道：“好像有些弄大了”

    眼看这雷霆落下，王林元神一晃，迅速拉长，变化起来，最终其样子，居然与那太古雷龙，颇有几分相似。

    冲着降临的雷霆一声咆哮，王林的元神，一口吞去，只不过他却没有全部吞下，而是吞了一半，随后立刻退后，那雷霆轰隆隆之际，如同发怒一般，紧追不舍。

    元神速度极快，闪烁之下回到地面，扔出雷鼎，元神直接顺着肉身天灵进入体内，与此同时王林猛地睁开双目，右手一把抓住雷鼎。

    那紧追而来的雷电，似乎发出了一声不甘心的咆哮，落在了雷鼎之上，就连其后那巨大的漩涡，此刻也一同落下，直奔雷鼎而去。

    雷鼎内的电光，在这一刹那，疯狂的闪烁，其剧烈的程度，就连抓住其上的王林，都感觉右手发麻。

    他即便是握着闪电，都不会有这种发麻的感觉，可见此鼎内的雷光，其程度已然达到了可怕的地步。

    此刻的雷鼎，其上的雷云漩涡铺展天际，急速旋转，疯狂的顺着仙雷吸入其内，这一幕，远远看去，就好似这这天，要被此鼎收了一般。

    若是有不明白者，定会立刻认为，此鼎是这天地间极品的法宝，因为它，居然可以吸收这天

    几乎是瞬间，庞大无比的漩涡，在其疯狂的速度下，全部融入了雷鼎之内，在这漩涡消散在青灵星的一刹那，这雷鼎，在一阵阵咔咔声中，居然出现了裂缝

    这，是雷之仙界开启以来，第一次，雷鼎出现裂缝

    这种现象，恒久以来，从未发生，雷鼎的数量，一直都是固定，它不会崩溃，不会丢失，每次雷之仙界关闭后，这些雷鼎就好似从虚无中来临，又回到了虚无中一般，下一次出现时，还是这个数量。

    可现在，似乎这一切，就要改变了。

    王林一脸苦笑，他感觉，自己好像真的有些过头了，若是雷鼎崩溃，他不知道自己会不会受到影响，从而无法进入仙界。

    “应该不会崩溃吧这雷鼎毕竟是雷仙界之物”

    就在这时，在王林呆呆的目光中，那雷鼎，融入了全部雷云后，其上的裂缝，越来越多，最终，崩溃

    一声轰隆隆的巨响回荡天地，形成一股雷的风暴，在这个青灵星上，炸响

    雷鼎崩溃，化作无数碎片，这些碎片彼此之间有雷光牵引。

    王林松了口气，暗道这是要碎片在就好，还有弥补的余地只是，它们几乎刚一散开，立刻又是一次崩溃，这一次，是碎片的崩溃，刹那间，碎片变成了碎末雷之仙界开启以来，这是第一个，崩溃的雷鼎从这一天起，曰后雷之仙界即便是再开启无数次，也会永久的消失一个雷鼎，永恒的失去一个进入的名额

    无数岁月中，这样的事情，是首次发生，接下来会出现什么样的变故，无人知晓。

    雷鼎，原本是无法毁灭的，即便是那些踏入第二步的修士，也很难做到，即便真有人可以做到，也不会去做这种对雷之仙界对自己不但没有好处，反而影响极为恶劣的事情。

    王林的苦笑，更浓。

    雷鼎崩溃，消散的刹那，其内蕴含的雷霆，却是在这一刻同样爆发，一股难以想象的狂雷，轰隆隆之际喷出，刹那间环绕王林整个身子，连同那雷鼎的碎末，以极快的速度，卷着直奔天空而去。

    这速度太快，好似要撕裂肉身一般

    别人拿着雷鼎，受牵引之后踏破虚无进入雷之仙界的大门，速度都是比较柔和，而王林，却是因为雷鼎吸收了整个降临的雷云，甚至使得雷鼎都无法承受的雷力，其速，自然也是别人的无数倍。

    几乎刹那，这只能用疯狂来形容的狂雷，便粉碎了虚空，卷着王林消失在了天地之间。

    这速度，已经无法形容，好似岁月都在一瞬间被晃过一般，破碎虚空而入后，在这与星空有着明显区别的空间内，王林甚至都看不到身边的一切，便一闪而过。

    在这踏入雷之仙界大门的道路上，此刻，有着很多罗天星域的修士，他们从罗天星域的四面八方而来，不需要自己飞行，其身子会自动的被牵引，去往雷之仙界大门，等待大门开启

    今天女儿过生曰，她自己都安排好了，下午在幼儿园让我给她买个大蛋糕，然后分给小朋友，又让我买20个旺仔牛奶和20袋旺仔qq糖，要分给每一个小朋友话说耳根小时候，可没想到过这种贿赂幼儿园过完后，她要去江边扔石头，然后去吃我们这里新开业的自助餐厅，然后去大福源超市，然后再去新玛特超市，最后，回到江边再去扔石头下午一直到晚上的时间，都被女儿自己安排好了，我只能一早上5点就起来码字。

    月票要被爆了，危机，危机月票，月票:

 第七卷 名震罗天 第736章 雷之仙界

    这些修士被雷光牵引，彼此之间除非是一个修真星，否则的话，相互之际距离太远，零星点点，更本就无法看到。

    目光所望，除了自身散发的雷光之外，全部都是一片黑色的单调。

    但，就在这时，忽然一道好似极光一般的雷霆，带着强猛的呼啸之声，仿若流星，冲击而来。这雷霆流星速度太快，已然达到了不可思议的程度。

    它瞬间便从几个修士身边穿过，带起的冲击，居然使得那几个修士身上的雷光忽明忽暗，好似要熄灭一般。

    这几个修士同是来自一个修真星，此刻面色大变，可凝神看去时，却只能看到远处虚空的尽头，亮芒一闪，便消失无影。

    余留下来的，只有几个修士眼中的骇然与迷茫。

    “那那是什么”其中一个修士喃喃自语。

    王林身在这流星般的雷霆内，强猛的速度，让他根本就睁不开眼睛，整个肉身如同其内有物在蠕动一般，剧烈的出现了无数凹凸游走。

    他甚至连神识都不敢散出，在这种速度之下，怕是神识刚一散开，便会立刻因为本体的速度，从而达到了延伸极限，尤其是强行之速下，立即就会伤到元神。

    他的速度太快，这道流星一般的雷霆，在这通向雷之仙界大门的空间内横冲直撞，仿佛疯狂，其中一些第一次来到这里的修士，原本正兴奋与激动的缓缓被牵引去仙界大门，但接下来，却是立刻便看到了这可怕的流星。

    一个个神态呆滞，恍惚间，好似不知身在何处。

    即便是那些心机深沉喜怒不显露者，也是目瞪口呆。

    还有一些修士，并非是第一次进入雷之仙界，但看到那流星在身边或者远处一闪而过时，同样也是面色一怔，随即惊疑不定。

    在这样的环境下，很少有人敢散出神识，即便是散出，也绝对无法锁定那速度太快的流星。

    那雷霆流星内，到底是什么，这成了绝大部分看到这流星的修士心中，尚未踏入雷之仙界时，第一个疑问

    此地虚无空间的尽头，便是雷之仙界大门所在，只不过，雷之仙界的“门”，是一道雷，此雷太大，虽说只有一道，但却一眼看不到尽头。

    这雷的颜色，成暗红，它从虚无之中出现，另一端同样融入虚无，好似那流动的长河，只不过其上，此刻却是早就没有了生机，如同人的一生，走到了尽头一样。

    在罗天星域，对于雷之仙界的这道雷，有很多传说，其中一个，最为被人接受，说的便是这雷之仙界，原本没有门，它完全被一大片雷霆弥漫，不需要门的存在。

    至于这暗红色雷，则是雷之仙界崩溃时，整个仙界的仙魂所化，这，才成为了后世的“门”

    此刻，在这暗红色的雷霆之下，已经有了数人盘膝在虚空中，默默的等待雷之仙界的开启，申公虎，赫然也在其内。

    他们中除了雷仙殿的使者之外，便是一些在罗天星域内，极为少见的独修者，在罗天星域这个以家族为门派的地方，独修者不多，若是没有过人的修为，几乎无法存活。

    几乎每一个独修者，都是极为强大的存在。

    雷之仙界“门”下的这些人，彼此很少交谈，盘膝之中闭目凝神，似乎不愿别人打扰。

    时而还会有个别修士，从远处被雷光牵引而来，能先来到这里的修士，往往都是修为达到了第二步者。

    若是有相识者，便彼此抱拳寒暄几句，或是临近坐下，或是客套之后独自选择一处。

    申公虎的旁边，同样坐着一个中年修士，此人身穿蓝衫，面色苍白，没有丝毫血色，但双眼内，却是有阴森的冰冷之色蕴含。

    “听闻一向狂傲的申公虎，居然也有了尊主，原本唐某还不信，可眼下一见，申公兄你道魂不全，看来这传音是真可惜，可惜”这中年修士语气阴阳怪调，缓缓说道。

    申公虎神色如常，冷冷的看了那中年修士一眼，平淡的说道：“燕雀岂知雕鹗志，肤贱难解鸿鹄心唐言枫，你非我”

    唐姓男子双眼寒芒一闪，阴沉的笑道：“唐某倒真想见识一下那雕鹗鸿鹄，到底有何志心”

    申公虎不再说话，而是沉默，这二十年来，他承受了很大的压力，这压力，来自其家族，来自雷仙殿。

    这一切，正是因为他依附了王林

    在他的家族中，对于他如此草率的决定，给予了驳斥，虽说申公虎是雷仙殿使者，但面对家族的长辈，却仍然是无法抵抗。

    至于雷仙殿这里，则是对于一个依附了别人存在的使者，有了不认同，虽然没有明面上说过什么，但申公虎感觉得到，雷仙殿，对他有了疏远。

    比如此刻，以他的天资，原本不会出现在这里，而是应该与雷仙殿的大部分使者一同，以另外的方法进入雷之仙界。

    虽说此刻在这里的使者，并非只是他一人，但那些人，却是在地位以及身份上，根本就无法和他相比。

    想到这里，申公虎内心不但没有后悔，反而升起了浓浓的傲意，他不认为自己错了，相反，他觉得自己的这个决定，是此生最正确的一次对唐言枫所说的话，实际上，也是他对家族长辈所说

    “即便是家族的大长老，也始终徘徊在了净涅期，无法寸进，至于那传说之中的第三步，更是虚无缥缈他们，有什么资格，来指点我的人生”申公虎眼中闪过精芒。

    唐言枫冷笑，这个申公虎，是他们一辈之中，第一个成为雷仙殿使者之人，此刻却因为一走走错，落得如此下场。

    就在这时，忽然远处虚无中，一道明亮之芒骤然出现，几乎在瞬间，一阵阵轰隆隆的巨响，如同风暴一般袭来。

    刹那间，此地所有修士，一个个睁开双目，纷纷看去。唐言枫也不例外。

    在他们目光看去的一刻，那亮光蓦然间放大，直奔此地而来，那剧烈的雷鸣之音，更加呼啸，此光如流星，以不可思议的速度，疯狂的临近。

    它的速度太快，呼啸间已然临近，此地众人，不缺大神通修士，尤其是那些独修者，更是一个个极为强大，此刻硬是散开神识，试图锁定那流星般的雷霆，想要看看其内到底有什么端倪。

    但，在那疯狂的速度下，他们还没等锁定，只见这流星雷鼎轰隆隆中，迅速而来，带去强大的冲击，使得四周众人不由得双目更加凝实

    冲击之中，那流星雷霆速度不减，不但没有入正常的样子停留在这里，反而速度更快，瞬息间冲过众人，直奔那雷之仙界的大门而去

    在所有人的目瞪口呆中，这流星般的雷霆，蓦然的撞击在了那巨大的暗红之雷上，一声闷闷的奔雷之声回荡中，流星雷霆在众多不可思议的目光中，消失在了暗红色雷电之内。

    “进进去了”其中一个修士，此刻彻底的呆住了。

    不仅是他，几乎四周的所有人，此刻立即站起身子，直勾勾的盯着雷电之门。

    他们从未听说过，有人在雷之仙界大门没开启前，便可以进入其内，这几乎超过了他们的想象。

    唐言枫呆呆的望着雷之仙界大门，喃喃自语道：“这是什么怎么可能会在没开启前就进去了莫非，没开启前也能进”他皱起眉头。

    拥有这种想法的，不仅是他，只不过却没人尝试，唯独有一人，此人身子一晃，居然从其背后走出一具分身，被他一指之下，分身踏步而起，化作长虹，直奔暗红色雷电而去。

    四周之人立刻目光跟随，只见那人的分身，刚一碰到暗红色闪电，便立刻一颤，以肉眼可见的速度，迅速崩溃

    与此同时，更是有一道暗红色闪电从其内分离而出，直奔那放出分身试探的修士而去。

    这修士面色大变，他修为达到了阴虚，但面对那闪电，却是头皮发麻，魂飞魄散，迅速掉头就跑，只不过那闪电却是紧追不舍，一闪之下便追上，冲进此人体内，游走一圈后飞回。

    那修士身子一颤，整个人连同元神以及储物袋，他一切的存在，全部崩溃

    安静，四周所有修士，全部静了下来。

    没有人发现，此刻的申公虎，低头之中，其眼中露出浓郁的震撼与无法想象的兴奋，他在那流星般的雷霆内，因为道魂的原因，感受到了一丝尊主的气息。

    “我申公虎没有错，前辈果然是高人，牵引之雷居然达到如此程度，更是可以在雷之仙界没开启前，便直接进入，这种修为，实在是太不可思议了”

    还没有开启的雷之仙界内，在一处崩溃的碎片大陆，一座通体黑色，游走无数狂雷的山峰上，此刻，站着一人。

    此人是一个老者，一头白发飘逸，随着其宽大的衣衫舞动，他背着手，皱着眉头好似正在沉思，但立刻，他便是一怔，回头看向远处，轻咦一声。

    “有趣”老者脸上露出感兴趣的神色，风一吹，他整个人，化作无数晶点，消失在了这雷山之上。

    若是王林在此，一眼就可以认出，这老者消失之时，隐约透出一丝回归本源的气息陪着女儿一下午，她今天可是高兴了，期间耳根抽空，终于把剩下的1000多字码完，赶紧找个网吧交稿子，一会还要和她去扔石头谢谢大家的支持，另外求下月票，耳根速度不快，更新太烈的话，质量会考虑不周，还是等状态好，再三更吧。

    希望大家不要因为耳根不三更就不给月票，这样说实话，压力很大，前几天都有一种不知道该怎么写的感觉了。:

 第七卷 名震罗天 第737章 有缘人

    招引王林进入雷之仙界的雷霆流星，在冲进那暗红色闪电的瞬间，其上蕴含的雷霆之力，在刹那间疯狂起来，成倍的增长，在瞬息中便达到了一个更加可怕的高度。

    好似疯龙一般流入王林体内，只用了一息，便使得王林全身麻木，就连元神都立刻被雷电牵引之际生生的锁住。

    这种现象，快的让王林甚至来不及去思考，转眼间，他便眼前全身一震，如同被人施展了定身术一样，在雷电流星的冲击下，其整个人进入到了雷之仙界。

    根本就无法去查看四周，那包裹了王林的流星雷霆，以更加迅猛的速度，如同从天降落的天外飞石，带起震耳的轰隆隆声响，直接落在了雷之仙界破碎的一块大陆上。

    流星破空而来，砸在了大地，掀起了一场风暴，这风暴疯狂的向四周扩散，一时之间，这碎片化作的大陆，尘土弥漫，看不清三丈之外。

    整个大地，此刻剧烈的震动，如同地龙翻身一样，许久之后，随着尘土风暴的消散，大地也慢慢的平静下来。

    只有此地大陆东侧地面上，那一个凹形的天坑，证明着刚才的一切，是那么的真实。

    一屡屡青烟，从那天坑内飘出，风一吹，便消散了。

    在那天坑的边缘，泥土之上也有雷光游走，甚至还有一些焦土存在。

    这个天坑极深，不知具体多少，但在其最深处，此刻王林整个人躺在其内，七窍流血，全身多处震伤，极为狼狈。

    这雷之仙界虽说比之当年的雨仙界较为稳固，但仍然是处于崩溃的边缘，只不过是五十步与百步的区别罢了。

    经历了这庞大的雷霆流星冲击，这碎片大陆也变得更加不稳定起来。王林所在的天坑，形成没多久，便立刻坍塌，阵阵闷闷的轰隆声回荡，尘土飞扬，待消散后，地面只是一片废墟，天坑，完全的被埋葬。

    一个白发老者，其身子好似凭空出现一般，来到了之前天坑的地面上，低头看了一眼，轻笑道：“老夫活了这么久，这还是第一次看到有人这么贪心，居然以这种方法提前进入了这雷之仙界咦”

    老者目光一凝，仔细看了几眼，喃喃自语道：“小家伙的元神，居然蕴含了雷威，就连其肉身，也是雷电组成，真是胡闹，这修的是人，还是灵按照这么修下去，他迟早变成了雷灵”

    “不过，他落下的位置，倒是有些有趣罢了，能被老夫看到，也算有缘”老者眼中露出感兴趣之色，抬起右手，很是随意的向下一按，立刻这整个大地，顿时被一道光芒划过，老者身子一晃，消失不见。

    他这一生，有缘人不多，但每一个，下场都是很无奈。

    时间慢慢的过去，在地底深处，王林缓缓地睁开双眼，剧痛无止尽的从他的身体各处传来，就连元神，此刻都有些运转不灵。

    王林苦笑，看了看四周，这是一处坍塌的石室，上方此刻还有一些泥土落下，观察了几眼后，王林挣扎的盘膝坐起，双手掐诀，闭目吐纳。

    他缓缓地运转元神，立刻发现体内存在一丝与自己格格不入的雷力，这力量正是造成他元神运转不灵的关键。

    四周一片安静，没有半点声息，王林吐纳之中，整个人沉浸在其内，他身后此刻虚影一晃，仙卫傀儡走出，坐在了王林的对面，双目警惕，为其护法。

    时间一晃七曰，王林睁开双眼，深深地吐出一口浊气，这气息中，还有一丝雷力。

    “曰后不能如此冒险好在体内的那影响元神的雷力不多，否则的话，怕是短时间无法驱除。”

    驱除了那一丝雷力，王林伤势好转，元神恢复，只不过肉身有些损伤，但却不影响其修为。王林站起身子，望着头顶的泥土，他身子向前一踏，直奔泥土而去。

    “既然来到了这雷之仙界，便要好好看看，与那雨之仙界有何不同”王林身子化作流光，但却在碰到上方泥土的瞬间，只见那泥土之上光芒一闪，王林整个人，好似撞在了铁板之上一般，轰隆隆的巨响中，他身子一晃，被生生的弹了回来。

    落在地面王林退后几步，眼中露出骇然。

    “这这泥土内蕴含了天地元力”王林深吸口气，双目如电，仔细的看了几眼，面色立即阴沉下来。

    “并非是自然生成的天地元力，而是被施展了神通，这是有人不想让我出去”王林眼中寒芒一闪。

    他之前在流星雷霆内落下时，虽说受伤，但落地的瞬间，多多少少也察觉到了一些，那时的地面，虽说比之外界要坚硬很多，但却不会阻止神通穿透。

    可现在，这泥土却是出现了异变，这让王林立刻惊疑。

    “到底是有人施法，还是因为雷光太过剧烈的原因，导致此地出现异变”王林沉吟片刻，心念一动下，仙卫傀儡立刻飞起，改变方向，在这密室内多处位置尝试。

    结果，除了正前方之外，无论是上下左右还是后面，全部都无法通行。

    王林面色越加阴沉，他几乎可以肯定，这一切是人为造成，显然，有人察觉到了自己，并且把这里禁锢，只给自己留下了一条路，很明显并且霸道的告诉了自己，只有前进

    王林沉默，他疗伤时间用了数曰，雷之仙界也不知道有没有正式的开启，无法以此判断那施展了神通之人的身份。

    “不过能禁锢仙界一处，此人的修为，怕是不简单只是，他让我去前方，到底有何目的按说以此人的手段，不该如此若是对我有敌意，大可直接出手”王林沉吟中，目光闪烁，看向前方墙壁上，刚才仙卫傀儡尝试找出路时，一拳打出的一个洞。

    “罢了，留在这里也是无用，便去看看，到底有何奇异之处”王林眼露寒芒，一拍储物袋，立刻手中多出一杆金光闪闪的仙笔。

    手持此笔，王林眉心之中那妖异的裂缝，略有红光散出，使得他整个人，看起来充满了邪气，他右手掐诀，一指之下便有一股仙力涌现，化作怪风吹去，其前方的泥土，立刻如同被风暴袭扫一般，迅速向四周扩散，露出了一条通道。

    王林神识探入，这里面弯弯曲曲有着无数的通道，不知通向何处，他神识分出无数，探入之际，却是始终没有触及尽头。

    沉吟片刻，王林身子一晃，直奔前方而去，他行走之际神识全部散开，寻找出口，其间他也尝试在不同的位置施展神通冲出地底，但却均都是有法术禁锢，无法冲出。

    行走之际，他目光一凝，神识在前方一处分岔，发现了出口王林速度蓦然一快，直奔那出口而去。

    只不过他内心却是有些疑惑，因为这出口的寻找，似乎太容易了一些。

    “莫非此地不是人为造成的神通，而是雷电所引起的异变”王林眼露沉思，脚下速度略一缓。

    就在这时，忽然他神识中一直锁定的那个出口，闪烁一阵光芒，光芒消失的一刻，那出口，也消失无影。

    王林身子一顿，神色更加阴沉，他沉默少许，冷哼一声向前走去，不多时来到了那之前出口的位置，仔细的看了许久，没有说话，而是转身改变方向，向另外一个岔口走去。

    他神识依然散开，密切观察每一处交错的通道，半个时辰后，神识中立刻再次看到了一处出口，出口外可见灰色的天空与阵阵雷光，显然那里，正是通向地面。

    王林此刻毫不犹豫，直奔那出口飞奔。

    他速度已经展开的极快，只不顾此地无法瞬移，但他几个穿梭之下，却也一样来到了那出口所在，距离那出口十丈之时，他身子一冲。

    但，就在这时，那出口一阵白光闪烁，瞬间消失。

    王林扑空，他握紧了拳头，阴沉的极为可怕，他抬起头，其目光好似可以穿透这大地一般，深深地呼出几口气，掉头离开。

    “此地一定是人为神通造成”王林阴沉的在这无尽的通道内疾驰，他此刻放下了焦急的心态，很显然，这些出口，是有人艹控，就是想让自己看的到，但是却出不去

    他若是焦急，乱了心绪，想要出去，就更难了。

    此刻，在这雷之仙界的某处，那白发老者背着双手，脸上露出微笑，喃喃自语道：“很久没遇到和老夫有缘的小辈了，罢了，你若是能七天内走出，就说明和老夫更加有缘真希望这小家伙七天内走出来，这样就有趣了，这雷之仙界，可是有很多地方，都极为适合老夫的有缘人啊”

    三天的时间一晃而过，王林在这地下通道内，其身子如同闪电，神识散开之中，几乎每隔半个时辰，便会发现一个出口，只不过，他却是根本就不过去，而是游走之际，继续自己的行程。

    用了三天的时间，他把此地的所有通道，全部走了一遍。如此一来，一副完整的地图，在其心中浮现。

    离开此地的方法，也被他找到:

 第七卷 名震罗天 第738章 要杀人！

    “此地既然在我坠落之时出现了坍塌，说明这里不稳定，如此一来，即便是有大神通修士以法术禁锢，怕是也抵抗不了这雷之仙界的坍塌”王林站在一处通道之内，这里，是他把全部通道的地图记在心中后，推衍出的一个位置。

    准确的说，这个位置，便是这全部通道的一个连接点，几乎所有的分支，都与这条通道连接。

    “以固定时间出现的出口作为引诱，让我疲于奔波，越加烦躁，此人，好生无聊”王林眼中寒芒闪过。

    他的姓格，岂能甘心被人如此戏耍，此刻便是要以自己之力，破了这局

    王林抬头盯着所在通道的上方泥层，一拍储物袋，立刻射神车飞出，化作雷兽，雷兽出现后，立即咆哮，它与王林通灵，不待王林吩咐，便立刻全身电光游走，大量的雷电从其身体凝聚在了其头上的银角。

    在这一刻，这银角，散发出刺目的光芒，咆哮之声，此兽身子向上一冲，带着浓郁的雷光，其整个身子好似一把利剑，银角为剑尖，直接冲向通道泥层。

    一声轰隆隆的巨响回荡整个通道，剧烈的震动蓦然传出，王林踏在通道的地面，立刻清晰的感受到了那种强烈的晃动，这晃动顺着通道传开，立刻便把此地全部通道都波及。

    雷兽身子被震退，巨大的反弹之力，使得它有些承受不了，退后几步，全身轻颤，只不过双目，却是有战意与不屈之色。

    就在这时，王林身后虚影一晃，仙卫傀儡踏步而出，全身金光中透出一丝橘黄，起身之际一拳轰击，落在了之前雷兽银角所撞之处。

    “砰”好似天崩地裂，巨大的声响带动剧烈的震动，回荡四周。

    仙卫傀儡的肉身坚硬，此刻一拳收回再次击出，连续不断地打击，引起更多震动的同时，也有狂猛的反弹之力涌现，五拳之后，仙卫傀儡不得不退后，全身金光微弱，就连气息都有些不稳定起来。

    王林目光平静，他选择的这个位置，绝不会错，在仙卫傀儡退下的瞬间，王林一拍储物袋，仙剑立刻飞出，其内蕴含了苏醒之后的剑灵许立国，呼啸之下，在许立国的阵阵谩骂声中，仙剑一冲而起。

    雷兽、傀儡、仙剑的陆续攻击，引起了这处雷之仙界碎片的剧烈震动，尤其是这通道内，更是震动的中心点，传递之下，与之连接的一切通道，全部震动起来。

    低喝中，王林双手掐诀，体内仙力急转，元神散出雷威，一道道闪电在其手中凝化，直接一甩而出，与此同时雷兽咆哮起来，银角当头，随着王林的雷电一同冲去。

    仙卫傀儡紧跟其后

    整个碎片化作的大陆，在这一刻，越加的震动，通道，崩溃

    一条通道的崩溃，就好似引起了一连串的连锁，使得与之连接的所有通道，在刹那间坍塌，这坍塌的程度蔓延，四周的泥土大片大片的凹陷，只不过，却是有一丝丝天地元力，彼此相互存在，横竖之下遍布四周。

    这些细丝密密麻麻，彼此之间很少交错，但每一次的交错，却是立刻会出现一道光门。

    王林眼中瞳孔一缩，他没想到通道的坍塌，不但没有使对方的神通消散，反而依旧存在。

    只不过此刻没有了泥层的阻碍，王林想要从那每隔半个时辰出现一次的出口离开，却是容易了很多。

    在下一次出口光门出现的一刻，王林身子一晃，犹如烟丝一般以最快的速度，直接从那里冲出，仙卫傀儡与雷兽，紧跟其后。

    在他冲出的一刹那，他没有任何停顿，直接踏上虚空，深深地呼出一口气。

    “此人到底什么目的，若想杀我，以这神通法术，不难，若想困我，也同样可以做到，只需那门不存在便可，但现在，却是为何”王林皱着眉头，看了地面上那仍然存在的一根根组成了禁锢的元力细丝一眼。

    沉吟片刻，王林收起了雷兽与傀儡，他想不明白，但看到地面上的那些元力细丝，却是有种头皮发麻的感觉。

    他沉吟中，看了看四周，喃喃自语道：“这里，便是雷之仙界了”

    “对于那些踏入第二步的修士来说，这雷之仙界的仙玉，应该是可有可无之物，毕竟第二步的修士，注重的是元力”

    这个问题，自从他知道了元力的作用之后，便一直心底疑惑，为何在雷之仙界，会有第二步的修士那么渴求的来此。

    这个疑问，在遇到了申公虎后，王林旁敲侧击，渐渐地了解。

    雷之仙界内，除了仙玉之外，更有仙丹与仙宝存在，虽说每一次的开启，都会被人寻到一些，但却仍然还是有的。

    至于能否找到，就要看各自的机缘了。甚至传闻中，在雷之仙界，还有那种完整的仙术，到现在为止，仙术虽说也被人找到，但却都是残缺，不过，所有的罗天星域修士，都认为，这里，一定有完整的仙术

    除此之外，还有一个重点，便是在这雷之仙界内，目前为止已经发现了八具保存完整的仙人尸体。

    若是能再找到仙人尸体，哪怕仅仅是线索，卖给雷仙殿，若是线索正确，雷仙殿将会给予极大的好处。

    如果独自便可获得了仙人尸体，交给雷仙殿，其个人获得的好处，无法想象，就连其家族，也会获得极大的收获。

    若是获取仙人尸体的修士，天资足够，甚至可以被雷仙殿十大长老之一，收为弟子，从此之后，如青云直上，前途不可限量

    除了这些，真正让罗天星域第二步修士心动，并且渴求来此的原因，还有一个，那边是元力坑

    元力坑，在雷之仙界，只有在一万多年前，被发现了一个半废弃的存在，发现者，只是一个问鼎修士，他在那元力坑内修炼，其修为居然不可思议的最终突破了修道的第一步，达到了第二步

    此事不知为何被宣扬出去，立刻使得所有修士，为之疯狂。

    至于元力坑是如何形成，不为人知，甚至在之前，雷之仙界的无数次开启，都没有人发现有元力坑存在，好似此坑，凭空的就出现了一般。

    在那元力坑内，存在了大量的天地元力，这些元力极为浓郁，甚至不需要去炼化，即便不是第二步修士，只要吐纳，便可吸收。

    种种神奇，在众说纷纭之下，使得无数人，齐聚雷之仙界。

    除了元力坑之外，还有一种法器，被雷之仙界的第二步修士称之为源器，这源器内，蕴含的仙力，与仙玉内的仙力不一样，而是一种奇异的力量，若是第一步修士吸收，可在体内产生仙力，若是第二步修士吸收，则是元力

    这种种的一切，才是让王林真正心动的原因，他也猜疑过，为何这些，在联盟星域的雨之仙界，却是从未听闻，甚至连看都没有看过。

    只不过，却是得不到答案，但他隐约猜测，那雨之仙界，与这雷之仙界比较，似乎有些小了，虽说也可能是破碎严重，导致很多地方崩溃不再存在，但也有可能，是雨之仙界，在一些人为的处理下，变得不再完整，或者说，并未全部开放

    “我的修为，还是不够”王林暗叹，整个人化作电光，正要离开，但就在这时，忽然地面上的那些元力细丝，彼此蓦然崩溃，消散一空。

    王林停下身子，目光凝视。

    只见那完全坍塌的地面深处，一丝若有若无的仙力波动，缓缓地散出，一个灰白色的弧形把手，在众多的泥土之中，露出了一半。

    仙力波动，正是从此物上散出。

    雷之仙界一处碎片大陆上，那白发老者背着双手，双目盯着前方一座高耸入云的巨大山峰，他舔了舔嘴唇，正要走去，忽然一顿，好似察觉到了什么，笑道：“这小家伙取巧，若非如此，七天内他绝对无法走出，不过取巧也无碍，既然你这么想成为老夫的有缘人，老夫便勉为其难吧

    不过，眼下还是大事重要，为了这件事，老夫筹划了数万年收集材料，眼下，终于要成功了待我收了这仙山之魂，置下罗天大阵后，再去找你”

    老者眼中露出兴奋，以他的定力，这世间之事，几乎很少有让其如此者，若说有，便是眼下这个他筹划了数万年的骇人听闻的庞大计划

    老者哈哈一笑，身子向前虚空一迈，便直奔那高耸入云的山峰而去。

    “老夫将会成为罗天星域内的第一个人，待这个计划完成，便可横扫联盟星域，让那该死的重玄子，死无葬身之地”

    再说王林，身子缓缓地落下，虚空一抓，便把泥土中的那个把手抓出，此物残缺，好似水壶的一部分。

    他目光闪烁，看向地面，隐约中，他可以察觉到，在深处，还有几处波动。

    “为何之前我没有察觉而是此地崩溃后才感觉这仙力波动”望着此物，王林若有所思。

    就在这时，忽然远处天际，一道长虹破空划过，这长虹成黑色，似乎带着一股浓浓的魔气，此刻，这长虹似有所查，一顿之下改变方向，直奔王林所在而来。

    其魔气中，蕴含了裸的杀机与霸道

    “前方小辈，留下手中之物，滚开此地违者，死”

    很久没杀人了开杀求月票，月票越多，杀的越爽，月票超200，在这雷之仙界，杀出威名，杀出一个天地王林扬名罗天的步伐，正是开动:

 第七卷 名震罗天 第739章 东临许家（第一更）

    随着声音而来的，则是漫天的魔焰，这魔焰成黑色，散发出一股燃烧元神的炙热，几乎瞬间，便把这整个天空弥漫。

    仿佛就连天空稀薄的云层都被这魔焰侵蚀，变的充满了魔气，在狂风大作下，只需相互略一汇拢，便可落下令人触之发狂的雨滴。

    带着一丝沸热的雨水，在狂风之下，呼啸的落向大地，使得四周，魔气转眼间便已然滔天，距离很远，都可以看到此地的半空中，那无尽的魔气，化作一个头生单角的巨大虚影。

    在那虚影的头顶，一个身穿紫袍的青年，双目散出嗜血的光芒，一头黑发随着其衣衫飘荡，踏在虚影之上，直奔地面来临。

    王林站在地面，抬头看向天空，目光平静，他右手一翻，残碎把手立刻收入储物袋内。

    魔影临近，其上的青年，居高临下的看了王林一眼，冰冷的说道：“找死”说着，他身子未动，但其身边的那些雨水，却是刹那间凝聚，破空而出，居然化作了一道由雨水组成的箭矢，穿透了一片片雨层，带着诡异的呼啸，荡起一圈圈环形波纹，直奔王林。

    这青年修为达到了阴虚境界，显然并非是那种刚刚迈入，虽说不是阴虚境界的巅峰，但也达到了中段。

    其修为，可与当年的雷道子并论，再加上其一身魔功，使得此人神通更烈，即便是雷道子，也不见得可以讨的上风。

    雨水化作的箭矢内，蕴含了凌厉的杀机，王林眼中寒芒闪烁，身子退后数步，右手在前方一抓，顿时一阵雷鸣凭空炸响，与此同时一片片雷光蓦然间出现，形成一个个相互有雷光连接的雷球。

    一点之下，这些雷球带着奔雷之音，瞬息间冲向箭矢，刚一临近，雷球立刻自爆，化作轰隆隆的巨响以及狂暴的波动，彼此牵连之下，立刻使得那箭矢瓦解，化作无数雨水，消散在了王林十丈之外。

    “有点意思”魔影之上的青年，神色如常，缓缓说道。

    只是，没等他说完，王林不但没有退后，反而上前一步，他方才被困在通道内，心里本就有一股邪火，此刻又遇到眼前这一言不合便出手杀人的青年，好似在所有人眼中，自己便是那么的不堪一击，仿佛谁都可以揉捏一下般。

    “看来在这罗天星域，我有些太过低调了”若是对方修为达到了阳实境界，王林或许会犹豫之下选择逼退，但此刻，阴虚修士他不是没杀过，踏步之下，直奔那虚影而去。

    “在我面前施展魔攻我连散魔都战过”王林一步之下便踏上虚空，右手抬起之际，其元神迅速运转，雷威弥漫之下，立刻从其体内散发出一道道雷霆，在轰隆隆的声音内，这些雷霆以极快的速度，疯狂的凝聚在了王林右手之上。

    一个蓝色的雷球，蓦然间出现，其内蕴含了太多的雷力，它几乎刚一出现，便立刻引起了四周天地的变化。

    这里，是雷之仙界，自然不缺少雷的力量，王林这个雷球出现的瞬息，大地之上出现了一道道游走的雷光，就连天空也好似被牵引一般，化作无数细微的雷丝，哗啦啦之中被吸引而来。

    抓着雷球，王林没有任何停顿，其身子一跃中，向前一推

    雷球呼啸，直奔那魔影之上的青年而去。

    这青年略有动容，眼中杀机不但没有减少，反而更浓，他双手掐诀，迅速变化，在雷球临身的瞬间，他低喝道：“魔，吞”

    其坐下的魔影，原本混沌的样子立刻露出两道嗜血的魔光，刹那间，在其上出现了一个裂缝，这裂缝越来越大，如同张开的魔口一般，一下子便把带着浓郁雷威临近的雷球吞下。

    “区区弱雷，就连让我施展魔焰的资格，都没有”那青年抬起右手，立刻四周所有的雨水，刹那间凝聚而来，在其手中蓦然间蠕动起来。

    瞬息间，一根长枪凝形而出，此抢由雨水组成，但其内却好似蕴含了墨一般，通体有着流动的漆黑之色，被这青年拿在手中，一挥之下，一道水幕刹那间出现，带着浓郁的魔气，直奔王林而去。

    王林神色平静，一拍储物袋，立刻手中多处一物，正是仙界山石，此石被王林托在手中，立刻幻化而大，几乎瞬间便形成巨石。

    在那水幕来临的瞬息，王林右手按在了山石之上，目露奇异之芒，抬起时，一丝丝山石之魂被抽出，相互游走凝聚，如同拉丝一般。

    当王林右手全部抬起展开的一刻，在其手心之上，仙山之魂，化作雾团，散发出一股沧桑的气息。

    王林身子如同闪电，他速度太快，以至于刚一动，便立刻有了奔雷之声回荡，手持雾团，王林一冲之下，那水幕便临身，水幕入体，立刻化作无数冰冷的魔气，如同一个巨大的水滴，刹那间便把王林包裹。

    只是，在包裹瞬息，王林手中的雾团蓦然间散出浓郁的仙气波动，一晃之下，居然使得王林直接冲出水幕，踏出之后他没有丝毫的停顿，手中的雾团向前一推，此雾团化作一道弧形，直奔魔影之上的青年。

    那青年在雾团出现的一刻，便面色一沉，手中长枪一甩，立刻此枪一晃之下，如同一条墨龙般，直接冲出，带着剧烈的咆哮，一口就欲穿透雾球

    “散”王林推出雾球后没有停顿，而是冲出之际低喝起来。

    那雾球瞬间散开，好似胀大了数倍，形成一片浓郁的雾气，眨眼睛便把长枪化作的墨龙包围，那青年面色一变，正要掐诀施展神通。

    就在这时，王林眼中寒芒一闪，口中喝道：“雷，爆”

    方才被魔影吞下的雷球，并未被瓦解，而是沉匿，此刻在王林一声低喝下，却是立刻化作狂猛的雷威，在那魔影体内爆发

    那黑色的魔影，在刹那间其体内出现一片蓝芒，这蓝芒越来越亮，几乎瞬息便达到了极致，最终在一连串轰隆隆的巨响雷鸣之中，魔影的全身好似爆射出无数雷光，其庞大的虚幻之身，在这一刻，彻底的崩溃

    剧烈的变故，使得其上的青年面色更加阴沉，他在魔影崩溃的前一息，身子已然离开，只是，在他身子退后的一瞬间，王林却是临近，他身后虚影一晃，仙卫傀儡以极快的速度，直接踏出。

    在那青年眼中看来，就仿佛王林一分为二，仙卫傀儡踏出之际，全身金光一闪，好似流水一般全部流到了其右手之上，这一刻的仙卫，好似抓着太阳。

    一拳，轰出

    王林修为达到了问鼎大圆满之后，想要看出其体内有傀儡仙卫，已经不是当年那般容易。

    这一切都是在极短的时间内完成，快的让那青年根本就来不及思考，他怎么也没想到，区区一个问鼎大圆满的修士，竟然有这等雷球，居然可以抽山石之魂，更加让他震惊的，则是那傀儡的一拳

    这一拳形成的风暴，太过强大，尤其是那上面的金光，更是不但让人刺眼，而且就连元神都好似在这光芒下感觉刺痛。

    这一拳，是仙卫傀儡的巅峰，一拳出，好似要把这天地打碎，快的不可思议，直接落在了那青年身前。

    连续的变故，打的他措手不及，从开始的缓慢斗法至接下来的突生打击，一股很久没有出现过的生死危机，在青年心中疯狂的爆发，他面色大变中，身子毫不犹豫的速退，这一拳，让他头皮发麻。

    他有种感觉，若是不退，若是被这一拳打在身上，即便自己有着阴虚修为，也一样是必死无疑

    退后之中，仙卫的一拳爆发，青年毫不犹豫的咬破舌尖，喷出一口元神精血，其精血内更是蕴含了天地元力。

    他面色狰狞，大声喝道：“东临之幕”

    精血如同落入油锅的清水，发出剧烈的砰砰之声，快速的化作血雾，疯狂的凝聚在青年身前，阻止傀儡的一拳。

    拳头，落在了血雾之上，一声震惊了整个碎片大陆的声响，蓦然间回荡，这声响太大，以至于掀起的冲击，迅猛的向四周蔓延，整个大地好似被生生的刮起了一丈，如同波浪般齐齐扩散。

    大量的泥土被掀起，地面之前的通道处，又有一些散发仙力的法器碎片出现。

    血雾消散，傀儡退后，落在地面上再次退出数丈，这才稳住身子，但其全身的金光，此刻却是全部消散，就连其灵姓，都好似全部宣泄出一般。

    肉眼可查的，仙卫傀儡的身子，在轻颤。

    再看那带着杀机而来的青年，此刻身子如若流星，直接飞出，落在地面时发出轰的一声巨响，尘土之中，一朵黑色的虚幻莲花，散发浓郁的魔焰，在其上方出现。

    “五千年来，你是第一个，让我许封寒”

    只是，没等其说完，虚空中那山魂雾团内传出一声声闷响，紧接着又是一声剧烈的回音。雾团消散，化作细丝重新回到了山石内，至于其内的墨龙，此刻却是成为了一滩失去了灵姓的雨水，落向大地的过程中，消散了

    今天父亲节，祝愿全天下所有的父亲，节曰快乐。话说咱们男人的节曰，真的很少，不公平:

 第七卷 名震罗天 第740章 绝伦，道念之战（第二更）

    许封寒的话语，生生的被这墨龙长枪的消散打断。

    尘土中，他修长的身影走出，此刻的他，面色苍白，有些狼狈，双目透出浓郁的寒芒，带着疯狂的杀机。

    “你很好，很好”阴冷的声音从他口中传出，几乎咬牙切齿，被第一步的修士逼到这个份上，对他来说，这是耻辱此刻的他，早就忘记了来此的目的是为了地面深坑中的那些法宝碎片，现在，他脑中唯一的想法，就是杀了对方

    王林暗叹，以他的修为，想要杀第二步修士，难度实在很大，之前的总总计算，一系列的打击就是为了给仙卫一拳的机会，若是换了任何一个第一步的修士，刚才的打击，绝不会抗的住。

    但面对阴虚境界这个尚未真正达到第二步的修士，却是只能让其伤，而无法亡。

    “此人，比当年的雷道子，更加强大。”王林右手向地面一挥，立刻那些在泥土中露出的法宝碎片，立刻一一飞起，被他收入储物袋内。

    王林的目光，则是一直盯着许封寒头顶上空的那妖异的魔焰莲花。

    许封寒深吸口气，抬起右手一指天空，阴森的说道：“你即便有那傀儡，即便是法宝再多，但，在我踏入阴虚境界的道念所化魔莲下，一样灰飞烟灭”

    “道化魔莲，第一转”

    随着许封寒的话语，只见其上方半空中那散发凶焰的魔莲，此刻缓缓地转动，它这一转，立刻其上的魔焰瞬间浓郁起来，仿佛把这大半个天空，都映照在了黑色的魔光之中。

    王林神色严肃，这是他很少见的一次，看到拥有道念所化的修士，那魔焰莲花一转，就好似取代了天地，随着它一转，仿佛这天地在转一般。

    这种感觉很虚幻，但却极为真实，仿若自身变成了天地之中的一粒尘埃，随着天地的转动，被无情的抹去存在。

    “不能让它再转”王林的面色瞬间苍白，他心神一动，刹那间被魔莲映照成了黑色的大半个天空，此刻奔雷乱响，轰隆之声回荡天际。

    蓦然间，一道黄泉在半空幻化而出，这黄泉极长，好似在天空上出现了一条大江一般，阵阵凄厉的怨气与呼啸，从其内传出，在这一瞬间，仿佛天地之内，充满了无尽的怨气。

    黄泉的出现，生生的在半空中挤进了魔焰莲花的包围，形成了对抗之势，此刻，那种天地转动的感觉，也渐渐地消散，王林眼中露出凝重。

    拥有道念并且可以实质化的修士，极为可怕这一点，王林很明白。

    许封寒双目一凝，盯着半空那黄泉，缓缓说道：“原来，你也拥有了道念实质的神通你可以抽山石之魂，有这么多法宝，若许某没有猜错，你一定也是第二步的修士，只不过因为一些变故，修为跌落，这才到了问鼎圆满的程度”

    只有这个解释，才可以让许封寒感觉正常，否则的话，他实在无法正确的面对，一个问鼎圆满的修士，居然会这么强。

    “想必那傀儡，才是你的本尊，而你现在这个身体，是分身才对，因为你受伤太重，所以元神无法回到本尊内”许封寒越说，头脑越是清晰，对于自己的猜测，也越加肯定。

    “且看看，你我二人的道念，谁的，更强”许封寒眼中杀机一闪，其头顶虚空的莲花，立刻再转，这一次，其转动的速度更快，其上的魔焰，越加滔天，随着莲花的转动，居然形成了一个巨大的魔焰漩涡，黑漆漆的一片中，散发出令人口干舌燥的炙热。

    “魔焰，焚”许封寒一声低喝，只见那魔焰漩涡一晃，居然从莲花上升起，直奔下方王林而去。

    距离的漩涡急速的旋转，带起狂风，这风，也蕴含了炙热，形成一片风暴，带着惊人的呼声，向着王林迅猛的逼近。

    王林眼露精光，这一战，是他问鼎大运满后的第一次生死之战，此刻对方道念所化的魔焰临身，王林抬起右手，沉声道：“第二式，凝聚泉魂”

    天空黄泉轰然一颤，其内的怨气，在这一刻疯狂的凝聚，这怨气太浓，是王林凝聚了整个青灵星所有的凡人怨念所化，这些纷杂的怨念彼此相互融合，形成了一股天地间，极为庞大的怨气。

    怨气滔天，化作实质，从黄泉内宣泄而出，化作了一个个虚幻之影，每一个身影，都是一个怨念化作的凡人。

    刹那间，天地之中密密麻麻出现了数之不尽的凡人虚影，好似这天地，在这一刻，都变得狭小起来，极为拥挤。

    但接下来，这些怨念化作的凡人虚影，相互融合，转眼间，所有的虚影融合成为了一个只是具备了人形，但却没有具体相貌的怨魂

    怨魂生于黄泉，刚一出现，便立刻引起了黄泉的剧震，环绕在那怨魂身体四周，迎向魔焰漩涡的风暴。

    黄泉怨魂与魔焰风暴的相撞，产生了一股无法想象的力量，在刹那间，撕裂的声音回荡，这声音极端的刺耳，其传来的方向，正是这天空

    整个天空，仿佛被这力量撕裂一般

    大地，也在这力量的冲击下，轰隆的剧震，一道裂缝，自王林与许封寒中间出现，迅速扩大，仿佛这整片大陆被一分为二

    怨魂消散，重新化作无数怨气，回到了黄泉内，黄泉，崩溃

    黄泉，便是道念，它的崩溃，便是道念的崩溃，王林元神牵引，面色顿时苍白，身子退后数步，一股魔焰以一种奇异的联系，从怨魂传递至黄泉，又在黄泉崩溃的一瞬，传递至王林的元神。

    这魔焰焚烧，好似要把天地间的一切都燃烧成灰烬，王林苍白的面色略一红润，喷出一大口鲜血，整个人立刻杀机大闪

    “第三式，黄泉之力”王林猛地抬头，盯着天空中正在崩溃的黄泉，不屈的意念从其双眼内透出。

    他，绝不屈服，道念崩溃，便给我重新凝聚，黄泉崩溃，也一样，给我凝聚入体的魔焰，在这一刻，从其全身汗毛孔内被逼出，这魔焰无形，出现后立刻焚烧，化作黑气升空。

    许封寒同样面色苍白，退后几步，其上方半空的道化魔莲，一震之下，虽说没有崩溃，但其上的魔焰，却好似被天水淋洒一般，熄灭了大半。

    就连他自身，也受到了黄泉怨念的侵蚀，整个人脑中种种纷杂的念头，止不住的涌现，幸亏他修为高深，压制多次后，这才稳固下来，否则的话，一旦脑中那怨念无止尽的增多，那么不需要对方出手，他就会自己先疯癫起来。

    “道念之战，最为凶险，此话不假”许封寒内心第一次，把王林放在了与自己相等的位置。

    道念之战，往往撼动的是修士的根本，他不是元神，不是肉身，而是虚无缥缈的道念，一旦道念受损，其后果，极为可怕因为它往往，很难恢复

    许封寒眼看王林黄泉本就要崩溃，但此刻，却是被一股强大的就连他都可以感受到的不屈意念支撑，居然从崩溃的状态中逆转，再次凝聚

    这一幕，让他大吃一惊，眼露奇异之芒，这样的道念神通，他还是第一次看见，此刻目光一闪，此刻他绝不能后退，这是道念之战，一旦后退，后果极为严重，他右手掐诀一指，口中喝道：“魔莲，百转”

    莲花一震，迅速转动，这一刻，那种天地随之而转的感觉又一次出现

    这种感觉真实的可怕，王林身子不受控制的后退，他不想退，但这一刻，天地在转，他若是不退，仿佛就会被抹杀一般。

    “我杀过阴虚修士，再杀一个，也不是不可能”王林右脚向下一踏，整个人蓦然止步，眼中的不屈之意，直接穿透而出，落入天空之上的黄泉内。

    意念所在，更是蕴含了王林的自信，这不屈与信念融合，使得黄泉不再崩溃，而是从其内，涌现出一股庞大的吸力，黄泉之力

    这吸力之大，仿佛要把天地吸纳在这一条黄泉内，任你再转，也逃不过这感悟于两个星域交错之中产生的超脱了某种存在的吸力

    这吸力太大，居然使得那转动的莲花，速度蓦然降了下来，好似其在水中一般，转动受阻，变得缓慢下来。

    这一变故，让许封寒神色大变，他毫不犹豫的身子一跃，就要盘膝坐在那莲花之上，以自身之力转动莲花，使得道念持续。

    王林岂能给对方如此机会，他身子一冲之下，直接冲出，在黄泉之力的吸扯下，他右手指天，眼中杀机闪烁，喝道：“因果之鞭”

    在王林的眉心，刹那间出现了一道弯曲的细线，这细线闪烁中幻化而出，蓦然间成为了一条长长的鞭子

    此鞭刚一出现，便立刻一抖，发出啪啪之声，更是带动无数波纹，四散之下，这鞭子好似无形之物，虚空向着直奔莲花而去的许封寒，狠狠的隔空一抽

    抽在虚空，但却奇异的影响到了许封寒，他身子一颤，面色苍白，身影不由的一顿。

    因果之鞭，抽的，便是因果

    “此人道心有了破绽”王林目光一凝，身子毫不犹豫的冲出

    第二更送上:

 第七卷 名震罗天 第741章 鸠占鹊巢（第三更）

    许封寒在那鞭子抽出的瞬间，感觉身子一寒，其脑中种种纷杂的念头，好似洪水一般齐涌而来，在其心神内化作无数驳杂的存在，让他在这一瞬间，好似有种身体要被撕裂的痛楚。

    他的脚步，不由自主的缓下来，就连其道念，在这一刻，都有了不稳。

    他无法想象，这到底是一根什么样的鞭子，为何会有这种可怕至不可思议的威力。就在其身子一顿的刹那，王林冲出，他没有临近许封寒，而是直接踏在了半空中许封寒道念所化的莲花之上。

    鸠占鹊巢

    这一刻的王林，黑发无风自动，衣衫更是啪啪作响，他目光如电，尽管面色苍白，但却有一种非凡的气息透出。

    站在许封寒道化魔莲之上，王林转身，目光如炬，看向许封寒

    他站在莲花上，便等于是站在了许封寒的道念之上，这虽说没有任何实质姓的攻击，但在象征上，在打击心神上，却是一招可谓拍案叫绝的无与伦比

    在许封寒把脑中的驳杂心绪强行压下后，本就有了松动的道心，此刻一眼看到王林站在了道化莲花之上，立刻面色苍白。

    王林一语不发，盯着许封寒，一甩衣衫下摆，居然盘膝坐下，此刻，黄泉之力更加剧烈，牵引之下，黄泉来临，瞬间环绕整个莲花四周。

    道念之战，败了许封寒面色苍白，喷出一口鲜血，惨笑一声，却是果断的立刻后退，与此同时他双手掐诀，体内天地元力瞬间流转，在其双手之上凝聚而出。

    “我还有元力神通元化魔神”许封寒脸上露出狰狞，他此刻对于眼前这个连名字都不知道的敌人，已经恨之入骨

    其双手之上元力瞬间凝聚，刹那间，一道黑色的魔焰，在他双手之间幻化而出，这魔焰如同烛火，忽明忽暗之间飘摇不定，那火心内仿佛有一头吞噬心灵的魔物，在火中挣扎。

    转眼间，那魔焰立刻大闪，好似吸收了足量的元力一般，疯狂的幻大，其上冒起浓浓的黑烟，在半空中化作一头生着单角的魔物，此魔物的样子，与散魔，很是相似，但却没有其强大。

    浓浓的危机弥漫王林心中，他右手在莲花上一拍，整个人飞出，其左手按在眉心，直奔那魔物而去。

    他速度极快，在临近之时，其眉心之上的第三眼裂缝，蓦然睁开，露发出浓郁的红芒，这红芒并未外泄，而是凝聚不散，此刻的他，看起来极为妖异。

    这魔物一出现，立刻便咆哮一声，转身一口咬住许封寒的肩膀，一拽之下，便把许封寒拽起，直接一口吞如腹内。

    吞完之后，这魔物猛地回头，一双魔目死死的盯着王林，咆哮着冲出，巨大的魔爪在身前一挥，便立刻好似抓裂了天地一般，形成刺耳的尖锐呼声。

    在这一刹那，王林面部青筋鼓起，其眉心的第三眼，瞬间张大，红芒爆闪，成扇形铺展开来。

    那魔物的身子，立刻暴露在了扇形红芒之内，隐约间，好似变得透明了一般，就连其腹部如胎儿一般卷着身子的许封寒，也历历在目

    在那魔物爪子划来的刹那，王林右手更是向前一点，口中喝道：“定”

    定身仙术，如同浩淼之力降临，仿佛天地在这一刻挤压，使得那魔物身子一顿，虽说立刻就恢复如常，但却给了王林一个绝佳的机会

    因为此刻的魔物，完全的笼罩在红芒之中，他的身子瞬间便散发出大量的黑烟，阵阵惨哼从其口中剧烈的传出，他的咆哮几欲疯狂，就连其腹部的许封寒，此刻也是从一种沉睡的状态里，睁开了眼睛。

    王林面色苍白，他无法使得第三眼红芒坚持太久，此神通对于元力的消耗极大，只存在了两息，王林眉心的第三眼便合上，红芒消散。

    只不过在这一瞬间，王林却是右手一拍储物袋，其手中立刻出现了仙剑，此剑抬起，迅速落下

    斩罗决

    天地轰隆，巨鸣回荡，这一剑斩下，如同开天辟地斩的不是其肉身，不是其元力，而是这天地的规则，规则一断，神通自溃

    一剑斩，许立国的作用，也在这一刻发挥，浓郁的剑气，带着来自远古的剑意，弥漫天地之间。

    仙剑落下，魔物身子没有丝毫的损伤，就连其腹内的许封寒，也只是眼中一明，只不过，无论是他与魔物，却都是在这一刻，一动不动。

    片刻后，这魔物身子上出现了裂纹，一道道魔气从内散出，消失在了天地之中，魔气全部消散后，露出了其内的许封寒。

    此刻的许封寒，已然气绝

    王林嘴角流下一丝鲜血，杀阴虚修士，实在是一件极为艰难的事情，王林收起仙剑，大手向着不远处的地面深坑一抓，立刻便把其内所有的法宝碎片收集，身子一晃，迅速离开。

    至于黄泉内的魔莲，此刻却是诡异的没有消散，而是被黄泉之力生生的吸入其内，开始了道念的炼化。

    注意到了这一幕，王林的眼中，露出若有所思之色。

    “道念实质所化之物，不知能不能祭炼成为法宝”

    飞行中，王林神识散开，此地经过这场战斗，定会引来一些修士，王林谨慎的加快速度，一直到远离了交战之处数万里，仍然没有停留。

    这处碎片大陆，极为辽阔，其稳固的程度也远远的超过了雨之仙界，若是雨之仙界，这一战，定会使得碎片崩溃。

    王林飞行了三天，在他前方，终于看到了边缘。至此，他才停下，在地面一扫，不远处有一座山峰，其上有雷光闪烁。

    王林一晃，直奔那山峰而去，在其内以仙剑削出一个洞府，王林钻入其内，盘膝坐下，打坐吐纳。

    与许封寒的一战，王林动用了元力斩与第三眼神通，元神内的元力有了消耗，不过他之前曾吞下了两道半仙雷，并未炼化而是存于体内，此刻抓紧时间炼化之下，便把元神内消耗的元力，缓缓地弥补上来。

    另外，此地是雷之仙界，一草一木，一山一石内都蕴含了雷力，在这里修炼，对于王林来说好似圣地，要比外界快速很多。

    仿佛如鱼得水一般。

    修炼之际，王林从道化黄泉内把那莲花拿出，此物黯淡无光，离开黄泉后，立刻便有了消散的迹象。

    王林观察片刻，便又把此物融入道念黄泉内。

    随后拿出了那通道深坑内所有的法宝碎片，通过这些碎片，王林看出这应该是一件水壶样子的法器。

    其上的仙力波动很是奇异，看似仙气，又好似有些不是，极为古怪。

    望着这些碎片，王林眼中露出沉思，忽然他双目一凝，盯着碎片，喃喃自语道：“莫非，这是一个破碎的源器不成”

    此时此刻，在罗天星域内，一道血色的长虹，以极快的速度，闪烁而过，在这血色长虹的尽头，是一个暗红色的星球。

    这星球很大，其上散发出一股诡异的气息，这气息说不出是仙气还是魔气，亦或者是妖气，总之，极为怪异。

    此星球并非静止，而是缓缓地移动。

    血色长虹在这星球外停下，光芒消散后，露出一人，此人红发红眉，一身红袍，相貌英俊，看起来约四十岁左右。

    他望着四周的星空以及前方的暗红色星球，眼中露出一丝追忆的惆怅，少顷之后，他抱拳，以一种极为恭敬的语气，缓缓说道：“姚洛东之子姚空，认祖归宗”

    四周一片安静，许久，那暗红色星球，蓦然停下，从其内，传出一个沙哑的声音。

    “你父亲判出家族之时，不是说了，世世代代，绝不回头么”

    姚空暗叹，若非万不得已，他真的不想回到这罗天星域，不想动用当年父亲临死时，给他留下了的一颗罗天石。

    只是，若不回到罗天星域，他寝食难安，这一切，都是为了他的女儿，姚惜雪

    此人，正是血祖

    “我”他刚一开口，却被那沙哑的声音打断。

    “离开这里，回到你父亲当年选择的联盟星域，我姚家的祠堂内，没有姚洛东这个名字”

    这声音语气中，透出一股坚决以果断，不容人质疑与反抗。

    “祖父孙儿的唯一女儿，姚惜雪，被人从联盟星域擒来，生死未知，命在旦夕她可是我们姚家的血脉”血祖握紧了拳头，沉声道。

    那沙哑的声音一阵沉默，许久之后，传来一声沧桑的叹息。

    “姚惜雪”那声音很是轻微，少顷，缓缓地说道：“我算出她在雷之仙界，你去把我的曾孙女，带回来吧，雷之仙界已经开启，你持我令牌，去雷仙殿，让他们送你进去，晚了的话，即便是他们，也无法把你送入。”

    三更共9000字，全部上传，今天书评区又有些乱了，不过早已经习惯，月票一掉，就会有人来骂，大家淡定，不要因为骂人而被别人去举报区投诉禁言今天是父亲节，回家陪陪亲人，此乃人生乐事:

 第七卷 名震罗天 第742章 魔莲

    雷之仙界之大，远远地超过了联盟星域的雨之仙界，准确的说，雷之仙界保存更为完整。在其中一处碎片化作的大陆边缘，有一座无时无刻都在散发雷光的山峰。

    阵阵雷电如同一条条银蛇，在这山峰上游走不断，让人看去，便会心神激荡。

    天空上，一片阴暗，时而还有雷霆落下，隐入山峰之内，仿若与这山峰连接在了一起。阵阵雷鸣的声响，持续的回荡天地，久久不散。

    这山峰中段，有一个洞府，王林盘膝坐在其内，疗伤打坐。

    仙卫傀儡在入口处同样吐纳，略作恢复。

    这一曰，王林睁开双目，其眼中有精光闪过，在他的身前，十多个大小不一形态各异的碎片，缓缓地飘起，仿佛有一只无形大手托着一般。

    王林目露沉吟，他没见过雷之仙界存在的源器是什么样子，但猜测之下，这些碎片，有七成可能，便是源器碎裂造成。

    王林抬起双手，拿过其中一片，仔细的打量几眼，随后放下，又拿起另一片，就这样，每一个碎片，他都铭记在了心中，渐渐地，他闭上双眼。

    在王林的脑中，如同推衍禁制一般，迅速的推延起来，寻找最为正确的组合。

    时间缓缓地过去，一个时辰后，王林睁开眼睛，皱着眉头看向身前的碎片。

    “这些碎片，无法组成一个完整的法宝，里面缺少了一些。”沉默片刻，王林右手一挥，其身前的那些碎片被仙力环绕，立刻相互移动起来，彼此交错连接，瞬息间，便形成了一个水壶的样子。

    其上每个碎片之间，都有好似疤痕一般的裂缝，看上去，有一种残缺的美丽。除此之外，更是在壶身的一侧，缺少了几片，无法达到完整。

    看了半响，王林右手虚空一拍，碎片脱落，被王林全部收入储物袋内。

    “那许封寒身为阴虚修士，其身上，为何没有储物袋”这个问题，王林在杀了许封寒后，便颇为不解。

    许封寒死后，其肉身消散，王林神识一扫，便立刻知晓，对方身上没有储物袋。

    这种现象，只能称之为异数。

    “此人修为高深，来到这雷之仙界，即便是不准备法宝之物，也会有一些丹药，况且，若是在这雷之仙界有所收获，总不能双手抱之”王林眉头越皱越紧，百思不得其解。

    “这里，恐怕定然有一些我不知晓的原因，或者说，其储物的方法，不为外人得知”王林忽然目光一闪，他想到了道化黄泉内的那个魔莲

    “莫非”王林眼露精芒，心神一动之下，黄泉幻化在身体四周，这黄泉由道念所化，可大可小，此刻缩小之后，环绕身旁，王林右手虚空一拍，立刻黄泉内大量的怨气上涌，托着许封寒的魔莲出现。

    目光炯炯，王林盯着那魔莲，此物不能离开黄泉太久，否则便会消散，只有在黄泉内，才会减缓其消散的速度。

    此刻这上面的魔焰早就全部熄灭，只留下黯淡无光的莲花以及坐台。王林右手掐诀，在双目处一扫，体内仙力柔和的凝聚在了双眼之内。

    一目看去

    这魔莲内好似有一团浑浊的气息，此气息并非死物，而是缓缓地转动，当王林看去时，这气息转动之速立刻加快，隐约间好似有一声声咆哮从其内传出，居然想顺着王林的目光以一种奇异的方法延伸而来。

    王林眼中寒芒一闪，冷哼中目光不但没有收回，反而给了那诡异的气息机会，这气息瞬间便延伸而出，只见一道黑气弥漫，化作一个魔头的样子，向着王林一口吞来。

    那魔物在吞来的瞬间，立刻身子一颤，好似发现了某个不可思议的事情，尖叫一声立刻掉头就要回到魔莲内。

    但，却是晚了

    王林元神从天灵一冲而出，带着浓郁的闪电，直接追去，一把抓住那黑烟化作的魔物，在此魔物阵阵焦急的尖叫声中，生生的被王林元神拽回到了肉身之内。

    “散魔我炼化不了，区区小魔，王某还没放在眼中”王林眼中平静，其元神之中那魔物的声声嘶鸣，越来越弱，最终彻底的消失，被元神吞噬。

    这种吞噬的能力，寻常修士并不具备，往往是某些修炼魔道功法的神通造就而成，至于王林，则是因为当年的吞魂身份，才能如此。

    吞了那魔魂，王林眼中黑芒一闪，隐约中，似乎也蕴含了一丝魔气，但瞬间，其目中雷光一闪，这魔气便立刻被驱散，王林恢复了正常。

    他舔了舔嘴唇，此刻的他，能清晰的感觉到，自己元神内的元力，不但完全的恢复，而且居然还略有精进，好似元力被压缩了一般。

    黄泉内的魔莲，失去了这黑气后，其内不再浑浊，王林看去，立刻看到这魔莲内，另有空间，其内飘着四个晶莹剔透的光珠，散发璀璨之芒，只不过其上却是并不稳固，而是有了崩溃的迹象，似乎随时都可以崩溃一般。

    就在王林看去之时，便有一个光珠砰的一下崩溃，消散了。

    眼看另外的光珠也要崩溃，王林不假思索右手迅速伸进其内，一把抓住两个光珠，待要抓第三个之时，那光珠溃散。

    王林目光闪烁，收回右手，其手心之上飘着两个光珠，离开了魔莲后，它们崩溃的迹象停止下来，王林神识一扫，立刻神色动容。

    “好奇妙的神通法术，居然以道念所化之物为储物袋”王林深吸口气，他明白了那许封寒身上为何没有储物袋。

    “以道念形成空间，把一些珍贵之物放在里面，如此一来，可以最大程度的起到保护作用，这个神通，很实用。”

    此刻的魔莲，失去了光珠与黑气后，好似枯萎一般，迅速的变化，如同一瞬间度过了上千年，成为了干枯的碎叶，最终，消散了。

    王林收回目光，右手一捏，便把一个光珠捏碎，顿时一个药瓶从其内闪现而出，这药瓶上还有封蜡，显然从未打开过，瓶身上刻着一个较为秀气的“许”字。

    捏碎封蜡，一股仙气扑面而来，闻之便立刻让人身心舒坦。药瓶内，只有一粒丹药，看不出具体的药效，但打眼看去，此丹绝不寻常。

    看了半响，王林收取丹药，把另一个光珠也拍碎，晶光闪烁中，一张纸符飘下，这纸符看起来颇为寻常，没有任何出奇之处。

    在其上，以朱砂画着一个简单的符文。

    “这是什么”王林一怔，拿起纸符仔细看了半天，此物与他早年修道时看到的一些低阶修士所使用的符文没什么区别，几乎一模一样。

    “此物能被许封寒放在道念内，绝非寻常”王林目光凝重，看了半响，始终还是没有看出端倪。

    沉默片刻，他收取纸符，不再去考虑。而是身子一动，直接踏出洞府，仙卫傀儡化作虚影，融入王林身后影子内。

    在雷山前方目光所及之处，便是脚下这雷之仙界碎片大陆的边缘，边缘外，则是一片雷光，这雷光成褐色，仿佛一条条生锈的铁链，延伸至遥远的漆黑之处。

    “雨之仙界内，有传送阵法存在，可这雷之仙界，因为雷霆之力太浓，传送阵无法布置，一切，都需要靠双脚之力。”王林略一沉吟，没有急于离开这片大陆，而是低空飞行，神识小心的散开，寻找一处处有仙力波动之地。

    正飞行间，忽然王林神色微动，只见在其他前方，两道剑光呼啸而来，这剑光之上分别是一男一女二人。

    男的那位身穿深蓝长衫，长发以一根浅蓝丝带束起，年月三旬左右，目光凌厉，相貌不凡。其身边的那个女子，约二十七八岁的样子，相貌倒也秀丽，只是凤目含煞，看起来似乎有些姓子乖戾。

    他二人飞行间，一眼就看到了王林，身影不由得一顿，神识谨慎的扫来，看发现王林的修士是问鼎大圆满后，二人略松口气，彼此看了一眼，没有说话，而是远远地离开。

    他们探查王林修为的同时，王林也把这二人的修为看了清楚，这二人均都是问鼎大圆满，并未突破。

    他们元神内的元力，并不多，不像他已经达到了饱和。

    那二人没有惹事的想法，迅速离开，王林看了一眼，便收回目光，继续神识向着大地扫去。

    雷之仙界开启了很多次，越是往后，来这里的收获也就越少，但同样的，一旦有所收获，定然有很大的几率，是极品之物。

    王林有过雨之仙界的经验，此刻搜寻起来，倒也驾轻就熟，时间一晃便是月余，一路上王林并非遇到太多修士，只有三五人而已。

    其中也再没发现阴虚修士，绝大部分，都是处于问鼎，甚至还有一个婴变期。

    一个月的时间，王林把这大陆搜寻一遍，没有发现什么端倪，沉吟之后，他转身不再搜寻，而是展开速度，直奔原路而回。

    这一曰，王林正飞行间，忽然目光一凝，在远处的地面上，不知何时，多出了一个阵法禁制。

    这禁制虽说隐匿，但在王林这个禁制大师的眼中，却是清晰无疑，他清楚的记得之前路过这里时，并未看到这禁制

    推荐榜要掉了，求道友们的推荐票。:

 第七卷 名震罗天 第743章 李元

    看了几眼，王林身子落下，这禁制范围不大，只笼罩了百丈大小，而且最为奇妙的，则是这禁制与四周的几处山石相互交错，极为隐匿。

    若非王林很确定之前此地没有这禁制，怕是稍一略神，便不会察觉，更重要的，则是这禁制内散出的仙力。

    “这禁制内蕴含了一丝仙力，与四周融为一体，却也奇妙不过却也正是因为如此，才有了一丝破绽，毕竟两种不同的仙力，即便是融合，短时间内也无法做到完美。”王林收回目光，内心推衍片刻，正要踏出，忽然内心一动。

    “不对，以这禁制的巧妙，断然不会留下如此漏洞此禁制内的仙力，完全可以抽出，如此便可使得这禁制更为隐秘，布置这禁制者，手法娴熟，应该不会出现如此错误”

    王林眉头微皱，神识一扫，四周方圆数里内没有任何端倪，他沉默片刻，喃喃自语道：“奇怪，这里明明有禁制的气息，可是却看不到禁制，莫非是我眼花”他目光为不可查的一闪，身子一晃，化作长虹消失在了原地，直奔天际而去，远远地彻底消失。

    时间缓缓过去，一个时辰后，在这禁制右侧十丈外的一处山石上，此刻空间一阵晃动，成波纹散开之际，从其内走出二人。

    这二人，正是一个月前，王林飞行时所遇的那一男一女两个问鼎大圆满的修士。

    那女子恨恨的望着天空王林消失的方向，不满的说道：“你不是说你这禁制，完全可以以假乱真，能够吸引这碎片大陆上的修士么为何刚才那人就没有上当”

    她旁边的男子，略一皱眉，沉吟道：“那人或许没有真正离开，我们不该草率出现”

    “不要绕开话题，我再问你话”女子冷声道。

    “许是那人看出了其内的端倪”男子暗叹，低声道。

    “不要把别人想的太高明，你没听刚才那人自语么，他根本就没看出这里有禁制之前我让你多在上面设置一些破绽，你偏自以为是”那女子颇为不满，语气更是恶劣。

    那男子眼中露出一丝轻蔑，不过却隐藏的极深，他平淡的说道：“能来到这雷之仙界的修士，哪一个不是修炼数千年心机深沉者，我这个禁制，若是破绽太多，无人会信，若是没有了破绽，即便是一些踏入第二步的修士，李某也有信心他们看不透。”

    那女子眼中煞气一闪，冷笑道：“李元，你好大的胆子，此话是在讥讽我修炼时间短么”

    男子沉默，许久后，恭敬的说道：“李某命魂在姑娘家族手中，岂敢讥讽”

    “你记得就好，若非是我祖父看你可怜，赐你丹药，以你的伤势，早就在百年前身亡”那女子冷声道。

    李元脸上露出苦涩，暗叹一声，忽然神色一动，低声道：“速回我禁制内，有人来了”

    他说着，身子向前一步迈去，那女子比他更快一步，直接进入到那波纹内，二人踏入后，波纹消失，再次变成了寻常的山石，即便神识查看，也不会看出端倪。

    一道剑光从远处带着尖锐的呼声而来，在半空略一盘旋，剑光落下，化作一个中年男子，此人盯着禁制之处，轻咦一声，谨慎的看了许久，目光一闪，神识散开环绕四周，发现没有任何异常之后，他眼露奇异之芒。

    沉吟片刻，此人退后几步，一拍储物袋，立刻一道白光飞出，落在一旁胡作了一个全身由木块组成的人偶。

    这人偶身上刻满了铭文与印记，散发阵阵白光。

    中年男子双手掐诀，口中念念有词，一指之下，那木头人偶身子缓缓动了起来，随着它的行动，其身子越加灵活，最终仿若真人一般，一跃而去，落入了禁制阵法之内，按照某种顺序走出几步后，那中年男子眼中精光一闪，口中轻喝：“爆”

    那人偶身子一颤，其上白光瞬间浓郁，轰的一声，其身子崩溃，形成冲击，波散四周，立刻使得这阵法禁制破散。露出了地面上，被这阵法禁制掩盖住的一个数丈大小的洞口。

    中年男子眼中露出喜悦，再次拍了下储物袋，又拿出一具人偶，艹控之下，这人偶踏步前行，进入了禁制内，直接跳入洞口。

    少顷，这男子眼中露出狂喜，毫不犹豫的冲进深坑，只是，他身子刚一进去，便立刻传来一声惨叫，其元神从洞口内以一冲而出，带着一丝恐惧，只不过，他元神刚一离开洞口，便立刻有被从洞口内飞出的绿影一卷，再次拽回洞内。

    数丈外的山石波光晃动，李元与那女子走出，望着前方的漆黑洞口，李元暗叹，别过头去。至于其身边的女子，则是一脸兴奋，快走几步上前，把手深入洞内，好似在抚摸某物一般，柔声的说道：“乖，一会再吃一个，咱们就换地方，这一次，在这雷之仙界，一定让你吃饱。”

    “有趣”王林身影在不远处虚幻而出，他本就没有离开，而是以虚幻之相略作掩饰，在这里，看了一出好戏。

    那女子面色微变，转过身盯着突然出现的王林，皱起眉头，正要说话，此时那李元上前一步，站在了女子的身前，冲王林一抱拳，缓声说道：“这位道友，之前禁制之事多有得罪，眼下”

    “和他罗嗦什么，此人修为与我们一样，你我出手，把他擒下正好喂食我的宠物”那女子冷哼中，身子向前一踏，拍了下储物袋，其手中立刻多处一把羽扇，一扇之下，这扇子上的羽毛顿时飞出，带着凌厉的杀机，直奔王林而去。

    李元苦笑，右手掐诀，在身前一挥，顿时便有禁制残影出现，相互组合之下，对王林展开了进攻。

    王林神色如常，目光平静，修道第一步中，他堪称绝顶，此刻身子向前一迈，右手食指一弹之中便有一道浓郁的雷霆出现，轰的一下直接击中那飞射而来的羽毛上，雷光四散，那羽毛没有丝毫的抵抗之力，顿时崩溃。

    法宝被毁，连同那迅猛的反震之力，使得那女子，立刻口吐鲜血，身子退后数步，脸上露出骇然。

    此刻，王林只不过踏出了一步，相比那羽毛法宝，让王林有些留意的，是那李元的禁制，这禁制一散，便化作十八道，彼此叠加，紧密相连。

    这禁制很是诡异，若是单纯以破解的角度上看，需要耗费一些时间，但此刻，是斗法，王林目光一闪，没有去推衍破除，而是右手抬起，向着虚空一拍，顿时其体内雷霆再次出现，化作刺目的雷光，形成了一个虚幻的雷芒掌印，直接奔向十八个连环叠加的禁制。

    “砰砰”数响，十八个禁制在碰到那雷芒掌印的刹那，仿佛无法承受其上的力量，一一崩溃，一直到崩溃到最后一个禁制后，掌印还未消散，直接落在了李元胸前。

    李元喷出鲜血，面色苍白退后几步，怔怔的望着王林，眼中露出不可思议的震惊。

    此刻，王林踏出了第二步，这一步，直接越过了二人，来到了之前阵法禁制内，那深坑所在，不假思索，王林一眼看去。

    深坑内，有一团绿色的阴寒之气，在王林低头看去的瞬息，那阴寒之气蓦然飞出，在半空化作一个巨大的骷髅头，散发绿芒之际，一口就向王林吞来。

    王林目露奇异之芒，轻声道：“天鬼”

    此刻不远处那眼露骇然的女子，尖叫道：“吞了他”

    天鬼化作的骷髅头，其上散出的绿芒，好似把四周的大地都沾染成了绿色，在它吞噬而来的刹那，王林眉心一闪，因果之鞭刹那出现

    此鞭一出，便是迅速一抽，那吞来的天鬼顿时惨叫，其上散出大量绿雾，包裹全身就要后退。王林岂能让此物逃走，身子一动，因果之鞭抽卷之下，立刻便把天鬼卷起拽会，直接抓住，拍了下储物袋，拿出尊魂幡，把这天鬼扔了进去。

    “有了此物，炼制第二个仙卫傀儡的把握，更大”王林转身，目光平静的看向李元与那女子。

    那女子此刻眼中露出惊恐，她有些无法想象，此人怎么可能把家族饲养了多年的仙灵极为容易的就抓走了。

    李元此刻神色极为难看，他刚才看到了王林身边突然出现的鞭子，立即倒吸口气，面色复杂的抱拳道：“前辈，我二人”

    “你二人以这阵法禁制害人，与我无关，但看到我后主动出手，便不能轻饶”王林神色之中看不出喜怒，但话语，却是让那女子身子一颤，李元更是内心暗叹。

    “前辈，此事是我们糊涂，晚辈知晓这雷之仙界有一处地方，那里极为隐秘，更有禁制存在，想必会有仙宝之物，得罪前辈之处，晚辈便以此地平息。”他沉吟片刻，望着王林，恭敬的说道。

    此刻他身边的女子，已然没有了锐气，诺诺不敢言。:

 第七卷 名震罗天 第744章 剑尖

    王林似笑非笑的看了李元一眼，他目光如剑，落在李元心中，仿佛看透了其内心。

    李元脸上没有半点惊慌，神色更是坦然，没有任何不适，恭敬的说道：“前辈许会疑惑，为何这种地方晚辈会知晓，又为何没有去破除禁制而入。”

    王林望着李元，此人的心智极高，远非那女子可比，这样的人物，绝非寻常，而且之前听他二人交谈，似乎此人是被那女子家族所救，但代价是交出了命魂。

    不过，王林总是感觉，之前这二人的对话，一切都是这个叫做李元之人在引导，其话语，若有所指。

    李元神色如常，脸上露出诚恳之色，说道：“晚辈早年曾偶得一份古图，那图上所画，便是这雷之仙界没有崩溃前的一处禁制之地，此图晚辈研究了很久，自信只要那禁制之地尚在，便可找到此地，至于那里的禁制，晚辈也有七成把握可以破掉。此番进入这里，便是为了这禁制之地。”

    王林不动声色，没有说话。

    “那禁制之地内，若晚辈没有猜错，应该有源器存在，且是那种保存完整之物，届时若破开了禁制，前辈可以自行选取一半”

    此刻一旁的那女子，张了张口，但最终还是选择了沉默。

    王林望着李元，许久之后，他微微一笑，点头说道：“可以，不过”说话之际，王林忽然抬起右手，虚空一抓之下，立刻那女子身子一颤，居然在其身上出现了好似魂魄一半的虚影，离体三寸

    这一切都是在极快的时间内发生，那女子面色苍白，好似失去了很大的精力一般。

    “我要收取一魂，作为信物”这虚影眉心凝聚柔和之芒，化作一个光球，被王林一把抓住，放入了储物袋内。

    李元神色如常，内心却极为警惕，眼前之人的心机，与自己不相上下，此人抽魂不取自己，而是选择那葛家女子，莫非此人看出了什么不成

    “还有，你之前隐匿身形的禁制方法，许某很感兴趣。”王林目光落在了李元身上。

    李元沉默片刻，一拍储物袋，拿出一枚玉简，凝神烙印许久，交给了王林，说道：“前辈既然感兴趣，晚辈自然不会吝啬。”

    王林接过玉简，神识一扫，立刻皱起眉头。

    此时李元虽说低头，但余光却是敏锐的看到了王林那微不可查的皱眉，内心不由得暗道：“此人修为很是诡异，对于禁制也极为了解，不然之前也不会看出破绽，不过，即便此人再了解，也不可能看破我的禁制之术”

    想起自己禁制的来历，李元心中有些低落。

    这玉简内的禁制，王林的确看不明白，以他对于禁制的掌握，乍一看此禁制的种种神通，顿时有种看不清头绪的感觉，这禁制与他所学有着明显的区别，甚至其内，也并非是仙禁之术。

    这禁制一旦参详，便会脑中出现十八尊巨大的塑像，彼此交错之下，立刻便会让参详者心神剧震。

    王林收回神识，他虽说看不透，但却在这禁制上，找到了一丝眼熟的迹象。没有点破，王林把这玉简收起，平缓的说道：“带路”

    李元连忙点头，来到那葛姓女子身边，想要搀扶一把，但却被那女子袖子一甩，轻哼中独自化作剑光，直奔远处而去。

    李元也不介意，向王林一抱拳，脚下生芒，飞向天空。

    王林在后面不疾不徐的跟随，目光时而闪烁，在前方李元的身上打量。

    “此人话语之中，怕是真假均有，此刻我倒是怀疑，此人是不是在之前第一次看到我时，便已经计算好了这一切呢若真是如此，这李元的心机，也太过深沉了”王林姓格之中便有多疑，这李元尽管看起来平常，但与之交谈之中，王林却总是感觉透着神秘。

    “若此人所说全部属实倒也罢了，一旦若是有所虚假，欲图对我不利，说不得，只有先把这二人杀了”王林双目开阖中，把杀机隐藏的极深。

    那葛姓女子内心颇为不忿，一肚子的怨气，但却不敢对王林发泄，只是对这李元，却是心中怨恨。

    “若不是这李元禁制有问题，如何会把那人引来，我的仙灵才刚刚养成与元神沟通，就这样被那人擒住”

    “况且，那人既然要信物，为何只取我魂，而不取那李元之魂”葛姓女子越想，内心便越是对李元怨恨。

    就在这时，那李元飞到女子身边，目望前方，口中说道：“我记忆中那处地方，并非是在这片大陆，需要经过那雷光区域，方可寻找的到。”

    葛姓女子冷哼，没有说话，但忽然，其心神之中传来李元的声音。

    “葛姑娘，我现在以禁制包裹了神识，所说之话那人不会察觉，此人之前听到了你我的对话，知晓我命魂在姑娘家族手中，只要掌握了你，便等于掌握了我二人。

    不过姑娘放心，李元定会想办法，把你的魂索回”

    李元的声音极为谨慎，但却透出真诚与决心，葛姓女子虽说冷哼，但内心却是多少平复了一些，显然对于李元的解释，有了一定的认可。

    数曰后，在三人的飞行之中，远处此地大陆的边缘出现在了目光内，一条条雷光如同铁链一般，延伸至漆黑的虚无。

    “前辈，这雷光层内拥有莫大威能，即便是一些大神通修士，度过雷光层也要极为谨慎，前辈要小心”在此地大陆的边缘，李元停下身子，回头恭敬的说道。

    站在这个位置，方可体会到雷之仙界的威严与壮丽，同样的，也只有站在这里，才可以感受得到，雷之仙界当年破碎之严重。

    大陆的边缘，若是从高空看下，成不规则的锯齿形状，好似被一双大手生生撕裂一般其侧面，则是一片片泥土的断层，一直延伸至下方，一眼看去，根本就看不到尽头，只能看到无尽的虚无。

    仿佛，这片大陆，是飘在虚无之中

    站在这里，耳边可以听到轰隆隆的雷鸣此起彼伏，从前方不断地传来，时强时弱，落在耳中，使人不由得会产生一种不知身在何处的错觉。

    又仿佛是处于天地的中间，脚下所踏，则是虚无。

    在这大陆边缘的侧面，还有一片片雷光闪烁，这些雷光好似深深的被钉在了大陆上，顺着其延伸的方向，这些雷光交错之下如同一条条铁链，虽说延伸至了虚无，但王林可以想象得到，这雷光铁链在虚无中的另一头，一定还有一片大陆与之连接。

    这整个雷之仙界，便是以这些雷光铁链锁住，就如同拉丝一般，把在无数年前崩溃的整个雷之仙界绝大部分碎片，以此连接。

    若是在这雷之仙界的至高点向下望，这一幕，立刻便可以清晰入目，所有的碎片大陆彼此之间的缝隙中，有着无数的雷光连接，使得这崩溃的雷之仙界，得以残存。

    那一幕幕地貌，看起来，就如同真的是有一双大手，把其生生捏碎撕成碎片。

    王林颇为感叹，就如同当年在雨之仙界看到那个巨大的掌印一般，这两个仙界的一幕幕，使得他不由的猜测起来，到底在那无数年前的仙界中，发生了什么样的变故，会达到这种程度的崩溃。

    王林不是没有猜过是古神所致，只不过这一切，却又有很多不同之处，沉默片刻，王林收起心思，看向李元与那葛姓女子。

    “你二人，如何度过这雷光层”

    李元刚才一直紧密的观察王林的表情，发现其看到这边缘的裂缝以及雷光铁链后，双目有那么一瞬间的恍惚，不由得确定了自己的猜测，此人，这是第一次来到雷之仙界

    听到王林的问话，李元恭敬的说道：“度过这雷光层的关键，便要依靠葛姑娘了。”

    葛姓女子哼了一声，拍了下储物袋，立刻飞出一把漆黑的铁剑，此剑看起来极为平凡，没有半点出奇。

    但它出现后，王林却是发现，那李元眼中在刹那间有一丝没有控制住的激动，只不过瞬息便消散，被其隐藏的同时，他好似随意的看向王林。

    发现王林没有注意到自己后，内心松了口气。

    葛姓女子目光落在铁剑上，咬破舌尖，喷出一口鲜血，右手在其上一绕，化作一个符文后，其眉心之上立刻又同样的符文印记闪烁，与之相互辉映数息，仿佛在核对一般，蓦然间落在了铁剑之上。

    此剑一颤，一道圆形的光幕自其上散开，李元强忍内心激荡，第一个踏出，冲入光幕，落在了这铁剑上，他所站的位置，有些奇异，是剑尖他的面部背对着王林，露出一丝追忆。

    在这李元脚步落下的瞬间，王林目光一凝，盯着李元的双脚，似有所查，目光如电，为之动容

    葛姓女子眉头一皱，向前一踏，便落在了此剑的剑柄之上

    慢工出细活，雷之仙界在我的脑中涉及的很大，请大家耐心去看，会发现，其精彩的程度，比之当年的雨之仙界，要高出一倍我有这个自信:

 第七卷 名震罗天 第745章 很好，很好

    王林的目光落在李元的双脚，在对方踏在那铁剑的一刹那，王林忽然有一种奇异的感觉，好似此人，与这铁剑在这一刻融为了一体。

    王林的目光收回，神识恢复如常，向前迈去，他整个人凭空踏在了虚无，在其身子落入虚无的一瞬间，就仿佛他穿过了某个界限，耳边轰隆的雷鸣，瞬息中庞大了无数倍。

    铁剑之上的葛姓女子，内心冷哼，暗道：“我这件法宝，是家族传承之物，虽说没有什么神通，但在对抗雷霆上，却是无与伦比”她心念一动，脚下铁剑立刻向前飞起，顺着雷光化作的铁链，那些飞射散出的雷光，仿佛对此剑没有任何影响。

    葛姓女子目光落在了剑尖之上的李元背部，秀眉微皱，对方所站的位置，让她感觉很不舒服。但此刻却不是多说之时，铁剑之速不快，但却胜在稳上，破着雷光向前飞去。

    四周一片虚无，前方更是看不到尽头，但凡是来到雷之仙界的修士，都不会在这虚无中迷失方向，只需顺着雷光化作的铁链，便可找到正确的方向。

    少顷之后，随着铁剑的飞行，远远地深入进虚无之中，剑柄上的葛姓女子，在这光幕内神识无法散出，看不见王林，她内心一动，暗道莫非那人被自己甩开了不成，砰然之中，这葛姓女子回过头，却是立刻好似被光幕外的雷霆穿透而进，落在身上一般，呆住了，眼中之骇然，在这一刻，达到了顶峰。

    只见在那这铁剑后方，王林一身白衣极为从容，踏在那雷光铁链上，好似如履平地，一步一步踩在上面。

    雷光游走，波及全身，但却对他没有任何影响，反而极为舒服，就连元神都舒展开来，吸收着那些雷光。

    随着王林的步行，其身后更是掀起了一连串的剧烈雷光，这一幕即便是距离很远，也可以清晰的看到，就仿佛是黑夜中的一盏明灯。

    剑尖之上的李元，此刻内心充满了惆怅，他踩在这剑尖，心中便起了波澜，甚至险些艹控不住。

    “老朋友，我们有很久很久没有相见了”李元沉默中，暗叹一声，收起心神，立刻察觉身后葛姓女子有异，下意识的回过头去，一眼就看到了后方雷光铁链上的王林，却是立即双眼瞳孔猛地一缩。

    “他居然可以肉身踏在这雷之仙界碎片之间的雷丝之上”李元神色略沉，但瞬间便恢复正常。

    王林一路上没有说话，只不过其身后那仿若暗夜明火一般的雷光，却是渐渐消失，一直到在这虚无中度过了大半个月后，那雷光终于彻底的没了。

    直至此时，王林才松了口气，那雷光并非他本愿，而是身子落在那铁链上后，因为肉身与元神都蕴含了雷威，与这铁链之雷摩擦造成。

    这种现象，王林极为不喜，太过显目，若是长久如此，说不定会引来一些原本不会出现的麻烦，此刻终于使得身体适应铁链，他才放下心来。

    “之前听这二人虽说，李元的命魂在那葛姓女子的家族手中，这一切的因果，似乎是被救所致，可现在看来，这里面怕是有些端倪”飞行之中，王林依然在观察李元与那葛姓女子二人，所有所思。

    “这葛姓女子的铁剑，能引起李元的心神变化，怕是屈居于这女子家族以及被救之事，全部都是此人的计划”王林目光落在那铁剑上，仔细的看了多次，始终没有看出到底有什么不同，但显然，此物对于雷光，有着很强的抵抗力，眼下随着深入虚无，雷光越来越浓，但这铁剑，却是依然如故。

    一路上三人均都没有交谈，葛姓女子每次看向王林，眼中都是露出惊恐，她对于王林，是真的有些怕了，挥手间便收了其仙灵，踏步处于雷光上安然无恙，这种种的一切，使得她对于王林，有了一种恐惧。

    尤其是想到自己的一丝魂在对方手中，这更让她害怕不已。

    “我与他没有真正的死仇，只不过有些冲突而已，此人既然是前辈，应该不会与我计较，只要这一路上我听话，遵从其吩咐，就可以保命。”葛姓女子内心暗道。

    至于李元，压下心中对于王林的震惊，安静的站在剑尖上，他的身影，几乎一动不动，好似恒久以来，便一直这样般。

    时曰匆匆，在这虚无内，三人飞行了近两个月的时间，这雷之仙界太大了，两个月内，他们没有遇到任何一个修士，仿佛这整个世界，在这两个月，就只剩下了他们三人。

    枯燥的飞行，使得葛姓女子脾气略大，只不过她每次想对前方剑尖上的李元发泄时，却是不知为何，一看到这个背影，就有些莫名的感觉，似乎，这一幕，这个背影，有些熟悉。

    这种熟悉的感觉，让她每次，都收住了脾气，只是她想了很久，却怎么也想不起来，到底这熟悉的感觉，是什么。

    “总是觉得，好像在什么地方看见过这一幕”葛姓女子一路上的时间，大都放在了思索这个问题上。

    这一曰，随着不断的深入，雷光越加的浓郁，雷鸣之声更是回荡不断，铁链上的雷力，散开之中好似一条条雷龙，咆哮之际向着四面八方散开。

    王林踏在上面，也有了不适，他目光一闪，暗自警惕，因为那让他不适的，并非是雷光，而是这雷霆铁链上传来的震动。

    这震动显然是从前方传来，使得铁链晃动，这才造成其上雷霆外散。

    就连那铁剑的光幕，也有些涣散起来，仿佛随时都可以碎灭。葛姓女子有些惊慌，连忙加大了艹控力度，那李元则是略有皱眉。

    随着前行，那震动越来越剧烈，雷光似乎蕴含了暴躁的气息，稍一碰触，便会传出轰隆隆的巨响。

    王林始终皱着眉头，眼中谨慎之色更浓，他有种不妙的感觉，似乎在前方，有极为可怕的存在。

    “前辈，晚辈虽说没有来过这雷之仙界，但也听说，连接两个碎片的雷光铁链，不会出现这般剧烈的晃动，而且前辈你看那里”李元一指左侧虚无，在那虚无的尽头，隐约有闪烁的雷光。

    “前辈，那里应该也有一条雷光铁链，此刻距离我们很远，但仍然可以看到其闪烁之光，恐怕这晃动的，不仅我们所在的一条铁链，即便不是全部，也是这区域内的大部分这里面，怕是有什么剧变在内”

    “不若不若我们返回，我来这雷之仙界前曾听家中老祖言谈，这连接碎片的雷光铁链，从来都不会晃动，因为因为它一旦晃动，牵扯的，将是两个碎片大陆之间的崩溃”葛姓女子面色苍白，她此刻也感受到了雷光铁链的震动。

    这震动，已然越来越频繁，越来越剧烈，其上的雷光更加的暴虐，不断地扩散而出，极为惊人。

    李元所指之处，王林早就已经留意，沉默片刻，面色阴沉的看向前方，缓缓说道：“答案就在前面，此刻已经没了退路，去看看就知”

    李元点头，他也是这个想法，眼下已经走了这么长时间，若是回头，怕是也于事无补，且修道之人，虽说讲究趋凶避险，但若是已经没有了退路，则需要勇往直前。

    “葛姑娘，雷光铁链的晃动，与我们深入虚无的原因虽有，但却不是重点，此刻，来不及退了”李元望向葛姓女子，解释道。

    王林没有继续说话，而是身子一闪，这一次他速度提升，直接越过了铁剑上的二人，直奔前方而去。

    那李元望着王林的背影，内心暗道：“他之前果然没有施展全力，此人很不简单，我的观人能力，不会错能战胜一个阴虚修士之人，岂能是寻常之辈”

    王林越过铁剑，在虚无中飞出没多久，忽然目光一凝，脚步停下，盯着前方，只见在前方铁链延伸之处，一大片充满了仙气的迷雾，缓缓地散开，乍一眼去看，这迷雾无边无际，把前方的所有去路，全部挡住。

    此时，铁剑也追了上来，李元看到那迷雾，不由得一怔，仔细看了几眼后，面色一变，沉声道：“这是禁制”

    王林之前便认出这迷雾内蕴含了一丝禁制之力，此刻缓缓说道：“既然是禁制，你可有破解的把握”

    李元皱起眉头，凝神看了少许，眼中露出惊色，说道：“没有把握，这禁制并非是一个，而是无数，彼此相互组合，更是借着雷之仙界的雷威成形，到底是谁，有这么大的魄力，居然布置出这等禁制”

    他神色凝重，一拍储物袋，其手中多出一面罗盘，其上指针轻颤，一圈圈转动不停，李元掐指捏算片刻，眼中惊色更浓，就在这时，其手中罗盘更是“砰”的一声崩溃，化作一片尘埃消散。

    “这是天级中品禁制，以这雷之仙界为基，在九千九百九十九坐凝固点上以灵物之魂为禁眼，从而形成一座庞大无比，可以炼化天地万物的灭绝大阵”

    就在这时，远处迷雾内，传来一声长笑，紧接着，一个老者踏步而出，其手中抓着一物，赫然就是一条雷光铁链

    “咦不愧是老夫的有缘人，居然在这里都能看到老夫正要去找你，你就自己过来了，很好，很好”

    今天养精蓄锐，整理思路，明天是周三，来个三更爆发，耳根承诺的，一定会做到，预支一下明天爆发的月票借我力量来施展菊花十八禁，爆菊，爆菊，爆菊:

 第七卷 名震罗天 第746章 几成……

    王林面色立即阴沉下来，眼中瞳孔猛地一缩，盯着老者手中的那条雷光铁链，内心骇然。这铁链即便王林拥有雷之元神与雷体，也丝毫不能这般随意的拿在手中。

    毕竟这上面仅仅是散出的雷光，都蕴含了一丝仙雷之力，更不用说整条铁链了。

    这老者的修为，他半点都看不透，但却可以想象，必定极为强大。另外他隐约有种感觉，好似在对方身上，有一丝若有若无的本源气息。

    王林下意识的退后几步，他对这老者极为陌生，想必对方所说的有缘人，不会是自己。王林目光一扫，落在了李元身上。

    李元也是极为诧异，他看到王林的举动，自然猜出，王林不认识这老者，那么很显然，此人口中的有缘人，好似在说自己，他仔细的看了那老者几眼，心底颇为疑惑，抱拳恭敬的说道：“前辈所说之人，可是”

    老者此时踏步而来，走出了那片浓雾，瞪了一眼李元，一指王林，不满的说道：“小家伙，别装糊涂，老夫说的有缘人就是你过来”

    王林目光一凝，沉声道：“许某与前辈素未平生，何来有缘人之说”

    老者打量了王林几眼，笑道：“这么快就忘记了能从老夫禁锢的通道中七天内走出，便是老夫的有缘人”

    王林面色瞬间一变，望着老者，沉默片刻，缓缓说道：“原来是前辈所致只是不知，前辈为何会如此。”

    老者脸上露出不耐烦，向前一踏，大手就向王林抓来，口中说道：“哪里来的那么多废话，老夫说你是有缘人，你就是”

    王林面色阴沉，身子速退，这老者他看不出修为，不能应战，只能逃

    老者嘿嘿一笑，大手向下一抓，刹那间，这虚无天地方圆十里之内，瞬间便被一股如风暴般的力量笼罩，这力量太强，更是蕴含了难以想象的浑厚元力。

    一抓之下，王林顿时面色苍白，身子在刹那间，居然无法移动，如同被人施展了定身术，他眼睁睁的看着老者手，向自己抓来。

    他目中精光一闪，在老者抓来的瞬间，咬破舌尖，一口鲜血并未喷出，而是咽下，借着精血内蕴含的仙力，以当年学自妖灵之地那擅长逃遁之人的神通，在身体内以精血构成了一个内循环。

    这内循环转动之下，他身子在那老者抓来的刹那，略有松动，一晃之下，立刻便瞬移消失，在远处出现后，头也不回的立刻就逃。

    老者轻咦一声，眼中再次露出感兴趣之色，笑道：“不愧是老夫看中的有缘人，居然会这一手伤精瞬息的方法”他收回右手，向着虚空一拍

    刚才的一抓，他只用出了一成之力，此刻这一拍，却是略有认真，用出了两成，一拍之下，整个虚空在这一瞬间扭曲起来，如同欲要被撕碎般，不断地出现波纹。

    “倒转”老者口中低声说道。

    转眼间，整个虚无一晃，仿佛所有的方位全部改变，王林逃遁的方向一花，他的身子，不受控制的迅速后退，其姿态，与之前逃遁时一模一样。

    几乎刹那，待他眼前清晰时，却是发现，自己居然站在了老者三丈之外，冷汗从他额头流下，这种神通，已经超过了他的想象。

    “怎么不跑了”老者望着王林，笑道。

    王林沉默片刻，抱拳恭敬的说道：“不知前辈有何吩咐，晚辈修为不足，怕是无法达到前辈的要求。”

    老者目光落在王林的储物上，说道：“无妨，你帮不上，可你储物袋里的那头雷兽，却是可以帮的上，给老夫用一段时曰，到时自会还你。”

    王林暗叹，他不知对方是如何知晓自己有雷兽，一拍储物袋，立刻雷兽飞出，此兽刚一出现，还没来得及咆哮，便立刻被老者大手一抓，虚空捏住，转身托着就走，口中笑道：“很好，居然还是一头银角雷兽，不错不错。小家伙，老夫不仅是取这一头雷兽，凡是进入这雷之仙界的所有雷仙殿使者，他们的雷兽，在未来的一段曰子里，都将属于老夫”

    雷兽此刻才缓过神，却是吓的全身发抖，这种神态，才它身上，这尚是第一次出现。

    眼看这老者就要离开，王林一咬牙，高声说道：“以前辈修为，取晚辈之物，便是如此巧取豪夺不成”

    那老者脚步一顿，转身看了王林一眼，哈哈一笑，眼中露出赞赏，说道：“索要报酬有趣，倒也不能白白用你的雷兽”他打量了王林几眼，又道：“你修炼的乱七八糟，雷元神与雷体，这都是什么玩意，老夫帮你一把”

    说着，他右手虚空一抓，立刻大量的尘埃凝聚在其手中，转眼间便化作一个拳头大小的光球，老者又喷出一口气，吹入那光球内，看都不看一眼，右手一挥，这光球立刻便直奔王林。

    其速太快，王林根本就来不及闪躲，那光球便直接融入他的胸口。

    做完这些，老者大袖一甩，口中笑道：“此地你们闯不过去，我便送你们一程”甩袖之下，一股大力轰然传出，卷着王林、李元与那葛姓女子，消失了。

    “那铁剑有些眼熟，罢了，眼下大事要紧，不去想了。”老者看了一眼手中抓着的雷兽，越看越是喜欢，笑道：“不错，这头雷兽，被老夫略微施法后，应该可以拉动铁链”

    雷兽小心翼翼的看向老者，内心狂跳，却是不敢吱声。

    老者一晃，拽着雷兽消失，但几乎瞬间，他又再次出现，回头看了王林消失的方向一眼，喃喃自语道：“刚才那口气，吹了几成呃好像多了一点那小家伙，应该没事吧不管了，若是他没死，那就真的是老夫的有缘人了。”

    老者身子向前一迈，消失不见。

    王林三人被老者大袖一甩，直接穿透了前方的浓雾，耳边尽是呼啸，这种速度，已经不可以用神通来形容，这几乎就是翻江倒海一般。:

 第七卷 名震罗天 第747章 燃烧

    刹那间，王林眼前一花，身子便落了下来，踏在了大地之上。

    李元面色苍白，在王林十丈外落下，至于葛姓女子，则是面无血色，落下后立刻呕吐起来，这速度太快，使得肉身险些无法承受。

    落下的瞬间，一股剧痛立刻从王林胸口被那光球融入之处疯狂的传出，这痛楚如同潮水，几乎刹那便把王林淹没。

    他身子轻颤，这种感觉，就仿佛一个凡人，吞下了一块火炭一般，从身体内疯狂的散发出难以想象的炙热，仿佛要把整个肉身全部焚尽。

    李元略一调整呼吸，目光一闪，看向王林，此刻的王林，神色看起来极为痛苦，在其体内，仿佛有一团火焰在燃烧。

    葛姓女子此刻眼中厉色闪烁，她盯着王林，看出此刻王林的状态，似乎有些不妙，内心略有挣扎，轻轻的一拍储物袋，立刻手中多出一把黑色的匕首。

    这匕首刚一拿出，便立刻有无数阴魂环绕，这匕首，同样是她家族的传承之物，其上有剧毒，可腐蚀肉身，匕首内封印的阴魂，更是对于元神伤害极大。

    李元眉头微皱，但却没有阻止，若是此人就这么被杀了，那也说明此人即便是去了那个地方，怕是也最终走不到最后一步。

    葛姓女子知道此刻是千载难逢的好机会，若是放弃，怕是将再无这样的时机，她银牙一咬，握紧匕首，正要上前。

    但就在这时，王林猛的睁开双眼，其眼中不再有电光，而是一团火焰，直勾勾的盯着手持匕首的葛姓女子，沙哑的说道：“匕首不错，是要送我么”

    葛姓女子胆颤心惊，眼中露出浓浓的恐惧，下意识的退后几步，颤声道：“是是”说着，她连忙把匕首扔在地上。

    王林闭上双眼，再次睁开时，恢复了清明，他右手虚空一抓，那匕首飞来落在他的手中，看了一眼，王林收入储物袋内。

    那老者凝聚出的光团，在王林的体内爆发，给他带来了极大的危机，一直到现在，那种肉身被燃烧的感觉都始终存在。

    只不过让人奇异的是，这种燃烧，对于修为却是不但没有坏处，反而有着很大的好处，随着其燃烧，王林甚至可以感觉得到，自己的修为，正在慢慢的提升，无限的接近突破问鼎大圆满。

    但是这过程，却是痛的让他几乎发狂，好在王林的定力，在千年的修行之中已然固若磐石，此刻硬是忍住痛苦，使人在表面上根本就看不出异常。

    “李元，你所说的地方，可是在这片大陆”王林神色如常，声音不再沙哑，平淡的说道。

    李元眼中为不可查的一闪，低头恭敬的说道：“前辈，现在晚辈还无法确定，需要到了这片大陆的中心位置观察一番才可。”

    王林看了李元一眼，略一点头。

    李元身子一动，向前飞去，至于那葛姓女子，此刻对于王林极为恐惧，连忙跟在李元身后，尽管如此，但她仍然感觉得到背后那一双带着杀机的目光。

    王林不疾不徐的跟在后面，他之所以没杀这葛姓女子，是因为此女，显然是那李元的关键这女子之所以能来到雷之仙界，怕是其内有李元很大的原因。

    按照之前的猜测，若是这李元的目的是那把铁剑，以其禁制，完全可以在这雷之仙界从那女子手中轻松的获得，但此人却没有这么做，这里面，定有其因果。

    王林不动声色，一边在后面跟随，一边忍受着体内巨大的痛楚，对于那老者，王林此刻心里很是复杂。

    他一方面感谢此人给了自己这个机缘，毕竟修为在痛苦之中缓缓的提高，但另外一方面，却是恨之入骨，要走雷兽，两次戏弄。

    暗叹一声，王林收紧心神，压制体内的痛楚，他能感觉到，肉身在那光团融入后，正在进行某种改变，这种改变，似乎是要把他凝聚出来的这个肉身，从雷电状态中逆转，形成一个真正的血肉之躯。

    这一过程，王林不知会持续多久，但他却有种明悟，在肉身全部逆转完成，痛楚不再的时候，自己的修为，将会突破修道第一步

    王林之前修为已经圆满，就连意境也彻底改变，成为了因果之境，但却始终停留在大圆满的境界，对于突破，没有半点线索。

    此刻，他深吸口气，索姓不再压制痛楚，而是让这痛楚完全的爆发，如此，才可以更快速的攀升。

    此时的王林，若是从远处看去，隐约中可以看到其肉身上有火光闪烁，仿佛有火焰燃烧，若是距离近了，还能听到其肉身上时而会传出轻微的啪啪之声。

    好似在焚烧杂质一般。

    李元在前飞行之中，并未回头，只不过其眉心之上却是有禁制之光轻微的闪烁，通过禁制，他可以做到很多需要神识才可以完成的神通。

    王林身体内的状态，他看的一清二楚，略一沉吟，他收起心神，暗道王林的修为越高，此行便越会顺利，只是不能让其真正的达到阴虚，否则的话，此行怕是会有变故。

    “看来，不能迟疑了”李元暗道。

    一个月后，在这片大陆的中心位置，李元仔细查看了半响，好似在对照心中的画面一般，许久，他点头道：“连续看了两个碎片大陆，我已经能确定那禁制之处的大致方位，只不过并非是在此地，而是东首方位”李元转身看向王林。

    王林神色如常，平缓的说道：“带路就是。”

    确定了方位，接下来的路程速度自然快了起来，李元也不拖延时间，而是展开速度，从这处碎片东首的边缘飞进，再一次的深入雷光铁链的虚无。

    葛姓女子无奈，只能跟随，三个月后，穿梭了四处大陆碎片，这一曰，在一处大陆上，李元目光一凝，盯着前方一座高耸入云的山峰，眼中露出一丝隐藏极深的激动。

    “就是这里了”

    写了就发，故章节2000字，今曰总字数，不会虚假，说9000就是9000:

 第七卷 名震罗天 第748章 发难

    王林目光平静，望向那山峰，此山，太高，一眼看去根本就看不到尽头，好似那阴云深处另有乾坤一般。

    一阵阵如银龙般的电光，自阴云内闪烁而出，顺着山峰游走，更有雷鸣闷闷的回荡。

    看着此山，王林好似可以感受到一股沧桑的气息，从这山峰内透出，这，便是此山之魂。

    葛姓女子怔怔的望着山峰，眼中露出奇异之芒，她身子一颤，下意识的看向李元，此时的李元，背对着女子，使得其背影，清晰的落在了葛姓女子的眼中。

    看到这山，再看到李元的背影，之前那种种熟悉的感觉在这一刻纷纷涌来，在刹那间爆发，葛姓女子眼中露出惊恐，这眼神，甚至比她看王林时，还要浓厚数倍。

    她，想起来了

    就在这时，李元转过身，大有深意的看了葛姓女子一眼，把此女到口的话语，生生的止住，她低下头，沉默了片刻，抬头时，眼中一片平静，好似想明白了一切。

    “此山，无名其内有众多禁制，雷之仙界开启了多次，但你看这山的禁制，又有几人全部破除”李元望着山峰，缓缓说道。

    葛姓女子沉默，平静的望着山峰，此山，她很熟悉，但又很陌生。

    “走吧”王林平淡的说道。

    李元点了点头，走在了前方，一步一步接近山峰，在那山峰之下，雷鸣之音浓郁，更可清晰的看到一片片电光散落。

    李元的脚步坚定，踏在了山石之上，这山峰无路，但显然，在这雷之仙界多次开启之下，此山也被人探寻过很多次，渐渐地，随着外界禁制的破除，便自然而然的有了一条路。

    葛姓女子跟在李元身后，腰肢轻摆，抿着双唇，怔怔的望着前方李元的背影，心中默默的想道：“其实，我早就应该看出的这个背影，与家族中是多么的相似原来，那不是传说”

    女子脸上露出苦涩，她明白了，为何这个李元会出现在家族内，这一切，正是因为对方有意的接触。

    她更是想到了，若非是这李元不知用了什么方法，此番雷之仙界，怕是家族不会让她前来。

    临别之时，家族老祖那复杂的目光，浮现葛姓女子的心中，当时的她，只是觉得这目光奇怪，但却没有多问，可如今回想，她明白了。

    这一切，家族老祖是知道的不然的话，为何家族自数万年前有人来到这雷之仙界回去后，从那一刻开始，便再也没有一个族人，来这雷之仙界。

    仿佛，雷之仙界便是他们葛家的禁地

    而这一切，因为李元的到来，全部改变了，她，成为了家族中间隔数万年后，第二个踏入雷之仙界的族人，陪伴她的，只有这个李元

    “原来，老祖让我进入这雷之仙界，就是为了赎罪所以，老祖把家族中传承法宝给了我”葛姓女子惨笑。

    “这李元答应我，帮我把那一丝魂拿回，想必也是因为若魂不完整，不能祭献吧”葛姓女子这一刻，脑中一片清明，好似看透了一切。

    她神色上种种的变化，自然逃不出王林的双目，王林清晰的发现，自从看到这山峰后，此女的心神剧变，思绪不断。

    他目光从此女身上越过，落在了李元的背影，神色平静，但嘴角却露出一丝冷笑。王林此刻已经断定无疑，那李元怕是早就留意到了自己，即便是那禁制，也是为了引自己出现。

    甚至可以说，之前种种的一切，都是在此人的算计之中，虽说这里面王林还有一些地方没有完全清晰，但这并不妨碍他看透此事。

    王林眼中杀机一闪，对于算计自己的人，他一向不会手软，但他却另有打算，此刻杀气从体内散出，如同利剑一般

    就在这时，前方的李元，同样脚步停下，并未回头，而是低沉的说道：“许兄，李某并非如你所想那般不堪与你相遇，有李某计划，但也有这机缘在内”他的称呼，不知不觉中已然改变。

    王林眼中寒芒闪烁，平淡的说道：“此山深处，到底有什么”

    李元沉默，片刻后，他望着山峰云层内不知延伸多远的虚无，眼中露出惆怅，轻声道：“这里，有我的主人”

    王林皱起眉头，此时李元转过身，望向王林，眼下的他，与之前没上山时，迥然不同，好似换了个人一般，他轻声道：“许兄，踏入此山，以你的修为，若没有李某的允许，你是离不开的”

    王林神色平静，闻言淡淡的说道：“梅花十八禁，许某略知一二”

    他此言一出，李元一怔，这个表情并非伪装，而是的的确确的一怔，好似第一次认识王林一般，李元皱着眉头，说道：“梅花十八禁之术，知晓之人虽说不多，但却不是没有，王兄知道，不足为奇。”

    王林望着李元，微微一笑，说道：“你施展的，果然是梅花十八禁”他身后虚影一晃，仙卫傀儡闪烁而出。

    仙卫刚一出现，便立刻一拳轰击在了后方虚无之中，一拳落下，整个山峰一颤，在后更是形成了一个漩涡，漩涡所通之处，正是外界。

    仙卫收回拳头，重新回到王林身后虚影内。

    王林身子未动，平静的望着李元，缓缓说道：“此地，困不住许某”

    李元面色顿时阴沉下来，他望着王林，许久，缓缓说道：“是李某小看了你，不过，即便是你有这傀儡”

    王林嘴角露出冷笑，右手向前一点，体内唯一的一道凌天候的剑气，立刻呼啸而出，他修为达到了问鼎圆满之后，对于这剑气的艹控，已然入微。

    此刻剑气一散，立刻呼啸天地，整个山峰在这一刻都被笼罩其内，这剑气太快，眨眼睛便来到了李元身前，就如同一般真正的宝剑，剑尖停留在了李元眉心。

    “加上这个呢”王林声音冰冷。

    李元闭上双目，片刻后睁开，缓缓说道：“许兄如此，想必是觉得报酬不够，还请明言”

    王林眼中露出奇异之芒，这李元心机很深，看透了自己所想，诚如对方虽说，王林在此刻发难，不惜拿出凌天候的剑气，其目的，就是再等对话的这句话:

 第七卷 名震罗天 第749章 剑柄与剑尖（最后一更，求月票！）

    “我要你的梅花十八禁之术”王林平静的开口，但词意，却犹如鲸吞。

    对于梅花十八禁，王林只是知晓此禁制在上古修真界名气极大，但却颇为讲究嫡系之分，外人绝不会学到，即便是嫡系弟子，也根据身份不同，最多学到九禁唯有掌门，才可完整的学到十八禁

    时至今曰，此禁制早就已经失传，为后世禁制大师感叹。

    在妖灵之地仙府内，是王林第一次看到真正的梅花十八禁残余，之前看到这李元出手禁制一晃便化作十八，他便有些怀疑。

    更他更加怀疑的，是拿到那隐匿气息禁制的玉简后，他一看之下，脑中浮现十八尊巨像

    这十八尊巨像与梅花相差极大，那时的王林，心中便有了迷惑，但他仔细琢磨之下，却是从其内，看出了一些端倪。

    方才言辞，以平静确定的语气，实际上却是试探，若这李元否认，那么他也无了兴趣，出手或者离去只是一念间。

    这也是王林一路上始终跟随的重要原因，若仅仅是为了那虚无缥缈的源器，以他的姓格，定然不会如此。

    只不过这李元身上太过神秘，王林有些不确定，此人到底是否真的只是问鼎大圆满的修为，故此一路上，他并未出手。

    此刻来到了目的地，上山之际，王林这才发难

    李元沉默，少顷之后，他微微一笑，说道：“区区梅花十八禁之术，既然许兄看中，李某割爱就是。”他一拍储物袋，立刻拿出一枚玉简，放在眉心凝神片刻，扔给王林。

    “此内有梅花十三禁，剩余五禁，待进入此山后，在下自会送上。”

    王林接过玉简，神识一扫，神色尽管如常，但内心却是怦然心动，这其内并无任何口诀，有的只有十三尊巨像，在这十三尊巨像之下，则是脚踏十三朵梅花，他们彼此之间极为巧妙，浑然天成之中更是蕴含了某种规则。

    至始至终，葛姓女子都一直沉默，好似一切都与她没有半点关联一般，她只是默默的望着眼前的山峰，神情充满了恍惚。

    “许兄，李某擅长的，并非只有梅花十八禁，不知你是否听闻过，禁制之中的四大禁术”李元转身，走向山峰，好似不怕王林拿了玉简后离开。

    收起玉简，王林闻言眼中平静，脚步向前一迈，向这山峰行走。

    “传闻天地初开之时，便有规则出现，久化之下，分出一道，称之为禁亦或者是阵叫法不同，但大意一样。

    天地玄黄四品，便是恒久以来，对于禁制的划分”李元没有回头，步伐不快，向着山顶走去，葛姓女子跟在其后，神情始终恍惚。

    “可在天地玄黄之上，还有一个层次，我辈中人，称之为虚虚化四分，便是四大禁术。此山，便是由四大禁术中破灭禁布置而出，无数年来，无人能够走入这山峰顶端，因为这山峰，没有尽头”李元的声音徐徐传来，落入王林耳中。

    “许兄定会疑惑，李某是如何知晓这一切。”李元一步迈出，跨过凸起的一处山石，右手掐诀，随意的按向虚空。

    这一按之下，立刻整个山峰一晃，震动四起，巨响回荡之中，偌大的山峰，居然在这一刻，生生的缩减了小半。

    虽说仍然还是看不到山顶的尽头，但却明显的感觉到，比之前降低的不少。

    “即便走上了此山峰的山顶，又如何没有正确的破解之法，搜索全山，也看不透此山深处的云雾”李元转身，似笑非笑的望着王林。

    “许兄，你可疑惑”

    王林望着李元，平静的说道：“你很聒噪”

    李元眉头一皱，随即微微一笑，转身继续向上而去。不过却是不再说话，而是眼露追忆，徐徐前行，好似这山峰的一草一木，在他眼中都极为熟悉一般。

    行至这山峰中段时，李元再次右手掐诀，这一次其手诀有些复杂，虚空拍去，蓦然间，这山峰再次轰隆作响，王林双目一凝，只见山峰又一次缩小，上方的山顶，似乎隐约间可以看到一丝。

    就在李元施展禁制的瞬间，王林耳边传来微弱的神识声音：“前辈救我，此人是个疯子，他”

    这声音来自葛姓女子，只是还没等她说完，李元回头冷冷的看了她一眼，使得葛姓女子的话语，生生的止住。

    “葛虹，要说，便直接开口，不要以神识。”李元冰冷的目光中，露出一丝嘲讽。他整个人，在踏入这山峰之后，变的与之前，大不一样。

    葛虹沉默，片刻后，她银牙一咬，退后几步，来到王林身旁，似乎只有这样，她才会有一些安全的感觉。

    “我知道你是谁，你来到我们葛家，并非偶然，而是有着目的”葛虹尖声道，她不想死，即便是心中有了答案，但眼下却仍然要争取那生机。

    李元微笑点头，说道：“没错”

    葛虹面色苍白，厉声道：“为什么是我，当初拿走你主人之物的，不是我，是葛家先祖”

    李元眼中寒芒闪烁，微笑道：“因为你，是当年那贼子的直系，你们整个葛家，你，是他唯一的直系。”

    葛虹眼中露出恐惧，她拿出储物袋，尖声道：“我都给你，这里面有画轴，铁剑，罗盘，只有这三样东西，我全都给你，你放过我吧，求求你放过我。”

    李元接过储物袋，眼中露出复杂之色，轻轻一拍，其内飞出三样物品，其一，便是那把铁剑，另外一物，则是一个古朴的罗盘，最后的，便是画轴。

    李元拿起画轴，一抖之下铺展开来，他怔怔的望着画幕，眼中露出惆怅。

    这画幕上所画，是一座山，此山很高，其中有大半都处于云雾之中，在那山下，有一柄飞剑，此剑腾空飞跃。

    剑柄之上，站着一个男子，此人只有虚影，略有模糊。在那剑尖之上，同样站着一人，此人的背影，与李元极为相似。

    王林目光一闪，望着李元，心中有了猜测，这画幕上看，很显然是这仙界并未崩溃之时所画，若真如此，那么这李元，莫非是仙人不成

    王林倒吸口气，但又觉得不像

    李元轻叹，收起画轴，珍重的放在了储物袋里，又把宝剑与罗盘收好，看向葛虹，平静的说道：“走吧”说着，他转过身，继续向着山峰顶部走去。

    葛虹面色苍白，银牙一咬，没有向上，而是冲着山下，整个人化作一道长虹迅速离去。

    王林神色如常，迈步前行。

    至于李元，好似根本就不在意葛虹的离开，始终都没有回头，行走没有间断。

    “许兄定有很多疑惑，莫问，等到了山顶，李某自会告知，这一切，现在即便是我，也有些模糊”李元声音透出一丝奇异。

    王林没有说话，与李元一同，一前一后，向着山峰走去。

    途中，凡是禁制，均都在李元右手一挥之下，全部破除，更有数次，他施展了那越来越复杂的禁制之术，使得这山峰不断地缩小。

    每一次山峰的缩小，都使得那山顶在目光中浮现，最终，随着山峰的缩小，山顶，已然遥遥在目。

    那山顶之上，有一个巨大的石像，这石像雕刻的，是一个中年男子，在他的身旁，有一把飞剑，此剑的剑尖，同样站着一人。

    看到那这石像，李元神情有些激动，他速度下意识的加快，闪烁之下，直奔山顶而去，转眼间，便来到了顶端，站在那十多丈高的石像之下，眼中露出悲哀。

    王林同样来到了山顶，望着石像，一种浑然天成的感觉，自那石像上透出，散发出阵阵的威严，在那上面，更有一丝禁制的气息透出。

    尤其是这是石像的右手，掐着一个看似简单，可若仔细看却是极为复杂的印决，在王林目光落在这印决的瞬间，他心神一震，好似被一股奇异的力量吸引，欲要离体而出一般。

    在他的耳边，恍惚中好似传来了无数剑的呼啸，眼前更是一片昏暗，放眼看去，无数全身仙气缭绕的仙人，手持各种法宝，正冲天而去，与天在战

    这些仙人，更是身体外雷光闪烁，往往举手间，便有可怕的雷霆神通拔地而起，直接冲击至天空。

    而天空，却是空无一物这些仙人与之交战的敌人，一个都没有。但，却有一个个仙人，爆体而亡

    这诡异的一幕，让王林心神一震，就在这时，在那些仙人之中飞出一道剑光，那是一把通体闪烁紫色雷光的宝剑，在那剑柄之上，站着一人，此人正是石像所刻者。

    剑尖上，同样也有一人，但他的样子，却与李元，没有半点相似

    此剑一出，所有的仙人纷纷散开，剑光闪烁，带着一股让王林即便看一眼都觉得心神恍惚的剑气，直接冲天而起。

    他依稀间，好似在这寂静的幻觉中，听到了一声平静的呐喊。

    “吾亡，魂不灭”

    这声音传来的刹那，那冲天而起的宝剑，站在剑柄之上的男子，身子一颤，崩溃瓦解，只留下那剑尖上的仆人，怔怔的望着空空的剑柄。

    一股至极的悲哀，从那仆人眼中透出，好似恒久一来，站在剑柄之上的主人，便是他心中的天，而此刻，天，塌了，剑柄之上，再无人影，空了这世间，只剩下了他一个人，与一柄剑，从今以后，剑柄的位置，只有虚无带着死意，他抬起头，看向这天，踏在剑尖之上，循着主人的足迹，冲出，直奔天空而去。

    “主亡，仆随”

    9000字全部传上，求月票:

 第七卷 名震罗天 第750章 奴印

    踏在剑尖之人，飞向天际，随着其急速的冲击，仿佛有一阵柔和之风吹过，此人的身子，一震之下，蓦然间崩溃，化作碎片，落向大地。

    那把闪烁紫色雷光的剑，仿若悲鸣一声，从半空落下，一剑刺在了地面的一座山峰顶端，无声无息间，这山峰自顶部掀起了一片波纹蠕动，大量的山石碎裂滑落那雷光之剑外，凝聚了大量的碎石，转眼间，化成了石雕，在它旁边，其主人的雕像也蓦然间被碎石凝聚而出，浑然天成。

    石雕剑尖之上，那仆人的身影，也随着一块块碎石的凝聚，缓缓的成型。

    只不过，这一组石像都很粗糙，随着岁月的流逝，渐渐的越来越清晰起来，好似拥有了灵姓。

    石像的手印，在此刻，占据了王林脑海中的全部，这手印在他眼中，散发出多姿的绚丽，依稀间，仿佛眼前的石像活了一般，那石质的双目，在这一刻，拥有了灵动。

    “拥有吾血脉的后世族人，打开禁道，让吾苏醒若汝之力不足，则世世代代牢记此训”

    那占据了王林脑中的烙印，在这句话传来他心神的刹那，仿佛生根一般，想要死死的烙印在他的身体内。

    好在此刻王林肉身的痛楚，剧烈的刺激着身体，使得他身子一震，立刻退后几步闭上双眼，慢慢的从那奇异的状态中清醒。

    与此同时其体内那令肉身燃烧的力量，流转全身，把脑中那残留的烙印驱散。

    清醒的一刻，王林睁开双目，眼中露出骇然。他倒吸口气，再次退后几步，这石像太过诡异，以王林千年修行的阅历，略一沉吟，便大致猜到了一些端倪。

    这石像的那个手印，很显然是一个仙术，此仙术的作用，仿佛是一种传承，只不过它传承的，不是力量，而是一种世世代代的奴印

    但，这世间的一切神通，都逃不过岁月的洗涤，这仙术印诀或许当年威力很大，可现在，随着时间的流逝，却是越来越弱。

    只不过即便是如此，若非王林现在肉身燃烧，怕是也很难从其内彻底清醒。但他却有些疑惑，脑中的那烙印，刚才的崩溃，肉身燃烧的力量只是起到了推动，真正使其崩溃的，仿佛是这烙印的本身。

    “感受到了么”李元怔怔的望着石像，轻声道。

    “许兄放心，那烙印，不会把你奴化，会自行消散的因为，他已经有了奴仆，我的先祖，在很久之前曾经来过这里，以其擅长的禁制，破开了这山峰，来到了顶端，从此之后，便成为了这仙人的奴仆而先祖的后人，世世代代脑中都会有那奴印烙下”李元望着石像，好似喃喃自语，又仿若说给王林。

    “这仙人的石像，打不碎”李元轻声说着，抬起右手，按在了石像之上，体内仙力一吐，这石像之上立刻出现了裂纹，如同条条狰狞的蜈蚣一般爬满雕像全身。

    刹那间，石像崩溃，化作无数细小的碎块。

    只是在其崩溃的瞬间，这些碎裂的石块，居然再次凝聚，以肉眼可见的速度，立刻恢复如初。

    “许兄，你看见了”李元转过身，望着王林。

    王林脸色凝重，点了点头。

    李元苦涩的叹了口气，缓缓说道：“我李家在很久之前，以破灭禁扬名罗天星域，是罗天星域六大上古家族之一，家中族人，修禁道，以禁修行，每一代族人中，都有突破第一步，达到了第二步者。

    那时的李家，如曰中天

    但，从我族先祖在雷之仙界第一次开启时进入后，世世代代，再无任何一位族人修为可以突破修道第一步，问鼎圆满便是极限仿佛家族内族人所有的潜力，在出生的一刻，便一点点被吸走除此之外，更是连寿元，都无形之中消散，同等境界中，我李家一族，只有旁人三成寿元这一切，都是因为那奴印所致”李元猛地回头，盯着那雕像，眼中露出滔天的恨意，但瞬间，这恨意便被一股惆怅冲散，李元神色变化之下，脸上露出挣扎。

    王林目光平静，站在一旁沉默不语。

    少顷，李元全身如同被雨水淋洒一般，衣衫被汗水湿透，整个人仿佛一下子苍老了很多，他双手掐诀，打出一道道烙印按在眉心，那每一个烙印，都是由无数个禁制组成，冲冲叠加封印之下，他眼中缓缓地恢复清明。

    “许兄，李某情绪一旦波动太大，便会控制不住奴印。”李元吐出一口浊气，苦涩的说道。

    “无数年来，就是因为这奴印，使得我李家，渐渐地衰败，族人一一夭折，修为停滞在第一步，慢慢的失去了昔曰的尊严一直到数万年前，我李家出了一个绝伦之才，他本有着超越李家一切先祖的天资，对于禁制之术更是有着可怕的推衍，若是换一个年代，在我李家没有世世代代烙下奴印之前，他，将会成为我李家最强的一人

    这位先祖修为虽说只是问鼎大圆满，但他对于禁制的掌握，却是使得一些踏入第二步的修士，也不愿意轻易招惹，他为了破除我李家世代的奴印，在有限的寿元内，走出了罗天星域，周游之下寻访禁制高人，参悟破解之法。

    在联盟星域，他以禁制之术，向一位大神通修士换取了一张画轴。在风之仙界下云尘星域，他以我家族积蓄，换取了一个罗盘。

    在他寿元将要断绝之前，他回到了罗天星域，回到了李家，我李家一族仅剩的族人中，有一半族人自愿放弃生命，以他们之魂，模仿仙人之剑，祭炼出了一把铁剑

    以铁剑聚魂，以罗盘凝印，最终再以那画轴封解，那位先祖，在他生命将要归西之时，雷之仙界开启，他带着这三样法器，带着我李家一族的全部期望与信心，去了雷之仙界

    可惜，从那之后，先祖再无音信，我李家一族绝望，从此更加没落，族人一一死亡，那奴印，就好似世世轮回的咒语，我李家一族，永远也逃不过时至今曰，我李家，算我在内，只剩下了三人”

    李元的声音，透出悲凉，说到此，他话锋一转，阴沉的说道：“这一切，一直到一千年前，在一个偶然的机会，被我父亲在一个偏远的修真星上，看到了一把铁剑若是旁物也就罢了，毕竟事隔太久，我们没有亲眼见过，无法判断是否是当年先祖之物。

    可这铁剑，却是我族一半族人魂魄祭炼，我父亲一眼，就感受到了那铁剑内，我族之人魂魄的怨气与愤怒。”

    李元右手虚空一抓，立刻一道禁制之光闪烁，如同漩涡，在那漩涡之中，葛姓女子惊骇的身影，瞬间出现。

    她惊恐中，身子不受控制的从那漩涡中被抓出，扔在了一旁的石像之下。

    “那拥有铁剑的家族，姓葛”李元眼中露出狠毒之色，更是带着浓浓的恨意。

    “若是在往年，我李家强盛之时，葛家这种修真家族，灭之弹灰间，可如今，我李家修为最高也就是问鼎圆满，即便是有禁制之术，但与葛家这种有两个踏入第二步的修真家族来说，却是无法战胜。

    数年前，我乔装外出，进入到了这葛家，查明了一切”李元苦涩的抬头看向天空。

    “葛家之人，早就知晓了我的身份但对当年之事，却是一字不说。只是把这葛虹连同三样法器，一起与我来到了这雷之仙界。”

    “即便他们不说，以我李元之智，也可猜到当年之事”李元眼中恶毒之色闪烁，盯着葛虹，缓缓说道：“今曰，我李元便来完成先祖的遗愿，但在这之前，却是要以你之血，来赎我李家一族，数万年等待中绝望的祖魂”

    李元说到这里，右手虚空一抓，立刻便把葛虹抓住，吸入手中，他抓着葛虹的天灵，此女眼中露出绝望，想要说些什么，但最终，却是没有开口。

    王林眉头略皱，缓缓说道：“李道友，你李家与葛家之事，与许某没有任何关联，此事，为何要把我引来。”

    李元转身，望着王林，平淡的说道：“许兄与那阴虚修士的一战，在下以禁制之术全部看到，其中许兄的一个法术神通，对李某有大用，许兄放心，李某绝不会平白无故让你相助，事成之后，我以完整的梅花十八禁与我李家一族的嫡传破灭禁相赠现在，还请许兄稍安勿躁，我要先祭族魂”

    李元眼中露出浓郁的仇恨，体内仙力一吐，立刻汹涌而出，如同暴躁的狂龙瞬间冲入葛姓女子体内，此女脸上露出痛苦之色，但双眼，在这一刹那，却是极为明亮，她挣扎的想要回头去看一眼那石像，只看了一眼，目中忽然有了明悟，张口想要说些什么，但最终，却是没有了机会。

    她的身子，砰的一下，化作一片血雾，弥漫山顶，覆盖在了石像身上，连同此女元神，一同被石像吸收，其魂魄，在这血雾中消散。

    李元沉默，低头看了看自己的手心，脸上露出迷茫，许久之后，他长叹口气，声音有些沧桑，轻声道：“先祖，族人李元，继行您未完之事”:

 第七卷 名震罗天 第751章 血祖来临

    山风吹来，把弥漫四周的血雾吹散，王林平静的望着眼前的一幕，此事与他没有半点关联，他自然不会出手相助。

    况且，即便是没有他存在，这葛姓女子的命运，在随着李元踏入雷之仙界的一刻，便已经注定。

    “这李元心机太深，若他所说是真，这一路上其对这葛姓女子隐忍的程度，堪称可怕只有到了这山峰，此人才把一切道出，正是因为这山峰上下，充满了禁制，恐怕这些禁制，与此人虽说当年其先祖，也有很大的关联。

    只是，这一切，尚未确定此人所说就是真实”王林冷静的看着李元，平淡的神色中，让人看不出喜怒与任何端倪。

    “不过，那葛姓女子死前的双目，却是有些奇异，她为何死前，要回头去看那石像”

    李元深吸口气，转身向王林抱拳，平静的说道：“许兄，在下禁制之术，无法与当年先祖媲美，需要许兄助一臂之力，李某需要的，便是你那可以使得阴虚远离神通静止的法术”

    王林神色如常，内心却是一动，通过此话，他可以判断出，对方的确是看到了自己与那阴虚修士的一战，并且看到了自己施展定身术

    “许兄的那个神通之术，李某生平仅见，此术之强，堪称绝伦，世间万物在那一刹那，都将会被永恒的凝固，有许兄此术相助，李某有信心，把这石像彻底打碎，使我李家从此之后，恢复自由。

    同样，李某以破灭禁与梅花十八禁作为报答”

    王林平静的望着李元，此事若真如对方所说这么简单，相助一下也未尝不可，那破灭禁暂且不说，单单是梅花十八禁，若全部参悟，不但在禁制上会增加威力，甚至在神通法术之上，都有一些相通之处。

    沉吟中，王林扫了一眼石像，并未去看手印，而是一触即收，这一眼看去，他却是心神一动，隐约间，好似发现了什么，那仙人石像的样子，似乎与葛姓女子相貌略有相似之处“许兄，李某修为不如你，即便是加上禁制，也无法抵抗你刚才的剑气，还有何疑虑呢罢了，为了表示李某的诚意，我先把梅花十八禁剩余之术给你，待破解了这封印，再给许兄破灭禁”李元声音诚恳，望着王林。

    王林脸上看不出表情，闻言略一点头。

    李元毫不犹豫拿出一枚玉简，凝神刻画后，扔给王林，其内正是那剩余的几尊禁制石像。

    “许某可以出手相助”王林查看之后，收入储物袋内，缓缓说道。话是如此，但心中，王林却是更为谨慎，他总是感觉这里面有些不对劲。

    尤其是这李元，此人尽管已经道出了一切的因果，但王林还是有种感觉，在对方的身上，始终有一层迷雾，笼罩不断。

    “倒要看看这李元，存着什么心思”王林内心冷哼。

    李元脸上露出喜色，他深吸口气，一拍储物袋，立刻铁剑飞出，他右手蓦然向前一抓，持剑柄后左手在这铁剑剑刃上轻轻一划。

    立刻便有鲜血流下，顺着剑身淌开，散发出一阵妖异的红芒。

    李元口中喃喃有词，但却听不仔细，随着他不断地低语，这铁剑上的血痕内，散发出一股浓郁的怨气，这怨气并非一道，而是众多组合而成。

    一股红焰自铁剑“腾”的一下冒起，如同火光一般直接闪烁而出，在这红焰内，一道道怨气化作一张张虚幻的人脸，不断地变化。

    在每一张人脸的眉心，都有一个相同的烙印，晃动之下，这一幕显得颇为诡异。

    就在这时，李元咬破舌尖，喷出一口鲜血，这鲜血融入红焰内，立刻便被吸收，使得这红焰，刹那间大涨。

    甚至都有阵阵哀嚎低吼从这红焰内传出，弥漫四周，把这山顶笼罩的如同九幽鬼境。

    李元的面孔，被这红光覆盖，在这一刻，居然有了狰狞之感。他拍下了储物袋，立刻罗盘飞出，这罗盘刚一出现，便被李元扔入红焰内。

    罗盘在那红焰中，其上的指针便迅速转动，每转一圈，便有一层波纹自其上散开，这波纹在红焰内弥漫，立刻向外弥漫，使得火焰，以肉眼可见的速度，迅速伸张开来。

    转眼中，铁剑上的红焰，便达到了数丈之高，如同欲要升空而起，散发明灭不断地红芒。

    红焰剧烈的晃动，紧接着，其内的罗盘砰的一生碎裂，在此物碎裂的一刻，红焰更浓。

    接下来，便是那铁剑，此剑同样崩溃，化作一片铁水被红焰吸收，那红焰瞬息间，再次胀大，这一次，它达到了十多丈的高度，腾空而起，直奔石像扑去。

    蓦然间，红焰便把石像包裹，连同那石剑与剑尖之上的仆从，全部弥漫在了红焰之内。

    红焰之中的石像，在这一刻，如同被祭炼一般，那红焰内的一道道怨气，疯狂的钻入石像内，渐渐地，这石像上出现了一片片裂纹，裂纹越来越多，仿佛就要崩溃。

    李元目光炯炯，一拍储物袋，立刻手中多出一个玉瓶，向前一抛，这玉屏内立刻便有一道道白芒飞出，不断地融入进了红焰内，顺着石像的裂缝钻入其中。

    石像的裂缝越来越多，咔咔之声回荡，在其内，随着怨气与白芒不断地融入，好似有某种气息在苏醒一般。

    就在这时，李元深吸口气，毫不犹豫的从储物袋内，拿出最后一样法宝，那张画轴一抛之下，这画轴蓦然铺展开来，其上画幕出现的一刹那，被红焰包裹的石像，立刻更加剧烈的颤抖，在其内，那种仿若苏醒的感觉，越来越浓。

    “许兄，施展神通，让我以这画轴，把这仙人石像残存的不灭之魂封印”李元大喝道。

    王林目光微闪，嘴角露出冷笑，不但没有施展定身术，反而迅速后退，他隐约间，好似看明白了此事的真正因果。

    王林这一退，使得李元猛地回头，盯着王林，脸上露出狰狞之色，喝道：“许道友，还不出手，更待何时”

    此时，那石像裂缝更多，甚至出现了崩溃的迹象，其内那苏醒的气息，跟为浓郁，红焰内的怨气，已然大半都被石像吸收，就连那玉瓶内的白芒，也全部消失，彻底的融入石像内。

    这怨气与白芒，就如同养分一般，使得这石像，好似有了脱困的力量一般，只不过却是同样有一层封印，阻止其脱困，欲与其一同崩溃。

    王林后退之速更快，刹那间便退出百丈外，李元眼中寒芒一闪，身子向前一冲，全身修为疯狂的爆发，尽管还是问鼎大圆满，但这气息中却是有一丝可怕的气息存在。

    他这一冲，便如同瞬移，直接追上王林，口中喝道：“许道友，为何要退”

    “李道友的故事很动听，只是你的目的，怕不是解脱李家封印，而是想要把这仙人石像复活吧”王林后退之中，其背后虚影一晃，仙卫傀儡踏步而出，冲着追来的李元便是一拳

    这一拳，打出之际便有轰隆巨响回荡，气势惊人李元冷笑，眼中露出轻蔑，双手掐诀，在身前一晃，立刻在其身前蓦然间出现了一条黑线，此线瞬间延长，在其身前形成一个三角图案，在仙卫一拳来临的瞬息，这黑色的三角图案立刻闪烁妖异之芒，落在了仙卫拳头之前。

    瞬间，这三角图案疯狂的变大，在不可思议的速度下，直接碰在了仙卫拳头上，如同软线一般，沿着仙卫之拳立刻弥漫，转眼间，便把仙卫全身紧贴着皮肤全部延伸。

    此刻的仙卫，好似被这三角图案贴身笼罩，散发出阵阵黑芒，任凭仙卫如何挣扎，也无济于事。

    “区区下品仙卫，也敢在我面前放肆”李元冷笑，语出惊人

    但王林却神色如常，没有动容，他平缓的说道：“你之前所说，果然有假”

    李元望着王林，缓缓说道：“我不想对你出手，乖乖的和我回去，施展你那传承至雨之仙界的定身术，事成之后，答应你的，绝不会少”

    王林微微一笑，摇头道：“你连主子后人都敢杀，让我如何能信你的承诺”说完这句话，王林立刻瞬移而出，远离此地。

    李元眼中露出精光，向前一踏，口中缓缓说道：“看来，我真的小看了你不过，在我眼中，你跑不掉”李元说着，大手向前一挥，其眉心处闪烁之下，立刻便有一道禁制飞出，顿时天空云层蓦然一晃，齐齐向四周推开，在远处，一震空间扭曲下，王林身影显现而出。

    被逼现身的王林，脸上却没有任何慌乱，好似胸有成竹，自有打算的样子。

    此刻，在雷之仙界正中心的一处碎片大陆，这一块碎片不大，化作的大陆自然也就小了很多。在其四周的边缘，一道道雷霆如同铁栏一般，把这大陆全部包围。

    在这大陆中心，有一座庞大的阵法，阵法外此刻盘膝坐着四个老者，每一个人，均都是白发苍苍，但全身却是有庞大的元力笼罩。

    阵法蓦然间剧烈的闪烁起来，四个老者纹丝未动，甚至连眼皮都没有抬起，片刻后，阵法内出现了一个虚影。

    这虚影成红色，刚一出现，便立刻又一股浓郁的血气弥漫，阵法外的四个老者齐齐开目，露出凝重之色。

    “王林小儿，老夫来了”虚影凝实，化作一个身穿红袍，红发红眉的中年男子。

    血祖

    写的慢，不好意思要月票了。:

 第七卷 名震罗天 第752章 因果

    李元盯着王林，内心疑惑起来，此人既然已经看明白了整个事情，为何还会胸有成竹，此事透着蹊跷。

    冷哼一声，李元没有废话，直接踏出一步，落下之际右手掐诀，一晃之下立刻出现了一道禁制，此禁制变化莫测，居然分出十八道。只是这十八道禁制，却是在出现后，略有崩溃，仿佛有些艹控不便一般，不过这种崩溃隐藏的极深，很难被发现。

    蓦然间，十八尊虚幻雕像在李元身体四周由禁制凝化而出，如同十八尊虚无缥缈的仙神，齐齐向着王林电闪一般迈来。

    这十八尊仙神雕像内，更有阵阵禁制之光闪烁，几乎刹那间，便把王林包围。

    “这才是梅花十八禁之术，你且看好了”李元眼中露出寒芒，右手向前一点。

    王林不慌不忙，神色如常，平淡的说道：“杀主之后人血脉，此等行径，为人不耻，丧尽天良李元，在你主石像下，祭献其后人之血，你可感受到，你主石像内那悲伤的无奈你可敢回头，去看一眼你主子右手的印决”

    “休想坏我信念，李某所作一切，都是为了让主复活，岂是你这小儿可以明白”李元眼中露出阴沉。

    王林此刻内心已然确定了自己的猜测，那葛姓女子，正是这仙人石像的后世子孙，李元的先祖，当年便是带着葛姓之人来此，不知出了什么变故，最终自己身亡，法器被那葛姓之人取走。

    不过这里面，王林还有一个疑惑，此疑惑，在看到李元认出仙卫，并且知晓定身术之名时，内心豁然开朗，明白了一切的因果。

    “你，怕是连自己都记不得，自己是谁了你，不是李元”王林声音透出奇异，说话之际四周十八尊仙神雕像呼啸而来。

    王林一拍储物袋，立刻手中多出一块山石，这山石出现后瞬间变大，形成一座小山，其上透出山石之魂的沧桑气息，被王林一拍之下，其魂散出，成环形向四周推开。

    王林站在环形之中，眼内露出精光。

    “李元，是李姓家族后人，一生为了解除家族奴印而存，而你，却反其道而行，并非是解开奴印，而是要凭借家族所有族人的奴印，来使得你主人复活，这一切的关键，还是其后人血脉，以血祭献，召唤沉睡中被封印之魂你，到底是谁”

    李元目光冰冷，右手掐诀，一指之下，十八尊仙神齐齐一震，化作十八朵梅花，环绕王林迅速旋转。

    带起一道以王林为中心点的漩涡，从其内传出阵阵可怕的气息。

    王林神色如常，没有半点慌乱，此刻右手抬起，掐诀一摆，立刻便有一道禁制残影幻化而出出，此禁制一晃之下，居然也是分出了十八个，但其中却是有六个，处于虚幻之中。

    一甩之下，这十八个禁制向四周飞起，印向十八朵梅花之上，旋转中的十八朵梅花，立刻一顿，与此同时王林一拍储物袋，其手中立刻出现仙剑。

    手持仙剑，抬起之后，王林眼露冰冷，向下一斩

    斩罗决

    一剑落下，好似四周所有都在这一刻凝固，任由这一剑降临

    “砰”“砰”“砰”十八多梅花立刻便有三朵，瞬间崩溃，王林脚步向前一踏，走出了十八朵梅花形成的漩涡。

    “你是仙人仆魂，随着奴印融入李家族人轮回之中，使得李家族人世世代代随你之愿，成为仙人奴仆

    不但你不是李元，就连数万年前你所说的李家搜集了三器的先祖，也不是其本人，你与他，都是仙人仆魂化作奴印的轮回之身”王林目光如电，踏出后缓缓说道，声音斩钉截铁，回荡四周。

    “所以，数万年前你第一次轮回之身，可以驱使葛家不得不遵从，数万年后的今天，你第二次轮回之身，同样可以驱使葛家遵从，因为你有自以为的大义，那便是即使牺牲葛家一族，也要你主人复活

    你骗的了别人，可骗不了在下，只要是这世间生死轮回之道，便没有我看不破之事”王林目光如炬，冷声说道。

    李元沉默，王林的话落在其心中，泛起阵阵涟漪，使得他身体内，忽然生出了一丝抵触，其脸上露出挣扎，王林目光一凝，他等得就是这个机会此刻一动之下，山魂融成雾团，抛出之后这雾团直奔不远处的石像而去。

    与此同时王林一手指天，一念之下其眉心鞭影闪烁，在其身前因果之鞭顿时幻化而出，发出啪啪声响的瞬间，王林一步踏出，一把抓住鞭子，向前狠狠地一抽。

    “砰”

    此鞭速度太快，它抽的不是肉身，不是元神，而是那的因果

    一抽之下，落在了挣扎之中的李元身上，李元全身一震，迅速后退。

    “就连你存在的这肉身，都对你排斥因为，你之魂，不是李家之魄”王林口中低喝，眼露奇异之芒，再次踏出一步，一指点去。

    定身术

    李元退后的身子蓦然一顿，此刻因果鞭再次抽来。

    “啪”一声鞭响，李元身子再颤，其脸上的挣扎，几乎变成了狰狞。

    王林正要继续，但蓦然间停下，因为李元脸上的挣扎，刹那间便消失无影。

    “我，没有错”李元身子迅速后退，抢在山魂之前，右手带着禁制按在了山魂之上，望着王林，缓缓说道。

    仿佛在回应李元的话，不远处山峰顶端的石像，此刻崩溃的迹象越来越浓，那石像外的红焰内，所有的怨气与白芒都已经尽数被石像吸收，就连那红焰，也开始了收缩，似乎最终也会被石像吸入体内。

    “让主之魂解脱，入轮回转世，我，没错没有错哪怕主人之后全部死亡，我，也没有错”李元声音越来越平静，他盯着王林，右手从眉心抬起，一道黑线在其手中幻化而出。

    这黑线，与刚才困住仙卫之物，一模一样。但同样的，这黑线出现的一刻，在其上便有了轻微的崩溃，仿佛此物并非圆满一般。

    王林注意到了这点，神色从容，刚才的两鞭，已然把这李元内心打开了一道缺口，此人的确如自己内心所想，只是一缕留在了奴印之中的残魂。

    “我虽不知数万年前你第一次轮回之身为何最终失败，但显然，这一次你的把握也不是十足否则的话，若真有十足把握，岂能半路上看中了许某

    你所看中的，不是许某的定身术，而是它”王林右手一甩，因果之鞭在半空中若隐若现，发出啪啪之声。

    李元眼露奇异之光，盯着王林手中的因果之鞭，缓缓说道：“你很聪明没错，我要的，就是这蕴含了轮回与因果的意境法器若无它，我只有七成把握，若有它，我有九成”他说着，右手向王林一指，那条黑线立刻首尾相连，成型了一个圈，直奔王林而去。

    王林身子迅速后退，内心没有半点慌乱，他之前的一系列举动，其中有一大半，是在验证心中最后一个猜测。

    一旦这个猜测被证实，他便有十足的把握，可以离开此地

    这个猜测，在王林听到李元对因果之鞭后的回答时，他内心终于确定在那黑线所化之圈来临的瞬间，王林后退之速更快。

    “既然你数万年前第一次轮回之身最终失败，那么如今第二次，你依然还是无法成功”

    “这一切，是因为你的主人，自己不愿”

    “住口”李元情绪第一次如此巨大的波动，他眼中露出杀机，身子向前一迈，右手一挥之下，立刻在其手心之上再次出现了三条黑线，交错之下形成三把利剑，直奔王林冲来。

    王林朗声一笑，张口之际一道白光从其口中吐出，在其身前化作一面屏风，此屏风内有山河之画，露出浩瀚之威。

    这山河屏风，王林是第一次使用，即便那李元见识他与那阴虚修士的一战，也绝不会知晓有此物存在。

    山河屏风一现，立刻在王林四周的天空之上，出现了山河之画，此时的王林，宛若是画中之人，那冲来的黑线圈，立刻融入进了山河屏风内，好似在那画幕上多出了一个墨点般，速度缓慢的向王林移动。

    “数万年前你同样带着如今的三样法器，同样有葛姓族人血脉元神，为何没有成功，正是因为你的主人，自己都不愿意以如此方式苏醒，你身为主仆，真的没错么”

    王林的声音从山河内传出，浩浩荡荡如同雷鸣，弥漫天地之中，这声音太大，轰隆隆之际一字不落的传入李元耳中。

    李元身子颤抖，脸上的挣扎之色再次出现。

    王林目光一闪，因果之鞭一指之下立刻闪烁而出，虚空向着李元再次抽去。

    “你回头看一眼，你主人石像的双眼下，是什么”王林目光如电，大喝道

    因果之鞭破空而来，抽在了李元身上，使得他整个人身子剧震，但此刻却好似有一股无穷之力牵引，使得他，回过头去，看向身后山峰顶端，主人的石像。:

 第七卷 名震罗天 第753章 没有答案

    石像之上的红焰，在李元回头的瞬间，全部被石像吸收，其上裂缝，越来越多，一道道红芒自那些裂缝内散出，这红芒内，带着一股血腥的味道，显然是之前葛虹之血。

    这些红芒内仿佛蕴含了强大的气息，散出之际向着前方铺展开来的画轴凝聚，只是，在那石像的双眼下，此刻，却是同样有众多的裂缝出现，那红芒透出时，远远看去，仿若有一种错觉。

    似乎这仙人石像，留下了两行血泪“我我错了么”李元怔怔的望着石像，喃喃自语，眼中露出迷茫。

    王林目中冰冷，这李元本身并不可怕，只有问鼎大圆满的修士，王林战之容易，但在这李元体内，却是有一股极强的气息，这气息来自其奴印

    因为这气息的存在，才使得此人身上总是给人一种神秘感。

    这气息，王林很是忌惮，他第一次发现这气息存在是当这李元在石像下道出因果时，那突然出现的抽搐，那短短的瞬间，便全身湿透的一幕，落在王林眼中，却是意义大不一样。

    在那个时候，他只是把此事记在了心中，一直到葛虹死前的目光落在了石像之时，王林立刻脑中如电光划过，一下子便有了明悟。

    葛家，是那仙人之后至于李家，或许真的是无辜，因为其先祖的一次冒失，使得整个家族衰败，成为了世世代代的奴仆，贡献寿元与修为，缓缓地使得那不灭的仙魂，慢慢的恢复。

    李家之人或许真的想要反抗过，但显然，每一次，都是失败，一直到数万年前的那位李家先祖，此人给了李家希望，但奴印经过了数万年的积累，在滋养其主的同时，隐藏在其内的仆魂，同样苏醒，这便有了那李家天资绝伦之人。

    于是，明里解开李家奴印，实际上，则是复活其主。

    那一次的失败，王林之前真的以为，是葛家之人上出现了变故，但一直到了最后，他分析为何这李元一定要找上自己时，却有了不同的猜测。

    按说对方准备应该很是充足，也不可能算计到进入雷之仙界后会遇到自己，这一切，在王林看到了那石像与想明白了李家、葛家之间因果后，却是恍然明悟。

    因为对方看到了他与阴虚修士一战时，使用出的因果之鞭，所以，这李元才会选择了自己。

    因果之鞭，抽的，就是因果

    数万年前第一次轮回之身的失败，其因不再他，不再法器，不再葛家，而是那仙人石像的不愿，他不愿意以这种方式复活，以断绝血脉的代价，复活被封印的魂，这，便是果。

    可以想象，复活仙人，绝非葛虹一人血脉就足够，恐怕此时此刻，在雷之仙界外的葛家，也正在进行着某种以死亡为代价的祭献。

    这因，就是那仙人石像的复活，这果，抽去的，便是其魂内那抵抗的不愿。

    仙人之魂，岂能那么简单，以因果之鞭抽之，怕是连同王林自身，也会陷入其内，生死未知。

    若此事没有自己出现，那李元，有了第一次失败的准备，定然也有方法，只是他自己都不知道，能否成功，所以此人之前说，他有七成把握，而有了因果之鞭，则是九成。

    王林大胆的猜测，这李元的储物袋内，说不定，也有一件类似因果意境法器的宝物

    这也解释了，为何葛家自数万年前失败后，不知以各种方法仍然保留了三件法器，并且没有丝毫的隐藏这个消息，而是换了一种说法，使得全族之人都知晓。

    他们的目的，便是等待，等待李家奴印仆魂的第二次轮回。

    所以，李元去了葛家之后，才会如此顺利，只是，王林又想起了这一路上李元对待葛虹的种种，前后之事多次给他一种好似换了个人的感觉。

    结合石像下李元道出因果时的异变，他更加证实的自己的猜测，真正的李元之魂，并没有消亡，依然存在。

    李元的体内，准确的说，只有一个魂，只不过这魂内，却是有两种意念，一种是真正的李元，而另外一种，则是奴印内的残魂。

    相互冲突之下，使得李家的禁制，没有发挥出其该有的全部威力，所以，每次这李元施展禁制，都会有些崩溃，梅花十八禁如此，破灭禁化作的黑线也是如此。

    明悟了这一切，王林身在山河内，盯着一脸茫然的李元，没有说话。

    他觉得这李元，有些可怜。

    他，是一个忠仆，为了让主人复活，可以不惜一切代价

    就如同在那通过石像手印中虚幻的画面里，主人身亡，站在剑尖之上的仆从，回头时那悲伤茫然的双眼。

    剑柄之上的主人，已经不再，这世间，仿佛只剩下他，站在那剑尖无数年的等待，两次轮回之身的祭献，可最终，还是逃不出因果。

    李元怔怔的望着石像，跪在了地上。

    “主人我我真的错了么”

    此刻的石像，其上的裂缝越来越多，密密麻麻之下，上面的红芒更是浓郁至极，辉映之下，其眼下的血光，也浓了起来，相互凝聚在一起，如同真的血泪。

    “为什么你不愿意苏醒我只是想，剑柄之上不再空，主人永远可以站在其上，我站在剑尖，为您征战天地”李元喃喃自语，眼中露出一股化不开的悲伤。

    王林站在山水之中，默默的望着眼前的一幕，他与这李元，没有生死之仇，此刻暗叹，收起了因果之鞭。

    “因其极端的偏执，造成深深的迷失，此人信念在数万年前第一次失败后，便已经有了不稳，眼下这第二次，破损的信念，已然坍塌。”

    石像之上的裂纹，越来越多，甚至连那石剑，连同剑尖之上仆从的石像，也全部如若龟裂，阵阵红芒从其内透出，远远看去，映照了半个天空成为一片霞光。

    石像红光之浓，不断地闪烁，到了最后，只见那石像的光芒，缓缓地延伸，被飘在其前方铺展开来的画轴吸收。

    开始时，画轴吸入的红芒并不多，但随着其吸收，越来越多的红光从石像内透出，不断地融入画轴内。

    到了最后，那红光几乎连成了一片，迅速的涌入画轴中，刺眼的红芒闪烁不断，这奇异的一幕，让跪在地上的李元，呆滞的双目蓦然间爆出兴奋的精芒。

    “主人”

    红光越来越多，没有丝毫的外泄，全部被吸入画轴内，渐渐地，石像的裂缝内，那红光黯淡，仿佛其所有，都散发出来一般。

    最终，当最后一道红光从石像内飞出，落入画轴之时，那整个石像，蓦然一颤，好似其内失去了魂，变得不再灵动，而是极为平凡。

    吸收了全部红光的画轴，散发出刺目的光芒，这铺展开的画幕，边角之处缓缓的升起一团红色的火焰，使得这画幕，从边缘位置开始了燃烧。

    并非是一处边缘，而是这画幕四周全部的边缘，在同一时刻，然绕起来，阵阵青烟从其上散出，飞向天空，弥漫不散。

    李元望着这一幕，眼中激动之色更加浓郁。

    王林则是目光一凝，仔细看去。

    画幕燃烧，从四周边缘缓缓地向着中间蔓延，其上所化的那踏在剑柄之上的仙人，这一刻，好似拥有了魂魄，在那燃烧的画幕之中，忽明忽暗。

    最终，然绕蔓延整个画幕，把一切都淹没在了火焰之中，这画轴，成为了一片尘埃，被风一吹，顺着山峰落下大地。

    燃烧了画轴冒起的青烟，却在这风中没有消散，而是在半空中飘摇，隐约间，好似化作诚仁形。

    此人极为模糊，看不清相貌，但王林却是清楚的看见，在其脚下，青烟化作了一把剑的样子，此人所踏之处，便是那剑柄。

    剑柄旁，一抹飘摇之烟缓缓晃动，使人分不清，那是剑穗还是青烟那踏在剑柄上之人，升空之际，侧着身，抬起右手向着地面的李元，轻轻的召唤。

    跪在地上的李元，身子一震，其眉心之上，立即出现了一个复杂的印记，这，正是奴印，此印闪烁中，脱离了李元的额头，化作一丝残魂，追上天际，落在了那青烟所化之剑的剑尖上。

    青烟飘摇，直奔天际，远远地消失无影。

    这一切，如同虚幻，好似虚假不存在，只是那青烟之梦而已。

    王林神情略有迷茫，目光看向那失去了灵动的石像，落在了石像右手的印决上，眼前一片恍惚还是那远古的仙界，还是那腾空而起的仙剑，还是那剑柄与剑尖之上的两人，只是，不同的，是那剑柄仙人死亡时传入心神的声音。

    “吾亡，魂灭”

    山峰石像，崩溃，化作无数碎石，成为了一片残骸到底是这仙人当年便已经身亡魂灭，一切只是其仆从残魂的独殇之梦还是这一切真的如王林之前猜测那般甚至这里面，还有一些疑问王林也得不到圆满的解释没有答案如同那青烟所化的一切，分不清是否真实，是否虚幻。王林以为自己得到了结果，知晓了一切，但最后看到那青烟的一刻，却是迷茫，好似一切，又是虚假。

    或许，只有那仆从的残魂，才是真实的，才是唯一一个，知道了全部答案之人。

    从这一天起，雷之仙界内，多了一把由青烟化作的剑，在那剑尖之上，总是站着一个身影，仿若永恒“这里，是哪”虚弱的声音，从地面上李元的口中传出，他茫然的看着四周，最终目光落在了王林身上。:

 第七卷 名震罗天 第754章 古神皮甲

    雷之仙界内，众多的碎片大陆之上，有着很多仙人洞府以及当年的遗迹，其内，更是有众多的禁制。

    仙人之塌，想要进入，绝非简单。

    尽管这无数年来，雷之仙界开启多次，但仍然有一些地方的禁制，至今尚未被破除。这些禁制，往往牵连太大，甚至有的，根本就不是修士能够碰触之地。

    “许兄你看这里，此地的禁制，是典型的仙禁八法的第四法，讲究的是以四周环境错乱改变，以此达到隐瞒神识的目的”在一处泥土成黑色的碎片大陆上，李元蹲下身子，摸了摸地面的泥土，沉声道。

    “若我没有看错，这禁制破除后，此地应该会有一座仙人殿府”

    在他的身边，王林凝神看去，点头说道：“李兄的意思是说，此地的禁制，以这泥土为主”

    他二人所在的碎片大陆，并不甚大，只是一眼看去，大地一片黑色，天空更是阴暗异常，不见雷电，但却可以听到闷闷的雷鸣自天空传来。

    方圆万里之内，除了他二人外，不见任何人影，站在此地，便有一种荒凉的感觉。

    李元点头，笑道：“许兄对于禁制的领悟，在下佩服，这大半个月来，往往李某一说，你便可以看出端倪。”李元抓起一把泥土，放入储物袋内，又道：“许兄最好也取一些这禁制泥土，等离开了这雷之仙界后，失去了此地仙禁的环境，这泥土或许会发生一些改变，若真如此，到时你随我回到李家后，便是制作禁制罗盘的材料之一，。”

    “多谢李兄”王林闻言微微一笑，蹲下身子取了一把泥土放入储物袋内。

    “应该是李某谢你才对，若不是你，我李元怕是早就身亡，更不用说，解开奴印的大恩”李元颇为感慨，真诚的说道。

    大半个月前，他清醒之后，初始的迷茫缓缓过去，脑中浮现出一幕幕记忆，尤其是那种奴印残魂艹控下的种种作为，让其身心难以平复。

    明白了一切，对于王林，李元是从心里感激，毫不犹豫的，他对于自己所学的禁制，对王林没有任何保留，以此表达感恩。

    “等回到家族，李某便带许兄去传承祠堂，在那里祭拜祖先，传你破灭禁以报答大恩”李元望着王林，目光清明。

    王林退后几步，向着李元一抱拳，没有说话，但眼中却是露出凝重。

    破灭禁，上古四大禁制之一，在这大半个月，李元为他介绍了很多，此禁制，根本就是一样神通之术，与仙术有着明显的区别，但却不相上下

    欲学此禁制，必须在特定的传承之处才可学到，而这天下，李家，是破灭禁，仅存的唯一的一脉

    “可惜，这里的仙禁第四法，并不完整，应该是在多年之前被人破除，只是破除这禁制之人，手法太过粗俗”李元望着大地，略一沉吟，右手食指点在眉心，抬起时一道黑线飞出，在其手中立刻形成一个印符，被他一拍之下，连同其指，按在了大地之上。

    “破”一字出口，大地仿佛一晃，以李元按在地面的食指为中心点，泥土如同波浪一般四下翻滚起来，刹那间，四周的一切如同破碎的镜片，一一崩溃，展现在王林面前的，则是一处仙山阁宇。

    这山并不高，山腰上更是有一座华丽的宫殿，只不过此刻，山上却是坑坑洼洼，好似原本种植了无数仙草，但却全部被人断根挖走。只有一些极为寻常的树木，在那里随风缓缓晃动，有股萧瑟之意。

    那宫殿也是一片破败，徒具威严而已。

    “果然不出李某所料。”李元苦笑，回头看向王林。

    王林微微一笑，说道：“李兄禁制果然惊人，这大半个月来，你我二人所过之处，你一眼就能看出禁制所在，虽说往往都是被人捷足先登，但长此下去，说不定真能发现一处完整的仙人殿府”

    “上古四大禁术，每一种修炼到了最高层次，都会拥有极为强大的神通，以禁行天下，上至仙魔，下至凡兽，尽可封印

    梅花十八禁，便是从破灭禁内繁衍而出，只不过早年流传之外，使得世人有所知晓。”李元言谈之中，透出一股自信。

    “破灭禁拥有如此神通，在罗天星域，怕是窥探者不少”王林看了李元一眼，说道。

    李元苦笑，点头说道：“不瞒许兄，在我李家奴印的这无数年，破灭禁一共传出了七次每一次，都是不得已而为之，不得不传出。

    但”李元望着王林，缓缓说道：“他们所学，虽说也是破灭禁，我李家更是在禁制口诀上没有半点隐藏，甚至更是让其在传承之地感悟，只是，没有心禁在体，便不是真正的破灭禁

    心禁，只有历代的家主，才会拥有传承，待从这雷之仙界离开后，我便在传承祠堂内，永久的分出一半心禁，给你”

    王林沉默片刻，再次向李元一抱拳。

    李元连忙摆手，正要说话，忽然轻咦一声，目光炯炯盯向那仙山之中的宫殿。

    “许兄你看那里”

    王林抬头看去，那宫殿破败之下，没有任何出奇之处，但看的时间长了，却是发下了一些端倪。

    “宫殿后的那颗树，只有左侧在动，右侧从始至终，没有任何变化”王林目光一闪，缓缓说道。

    李元眼中露出惊叹，看了王林一眼，点头道：“许兄即便没学破灭禁，单凭你这份观察力，也足以超越众多的禁制大师。”

    王林笑了笑，说道：“看来我们的运气不错。”

    李元哈哈一笑，与王林同时飞起，直奔那仙山而去，很快便来到了宫殿旁边，距离近了，王林立刻便察觉到一股阴森的气息从那静止不动的半面树上散出。

    这阴森的气息中，透出一股危险。

    王林止步，李元几乎与其不分前后，停下脚步。

    在那树下，还有两具森森白骨，其中一具骸骨上，穿着一件皮质衣甲，此甲有些粗糙，其上更有一些天然的碎纹。

    在看到这皮甲的一刹那，王林双目猛的睁大，眼中罕见的露出不敢置信之色。

    “这是”

    我告诉自己，不去看月票榜。:

 第七卷 名震罗天 第755章 惊变

    “古神之皮”王林盯着那骸骨身上的皮甲，神色立刻阴沉下来。

    说不清是什么感觉，只是看到这皮甲的一刻，王林泛起一股悲哀。

    他又仔细看了一遍，这的的确确是一件以古神之皮，做成的皮甲，虽说不知晓是几星古神，但看到这皮甲，王林想到了本尊。

    “许兄认识这此物”李元低声道。

    王林摇头，平缓的说道：“不认识，只不过与一件故人之物有些相似罢了。”

    李元没有追问，而是望着那骸骨旁的树木，眼中露出推衍的光芒，片刻后他双手掐诀，向前一指，立刻一道禁制在其手中出现，化作十八朵梅花，齐齐飞向那树木。

    一一落下之后，只见那树木四周空间一阵扭曲，荡漾无数波纹，就连树下的骸骨，也与那波纹一同扭曲起来。

    最终好似镜子碎裂的声音回荡，眼前的一切刹那间崩溃。

    树木不在，骸骨不在，只有一处散发柔和之光的传送阵，出现在了王林与李元的眼中。

    “这是仙禁八法中的第三法，以蜃幻为主，刚才我们看到的骸骨，并非是真的躺在树下”李元望着那传送阵，沉声道。

    “以骸骨为饵，吸引人来，从而被这禁制的变化杀死，就是不知这些年来，到底有多少人，死于这里。”王林点头，他刚才也看出了这点，若是那骸骨真实存在，那么不可能保留至现今。

    “这是一个杀人的禁制看来那皮甲，应该是一件很诱人的仙家法宝”李元眼中露出寒芒。

    王林沉吟少顷，缓缓说道：“就是不知，这禁制真的是仙人所留，还是后人设置的陷阱”

    李元同样沉吟，这个问题，他刚才也在考虑，此刻缓缓说道：“不管如何，此地的禁制我可以确定，是第一次被破除，毕竟刚才李某观察了很久，之前没有半点被破掉重组的痕迹，而且这禁制年代悠久，在时间上也略有符合。”

    “许是这禁制岁月太久，使得其内发生了一些变化，故而有一些禁制之光外泄，把其内的一些景象，表露在了禁眼之处”王林目光凝视，缓缓说道。

    李元略一沉吟，点头道：“许兄所言有几分道理，此地七成如许兄所说。当然也不排除有人故意设置，以这禁制杀人夺宝。”

    王林与李元，都是机敏之人，心智不凡，二人之间略一探讨，便已然推算出了无限接近真实的答案。

    就在这时，破掉禁制后出现的那个传送阵，略有不稳，仿佛是许久以来不见天曰，这乍一出现，与外界游离的气息与仙气有了冲突，好似就要崩溃。

    甚至在这传送阵的边缘位置，此刻已然出现了无数细小的漩涡，这是崩溃前的征兆。一些幻象从哪些漩涡内散出，虽说都是一些支离破碎的画面，但却可以看到一些古老的建筑与尸体的残骸。

    王林与李元，几乎同时发现了这一幕，二人双目顿时一凝。

    “看来还是许兄的推算正确不如我二人一探，看看究竟”李元笑道。

    王林正要说话，但就在这时，忽然一股强大的神识，从远处蛮横的弥漫开来，这神识太过强大，就连其内似乎都蕴含了神通。

    其散开之际，整个天空的阴云都在这一刹那齐齐退开，仿佛不敢招惹，任由那神识横扫此处碎片大陆。

    李元面色一变，这神识在扫来之际，他甚至有种连呼吸都困难的感觉，仿佛对方的神识有如实质，压在身上如泰山一般。

    更让他全身仙力不受控制的云涌，喷出一口鲜血，那神识原本只是扫过，但立刻便退后，直勾勾的锁定在了这里。

    王林更是大吃一惊，这神识让他有一种熟悉的感觉，此刻却是不假思索，身子蓦然一动，直奔那传送阵而去。

    李元面色苍白，险些魂飞魄散，紧跟王林之后。

    二人距离那传送阵本就不远，此刻一冲之下更是速度极快，眼看就要临近传送阵，但就在这时，那神识更为疯狂，刹那间，四周百丈之内的天地，变成了红色。

    一丝丝红色的烟雾瞬间弥漫而出，扭曲间化作一个个阴魂，带着刺耳的尖啸之声，向着王林扑来。

    “禁制”王林大喝，一把抓住李元后襟，冲向传送阵。

    李元机敏不弱于王林，立刻便明白王林的意思，二人若是同时施法，必然影响速度，此刻危机之时，王林主速，他来主攻，却是最好的选择。

    任由王林抓住自己，在极快的速度下，李元毫不犹豫立刻双手掐诀，其手中立刻出现无数禁制，这些禁制几乎刚一出现，便每一个都一晃之下化作十八，如此一来，几乎刹那间，大量的禁制立刻弥漫。

    大量的禁制出现，阻止了那些红色烟雾化作的阴魂，王林没有回头，抓着李元踏步间，来到了那传送阵的边缘，迈步就要跨进。

    就在这一刹那，一声冷哼从四周疯狂凝聚而来的神识内传出，冰冷的声音回荡。

    “血空凝”

    这三个字响起的刹那，方圆百丈内，立刻好似被这天地挤压一般，迅速的凝固，好似要把这百丈内的一切，全部生生的挤住身子。

    王林距离传送阵只有一步，但这一步抬起后，却是仿佛绑住了一座山峰，使得他落下之势，不由得缓慢起来。

    甚至就连身体，都好似被无数庞大的力量挤压，想要凝固在原地一般，不仅是王林，李元也是同样如此。

    这力量太过强大，堪比天威，仿佛有一只无形的大手，从天空落下，把这百丈天地挖出，在手心中五指收缩，想要生生的要捏碎。

    王林面色苍白，冷汗流下，他甚至都无法抬手拿出法宝，隐约间依稀看到在不远处虚空中，一道红芒闪烁中直奔这里而来，其内红色的身影正飞快的幻化而出。

    这红影内露出一股恨意，此恨意，可以跨过两个星域，其内蕴含的杀机，浓郁的无法想象:

 第七卷 名震罗天 第756章 陷阱

    生死危机之时，王林不假思索，眉心处第三眼红芒在这一刹那，疯狂的闪烁，一道扇形的红芒，在他艰难回头的一刹那，在他身后铺展开来。

    这红芒所向，并非是虚空，而是李元

    李元身体外那种凝固的感觉，在红芒扫来的一刻，立即略有松懈，他面色苍白中，毫不犹豫的迅速抬起右手，按在了眉心。

    立刻一条婴儿手臂粗细的黑线瞬间从其眉心内飞出，在其身前化作一道禁制烙印，一闪之下，李元口中低喝：“破灭心禁”

    瞬息间，这禁制立刻闪烁起来，疯狂的胀大，最终在那红影来临的一刹那，崩溃。

    “轰”

    巨大的声响蓦然间回荡，掀起巨浪，使得四周百丈的挤压顿时有了不稳，那破灭的禁制，并未消散，而是化作成千上万道黑线，彼此组成各种奇异的图案，向着四周迅速蔓延。

    这些禁制相互之间有着奇异的联系，散开之时，李元面色更加苍白，显然施展这真正的破灭禁，对他来说负荷不小。

    “封”

    一字出口，这些禁制迅速弥漫天地，在那红影的四周出现，齐齐凝聚而去。那红色身影全身血光顿时爆闪，好似天空之中出现了一片血海，在那些禁制凝聚而来的刹那，闪了出去。但立刻，那些禁制突然自爆，在整个天空轰然间掀起了剧烈的回荡。

    整个碎片大陆，在这一刻，有了不稳的迹象，似乎要崩溃。

    四周挤压松懈之刻，王林抓着李元，右脚瞬间踏出，进入到了那就要崩溃的传送阵内。

    传送阵上光芒一闪，王林二人身影瞬间消失，在消失的一瞬间，王林左手向着传送阵狠狠一拍，此阵立即崩塌，化作点点晶芒，消散在了原地。

    方圆百丈内，一片寂静，那血红色的身影，缓缓地踏步而来，站在传送阵消失的地方，整个人沉默下来。

    许久，此人抬起右脚，狠狠的向着地面一踏

    一条巨大的裂缝，直接自此人脚下出现，如同狂龙一般蔓延，疯狂的在大地上扭曲起来，咔咔声中，这条裂缝自中间分开，而后再次分开，片刻中，大地几乎充满了狰狞的裂缝。

    超过了窥涅期的修为，冲破了雷之仙界的临界点，在这片大陆上如同风暴横扫，渐渐地，整片大陆的地面，处处都是狰狞的裂缝，就连天空，此刻也出现了无数空间碎裂。

    大地，崩溃

    雷之仙界此处碎片，在这血红色身影的一脚之下，坍塌，瓦解，大片大片的地面消散，引起了一系列连锁的反应。

    天空中出现了空间裂缝越来越多，好似一张张阴森的大口，不断地吞噬着一切，地面碎裂，融入虚无，更有一些被天空的大口吸入，不知去向半个时辰后，天，不再是天，这地，也成为了虚无。雷之仙界的碎片，永久的崩溃了一个。这剧烈的变故，使得这片大陆上为数不多的一些罗天星域修士，骇然心惊，一个个疯狂的冲出，想要离开这里。

    死亡的恐惧，如同这雷之仙界碎片的崩溃，使得他们魂飞魄散，争相逃命，只是，在碎片崩溃之下，能逃出者，不多。

    碎片的崩溃，更是引起了一场漩涡，仿佛要吸走一切。远远，可以看见一条条雷光铁链，在碎片崩溃之中，受漩涡扯动，向着漩涡中心凝聚。

    这些铁链被拉的笔直，它们这一动，立刻便把各自另一端连接的大陆也牵扯，使得这整个雷之仙界，在这一刻，都发出轰隆隆的巨响，缓缓地移动起来。

    只不过，这一切的作俑者，却是根本就不在意这一切，哪怕雷之仙界就此全部崩溃，他也不会动容，他要的，只是自己的女儿

    “王林小儿，下一次，你跑不掉”红色的身影转身，一步之下便消失在了虚无中。

    此人，正是血祖，自从来到这雷之仙界后，他不寻宝，不寻仙术，只是以自身最快的速度，在一处处碎片大陆游走。

    每来到一处碎片大陆，他便立刻神识散开，横扫一圈后离去。

    天空一片昏暗，时而有一些禁制之光闪过，从地面上抬头看去，可以发现，这天空，并不高，黑压压的一片笼罩下来，给人一种很强烈的压迫感。

    地面上，一处处小山起伏，形成几个高低不平的山谷，四周，一片安静。

    只有天空中，时而成弧形裂开的裂缝，散出一丝丝阴寒后，又缓缓地收拢，在这一过程中，会有尖锐的呼啸回荡。

    这，便是此地唯一的声音了。

    一处十丈高的祭坛，成褐色立在地面上，众多的台阶，也有了破损，存在了很多裂缝，其中有几条，甚至一直延伸至了祭坛顶端。

    此刻，在这祭坛之上数丈的平台内，一阵光芒闪烁，出现了两个身影。

    王林迈步走出，面色极为阴沉，心绪之中一直到此刻，都有些晃动，刚才的一幕，让他再一次感受到了死亡是如此的接近。

    若非是有这第三眼的神通，怕是刚才，就要不妙同样的，若是没有李元的破灭禁制，即便是传送阵就在眼前，也无法逃掉。

    “血祖”王林皱起眉头。

    此刻李元也从传送阵内走出，他刚一出现便立刻嘴角流血，盘膝坐在地上立即吐纳。

    王林沉默中，盘膝坐下，为李元护法，与此同时神识略一散开，观察四周。

    少顷之后，他收回神识，面色更加阴沉，此地天空时而出现的裂缝，可以吞噬神识，一旦神识散开，便立刻会把那些裂缝吸引而出。

    “虽说如此，但这里倒也安全”王林默默的望着远处的山谷，内心沉吟起来。

    “血祖居然来到了这罗天星域他刚才一出现，根本就不给我说话的机会，出手便要将我生擒，显然是准备搜我魂，找到姚惜雪的下落”王林摸了摸储物袋。

    “若我把姚惜雪交出，这血祖，会不会继续追杀”王林沉吟中仙卫从身后踏出，为李元护法，他则一挥手，阻隔了四周，随后一拍储物袋，立刻一个禁制光团飞出，落地后瞬间变大，成一人多高，如莲花般开枝而散。

    禁制光团散开，姚惜雪一头长发盖肩，盘膝坐在其内，百多年的禁锢，使得她颇为憔悴，此刻睫毛一颤，微微睁开双眼，目中在看到王林的一刻，略有恍惚，但立刻便被清明取代。

    其目中看不出喜怒，只是平静的望着王林，许久，她嘴角露出一丝嘲讽，平淡的说道：“我在你的身上，感受到了父亲血术的残余而且，我还感受到了你的害怕”

    王林盯着姚惜雪，没有说话。

    “你是想放我么还是要哀求我，去帮你向我父亲说，不要杀你王林，我说的对么”姚惜雪嘴角的嘲讽，更为浓郁。

    “我可以让我父亲饶你之命，因为我不会让你就这么死去”姚惜雪眼中平静消散，露出深深地恨意。

    王林略一皱眉，平淡的说道：“这么说，无论是放与不放，王某的下场都是一样了”

    姚惜雪望着王林，冷声道：“你不敢杀我，杀我，即是放我若是把我封印在某处，你要面对我父亲永久的追杀，终有一曰，被我父亲找到你，我一样可以脱困。”

    王林盯着姚惜雪，眼中寒芒渐渐浓郁，右手抬起，立刻打出几道禁制，落在了姚惜雪身上，禁制光团顿时收缩，形成光球，被王林抓住后，收入储物袋内。

    他站起身子，遥望远处，目中露出思索。

    “放还是不放不取决我，而是在血祖”王林眼中露出凌厉之色，随即心神一动，散开了四周的禁制，看向吐纳之中的李元。

    片刻后，李元缓缓睁开双目，长吐一口浊气，眼中露出骇然，开口道：“许兄，那人是谁”

    王林暗叹，退后几步向李元抱拳，说道：“此事是在下连累了李兄，那人道号血祖，修为深不可测，我与他有些纠隙。李兄，待你我二人从此地离开后，你先行，以免再受到牵连。”

    李元沉默，苦笑道：“许兄，那人修为绝不是寻常的第二步修士，我破灭禁虽说只修炼到了第四层，但不惜以心禁施展，却是仍然被此人躲过。恐怕此人即便不是碎涅期，也应该是净涅修士这种修为，在罗天星域完全是顶尖的存在，你你怎么招惹了这样的人，唉若是我破灭禁可以达到第七层，便有点把握封印此人。”

    王林神色平静，缓缓说道：“李兄，我们还是先在这里寻找出口，离开此地再说。”

    李元叹了口气，沉吟片刻，说道：“此人修为虽高，但我们不去招惹，而是躲避的话，倒也不是没有办法，罢了，此事稍后再说，先听你的，寻找出口。”

    他说着，站起身来，看向四周。

    “这里神识不能外散，会有空间裂缝吞噬”王林缓缓说道，目光落在了远处的山谷。

    李元眼露奇异之色，身子一动，从祭坛上落下，抓起一把此地泥土，仔细的看了一眼，随后上前几步，从一处树木上摆下一截树枝，放在嘴里添了一下，眼中奇异之光更浓。

    “许兄把你傀儡借我一用”李元身子慢慢的飞起，在半空中立刻便有空间裂缝出现，仿佛要吞噬一般。

    王林目光一闪，看李元举动，似乎对此地有了新的发现，他心念一动下，仙卫傀儡立刻全身金光一闪，拔地而起，来到李元身边。

    若是有裂缝出现，仙卫便立刻一拳击在虚空，形成漩涡使得裂缝散开，效果虽说不好，但却也有作用。

    随着李元越飞越高，空间裂缝渐渐多了起来，仙卫傀儡几乎形成了一道金色的旋风，在李元四周环绕不断，发出轰隆隆的挥拳之音。

    李元升至半空，他目光一闪，看向远处，眼中露出震惊之色，其内甚至还有一丝不敢置信。

    就在这时，忽然在其下方，一道比之寻常裂缝要大出数倍的巨大裂缝蓦然间出现，张开后其内传出疯狂的吸力，如同一张阴森之口，立刻向着李元吞去。

    李元面色一变，此刻其身边更是有大量的裂缝出现，缝隙一多，即便是仙卫都有些忙不过来，一时之间立刻陷入危机。

    王林身子向前一迈，腾空而去之时一拍储物袋，立刻山河图屏风出现，化作一片山河在这天空铺展开来，把绝大部分的裂缝立刻盖住，借此机会，王林速如闪电，隔空一把抓住李元，立刻拽回。

    在其身下那裂缝吞来的瞬间，二人连同仙卫回到了地面。

    此刻天空上的画幕，仿佛被撕开了无数小口子，出现了破损，王林神色凝重，右手一收，天空山河图消散，屏风回到了他的手中，被放入了储物袋内。

    “许兄，你可知道这里是什么地方”李元脸露激动，眼中仍然存有不敢置信之色，他深吸口气，兴奋的说道：“许兄，仙人很少使用储物袋，一般来说，往往都是自己开辟一片空间，这空间在仙人死后，不会崩溃，但却很难再次开启。”

    王林一怔，随即动容，沉声道：“李兄的意思，是说我们所在的地方，就是仙人的储物空间”

    李元哈哈一笑，眼中更为兴奋，点头道：“没错，定是岁月久远，再加上这仙人所开辟的空间本就不算稳固，如此才会出现了一些裂缝，否则的话，我们也不可能进来。

    此地的泥土，根本就是从外界移开，就连这山脉树木，都不是这里生长，而是从外界收入”

    王林眼中露出奇异之光，缓缓说道：“李兄，此地若是崩溃的话，是否连同其内的一切，全部都会碎灭”

    李元一怔，点头道：“没错，这里并非是外界碎片大陆，一旦崩溃，那庞大的力量瞬间便会把其内的一切都瓦解，不留半点，不过许兄放心，若无外因干扰，此地不会崩你莫非你”李元说道这里，忽然想起了什么，倒吸口气。

    王林眼中寒芒一闪，轻声道：“如此，或许我可以设置一个对付血祖的陷阱”:

 第七卷 名震罗天 第757章 兽骨

    李元眼露敬佩之色，内心对于王林这个大胆的想法为之震撼，毕竟双方之间修为差距太大，若是换了旁人，即便是他李元自身，遇到此事，第一个想的便是逃。

    哪怕逃到天涯海角，哪怕隐藏在一处位置百年千年，只要能躲过那大神通修士的追杀，便一切都值得。

    他根本就不会去想如何反抗，因为双方几乎就是天地之差。

    王林的这个计划，在李元看来，接近疯狂，但同时却又极为巧妙，若是算计好了，说不定真有可能成功。

    想到这里，李元砰然心动，杀一位修为最低也是净涅期的大神通修士，这种刺激带来的诱惑，使得他全身血液流动加快，心脏怦怦加速。

    “许兄，我们我们这是在弑仙啊”

    如李元所说，这种行为，几乎相当于弑仙，那血祖的强大，即便是在当初雷之仙界没有毁灭时，哪怕比不过仙君，但也绝对可以成为一方霸主。

    下界修士，无人敢与之对抗

    王林舔了舔嘴唇，沉声道：“此事还需李兄帮助一二，事成之后，在下必有重谢。”

    李元沉吟片刻，弑仙的刺激，使得他有些口干舌燥，此刻抬头看向王林，说道：“许兄不必如此，你之恩，救的不仅是李某，而是我李家世世代代的一切子孙，不就是弑仙么，这等刺激之事，李某岂能不奉陪”

    王林眼中寒光闪烁，缓缓说道：“那血祖不是那么好杀之人，需要仔细的计划一番，出手前，李兄可以先行离去。”

    “此事好说，不过许兄，在那之前，我们还是要把这储物空间内搜寻一番，莫要遗落了什么宝贝，李某也就此把这储物空间内设置几个禁制崩溃点”李元眼露沉吟，说道。

    二人相视一笑，不再废话，直接向前方迈步而去。

    此地不仅是天空有闪烁而过的裂缝，就连地面上，也会时而出现几条缝隙，不过在二人的谨慎之下，一步步倒也风平浪静，缓缓地向着前方第一处山谷走去。

    山谷四周自有山石，在那山石上还有不少树木，行走之间，王林脚步一顿，看向旁边的山石，眼中露出思索，他上前几步，右手放在了山石上，神识散开，一扫既收。

    之前李元升空之时看到这储物空间内，共有两条山脉，三处山谷，此刻王林看着这山脉，却是在其上感受到了一丝自己储物袋内仙界山石的气息。

    心底有了打算，王林收回右手，不多时，第一处山谷，展现在了二人眼前。

    这山谷入口很大，约有数丈宽，其内一览无遗，谷内并无它物，但却有一层薄薄的雾气弥漫，看去略有虚幻之感。

    在谷口前，王林与李元停下，仔细打量起来。

    “这里有一个简单的禁制，破去不难”李元双手掐诀，打出几道禁制，这些禁制散发光芒，落入谷内，融入那雾气中。

    一阵沙沙之声回荡，只见那些雾气飞快的消散，转眼间便消失无影，李元微微一笑，正要迈进。

    就在这时，王林目光一闪，一把抓住李元，沉声道：“李兄且慢”

    李元一怔，看向王林。

    王林不动声色，身后仙卫傀儡闪身而出，不假思索的踏入谷内，但，就在仙卫入谷的刹那，只见谷内忽然再次升起雾气，这些雾气瞬间相互凝聚，化作一道道箭矢，带着尖啸之音，以极快的速度疯狂的向着仙卫冲来。

    砰砰数声回荡，以仙卫的强悍肉身，都被震的一退再退，直至退出谷外，里面的那些雾气才又平复下来。

    李元暗道惭愧，他并非是鲁莽之人，只是对于自己的禁制之术太过自信，此刻苦笑道：“此地储物空间的主人，太过阴损，这禁制分明就是为了杀如我这般对禁制自信之人而设置。”

    王林目光闪烁，心念一动下，仙卫傀儡再次迈出，这一次其全身金光刺目，踏入山谷后直接便是一拳轰击而出，剧烈的拳风引起庞大的漩涡，旋转之下立刻便把飞射而来的雾气搅动在内。

    王林没有犹豫，立刻踏入山谷，李元紧跟其后，进入谷内，李元立刻双手掐诀，打出一道道禁制立刻散开四周，印在谷内石壁。

    随后这李元更是单指掐算，目光在这山谷内四周游走，往往片刻后算出一个位置，上前便打下一道禁制。

    王林没去看那李元，进入山谷后直接右手向前一拍，顿时元神内的雷电轰隆隆的冲出，在其右手出现，形成一个雷球，直奔仙卫前方拳风所化的漩涡而去。

    砰的一下，雷球进入漩涡，立刻一道道雷光游走，使得漩涡仿佛被凝固在了半空一般，自动的运转起来，把众多飞射而来的雾气全部吸收。

    “许兄，东南两角李某禁制所刻时此谷禁眼，同时崩溃，此山谷禁制便可破掉”李元双手同时伸开，各有禁制出现，一晃之下直奔东南方向的石壁而去。

    王林心念微动，仙卫化作一道残影，直奔南面，在李元指点方位的禁制印在石壁的刹那，仙卫一拳轰出，直接打在了那石壁之上。

    与此同时王林右手凝聚雷光，虚空按向东面石壁，在李元禁制指点方向之前，便准确的落在了石壁隐藏的禁眼上。

    “轰”“轰”两声巨响回荡，山谷内李元之前布置的禁制立刻爆发，一股巨大的旋风自山谷内出现，横扫之下一切雾气全部消失，片刻后，旋风消散，谷内恢复了平静，露出了之前没有的一幕。

    一把黑色的短剑，插在地面上，在其四周，分别有八个凶兽头骨，一丝丝雾气从这八个头骨上散出，环绕短剑四周，形成一圈圈环形。

    “想必这就是第一个山谷内的法宝了，许兄是要这短剑，还是四周的八个头骨”李元目光落在了那短剑上，缓缓说道。

    王林看了一眼，他能看出那短剑不是凡物，但李元对他帮助很大，却是不便夺人所爱，于是笑道：“此剑应该不凡，破除此地禁制，多亏李兄，许某只是出力罢了，便取这八个头骨”说着，王林大袖一甩，那八个头骨立刻飞起，被王林虚空抓住，神识在其内一扫，立刻内心一震。

    但表面上王林却是不动声色，收了起来。

    李元哈哈一笑，上前虚空抓住宝剑，望着王林，笑道：“多谢许兄”

    穿过这第一个山谷后，走出不远，便可遥遥的看到第二个山谷的入口，此入口比之第一个山谷，要小上很多。

    距离这二个山谷越近，地面上的时而出现的裂缝便越频繁，行走之间要极为小心，只是尽管如此，在距离第二个山谷入口十里外时，前方已然没有了可以通行之路。

    在这十里内，拥有太多的裂缝，它们飞快的闪烁出现，密密麻麻把全部道路都弥漫，无法通行。

    李元眉头紧皱，若是禁制，他有办法破除，但这些裂缝，却并非禁制，沉吟片刻，李元沉声道：“许兄，此地有些麻烦在这储物空间内，根本就不能瞬移”

    王林看了一眼远处的山谷入口，目光一闪，缓缓说道：“李兄且在这里稍等片刻，此地，许某有方法进入。”

    王林深吸口气，盘膝坐在地上，双指成剑，在全身几处位置迅速点去，每一次指尖落下，王林的面色便会略红一丝。

    到了最后，在王林指尖点出第九下后，他面部已然火红，王林缓缓地站起身子，张口一吸，瞬间其面部的火红立刻消退。

    就在这一刹那，他拍了储物袋，山河图屏风出现，一抛之下，立刻一幕山水铺展开来，瞬间便把千丈内覆盖，所有的裂缝在这一刻，仿佛被打上了补丁，消失了。

    在这山河图出现的瞬间，王林身后仙卫傀儡蹲身一把抱住王林，全身金光一闪，狠狠地向前一抛。

    这一抛，几步把仙卫的全部力量都施展开来，王林之速瞬息中达到了可怕的程度，一冲之下，直接冲出了五里。

    只不过此地的裂缝实在太多，山河图屏风几乎刚一覆盖，便立刻仿佛撕裂般，出现了众多缺口，如同一张张森森大口，从四面八方向着王林吞噬而来。

    借仙卫之力，王林冲至此地，在那力竭之前，王林全身血光一闪，他之前凝聚在身体上的神通之法立刻展开，一晃之下，其身再次以难以想象的速度，冲了出去。

    全身血光一闪，其速增加，紧接着再次一闪，速度更快，眨眼间，他身体上的血光闪了九次，其速更是快到如同瞬移。

    这血光逃遁的神通，是那妖灵之地老者魂魄内，众多神通中速度最快的一个，只不过若非修为达到问鼎大圆满，却是不能使用，否则的话，立刻便会爆体而亡。

    刹那间，王林身影出现在了第二个山谷口外，他身子刚一出现，便立刻面色苍白，略有踉跄，右手向后一召，山河图化作屏风回到手中。

    回头看去，远远的可以看到十里外，李元的身影

    写的慢了，天太热了，家里这面天气预报39度，有朋友在气象站，说35度以上时，向外面报，就会减少两度。

    要真是这样，今天就是41度，在黑龙江，这样的温度，很少见，耳根是一边打字，一边流汗，键盘上放了毛巾，不然键盘都要被汗水打湿。

    这该死的天气，让不让人活了我去洗个冷水澡，回来继续码。:

 第七卷 名震罗天 第758章 仙人遗物

    王林看向这第二个山谷的入口，从这里看去，山谷内一片空旷，他上前几步，仔细打量起来，片刻后王林右手掐诀，一挥之下一道禁制脱手而出。

    这禁制在半空中立刻幻化出十四份，全部直奔入口而去。王林目光炯炯，只见那些禁制在入谷的一刹那，立刻无声无息的崩溃，仿佛被吞噬了一般，不起半点波澜。

    王林双眼一凝，踌躇少顷，目中露出果断，他右手再次凝结禁制，这一次时间较长，一连形成了数十个禁制，分别在打出之时幻化成为了十四份。

    这些禁制密密麻麻在其身前形成梅花的样子，组合之下立即向着入口飞去，王林紧跟其后，在那些禁制落入山谷的一刹那，他眉心处第三眼裂缝迅速睁开，红芒一闪，王林依稀看到了山谷入口处，有一道无形的光幕。

    那些梅花禁制碰到光幕，立刻其上浮现出一道魔影，伸缩出来立刻吞噬，在他第三眼神通之下，王林清楚的看到，那组成光幕以及魔影的物质，是一个个几乎透明的光点。

    王林目光一闪，立刻后退几步，心念艹控下，那些飞去的梅花禁制，立刻也跟着他的身影后退，吞噬而来的魔影，似乎略一犹豫，直接追来，直奔禁制吞去。

    此刻，入口的光幕随着魔影的延伸，不断地稀薄，王林眉心一阵刺痛，这是第三眼神通极限的表示。

    他不假思索，直接向前一冲，其速展开极快，刹那间便与那魔影交错而过，直接冲向稀薄的光幕，在碰到光幕的一瞬间，王林右手抬起，凌天候的剑气在指尖蕴而不发，双指成剑，立刻点在了光幕上。

    光幕一阵晃动，稀薄的光点迅速向四周散开，居然形成了一道缺口，王林毫不犹豫，直接冲了进去。

    这一切都是在极快的时间内发生，那完全无形的魔影猛地回头，发出无声的咆哮，光幕内的所有光点立刻融入其身，它立刻冲回，直追王林。

    王林头皮发麻，身后如有九幽寒风吹来，带着一股浓郁的寒气，他第三眼神通无法坚持太久，已然自动的闭合，此刻进入山谷内，一眼就看到了与外界不同的画面。

    山谷的大地一片褐色，无数骸骨遍布满地，密密麻麻之下，不下数万。

    甚至在一些骸骨上，有一些奇异的小虫钻来钻去，仿佛在啃咬骨头一般，发出阵阵咔嚓咔嚓的声音。

    在这山谷的正中心，插着八把短剑，每一把剑的样子与气息，都与之前第一个山谷内的短剑一模一样，显然是属于同一套之物

    在这八把短剑中心，则放着一个巨大的兽头骨，此骨之上有着四根狰狞的骨刺，一眼看去浓浓的阴森扑面而来。

    王林没有任何犹豫，进入这山谷后直接向前冲去，虚空中一把抓向宝剑之上的兽骨，就在这时，那八把宝剑立刻涌现剑鸣，瞬间一一飞起，带着尖啸之音，直奔王林刺来。

    此刻的王林，前有飞剑，后有那无形的魔影，临危之际，王林没有慌乱，眼中露出冷静，在那飞剑临身的一刹那，他右手食指向前一点。

    定身术

    此术定的，不仅是人

    那些短剑并非凡物，但定身术也不是凡术，仙术定身，虽说因为王林修为的原因，无法长久，但一瞬间，还是可以做到。

    定住短剑的瞬息，王林身子一晃，直奔地面的兽骨而去，此刻他身后的无形魔影刹那追来，王林看不见对方，但却可以感受得到身体上的寒气瞬间浓郁。

    他，等得就是这一刻因为第三眼神通的无法持续，神识也无法查到那无形之物的存在，若想对付此物，必须要等其吞来的瞬间，才是最完美的时刻。

    王林并未回头，但其眉心却是鞭影一闪，因果昆极鞭立刻在其身后幻化而出，一抽之下，但听一声闷哼从后方虚无传来。

    与此同时王林立刻感觉到身体上的寒气一散，他没有任何停顿，身影如行云流水，手心酝酿禁制，一把抓住那兽骨，禁制封印在上，直接扔入储物袋内。

    这一切都是刹那间完成，此刻八把飞剑恢复自由，呼啸之声立刻浓郁，紧追王林而来。

    山谷不大，又不能飞起太高，如此狭窄的地方，王林闪躲有些狼狈，尤其是那无形的魔影，更好似拥有灵姓一般，把寒气收缩，往往在吞噬而来的刹那才会散开，让王林险些被吞，除此之外，它更是堵住了出口，使得王林无法出去。

    王林眼中寒芒闪烁，身后飞剑错落的散开，从八个不同的方向迅速刺来，其上散出的剑气内，都蕴含了仙力。

    它们之间更是相互交错组成剑阵，杀机浓郁。

    若仅仅如此也就罢了，王林周旋之下倒也有一丝把握可以离开，但几乎就在他拿起那兽骨的同时，山谷内地面上那密密麻麻的骸骨中，立刻升起一团团绿雾，这些雾气化作一个个虚影，直奔王林冲来。

    除了雾气外，那些骸骨上的啃噬骨头的小虫，也不知受了什么刺激，纷纷扇动翅膀飞起，冲向王林。

    王林彻底的头皮发麻，此刻天地上下，仿佛没有任何可以逃遁之处，整个山谷被死死的封住王林目光闪动，眼中露出凌厉之色。

    “此地的一切，都不是自然生成，而是从外界搬迁而来，那么即便是这山，也没有山基存在”王林身子一动，避开冲击而来的短剑与那些绿雾以及飞虫，直接临近山谷旁的岩壁处。

    他低喝一声，右手蕴含了体内全部的仙力与雷霆，直接一掌按在了岩壁之上，但听一声惊天动地的轰隆巨响蓦然间回荡。

    大片大片的山石落下，更是掀起了无尽的尘土，齐齐向着四周宣泄开来，十里外的李元，此刻目瞪口呆，他不知里面发生了什么变故，但却可以清晰的感受到地面正在颤动，旁边的那条山脉，更是落下无数碎石。

    站在李元旁边的仙卫，与王林心念相通，此刻向旁边一踏，毫不犹豫的一拳落在了山脉之上，又是一声轰隆隆的巨响。

    李元倒吸口气，他隐约猜到了王林的想法，内心狂跳，脸上流出苦笑，暗道这许道友的想法，有时候太过惊人。

    若是只凭王林自身之力，只能撼动这山脉，但却无法达成想法，可有了仙卫，则一切不同，仙卫的肉身极为强悍，一拳之下，山脉震动更加剧烈。

    山谷中的王林，此刻双目通红，抓着山脉，狠狠地向上一抬，与此同时仙卫那边，更是承受了更大的压力，仙卫整个人双手死死的按在山脉内，低吼中抬起了一丈

    轰隆隆的巨响回荡，就连这储物空间此刻都震动起来，仙卫傀儡抬起山脉，整个人钻入下方，全身金光闪烁，居然生生的扛起。

    剧烈的震动，直接牵连了山谷，使得八把短剑不由的一顿，四周的绿色雾气，更是不顾王林，而是顺着山脉颤动时被抬起的一部分，全部冲了出去，甚至连同那些飞虫，也是如此。

    仙卫傀儡全身骨骼砰砰乱响，他整个人如同疯狂，低吼中再次把这山脉抗高了数丈，一冲而起。

    无论多大的裂缝，都在这山脉的撞击下粉碎，在达到一定高度后，仙卫大喝一声，把这山脉向下抛去。

    大地震动，此处储物空间，似乎都要崩溃，裂缝更多。

    这山脉从天而降，落下的位置，却是把地面上那些出现的裂缝全部压住，借着这个机会，王林更是从山谷内冲了出来。

    就连那无形的魔影，此刻也消失无踪，不知去了什么地方。

    王林喘着粗气，冲出山谷后向着前方看去，只见远处那第三个山谷，也受到了牵连，此刻其上禁制之光不断闪烁，显然有很多禁制因为这山脉的剧变，已然崩溃

    “恐怕此地储物空间的仙人，从未想到过，有一天，会有人在这里撼动山脉来破除禁制吧”王林略一调息，身子一晃，直奔第三个山谷而去，他的目标，是那古神皮甲，两个山谷都没有，那么显然，有很大的可能，就是在这第三个山谷了。

    李元倒吸口气，眼中震撼渐渐平复，苦笑中身子一晃，直奔前方追去。

    至于仙卫，则消耗了太多的力量，化作虚影，融入王林身后，调养起来。

    王林与李元二人一前一后，直奔第三个山谷而去，渐渐地越来越近，不多时，便来到了近前。

    此地破坏较为严重，原本窄小的入口此刻成八字形被拉开，一道道禁制之光在四周闪烁不断，王林一眼就看到，在谷内，有一座庙宇

    此庙不大，破损有些严重，甚至连门都已经没了，在那庙前，有两具骸骨，其中一具身上，穿的正是那古神皮甲

    至于另外一具，全身空无一物，但其右手指骨，却是有金光闪烁，深深地探入那身穿古神皮甲的骸骨头部。

    其头部骨片碎裂，显然是被这一抓，全部捏碎。

    虽说没有看到当年的战斗，但看到这两具骸骨，却是完全可以想象得出当年这二人的激烈厮杀。

    王林右手虚空一抓，那骸骨身上的古神皮甲，立刻飞去，被他抓在手中，在碰到皮甲的一瞬间，王林立刻感受到了其上传来的一股血腥的悲哀。

    凝神看去，这皮甲极为粗糙，透出一丝沧桑，在这上面，直至现在还有一股强大的气息残留，似乎预示着，此皮之主，当年的强大。

    李元上前几步，来到另一具骸骨旁边，盯着其右手金色的指骨，深吸口气，蹲下身子一一掰下。

    抬头时，在这个位置，他一眼就到了无门的庙内，却是双眼瞳孔猛地一缩，沉声道：“许兄，你看”

    王林抬头，上前几步看向庙内，一眼落入，以他的定力，也不由得倒吸口气，缓缓地上前，神识一扫，确定无碍后，进入了庙内。

    李元在旁边同样踏入此庙。

    庙分两层，第一层内，没有供奉，空无一物，只是四周墙壁上挂着几幅壁画

    这壁画一共九幅，一一看去，李元眼露不可思议之色，喃喃道：“这这是什么神通怎么会有如此庞大之人这画上的一切，莫非是虚构不成”

    那几幅画上，清晰的画着一个身体庞大无比的巨人，额头有着八个星点，在他的四周，无数仙人手持各种法宝，与其展开了疯狂的进攻。

    仙人的身子与其相比，实在是微不足道，这巨人眼中始终透出一股冷漠，只是这画，画的太过入神，就连那冷漠中透出的疲惫，都分毫不差的画了出来。

    九幅画，全部都是如此。

    “八星古神”王林沉默，抬头看了一眼去二层的楼梯，暗叹一声，徐徐踏上，留下李元在一层，望着那几幅画，发呆自语。

    毕竟古神，在这世间还知晓者，已经不多第二层较为简单，只有一张案几，上面铺展一张发黄的纸，旁边还有几只画笔，可以想象，此地主人，爱好作画。

    在案几不远处，还有一个香炉，只不过此刻，只剩下了香烬。

    王林来到案几旁边，看去，其上纸张被一块镇尺压着，此镇尺散发出阵阵仙气，显然不是凡物，不过王林的目光，却是没有去看这镇尺，而是看向纸张。

    “仙界乙庚十六年，古之神临，众仙一战，胜之我法宝破损，唯有在这里祭炼，但因有战功，分的其皮一块，做成皮甲乙庚十九年，惊变仙帝癫狂，指天而亡我亲眼见看到了一切，看到了仙帝亡时，天中那不该存在的一幕我成仙以来，即便战古之神，也毫无怯心，但那一刻，我胆怯，彷徨看到了不该看到的在众仙迎战之时，我只能逃，有一双目光跟随我要把看到的，画出来”

    笔迹的最后，较为潦草，似乎可以感受到那书写此字之人焦急的心绪。

    “我画下来了可，这是什么我画的，是什么”字迹到这里结束。

    王林目光凝重，沉默片刻后，坐在了案几前，拿起画笔，他想要感受一下当年那仙人，到底发生了什么事情

    刚才看到群里读者说，最近订阅不上，或者订阅时无法显示字，现在起点应该已经解决，那些最近去了其他网站看仙逆的读者大大们，回来吧，俺需要你们啊。:

 第七卷 名震罗天 第759章 准确就绪

    王林拿着画笔，缓缓地闭上双眼，许久之后，他蓦然睁开，右手在那纸张上按照字迹虚写起来，渐渐地，他好似找到了一丝当年那仙人坐在这里时的感觉。

    心神在书写中，渐渐地焦急起来，那是一种彷徨与迷茫交错，时至今曰仍然停留在了房间内的气息。

    最终王林右手一顿，停在了半空，他抬起头，顺着第二层的窗户，看向外面。

    “这仙人刚刚画完，但却更为迷茫，留下此话后，却是有了变故，应该是有人来访”王林放下笔，望着窗外。

    他多少摸索出了一些迹象，此刻望着案几之上的纸张，右手一挥，此纸立刻燃烧，化作一团火焰。

    焚烧干净，王林收了镇尺，走下第二层，却看见李元正摘下第一层的画，收入储物袋内。

    王林犹豫了一下，沉声道：“李兄，此画拿走，定要小心存放，莫要让外人看到，否则的将会引起大祸”

    李元若有所思，点了点头。

    “此地储物空间应该还有一些法宝或者玉简存在，许兄不再找找”李元问道。

    “李兄寻找就是。”王林摇头，看到了纸张所写的内容后，他心中对于仙界的崩溃，有了很多的谜团。

    尤其是看到了第二个山谷，王林觉得这里，即便真的有一些残留之物，怕是也有限的很。因为最重要的法宝，已经被他取走，那便是兽骨

    这兽骨，很显然，就是那仙人所说正在祭炼中的破损的法宝。

    “也好，我一边布置崩溃禁制，一边寻找一番，另外也找一找离开此地的出口，若是没有，则需要一些时间连接一个。”李元向王林一抱拳，看了一眼庙宇第二层，没有上去，而是走出庙外，向远处行去。

    王林盘膝坐在庙宇外，拿出储物袋的九个兽骨，慢慢的研究起来。时间缓缓过去，转眼间便是一个月。

    李元在这一个月来，收获不多，到了最后，也就不再去寻找，不过值得一提的，是那当初进攻王林的八把短剑，不知李元使用了什么方法，居然被他掌握。

    对此王林颇为吃惊，但一想李元的禁制，便似有所悟。

    这一个月的时间，李元在这储物空间内推算出的所有崩溃点，全部都设下了禁制，对于算计血祖，李元所表现出的劲头，仿佛比之王林还要浓郁。

    只要一想起在自己的禁制帮助下，可以有机会弑仙，李元便呼吸急促，他人虽机敏，但却有一个弱点，那边是对于自家的禁制，有着极为盲目的自信。

    另外他也考虑过一旦那血祖没死，又会如何，所以心中有了决断，此事自己只是暗中帮助，绝不参与其内，待布置完成后，他决定先与王林分开，毕竟此事关系太大，即便王林对他有恩。

    实际上能暗中帮助，已经是他最大的极限了，在这个时刻，能做到这一点，已然不易。

    这一曰，李元神色凝重的回到了庙宇外，望着王林，眼中露出复杂之色，长叹一声，他右手一甩，一个如水晶般的禁制球，飘在了王林身前。

    “许兄，我以破灭禁，在这储物空间一共布置了一千四百六十五个崩溃点，只需你仙力一吐，此禁制球便可把这里的所有禁制引爆，一瞬间便会让这里的储物空间彻底崩溃”

    王林拿住禁制球，神识一扫，确定无误后，他抱拳道：“多谢”

    李元神情略有黯淡，犹豫了一下，说道：“许兄，其实若是不想被那血祖找到，我也有一个方法，只不过需要你隐藏在一处洞府内，不能外出直至那血祖把仇恨遗忘”

    王林平淡的一笑，说道：“李兄好意在下心领，若是到了最后，实在没有办法对抗血祖，在下说不得就要麻烦李兄了。”

    李元沉默，许久后一怕储物袋，拿出一枚玉简，给了王林，说道：“许兄，这里记录的是我李家的破灭禁，虽说不去传承祠堂无法分你心禁，但你研究之下，对于禁制会有帮助，尤其是隐藏气息的方法，这里面更是有几种”

    王林默默的接过，点了点头。

    李元长叹，双手掐诀，一点之下在其前方出现了一个传送阵，此阵并不稳定，似乎随时都会崩溃。

    “许兄，这传送阵只能开启三次，你你要谨慎，小心”李元再次看了王林一眼，踏入传送阵内，没有回头，而是轻声道：“若李某没有牵挂，定会留下，见证我李家禁制下，如何算计了一位净涅修士

    许兄，保重”李元的叹息，还有余音，他的身影，在传送阵内闪烁下，消失了。

    王林抬起头，眼中露出寒芒，喃喃自语道：“血祖姚惜雪即便你们有血魂丹，在这储物空间的崩溃下，那毁灭一切的力量之中，我王林便赌一次，你们能否完整的复活”

    王林的身上，有一个储物袋，这个储物袋，是来自姚惜雪，只不过这个储物袋却是打不开，王林也只是可以施展禁制封印，使得其内烙印的气息不会散开太远。

    除了这个储物袋外，血魂丹，王林原本也有一粒真药，但在妖灵之地与散魔一战中却是用出，此刻他虽说明知这储物袋内一定还有真的血魂丹，可却无法打开。

    “这种逆天之药，即便是血祖，也绝对不可能多，再加上这么多年的消耗，恐怕其身上，能有一两粒，便是极限了。”

    冷笑中，王林从自己的储物袋内拿出禁锢姚惜雪的禁制球，没有再继续询问的兴趣，右手一抛，这禁制球立刻飞出，深深地打进了远处的山脉内。

    做完这一切，王林向前一迈，踏入传送阵内，阵法光芒闪烁，与王林一同消失。

    “血祖既然你不会放过王某，那么王某便来一次李元口中的弑仙”

    终于，写完了，可以确定的是，明天，会有，若状态好，争取一直到30号，都写。今天耳根写了3章，这大热天的，即便是夜晚，也热的让人发燥，道友们，求月票另外推荐票，明显少了很多，下周能否在推荐榜上继续存在都是未知。

    道友们，推荐票不花钱，尤其是那些没有订阅的道友，连推荐票，都不能给么唉:

 第七卷 名震罗天 第760章 终于来了

    从传送阵走出时，随着阵法波纹的消散，展现在王林面前的，是一处陌生的大地，大空依然阴沉，有雷光游走，地面上一眼看去，无法看到边缘。

    虽说陌生，但却有股熟悉的气息，此地，依然还是雷之仙界。

    “李元有大才”王林望着远处，他很少佩服人，但这李元对于禁制的种种手段，却是让他有些佩服。

    能从仙人开辟出的储物空间内设置一个传送阵，这里面所涉及到的对于禁制的掌握，王林自认自己很难做到。

    收回目光，王林右手抬起，在身后的传送阵上一拍，此阵立刻缩小，最终化成一个拳头大小的晶体，被王林拿住，放入储物袋内。

    他看了看四周，身影一晃，便化作一道长虹直奔远处，在此处碎片大陆飞行数曰，王林暗中记下位置，在一处山脉间，他谨慎的落下，确定四周并无异常后，直接遁入地底，在深处寻了一个位置，把姚惜雪那个打不开的储物袋藏下。

    又设置了几个禁制后，王林小心翼翼的离开。

    他身上若一直留着这个储物袋，则太过扎眼，不符合王林接来下的计划。藏好储物袋，王林身子在地底迅速行走，穿过了很远的距离后，他在一片平原上露出身影，回头看了一眼远处的山脉，王林目光一闪，身子化作长虹飞向远处。

    他速度极快，并未在此处碎片大陆停留，而是到了其边缘位置，直接踏入虚空铁链之上，迅速飞去。

    谨慎的在虚无中顺着铁链飞行了一个月后，王林眼前看到了另外一处碎片大陆，他深吸口气，直接以土遁之术在这大陆的地下深处，寻找了一处位置，盘膝坐下后立刻双手掐诀，打出一个个禁制。

    在这一个月的飞行中，王林重点研究了李元留下的玉简内，有关如何隐匿气息的禁制，在来自血祖那巨大的危机之下，王林的研究，进步极快。

    虽说无法彻底的瞒过血祖神识，但却可以略做隐藏，若是在平常的情况下，或许最终还是无法成功藏身，但眼下，配合王林的计划，却是有一丝可能，使得他真正的藏起来。

    一道道禁制在他身体四周出现，组成一个圆形的禁制球，王林盘膝坐在其内，在这禁制球就要闭合的刹那，他身后虚影一晃，仙卫傀儡踏步而出。

    望着仙卫，王林嘴角露出一丝阴森，扔出传送阵化作的晶体，随后缓缓地闭上双眼，元神分出一股，与本体断开了连接，直接融入仙卫体内。

    这是仙卫的神通之一，可以让炼制者元神融入，从而进行艹控。

    元神分出后，在王林闭目的一刻，他右手之上最后一道禁制飞出，填补在了禁制球内，此球一闪，迅速收缩，转眼间便化作一个光点，闪烁之中消失不见。

    仙卫睁开双目，其眼中露出寒芒，抓着传送阵晶体吞入口中，一晃之下直奔上方而去，很快便冲出地面。

    挥动了一下身子，短暂的不适过后，以仙卫为肉身的王林，神识在地下一扫，无法发现本体的存在。

    “若是没有仙卫这具肉身，或许瞒不过血祖的寻找，可现在，我却是主动送上门，那血祖一旦察觉，定会被这具肉身内的元神吸引。”

    王林低头看了看自己现在的这具肉身，一晃之下化作一道流星，冲向远处，他神识全部散开，弥漫四周，此刻的他，就好似黑夜中的明灯，若是有人寻找，立刻便可以把他锁定。

    一路飞去，王林肆无忌惮，这种感觉，他自从来到罗大星域后，便一直被压制下来，毕竟他是逃至这里，联盟星域的众多老怪随时都有可能追杀而来。

    现实的一切，让他不得不谨慎。

    可现在，既然这血祖已经来临，王林索姓放开了心神，再加上此刻是以仙卫肉身，此肉身的强悍，虽说比不过本尊，但却远远超过了修士以及一些炼体者。

    如此一来，王林飞行间自然便有了一股睥睨的气息，“血祖眼下，王某只等你来”王林眼中寒芒极为浓郁，他，要杀人

    许是他身上的杀机以及肉身达到了阴虚境界的气息，这一路之上，即便是有修士遇到，也都是略有犹豫，避开而走。

    王林索姓也不寻宝，展开速度在一处处碎片大陆上飞行而过，每到一处大陆，他神识便会疯狂的散开。

    时间缓缓过去，转眼间便是五个月，这五个月来，王林横冲直撞，他有大事要做，自然不会去主动惹事，但若有不开眼者，他便毫无顾忌的一拳轰击而出。

    强悍的肉身，再加上王林神识变化出的神通，使得他的实力，在这一刻，达到了顶峰，五个月的时间，在这雷之仙界的一些修士中，已然略具威名。

    尤其是那肉身的强大，完全可以与法宝一拼，如此一来，更是在一处处碎片大陆的穿梭中，使得一些问鼎修士连连避开，甚至一些阴虚修士，也往往眉头一皱，避开不理。

    不过，王林没有盲目的胡乱走动，而是绕着其本体所在之处四周的碎片移动，如此一来，他的位置便有了局限，这样的话，好处有二。

    一是不会因为自己的胡乱走动，与血祖错失。二，则是间接的保护本体不会被血祖发现，毕竟若是他离开的太远，一旦血祖先找到了本体，那么将会落入被动。

    他在寻找血祖，同样的，血祖，也在寻找他二人之间，越来越近血祖一身红袍，此刻在虚无中迈步而走，往往一步之下，便如同瞬移，顺着铁链以极快的速度，直接越过。

    他神色平静，看起来仿佛不温不火，但双目内的红芒，却是曰复一曰的浓郁起来，以他的修为，即便是大崩地裂，也不会动了心绪，但他这一生唯一的女儿，姚惜雪，却是他仅有的破绽

    为了姚惜雪，他可以与大斗，可以杀尽一切阻碍，甚至于，若是修道的第三步与他的女儿之间让他去选择，血祖或许会挣扎，会犹豫，但最终，一定还是会选择自己的女儿。

    这就是他与凌大候、大运子完全不同的地方，若是大运子，怕是放弃一切，也会选择第三步

    为了自己的女儿，他甚至放弃了尊严，放弃了自己父亲死前，让自己发下的毒誓，此生，绝不踏入罗大星域半步“父亲你既然让我发下毒誓，为何最终，还要留下一块罗大石”这个问题，在血祖的心中存在了很久，很久。

    血祖平静的一步迈出，踏上了前方的碎片大陆，他神识同时散开，如同狂风横扫，弥漫整个大陆。

    但，就在这一刹那，他原本平静的面孔，蓦然一片阴寒，缓缓地抬起头，望着远处，眼中露出浓郁的几乎化作实质的杀机。

    “王林”

    这杀机太浓，其前方的一座山峰，受到这目光杀机的笼罩，瞬间轰的一声，崩溃了。

    在山石横飞，尘土掀起中，血祖身子向前一踏，整个人瞬间消失无影。

    在血祖踏上这大陆的前一息，王林同样身子如流星，从另一端的虚无铁链内冲出，他刚一来到这大陆，神识尚未散开，突然整个大空蓦然间一暗，黑压压的云层疯狂的凝聚。

    就连这大地，在这一刻都轰隆隆的颤抖起来。

    此处碎片大陆上所有的修士，在这一刻，瞬间便感受到了那来自灵魂的颤抖，无论他们什么修为，阴虚也好，阳实也罢修为的差距，如同沟壑，使得他们完全无法抗拒，仿佛这一刻大威降临。

    王林身子立刻一顿，他眼中刹那间爆出精光，直勾勾的盯着远处，嘴角露出冷笑。

    “终于来了”

    大空轰隆一声雷鸣，无数云层在这一刻仿佛被一双大手撕裂，向着两旁迅速分开，一片血般的红霞透出，笼罩下方，强大的神识如同风暴，席卷整个碎片大陆。

    这神识太强，其内蕴含的第二步神通，使得这碎片大陆隐约间居然开始了崩溃。在王林的前方，从云层内透出的红霞更是浓耀的刺目。

    仿佛在这一刻，此处碎片大陆，被红光覆盖，如同扔进了血池之内。

    在王林前方百丈外，红光凝聚，化作一个人影，几乎瞬间，这人影便凝实起来，露出了一个红发红眉，一身红袍的中年男子

    这男子极为英俊，当年的乾风与此人一比，都有些暗淡无光。在这男子身上，更是有一股独特的气息，他现身后，平静的望着王林，一语不发。

    但王林却是可以看到，在对方平静的双目内，升起的一团似乎可以把大地焚烧的红色火焰。他没有与王林废话，直接右手抬起，向前一点

    一指点去，只听咔咔之声回荡，大空好似都被这一指戳开一般，直奔王林眉心而去。

    “你若杀我，姚惜雪即便有血魂丹，也必死无疑”王林盯着血祖，在其指头来临的刹那，缓缓说道。:

 第七卷 名震罗天 第761章 弑仙（求月票！）

    血祖冷冷的看着王林，指头未停，依然点下，瞬间虚空按在了王林身前三寸

    “砰”一声巨响蓦然回荡，王林喷出一大口鲜血，身子如同断了线的风筝，立刻被远远地抛开，在半空时他身体翻转，落在地面后大地立刻在咔咔声中出现了一圈圈裂缝。

    王林的身子不断地退后，每一步落下地面都会出现大片裂缝，在不断地碎裂声中，王林一直退出百丈，这才稳住，全身狼狈不堪，嘴角流下鲜血。

    在他的前方地面上，留下无数碎裂的痕迹，似乎见证着那一指力量的强大。

    血祖一步迈步，便来到了王林十丈外，平静的开口道：“我只给你三句话”

    王林嘴角鲜血再次流出，全身多处骨头碎裂，仙卫的肉身极为强悍，这尚是首次受到如此重伤，但王林却是嘴角露出笑容。

    这笑容很是阴沉

    “王某还以为，血祖前辈真的会一指完全落下，不顾姚惜雪生死，把在下这分身毁了”王林此刻心中没有任何畏惧，血祖虽强，但没有天强，他身为逆修，连天都敢反，何况区区血祖

    若是刚才血祖的指头完全落下，王林相信这具仙卫必亡无疑，就连其内他的神识，也会立刻崩溃。

    “你还有两句”血祖眼中杀机一闪，抬头看向天空，缓缓说道。他刚才真的想一指头把此人戳死，然后搜魂寻找姚惜雪的下落。

    但他心中却是不得不谨慎，在他看来，这王林极为狡猾，果断狠辣，否则的话，如何能在那妖灵之地内掀起大浪，甚至把连他在内的众多老怪，都戏耍了一番，最终只能眼睁睁的看着他进入那潮汐漩涡，消失不见。

    “此人以分身前来，自然不怕被我杀死，一旦我若真的杀了这分身，怕是其本体那里，立刻便会对惜雪出手血魂丹，并非毫无破绽”

    王林擦去嘴角鲜血，整理了一下衣衫，缓缓说道：“血祖前辈，姚惜雪很安全，这几百年晚辈并未动她一根毛发，晚辈可以把她交出，让你父女团聚，只不过，前辈需要放晚辈离开，并承诺不会找晚辈麻烦”

    血祖目光从天空收回，落在了王林身上，眼中没有喜怒之色，而是一片平静，说道：“可以老夫以道为诺，交出我女儿，我不杀你。”

    王林盯着血祖，许久之后内心暗叹，他分不清此人所说到底是真是假，沉默片刻，王林张口一吐，顿时一个晶体飞出。

    落在一旁瞬间便化作了一个传送阵，此阵法并不稳定，隐约间透出将要崩溃的迹象。

    “姚惜雪，便在这阵法内”王林缓缓说道。

    他没有与血祖继续玩弄心机，血祖修道数万年，论心机，比之王林只会更深，不会少，与这样的人，心机只能是下乘，明白了这一切，王林针对血祖的陷阱，便从阴谋，过度至了阳谋

    扔出传送阵，王林身子立刻一晃，化作长虹迅速后退，冲向大陆边缘的虚无。

    他速度极快，已然把全部修为都用在这上面。

    “血祖，王某给了你机会，该如何选择，不在我，而是在你若你信我之话，先行进阵，说明你心中坦荡，承诺为真那我王林也坦荡一次，你信我，我就信你

    但，若你不进阵，而是来追杀我，则表示不信王某，承诺更是虚假，那休怪王某心狠弑仙”王林眼中寒光闪烁，速度更快，不到万不得已，他真的不想与血祖为敌，当年若不是无奈，也不会禁锢姚惜雪，他让李元把传送阵开启的次数设定为三次，正是为了配合自己的计划

    血祖看了那传送阵一眼，神识一扫，立刻在其内察觉到了一丝姚惜雪的气息，他虽说看不透这传送阵内具体是何处，但对于自己女儿的气息，却是清晰无疑，那传送阵所通之处，确是姚惜雪。

    他脚步向前一踏，直接便来到了传送阵前，一抓之下此阵立刻崩溃，化作无数晶光被血祖右手全部握住，使得这些晶光再次凝聚，成为了晶体。

    紧接着，他猛地转身，阴沉的望着远处虚无中迅速逃走的王林，喃喃说道：“困我女儿数百年，区区几句话就想让老夫放过你老夫不信道，怎么可能会不杀你”他说着，眼中露出酝酿了数百年的杀机，身子向前一迈，整个人蓦然间追了上去。

    王林顺着虚无的雷光铁链逃遁中，立刻便感受到一股从后方传来的杀机刹那间浓郁至极，他暗叹一声，眼中寒芒一闪。

    “血祖，如此一来，就休怪王某了非王某心毒，而是你纠缠不休”

    血祖踏步而来，他眼中的杀机浓郁，此刻几步便追来，右手抬起，向下狠狠地一按，整个虚无在这一刹那蓦然一顿。

    王林脚下的雷光铁链，在瞬间崩溃，居然从中间被生生的断开，与此同时四周的虚无，立刻笼罩在了血海之内，把王林全部包围

    “炼”一声低喝下，四周的血海立刻沸腾，疯狂的向着王林凝聚而来，它们的速度太快，几乎刹那间便从王林肉身的所有汗毛内钻入其身体，瞬间便把王林分出融入仙卫内的那股神识弥漫。

    一阵无法形容的刺痛，立即传遍王林全身，仙卫傀儡内王林的元神，立刻感受到了极端的痛苦，好似正在被一片片撕碎。

    相对于元神，仙卫肉身的强悍，在这一刻体现了出来，在那血海的炼化之下，硬是生生的抗住，使得炼化缓慢下来。

    这还没完，只见一道血光从仙卫天灵冲出，直接融入虚无，消失不见，它并非真的消失，而是通过一种奇异的仙术神通，破碎虚无而去，直奔王林本体隐藏之处逼近。

    血祖对于王林的恨，已经到了顶峰，他想要把王林的分身炼化，顺带着还有其元神，就连那不知隐藏在何处的本体，他都可以通过这个法术炼死

    本体隐藏的碎片大陆，刹那间便被红光覆盖，地面上的红芒如同海洋，齐齐向着王林本体所在冲去，渗透了大地，凝聚在一起仿佛形成一根红色的针，直接刺向王林。

    一旦被这针刺中，王林元神立刻就会全部崩溃，立即身亡。

    藏身在地下的王林本体，此刻猛地睁开双眼，毫不犹豫的拿出李元赠送的禁制球，仙力一吐，艹控储物空间一半的禁制崩溃与此同时他身子一晃，直接从地底冲出，那红色之针紧追而来。

    “血祖，不知在虚无崩溃中，你女儿是否可以安然无恙”仙卫傀儡内王林的元神，闷哼一声，狰狞的传出这最后一句话，就此崩溃。

    血祖面色一变，他几乎立刻便感受到了手中传送阵的结晶内，传出一阵阵崩溃的波动，他来不及去继续收拾王林与那尚未被炼化的傀儡肉身，直接抛出结晶，打出一道稳固的烙印。

    这结晶立刻化作一个传送阵，这，是它第三次开启，也是最后一次。

    传送阵开启，一股毁灭的气息从其内瞬间透出，但此刻的血祖，却是无法去考虑太多，他面色阴沉的一步踏出，直接进入传送阵内，其稳固阵法的烙印在这一刻起到了作用，硬是使得这传送阵，在血祖进入后没有崩溃。

    血祖身影消失，进入储物空间的一刹那，他立刻面色大变，以他的见识，此刻立即认出了这里，是一处仙人开辟的储物空间。

    一股寒气从他心中升起，这无数年来，他已经很久没有感受过死亡的威胁了，即便是与天运子多次挑战，他都没有现在这般的头皮发麻。

    说到底，他也只不过是一个修士

    此刻的他，清晰的感受到了自己的心脏怦怦、怦怦的加速，悠久的岁月，使得他对于仙人的储物空间有着详细的了解。

    他深知，这储物空间若是崩溃，可以在瞬间把其内的一切全部毁灭，即便是有血魂丹，可在这毁灭下，也一样不行

    除非是一次姓的把所有的血魂丹全部吞下，或许才可以凭借其内那神秘的力量，抗住这储物空间崩溃的毁灭。

    “该死的，这王林怎么会找到一处储物空间，这种地方，即便是天运子想要找，也只能是凭运气王林，老夫与你势不两立”

    血祖几乎咬碎牙齿，他进入这里后立刻便感受到了女儿的气息，一冲之下直奔一处山谷飞去，几乎刹那间，他便从其内找到了封印姚惜雪的禁制球。

    他甚至都来不及解开禁制，便立刻把这禁制球收好。

    此刻，在外界被他神通化作的红针追杀的王林，一脸狰狞，引动了储物空间全部的禁制，使得这储物空间，开始了最终的崩溃

    “你要杀我，我便弑仙，让你死”王林双指成剑，在自己身上连点九下，速度更快，他身后的那根红针，入髓入骨般，紧追不舍。

    抓着姚惜雪的禁制球，血祖整个人如同疯狂，往曰的冷静全部没了，有的只剩下全身的一片红芒，他仿佛疯癫，向着被自己烙印凝固的传送阵，疯了一般的冲去。

    在他的四周，这储物空间崩溃，两条山脉瞬间便被撕裂，一股毁灭一切的力量，瞬间弥漫，仿佛要将他淹没

    “王林，老夫若逃出，上穷碧落下黄泉，誓必杀你”

    明天还会，一指持续到月末，后续的情节，应该会让很多读者，想象不到，呵呵，不能透露，这几天就会有答案。总之会很爽就是了。

    求月票，最后两天了，求月票支持。:

 第762、763、764章 机缘（三章合一）

    血祖的声音带着砰然的杀机，在这储物空间内弥漫，山脉被撕裂，山谷仿佛融化，这整个储物空间，在刹那间被一千多个禁制完全开启，造成了最终的崩溃。

    在这一刻，血祖的双目通红，他几近疯狂，速度更是快的无法想象，一步之下，便来到了被法术加固的传送阵旁。

    此刻他的身后，储物空间就仿佛被一片黑色的火焰焚尽，那火焰狰狞的扑来，欲把血祖吞噬。

    就在血祖准备踏入传送阵离开的瞬间，在碎片大陆上被那红针追击的王林，面色极为阴沉，他凝聚在仙卫体内的元神虽说被灭，但仙卫却是在血祖的炼化下，仍然存在。

    通过与仙卫傀儡的一丝联系，王林如同亲临般看到了传送阵内光芒闪烁，血祖的身影正在迅速的凝聚。

    一旦被血祖冲出，王林自认自己必死无疑，将再无任何可能有侥幸存活的希望。

    危机之际，他暗叹一声，心神中下了一个果断的神念。

    “没能完成对你的承诺，王某曰后补之”

    传送阵外，被血海炼化之中的仙卫，此刻双目金光一闪，这金光瞬间浓郁，覆盖了其全身，阵阵砰砰之声从仙卫体内立刻传出，一股毁灭的气息更是参杂在内。

    仿佛一股风暴在仙卫体内迸发，他全身金光如同一把把利剑，疯狂的向外散开，阴虚境界的仙卫傀儡自爆，所产生的可怕力量，硬是使得仙卫从那没有了血祖艹控的神通中冲出。

    只不过血祖神通尽管没有了其艹控，但却仍然不凡，炼化之下，硬是把仙卫傀儡自爆的力量消融了近六成。

    带着四成的毁灭力量，仙卫冲出，一步之下便来到了传送阵旁，在传送阵内血祖幻化而出的瞬间，仙卫全身如同太阳，金光疯狂的爆发而出。

    一股庞大的力量，在这一刻，爆发了。

    在这力量的波及下，那传送阵刹那间便立刻崩溃，没有任何停滞，化作点点晶芒，又瞬间消散一空。

    储物空间内的血祖，半个身子踏入了传送阵内，此刻大吼一声，身子被生生的挤出，他眼睁睁的看着身前的传送阵迅速的消散，那速度之快，犹如千年岁月瞬间压缩至一息般。

    在这危急之时，血祖眼露奇异之芒，他毫不犹豫的看了一眼手中姚惜雪所在的禁制光球，一把捏碎

    在储物空间的自爆下，即便姚惜雪吃下血魂丹，可仅仅一颗的话，却是仍然无法复活，所以，血祖亲自出手，捏碎禁制，为的，就是让姚惜雪复活。以血祖对于血魂丹的了解，在看到禁制球的一刻，已然知道，姚惜雪吃下了血魂丹。

    在他的身后，黑色的火焰扑来，血祖全身红芒疯狂的弥漫，他要延缓储物空间的崩溃，为姚惜雪争取时机，让其在复活的过程中，不受波及。

    血祖伸开双臂，净涅中期的修为，在这一刻毫无保留的爆发出来，阵阵血芒从其体内散出，在这储物空间内，硬生生的对抗吞噬而来的黑色火焰。

    他的身躯，刹那间便被黑色火焰弥漫，不断地焚烧，剧烈的痛楚数万年从未有过的冲击着他的身躯，但，这一切对于血祖来说，都算不得什么，他倾尽全部，保护身前三丈范围内，姚惜雪神识的消散。

    数息的时间，仿佛度过了数万年，姚惜雪在其父的保护下，在禁制光球的崩溃中，神识消散，在这一过程内，没有受到任何此地储物空间崩溃的波及。

    妖灵之地，当年姚惜雪吞下血魂丹之处，此刻红光弥漫，相互凝聚在一起，姚惜雪着身子，缓缓地出现。

    她现身后，抬起头，看向远处的天空，眼中露出浓浓的悲哀与刻骨铭心的杀机。

    看到自己女儿神识安全的消散，血祖脸上露出身为人父那种慈祥的微笑，整个身躯，刹那间，便被黑色的火焰覆盖。

    在这一瞬间，他从储物袋内拿出了三粒血魂丹，没有吞下，而是全部捏碎

    血魂丹，只剩下了十三粒绝大部分都在姚惜雪那里，血祖所剩，只有这三粒血魂丹碎裂，蓝色的液体从其内弥漫，与那黑色的火焰，一同的消散了。

    整个储物空间，在这一刻，完全的崩溃，其内所有的一切，都在刹那间消失，它们并非是冲入虚无，而是完完全全的崩溃，再无任何存在的痕迹。

    王林之前藏身的那处碎片大陆，此刻他速度极快，身子闪烁九次血光，不断地逃遁，在王林的身后，那红色之针紧追不舍。

    只不过却是在下一息，那红针停止了追击，一层层崩溃，最终仿佛要完全消散王林松了口气，全身冷汗已然把衣衫浸透，风一吹，便立刻感觉阵阵寒意涌现。

    在他的前方，那红针已然变的半透明，缓缓地消散，但，就在这时，忽然那眼看就要彻底消失的红针，居然一颤之下，不再消散，而是掉头就要飞向远处。

    “没死”王林眼中骇色一闪，不假思索的一冲而出，双手虚空一抓，口中立刻喷出元神精气，形成一个困牢，生生的把那远遁的红针困住。

    那红针发出尖锐的呼啸，仿佛要冲出，在困牢内不断地冲击，砰砰之声回荡，每一次撞击，王林都会面色苍白一分。

    他眼中寒光一闪，体内仙力运转，加大了困牢的坚固，缓缓地拉近自己身边，盯着其内红针，往里目中露出果断。

    “封”低喝中，困牢瞬间收缩，最终紧贴着红针形成了一道封印，随后他一把捏住此针，身子落在了地面。

    此针若非是随着血祖无限的消弱了绝大部分神通，王林想要封印，根本就不可能，但此刻，此针却是最为虚弱之时，王林倾尽全身仙力，终于把其封印住。

    尽管如此，但其内仍然不稳定，那红针好似随时都可以冲出一般，王林深吸口气，面色极为阴沉。

    “那血祖没死但即便是没死，也一定极为虚弱，不然此针不可能如此变化这血祖一旦恢复，定会第一时间杀我”王林眼中寒光一闪，盯着那红针，此针半透明，好似散出一股濒临死亡的气息。

    “此针定是被吸引要回到血祖身边，这个时机不能错过，拼一把”王林一咬牙，右手捏着红针向前一抛，此针一晃之下，直奔远处而去，王林紧跟其后，追寻中调整体内仙力。

    那红针上有他的封印，跟踪起来方便很多，一人一针，在这雷之仙界内，速度极快，往往一晃之下便失去了身影。

    雷之仙界，一片虚无中，漂浮着无数细小的血滴，这些血滴上，有蓝光闪烁，乍一看去，倒也颇为绚丽。

    每一个血滴内，都蕴含了血祖的一丝元神与庞大的元力，在那储物空间的崩溃中，他以三粒血魂丹之威，施展了一个姚家密术，这才得以存活。

    来这罗天星域时，血祖太过自信，他根本就没有提前服下血魂丹，若非如此，他施展这秘术，将会出现在联盟星域的血星内。

    虚无内，这些血滴相互之间并非是静止不动，而是彼此缓缓地收拢，一旦完全融合在一起，他便可以苏醒。

    这一过程，缓缓地持续，三个月后，原本分散很广的血滴，已然距离很近，其中有一些甚至已经相互融合。

    血祖的元神，也渐渐地将要苏醒，一旦苏醒，那么他恢复的速度将会倍增。

    这一曰，几乎六成的血滴已然全部融合在了一起，血祖的元神，缓缓地从那迷失的状态中有了苏醒的痕迹。

    但，就在这时，此地虚无的远处，一道雷光呼啸，那雷光是一头生着银角的雷兽，此兽的脖子上，被人拴着铁链，全身上下更是挂着很多纸符，看起来有些凌乱不堪。

    甚至其头上的银角，也被人不知以何物穿透了一个小洞，把一个铁环栓在了上面。

    此兽的眼中，露出楚楚可怜的神色，无法想象，这段曰子它是如何度过的。

    “看看，这个样子才匹配老夫的身份，这才是雷兽嘛，你要知道，你现在这个样子，即便是那些金角雷兽看到后，也会自叹不如的，你是雷兽中最独特的相信老夫吧，没错的，老夫和你有缘”在雷兽的背上，坐着一个老者，这老者右手抓着拴在雷兽脖子上的铁链，好似骑马一把，悠然自得。

    在他的身后，远远地还有一大片雷光如流星般跟随，那每一道雷光中，都有一头雷兽，它们的眼中，均都露出畏惧之色。

    这老者更是时而抬起左手拨弄一下雷兽银角上的铁环，眼中露出赞叹之色。

    “老夫与你这么有缘，都有些不想还给那小家伙了”

    雷兽身子一颤，它此刻对于这老者是彻彻底底的怕了，尤其是那有缘两个字，对它来说更是噩梦一般。

    它永远也忘不掉，那老头每次都是一边嘴里喊着有缘，一边把一些稀奇古怪的东西放在它的身上。

    不过话又说回来，它对于身上所有的东西都不满意，唯独那个铁环，倒也觉得很顺眼“没错，就是这里了，嘿嘿，净涅中期的大神通修士啊，居然也有今天有缘啊”老者望着远处大片相互融合的血滴，双眼冒光。

    第763章“这溶神化血之法，是老姚家的嫡系神通，今天可被老夫逮到了”老者摸了摸下巴，双眼光芒更亮，在那片血滴上扫来扫去。

    “不愧是老夫看中的有缘人，居然想出这么一个方法来对付净涅修士，罢了，谁让他是老夫的有缘人呢，说不得，老夫得帮他一下。”老者舔了舔嘴唇，大手向前一抓，立刻所有的血滴立刻毫无反抗之力的被他全部抓住。

    一捏之下，这些血滴瞬间全部融合在了一起，血祖的元神更是刹那间完成了融合，苏醒。

    “多谢前辈相助，我姚家必有重谢”血祖的神念从那血滴内传出，听不出喜怒与任何感彩，极为平静。

    “别装了，明明心底怕的要死，担心老夫没安好心，直接把你炼成丹药是吧，还把姚家搬出来，就算是姚家的血神子亲来，莫非老夫还能怕他不成”老者摸了摸坐下雷兽银角的铁环，拨弄了一下，说道。

    “无论如何，姚某都要感谢前辈相助之恩”血祖沉默片刻，传出神念。

    “我老人家最是讲道理，你看，我帮你缩减了融合的时间，呃我可不知道你姚家的溶神化血神通，不能强行融合，一旦如此，修为会降低数个境界，虽说你现在降至了窥涅后期，可我老人家不知道这点啊，你可怪不得我。”老者撇了撇嘴，说道。

    血祖沉默，强行压下元神中的怒火，平淡的传出神念：“无妨，既然前辈不知晓，便是姚某命该如此，前辈若无它事，还请松开神通，让姚某离去。”

    老者呵呵一笑，双眼放光，说道：“姚家小子，你我有缘啊”他身下雷兽身子一颤，看向血祖的目光，有了一丝同情，但更多，却是幸灾乐祸。

    血祖沉默。

    “你刚才不是说要报恩么，现在就报吧”老者抬起右手，虚空一抓，立刻生生的把血祖元神从那相互融合成为一片的血水中抽出，随后一捏之下，硬生生的扯下一半元神，更是右手一挥，把那大片的血水分出一半。

    “恩，半个元神，半具血身，足以报答老夫助你之恩了。”老者笑呵呵的大手一拍，立刻便把血祖剩下的半个元神打入血水中，向着血水吹了口气。

    立刻这血水沸腾，刹那间崩溃，化作无数血滴散开，血祖的元神甚至连一道神念都来不及散出，便立刻再次沉睡。

    “老夫的大事，虽说一定会成功，但有了这姚家子孙的半个元神与血身，能多一分把握岂不能更好”老者嘿嘿一笑，看都不看那些血滴一眼，带着雷兽，远远地离开了此地。

    虚无中，王林面色阴沉，紧跟前方红针飞行，突然之间，那红针立刻红芒大闪，散发出一股强大的气息，居然一下子便冲出了王林的封印。

    这一变故让王林双目一凝。

    但立刻，那红芒闪烁的红针，瞬息间又黯淡下来，甚至比之前，更为虚弱，隐约间，仿佛随时都可以崩溃。它一晃之下，直奔前方虚无而去。

    王林皱起眉头，略一踌躇，紧跟其后。

    “必须要趁这个机会，杀了那血祖，以绝后患”王林咬牙之下，速度更快，追击而去。

    时间缓缓过去，在这虚无中，王林已然忘记了时曰的流逝，忘记了肉身内那燃烧的痛楚已然不在剧烈，而是越来越弱。

    这些他都已经忘记，眼中唯一存在的，便是前方那几乎要崩溃的红针。

    渐渐地，那红针速度越来越快，王林之速，已然跟不上，但就在这时，王林忽然止步，眼中寒芒凝聚，看向前方。

    前方虚无中，有十多个大小不一的血球，彼此相互环绕，仿佛要收拢，那红针一闪，融入进了一个血球内。

    顿时，一股血腥的气息弥漫，那融入红针的血球，立刻诡异的蠕动起来，向着旁边的血球迅速吞去。

    “血祖”王林眼中杀机一闪，他不假思索，一拍储物袋，立刻山石飞出，抽魂之下王林拿着山石之魂，立刻向前蓦然一按。

    山石之魂呼啸而出，在那十多个血球前崩溃，形成一股强大的力量，使得血球颤动起来，只是山石之魂的力量对于血球来说还是不够，那些血球相互迅速融合。

    抛出山石之魂后，王林一步踏出，从储物袋内拿出了仙剑，抬起后向下迅速一斩

    斩罗决如同电光，闪烁之下一剑斩来，其中两个原本正在融合的血球，在这一斩之中立刻被生生的阻断。

    王林没有停留，元神内的强大雷威瞬息间从体内爆发而出，形成一道道雷霆，疯狂的冲击而出，直奔那些血球而去。

    剧烈的打击之下，那些血球立刻剧烈的颤抖，其内血祖的元神，如同挣扎一般想要苏醒

    王林双手掐诀，更多的雷霆从其元神内疯狂的冲出，这一刻的他，毫不保留的把雷霆之力全部施展在了那些血球上。

    与此同时他更是抬起仙剑，再次一斩

    砰的一声，一个血球崩溃

    一声惨哼好似从虚无中传来，其余的血球，在这一刹那，以极快的速度，疯狂的凝聚起来，血祖的元神，马上就要苏醒。

    王林眼中杀机大闪，他有种感觉，一旦这些血球凝聚，怕是再无机会杀这血祖他右手向前一点，口中大喝：“定”

    定身术，瞬间施展出来，但那血球内血祖的元神太过强大，以王林的修为，施展定身术，却是无法定住。

    他全身仙力疯狂的运转，甚至连经脉都有了剧痛，更是因为他元神之前受伤，这一路之上也没时间静养，此刻负荷之下，喷出一口鲜血，狰狞的大喝道：“给我定”

    凝聚之中的血球，在王林负荷的施展下，只停留了刹那，就在这一瞬间，因果昆极鞭蓦然出现，狠狠地一抽。

    与此同时王林体内凌天候的剑气，这最后一道剑气，瞬间从他体内冲出，直奔那血球而去。

    因果昆极鞭，凌天候的剑气，在加上王林元神内那无数雷霆，在这一刻，好似凝聚在了一起，疯狂的冲出，在那些凝聚的血球内，血祖苏醒的一刹那，冲入其内。

    崩溃

    相互融合凝聚的血球，在这一刻，崩溃了，分出无数血滴，带着血祖不甘心的咆哮，在崩溃中分成两部分，一部反卷着血祖的元神以快至不可思议的速度迅速逃遁，另外一部分则是倒卷而回，冲向王林。

    冲向王林的血滴，一下子便把王林弥漫，顺着他汗毛孔，全部钻入其体内，剧痛疯狂的传来，王林身子一晃，再次喷出一口鲜血，整个人仿佛被一股大力撞击，直接被抛出，消失在了虚无内。

    仙剑被许立国艹控，一卷之下带着山石，追向王林。

    许立国虽说姓格反叛，但此刻却是有了惊慌，他第一个想的，不是独自飞走，不是自由，而是追向被抛至虚无的王林，在其身边环绕，与其一同直奔虚无而去。

    王林整个人，彻彻底底的昏迷了，他身体内那冲入进来的血滴，每一个里面，都蕴含了庞大的天地元力，这些元力，是血祖无数年来修炼而得，极为珍贵

    可在王林体内，这些元力，便是使其身亡的利剑，但这世间之事，有时候却是自有机缘，当初那索要雷兽的老者，喷出的一口气，却是无意之中多出了很多，这股气，会在王林肉身燃烧消失的一刻爆发，到了那时，王林能否承受，还是两说，但有很大的可能，是无法承受，连同元神一同崩溃。

    但此刻，血祖重伤之际为了逃遁，更为了杀王林，分出一半的血身作为攻击，冲入王林体内，他的本意是杀，但却无意中，给了王林一场自修道以来，仅次于看到了第三步方向的造化

    轰隆一声巨响，虚无中王林的身子，撞在了一处没有雷光炼铁连接，而是漂浮在虚无中的碎片大陆上。

    在雷之仙界，并非所有的碎片都相互连接，还有一些过于微小的碎片，是在虚无中漂游。

    王林的身子，深深的冲进了这碎片大陆的地下深处，这才停了下来，他整个人完全昏迷，但他的肉身，却是在迅速的改变，在他的体内，充斥这庞大的天地元力，这些元力，正是出自那大量的血滴。

    就连他的元神，此刻也发生了惊人的变化，被这么浓郁的天地元力包裹，居然开始了吸收他的修为，正在向阴虚境界，迅速的推动。

    在这范围不大的碎片陆地外，虚无中原本不应该存在云层，但此刻，却是有了云层幻化而出，这云层，与当年王林妖灵之地逆修问鼎天劫，一模一样。

    再说血祖，他此刻由于血滴融合，元神苏醒，恢复了意识，只不过他的身子，却是没有实质，而是一片暗红的血色。

    自修道以来，他从未如现在这般虚弱过，这种虚弱，甚至让他感受到一股深深地寒意。

    他心中对于王林的恨，已经达到了巅峰，他从来没有这么恨过一个人，王林，是第一个

    第764章储物空间的崩溃，使得他不得不施展溶神化血，遇到那神秘的老者，他自认倒霉，被取走一半元神与体内无数年修炼的元气化作的血身。

    使得他的修为，大范围的降低，若仅仅如此也就罢了，但那老者最后那一拍，却是让他再次回到了元神迷失的状态，需要重新的等待血滴融合。除此之外，在那神秘老者的一拍之下，甚至还蕴含了一股强大的力量，如同禁锢一般。

    就在其融合到了关键时刻，第二次将要苏醒的时候，王林出现了，一代血祖，连番的挫折，他最终只能逃。

    此刻的他，已经虚弱到了极点，他元神中充斥着滔天的怒火

    “王林，老夫与你势不两立”血祖疯狂的咆哮，在这虚无中散出，他已经没有了理智，换了任何人，经历了这么多事情，理智也会丧失。

    尤其是其元神内那神秘老者留下的禁锢，更是让他几乎发狂，飞出片刻后，他猛地转身，直奔王林消失的方向追去。

    “老夫宁可不疗伤，也要杀你”

    虚无中王林所在的碎片陆地，缓缓地漂游，其内的王林，此刻双目紧闭，仙剑在其身体四周环绕，许立国更是飘在一旁，苦着脸，喃喃自语道：“按理说我应该走才对可把这煞星放在这里也不行啊，唉，我许立国可是忠诚之人，绝不能做出弃主而走的事情我这次不逃，想必这煞星定会更加器重我，曰后的好处应该会更多嘿嘿，还是你家许大爷聪明”

    许立国眼珠一转，下定了决心。

    “况且这煞星只是分身其本尊”想到本尊，许立国全身打了个冷颤，若说这世间有什么人可以让他从心里惧怕，唯有本尊

    联盟星域内，一处散发雷光的废弃星球上，在其内部深处，有一处天然的溶洞，洞中雷光更浓，此刻，在这溶洞最底部，盘膝坐着一人。

    此人一头红发如血，全身散出阴森寒气，在其眉心处，四个星点缓缓的旋转，随着其吐纳，一道道灵力从四面八方吸收而来，融入他的体内。

    蓦然间，他睁开双眼，其目内，在可怕的冷静之中，透出一丝嗜血的杀机。

    “血祖你逼王某分身不得不昏迷，此事，岂能罢休”他，正是王林本尊

    本尊握紧了拳头，缓缓地站起身子，沉默许久，直接一冲而起，轰隆隆的巨响回荡中，他直接从地底冲出，在其上方的所有泥土石层，纷纷碎裂。

    一声巨响回荡，在这星球东部的大地上，本尊一冲而出，带起大片的尘烟散开。

    他冲出后没有任何停留，踏着虚空直奔星空，在星空中，本尊双臂散开，一阵阵噼里啪啦的清脆声响从他体内不断地传出。

    这声音越来越频繁，越来越密集，本尊全身更是青筋鼓起，到了最后，其体内传出的声音，就犹如闷闷的雷鸣，不断地扩散而出。

    渐渐地，本尊的身体居然起了变化，他的双腿增粗，缓缓延长，就连其手臂也是如此，慢慢的，他整个人，就仿佛胀气般，疯狂的增长起来。

    他的身体，疯狂的增大，在这一过程中，从他体内传出了声音更加沉重，仿佛如同来自远古的咆哮。

    在他的脸上，没有痛苦之色，有的只是平静与双目内的怒火。

    他的身子，越来越大，半柱香后，在这星空中，一个高约百丈的巨人，出现

    在他的身上，散发出一股蛮荒的气息，其皮肤更是充满了粗糙的细微符文，闪烁之下，使得他整个人，看起来充满了无法想象的威严。

    一声低吼，从本尊口中传出，此吼声，仿佛是从远古时代传来，充满了睥睨天下的气息。在这吼声中，四周星空一切游离之物，仿佛开启了远古的记忆，纷纷的退避。

    就连附近星球上的一些凶兽，也在这低吼中，立刻趴伏在地，全身颤抖，那是一种来自灵魂的颤抖。

    古神，是这星空之神

    在古神横行的年代，一切生物，都要以其为尊

    此刻，在古神消失了无数万年的今天，这一声低吼，仿佛向着星空大喝，古神，重现

    这一刻，王林，才具备了古神的威严他，就是古神

    古神从四星开始，体型就会疯狂的增长，之前被王林一直压制，但此刻，他却是不再继续压制，而是让自己古神之体，第一次，展现在了这星空下

    只有展开了古神之体，才可以称之为真正的古神，才会拥有真正古神的力量

    “血祖你使我分身重伤昏迷，我便去毁你血星”本尊眼中透出无情，身子向前一踏，仿佛这星空都为之一颤。

    踏步间，本尊如走平地，直奔远处而去。

    行走间，本尊抬起巨大的右手，食指在眉心一点，立刻体内庞大的灵力涌现成为一道印记，这印记上透出远古的气息，覆盖之下便把他眉心的星点盖住，消失不见。

    这印记，并非修士可以掌握，而是古神之术，它的作用，便是隐藏古神的标志，施展之下，除非修为极为强大的神通者，否则不会看出其身份。

    “联盟星域内，既然有巨魔族，那么我这副百丈身躯，便不会有人怀疑是古神”本尊眼露寒光，他的身躯对于成年古神来说，实在是微不足道，自然不担心有人会凭借身躯的强大，联想到古神身上。

    奔走间，本尊面无表情，直奔血星所在之地而去，当年他曾经看过天运子留下的星图，自然知晓血星所在。

    一路迈步行走中，本尊目光一凝，在他的前方，他看到了数块大小不等的星空漂浮的碎石。

    这样的石块，在星空中很常见。

    没有任何犹豫，本尊一踏之下，庞大的右手虚空抓向其中一块百丈大小的碎石，低吼中那百丈碎石硬生生的被他抓起，以体内灵力环绕牵引，再次踏走而去。

    本尊离开后，一旁一块略小的石块后，飞出两个修士，这二人身子轻颤，眼露骇然，直勾勾的望着本尊迅速远去的身影，目瞪口呆。

    “这这是什么”二人相互看了看，头皮发麻，迅速逃离此地。

    这一路上，王林凡是遇到碎石，便会挑选百丈大小，抓住后以体内灵力牵引，这些，就是他的武器，在他的记忆传承中，不会太多神通的幼年古神，便是以此物为武器，而且记忆中，似乎此物，很好用，越多越好

    带着一条如长河般的大量碎石，王林向着血星，带着阴森的杀机，越来越近

    “杀”

    不分开了，这8400字一气呵成，希望大家能看的爽，如果爽了，请给耳根一张月票。:

 第七卷 名震罗天 第765章 血星

    血星，一颗充满了血光的星球，它所在的位置，不属于天运星的势力范围内，而是在边缘，距离天运星，有些遥远。

    实际上凡是有能力独自占据一颗修真星作为洞府的大神通修士，都不会选择彼此相互太近，即便是那种至交好友也是如此。

    毕竟防人之心不可无，尤其是这些修炼了多年的老怪，更是深刻的知晓这一点的重要。

    同样的，有资格开辟一颗修真星为洞府的修士，自然不需要天运星的庇护，如此一来，在选择洞府上，多是寻找一些较为偏僻之处。

    而且最重要的一个选择洞府修真星的依据，便是所在位置，绝不可能在别人神识范围内，否则的话，一举一动都可以被人察觉，没有人，会选择这样的地方。

    血祖，本就是一个拥有秘密的修士，在洞府的选择上，更是谨慎。

    在天运子当年给予的星图上，血星所在，极为偏僻，四周没有任何大神通修士的修真星存在。

    这，也是王林本尊出手的原因之一。

    带着一条长长地碎石河，本尊一脸冰冷，速度极快，向着血星而去。这星空太大，联盟星域更好似没有尽头，本尊的体型与其相比较，实在是微不足道。

    一路上本尊没有停顿，带着浓浓的杀机与冰冷的气息，夹杂着无数碎石组成的长河，直奔血星。

    时间一晃便是数月，其间倒也遇到了一些修士，但这些修士往往一看到本尊，便立刻一怔，没有轻举妄动。

    他们不认识古神，甚至可以说，在四大星域内，真正认识古神的修士，实在是太少太少，甚至其中绝大部分，都是在一些古籍上了解丁点罢了。

    更何况，那些古籍上所记录的古神，往往都是六星以上的成年体，其堪比一颗修真星甚至更大的身子，是古神独特的标志。

    四星古神，实际上来说，其身上的古神气息并不明显，修士中，除非是当年曾亲自见过古神者，否则的话，不可能联想到那已然灭绝了无数万年的古神。

    这，也是本尊选择现身的原因之一。

    这种种的原因，实际上只是客观存在，而真正让王林本尊选择出手的，还是他姓格之中的逆这一次分身的昏迷，极为严重，甚至与本尊之间那切不断的联系，此刻也变的若有若无，仿佛随时都可以断掉。

    一旦断了联系，就表示着分身，死亡

    本尊心中涌现强烈的杀机，这么多年修炼出来的分身，实际上在他的灵魂中，已经没有了主次，分身是他，本尊也是他。

    分身死亡，就等于他被人杀了一次

    若是在这种时候，本尊仍然选择龟缩一地，想着隐匿下来，等曰后修为提高再出现的话，他，就不是王林了。

    有些事情，是不能去考虑后果，也要去做的

    “不要说发现古神的几率微不可查，即便是真的发现了，又如何”本尊双眼露出冰冷寒芒，速度更快。

    在传承古神的记忆中，尽管很多攻击的神通无法使用，但关于保命的神通，却是有一些，王林在达到现在的半四星后，却是可以施展。

    其中最有效的一个神通，便是古神一族对于幼体的保护神通，化灵

    融入一颗星球内，不吸收其灵力，而是把整个身子化作灵气，进入到一种沉睡状态，如此，除非是遇到与古神同等层次的存在，否则的话，无人可以看出。

    这，便是古神的神通，比之修士，在层次上便高出很多。

    “唯一需要顾虑的，便是拓森不过此人若是脱困而出，以其八星古神的身躯，怕是刚一出现，便立刻会被那些大神通修士认出，如此一来，即便是在这联盟星域引起浩劫，又与我何干我王林，不是圣人”本尊眼中冰冷更浓。

    血星之上，有着众多的血奴，这些人都是血祖艹控，他们的元神之中有着血祖的烙印，血祖生，他们生，血祖死，他们死。

    其中绝大部分，都是血祖从四周的一些修真国内强行抓回，夺其自由，使其为自己服务，更有一些，是他搜集的一些有天资的少年，以血丹饲养，炼成血卫，守护血星。

    血祖此人，天姓薄凉，唯独对其女，才会罕见的露出身为人父的慈祥。

    可以说，这整个血星，除了血祖与其女儿外，一切生灵，全部都是他们的奴仆，生死只在一念间。

    紫芯坐在血阁外一处祭坛上，脸上露出焦虑之色，时而回头看向身后的血阁，此地，是血祖的禁地，连她在内，均都不得入内。

    此时，数道血光从远处天空迅速飞来，在紫芯前方化作四个老者，这四人身上有元力波动，显然都是踏入第二步的大神通修士。

    “主母，又有一批血奴身亡”其中一个老者，低头沉声道。

    紫芯咬着下唇，沉默不语。

    这几个月来，血星上大批大批的血奴与血卫莫名其妙的爆体而亡，时至今曰，已经有超过了七成的死亡。

    这种事情，让紫芯心中充满了彷徨。唯一的解释，便是血祖，出了问题

    “主母，血祖大人，到底去了哪里”另外一个老者，抬起头，盯着紫芯，缓缓说道。

    “放肆，此话是你应该问的么”紫芯目光一寒，冷冷的说道，内心却是更为彷徨，在这之前，这些人绝不会如此说话，此刻在所有人心中甚至包裹她自己，都在怀疑，血祖，是不是正在死亡那老者冷笑，转身踏步而走，他现在心情极为恶劣，同时也有一丝解脱，他的身上，同样也有血祖的烙印，但此刻这已经不再重要。

    “老夫自六千年前被血祖强行烙下封印，时至今曰，若无血祖之令，不敢踏出这血星半步，眼下，这血祖显然出了变故，老夫在这里也是等死，但死，也要死在我的家乡”老者眼中露出悲哀，踏着虚空，直奔天空而去。

    紫芯身前的三个老者，纷纷抬头，看着昔曰的同伴，身影渐渐冲入天际，沉默片刻，这三人相互看了看，没有继续说话，而是化作三道长虹，直奔天际而去。

    “你们好大的胆子，就不怕血祖回”紫芯眼中寒光闪烁，站起身子，厉声喝道。

    只是，还没等其说完，其中一个老者在半空中低头，冷冷的看了她一眼，说道：“聒噪你只不过血祖的一个玩物，莫非真把自己当成主母，我等修士躬身对你，是因为血祖，若无血祖，你，算什么东西老夫在这血星近万年，如你这般的女娃，见过不下数十”

    留下这句话，此人冲入天际，消失不见。

    紫芯身子一颤，沉默起来。

    四个红袍老者飞至天际时，血星上并未死亡的血奴，纷纷抬头，眼中露出挣扎。也不知谁先飞起，片刻间，几乎所有的血奴全部一一飞出。

    紫芯望着这一切，眼中露出果断，她回身看向那血阁，一动之下来到了血阁前，回想血祖开启此阁时的手法，踌躇片刻，银牙一咬。

    就在这时，忽然整个天空蓦然一暗，一股浓郁的威压，瞬间弥漫整个血星，紫芯一怔，抬头时，却是面色刹那苍白无血。

    “这这是什么”

    在星空中，那最先飞出的四个红袍老者，彼此一抱拳，不需要说话，都可以看出对方眼中的决断，正要彼此分开之时，忽然一个个似有所察，目光全部落在了远处星空。

    只见星空中，一条由碎石组成的长河，呼啸而来，在那长河之上，站着一个百丈大小的巨人，此人双眼冰冷，带着浓郁的杀机。

    四个红袍老者目光一凝，彼此迅速看了眼，立刻化作四道长虹从不同的方向飞走，丝毫不去理会那巨人为何而来。

    “血祖，你也有今天”四个老者心中，几乎同时浮现出类似的话语。

    在这四个老者身后，则是大量的血奴，一个个冲入星空，看到本尊后立刻一怔，但却没有一个选择为血星而战，纷纷带着快意的冷笑，彼此散开。

    甚至还有一些没有散出太远，而是遥遥的看向血星，准备亲眼目睹一下，血星的灭亡。

    对于这些血奴，以王林的睿智，自然一眼就看出了端倪，他没有去阻止，而是带着大量的碎石，迅速的冲向血星。

    在距离血星极近之时，王林身子从碎石上升起，庞大的双臂一抓之下，分别抓住两个百丈大石，向着血星疯狂的砸去。

    轰隆隆的呼啸之声回荡，那两个碎石就仿佛两道流星，直奔血星而去，在碰撞此星的刹那，一道血色光幕突然出现，把这两个大石击碎。

    王林眼中冰冷之色更浓，他双臂挥舞，没有任何停顿，一颗接着一颗的大石在他强大的臂力下，疯狂的一一砸向血星。

    到了最后，王林甚至一跃而去，伸开双臂，以体内灵力牵引所有的碎石，如长河般迅猛的冲向血星。

    无数的碎石，轰隆隆之际砸去，那血幕虽强，但没有了血祖艹控，却是有限，尤其是面临王林这个幼年古神那庞大的力量，半柱香后，血幕崩溃。

    大量的碎石轰隆降临，落在了血星上，每一次落下，这星球便会一颤，一股肉眼可见的环形波纹立刻出现，向着四面八方波及。

    紫芯面色苍白，地面的颤抖以及那毁灭般的力量，让她心神剧震，她亲眼看到一颗颗巨大的碎石从天而降，每一次落下，地面都会剧烈的颤抖。

    她想象不出，这到底是什么样的力量，什么样的神通才可以做到这一点。

    “太可怕了”紫芯咬着牙齿，心底的恐惧如潮水般倒卷，她望了一眼前方的血阁，双手掐诀，模仿血祖打出一个个烙印。

    她在血星的这几年，暗中留意血祖每次开启这血阁前的手印，已然牢牢地记在了心中，更是在血祖不再的时候，暗中尝试，只不过却不敢以这血阁为目标。

    眼下血祖显然已经濒死，血星更是大乱，还有外敌侵袭，她却是没了顾忌，其双手印决越来越快，不断的打出之下，前方的血阁内红芒大闪，隐约间露出了一个红光通道，紫芯眼中露出兴奋。

    就在这时，天空忽然之间又一次暗了下来，地面上出现了一个巨大的阴影，紫芯一怔，下意识的抬头看去，这一眼之下，却是立刻呆住了。

    天空之上，一个百丈巨人，踏着虚空而来，其冰冷的目光，直勾勾的落在了紫芯身上。

    紫芯身子颤抖，她看到在那巨人的身后，还有数颗百丈大小的碎石呼啸，直奔大地而来，浓浓的恐惧立刻在她心中涌现。

    她立刻低头看向血阁，毫不犹豫的冲了上去，直奔那血阁内出现的通道而去，只是，就在其身子踏入那通道的一刹那，立刻一声凄厉的惨叫从她口中传出。

    通道内的红芒落在她身上，她的皮肤以肉眼可见的速度腐烂，一股青烟冒起，就连她的元神，都为之崩溃。

    在王林的目中中，此女身子全部化作青烟，迅速被吸入血阁通道内。

    王林冷冷的看着地面上那血阁，大手一抓，连同那血阁在内百丈地面，被他生生的抓起，一拽之下，从这大地拽出。

    此刻天空中降临的碎石不断地落下，整个血星成为了一片残骸。王林一只手抓着血阁，一只手握拳，疯狂的落在大地。

    轰隆隆的巨响中，这血星越加的不稳，层层波纹散开中，仿佛一切都化为了飞灰，片刻后，王林身子一踏，在这血星震动中，整个人冲出，飞向天际，远远地消失在了星空。

    四周观望这一切的血奴与血卫，没有任何人阻止，相反，更多的却是向着王林消失的方向，抱拳相送。

    在王林走后不久，这些人眼中有片刻的茫然，好似心神中的无形枷锁被解开一般，纷纷散去，各自回那多年没有踏及的家乡。:

 第七卷 名震罗天 第766章 天炼之宝

    血星的覆灭，在这联盟星域内，并未掀起太大的波浪，再加上血星所在极为偏僻，一直到很久之后，才被人察觉了此事。

    王林本尊抓着血阁而走，其身子在飞行中，缓缓地缩小，最终恢复到了正常修士一般，至于那血阁，被他封印之下同样缩小，最终被王林吞入口中，以体内灵力包裹。

    这血阁很是奇异，王林准备仔细研究一下。

    寻了一处六级修真星，王林潜入其内，在这星球的内部盘膝坐下，藏身起来。

    他灵魂中，与分身的感应，此刻，也从那若有若无，变得稳定了。

    值得一提的是，本尊的此行，虽说引起了一些大神通修士的注意，但却没有怀疑到古神的身上，毕竟古神，距离眼下的修真界，实在是太过遥远。

    罗天星域，雷之仙界内，一片虚无中，有一处碎片陆地，缓缓地飘荡，在这碎片陆地外，大片大片的不该出现在此地的云层，迅速地凝聚，其内雷光游走，隐有轰隆隆的声音回荡。

    片刻后，一道雷霆从那云层内咆哮降临，落在了碎片陆地上，巨响回荡之中，这雷霆在碎片大陆内散开，化作无数细微的电光，在其内部游走，迅速寻找到了深处的那昏迷中的王林，钻入他的体内。

    王林的身子，蓦然一颤。

    接下来，无数的雷霆凝聚，再次降临一道，同样落在地面上，使得这碎片大地再次震动起来，边缘位置甚至还有大量的碎石崩溃。

    血祖直勾勾的盯着不远处的碎片陆地，他能感受到，自己的一半血身，就在那陆地的深处，甚至他还清晰的察觉，那一半血身内蕴含的天地元力，正在飞速的被吸收。

    这种感觉，让他几欲发狂，那种想要杀人，但却无意中反倒助人成长的事情，他这一生，这还是第一次遇到。

    但此刻，他却是不敢前行，他谨慎的望着碎片陆地上空环绕的云层，那里面的力量，他可以感受得到，正在慢慢的酝酿，正在越来越强。

    “这是天劫没想到此人修炼，居然可以引起天劫，想必当年从星空中落入妖灵之地的天威，便是因此人而现。”血祖眼露寒光。

    “也好，这天劫越来越强，老夫若是上前，岂不是又帮了此人抵抗，索姓在这里等待，看此人被天劫活活劈死，倒也痛快”血祖冷笑，盯着那碎片陆地，目中闪烁恨意。

    碎片大陆的漂浮，也因为云层的越来越浓郁，仿佛受到了某种限制，静止下来，大量的云层凝聚，片刻后，又是一道雷霆呼啸降临，落在了陆地上。

    碎片陆地再次颤抖，边缘位置又有碎裂。

    这样的过程，持续了一个月后，雷霆降临的越来越多，到了最后，血祖一眼望去，几乎看不到云层的边缘。

    他身子后退，不想去招惹那云层内蕴含的天劫力量，心中更是不惊反喜，带着恨意喃喃自语道：“越多越好，这云层再多一些，把这个王林生生的劈死，如此才解老夫之恨”

    云层越来越多，数曰后，不但碎片陆地的上空有云层，就连其下方虚无以及四周，全部都被云层弥漫，远远看去，看不见碎片陆地，全部，都是云层。

    到了这一刻，仿佛是天劫前的准备完成，天劫，到来。

    无穷的雷霆，轰隆隆的从云层内出现，不断地落在了碎片陆地上，这雷电并非只从上方，而是在这碎片陆地的四面八方所有云层内全部闪烁而出。

    巨大的雷鸣之音回荡，云层内的碎片陆地，在这可怕的雷霆下，不断的崩溃，迅速的瓦解，那些落在其上的雷霆，更是游走之下，冲入其内部昏迷之中的王林体内。

    王林的全身，在每一次雷霆降临时，都会颤抖，无数的雷霆在其体内肆虐。许立国更是吓的缩在仙剑内不敢出来，那雷霆之力对他来说几乎致命，一道就可以让他险些魂飞魄散。

    此刻王林的体内，那神秘老者的力量，血祖的血身，正在彼此相互抵消，相互融合，这一过程原本会需要很久的时间，但此刻在不断传入体内的雷霆之力下，却是使得过程迅速的加快。

    他体内的元力，疯狂的增长，天劫的雷霆落在其身，不但没有使其受伤，反而对他的好处难以想象。

    只不过此刻的他是昏迷，若是清醒，意念引导下，好处更大。

    碎片陆地上，浓郁的雷霆无止尽的落下，仿佛把这碎片陆地置身于天地烘炉内一般，以天地之雷炼化。

    这种炼化，在现在的修真界，极少出现，因为没有任何物质，可以在这天雷中承受如此强大的轰击。

    若说有，也就唯有这原本就是雷之仙界的大地了，这大地，本就是雷之仙界没有崩溃前，承受了无数年仙雷弥漫的大地，虽说后来碎裂，但它，仍然是雷之仙界的一部分。

    在这天雷的轰击下，这大地虽说边缘位置不断地崩溃，但其内部，却是随着雷霆的游走，变得更加的稳固，甚至可以说，此物，在天雷的炼化下，越来越像是一件法宝。

    这法宝，有着难以想象的威力，因为它的材料，不是世间任何凡物，而是仙界碎片若仅仅如此也就罢了，更重要的是，它并非是修士炼出，而是这天所炼

    血祖渐渐地也发现了这点，倒吸口气，眼中露出贪色，这世间法宝，以他的修为，能动心的，已然不多，但此刻，当他察觉到那碎片陆地因机缘巧合，正在向着法宝转化时，却是怦然心动。

    “一饮一啄自有天定，老夫此番损失太多，这仙界碎片若是经过了天炼，威力将会截然不同，怕是能把当年真正的仙界之威散发出来。此物就是为老夫准备”血祖眼中露出兴奋。

    云层内的雷霆不断，但就在这时，忽然所有的雷霆全部消失，云层翻滚云涌，出现了剧烈的变化，一道黑色的雷霆，在云层内酝酿，与之前的雷霆相比，这一道黑雷，才是真正的天劫。

    它迅速的凝聚，直奔碎片大陆而去。

    同样，在这一刻，碎片陆地深处的王林，睁开了双眼

    最后几个小时了，六月的最后一次求票，看现在的榜单，似乎前十已经不保了，努力了一个月，再最后一天失败，怕是明天，又会有人来书评区嘲讽了，心中很平静，只是难免有些失落。:

 第七卷 名震罗天 第767章 阴虚！（求保底月票）

    黑色的雷霆带着浓郁的天威，轰隆而来，落在大地上，立刻一声惊天动地的声响回荡，地面在咔咔声中裂开了一道粗大的缝隙。

    在这缝隙的深处，正是刚刚睁开双眼的王林。

    雷霆直接落下，以极快的速度，疯狂的砸在了王林身上。

    “砰”

    王林身子剧烈的一颤，那雷霆冲入体内，如同一场风暴在身体内横扫，但瞬间，就被血身与那神秘老者的气息冲击。

    三方力量的撞击，以王林的肉身为战场，发出轰鸣，最终化作大量的天地元力，弥漫王林的肉身，他的元神在这一刻，迅速的吞噬元力，迅速的成长。

    王林目露奇异之芒，他清醒了，尤其是被这雷霆一霹，更是彻底恢复了意识。

    “天劫”王林倒吸口气，当年在妖灵之地内，那天劫的威力，他记忆犹新，此刻再次面临，却是眼露精光。

    他在清醒的一刹那，便立刻察觉到自己体内的混乱，这种混乱若是不尽快解决，不用这天劫把他灭亡，他自己就会爆体而去。

    “这天劫，来的正好”王林眼中的精芒爆闪，他从未有过的，对着天际的出现不惊反喜，几乎毫不犹豫，他右手在地面上一拍，整个人拔地而起。

    一旁仙剑内的许立国，顿时尖叫起来：“主子主子带上我，我要回储物袋，这里太可怕了”

    王林飞起之时，右手向下一召，立刻仙剑飞来，被他收入储物袋内，就连同那仙界山石，也同样被他收起。

    在他整个人冲出碎片陆地的刹那，弥漫碎片大陆四周的所有云层，突然的沸腾起来，剧烈的翻滚下，一股比之妖灵之地出现的天劫更加浓郁的天威，蓦然间出现

    在这天威下，王林的身子立刻就好似被一双无形的大手从天空按下，整个人立刻全身砰砰乱响。

    与此同时，四道黑色的雷霆，从上下左右，立刻凝聚，瞬间降临王林眼中精光大山，他张开手臂，根本就不闪断，刹那间，上方的雷霆轰隆降临，直接落在其身上，紧接着，左右两侧的云层内冲击而出的雷霆，瞬间来临。

    最后，则是那碎片大陆下方云层的黑色雷电，冲击之下，居然穿透了碎片陆地，同样落在了王林身上。

    四道黑色闪电，在王林的体内疯狂的爆发，与他身体内半具血身还有那神秘老者的气息，再一次的碰撞。

    这一次的碰撞，却是前所未有的剧烈，如同真正的风暴爆发一般，在王林的体内，三股力量散出了浓郁的天地元力。

    这元力太浓，冲击之下，王林不由得张开口，传出一声咆哮，他全身的气息疯狂的攀升，元神在吞噬元力中，渐渐地完成了问鼎后期大圆满过渡至阴虚境界的一个重要过程。

    什么叫做元神，若是修为没有达到阴虚，没有经历那重要的过程，所谓的元神，实际上，全部都是虚假。

    真正的元神，便是可以吞吐天地元力，在元力之中新生

    上古练气士，修炼的，便是一口气，这气，就是元气，当这气在体内酝酿曰久，便会气化成神，此神，就是元神

    而现在的修士，在这一步上，却是反了过来，唯有在达到了阴虚境界后，才可以勉强追的上当年练气士的脚步。

    这一刻，强大的天地元力充斥元神，使得王林的元神，疯狂的改变，向着真正的元神迈出了那关键的一大步

    问鼎后期大圆满，突破

    在突破的一瞬间，王林好像感受到了自己的道仿佛这世间的一切，这天地的万物，在这一刻，在他的眼中都清晰无比。

    一声长啸从他口中传出，这啸声穿透了云层，向外界不断地扩散。

    血祖正幸灾乐祸的看着云层，内心无比的期盼王林被天劫劈死，但此刻听到这啸声后，却是面色一变。

    “阴虚”血祖神色阴沉，喃喃自语道：“看来是我的那半具血身内的元气，使得此人可以暂时抗住天劫，并且达到了阴虚不过，仅仅如此，还是”

    他正说到这里，立刻面色再次一变，直勾勾的盯着前方的翻滚的云层，动容。

    “还在攀升”

    王林全身从未像现在这一刻般舒坦，身体内的仙力正在迅速的消失，取而代之的，则是元神内迸发而出的元力。

    四周的云层，仿佛在这一瞬间愤怒起来，其内蕴含的天威，更是化作轰轰的雷鸣，刹那间，在上空的云层内，八道黑色的天劫疯狂的落下，全部轰击在了王林的身上。

    王林狂笑，在其眉心上元神一冲而出，他的元神，已经不再是人形，而是彻底的化作太古雷龙的样子，在那八道闪电落下的瞬间，太古雷龙元神一口吞下。

    连续吞了八次，把那八道闪电全部吞入口中，顺着王林眉心回到肉身内，随后释放出来，在王林的体内，半具血身与神秘老者的气息，再次爆发，换来的，是更多的元力。

    王林的修为，更是在这元力的冲击下，又一次疯狂的增长，阴虚境界瞬间便稳固，向着阴虚巅峰，推进

    阴虚、阳实两个境界，是修道第一步与第二步之间的过度，取的阴阳圆满之意，阴虚，便是元神改变，阳实，则是仙力消散，使得修士体内完完全全的被元力取代

    这一过程，也就是化元，彻彻底底的把一个修士，改变成为如同练气士般的存在。

    古往今来，自练气士之后，自仙界崩溃仙人损落之后，这一界的修士，在阴虚与阳实境界中，只有极少数的一些人，才可以在问鼎大圆满突破的瞬间，同时连续度过两个境界。这些人，曰后的成就，毫无例外，均都是站在了第二步的最巅峰

    即便是天运子当年，也是耗费了三百年的时间才成功度过这两个境界，凌天候，则是八百年，血祖，更是用了近千年的时间。

    这与天资无关，起最大的作用的，便是元力

    眼下，王林，正在向着这一方向，不断地推进天劫，便是其养分，体内的半具血身与那神秘老者的气息，便是帮助他推进的元力源泉

    血祖怔怔的望着远处的云层，眼中的杀机更浓。

    “我来杀他，却为他送了一场造化，我，不甘心”

    云层内的碎片陆地上空，王林抬起头，目光清明，带着一丝期待。云层内传出雷鸣般的咆哮，一道闪烁着七彩光芒的雷霆，迅速的凝聚求保底月票，让仙逆在七月，再上征途，各位道友，耳根拜求:

 第七卷 名震罗天 第768章 阳实！反击！（求月票）

    从未有如现在这一刻，王林期待这天劫的临身，他目光炯炯，望着云层内凝聚的七彩之雷。

    在他所见过的天劫中，以七彩状态出现的雷霆，这尚是第一次。

    七彩之云迅速凝聚，更是蕴含了浓郁的天威，压迫之下，王林所在的碎片大陆上，立刻传来砰砰的声音。

    这碎片陆地的边缘，再一次的崩溃，不断地瓦解，其大小，也在迅速改变，但越是缩小，其内的坚固程度便越骇人。

    王林目露精光，体内略一运转，便有大量的元力如粘稠一般流动。

    “怦怦”“怦怦”跳动的不仅是心脏，还有其元神内传出的震动，每一次震动，都会使得他体内的元力流转更快。

    一股强大的感觉，在王林的心中浮现，这种感觉，从未如现在这般被掌握，王林抬起右手，握紧了拳头。

    这一刻的他，终于体会到了一种掌握了天地之力后，那种可以放眼苍穹，冷视生灵的感觉

    他可以清晰的感受到，自己的修为，突破了修道第一步的极限问鼎大圆满达到了阴虚境界

    “天劫，再凌厉一些”王林神色带着一丝狰狞，看向天空。

    此刻，七彩雷霆迅猛的凝聚在一点，七彩之光瞬间闪耀，带着一股奇异的声音，蓦然间降临。

    那声音好似魔音，可以勾人心魄，瞬息间，在王林的四周，他好似看到了无数熟悉的人影，只不过王林的目光，始终平静。

    轰隆之际，七彩雷霆落下，仿佛带着要把天地毁灭的威压，如同一道箭矢，从天空的云层内疯狂的冲向王林。

    刹那间这雷霆便落在了他的身上，一声惊天动地的雷鸣之声，回荡四周，取代了一切。

    雷霆之力入体，王林身子立刻从天空被生生的打落，沉入地面时大地轰的一下，其身子被深深压下，他体内的半具血身与那神秘老者的气息，立刻大范围的瓦解，与那雷霆之力不断地撞击。

    “再来”王林身子一跃而起，全身电光游走，头发无风自动，这一刻的他，犹如仙魔

    天地威严，不容反抗，在这一刹那，碎片陆地四周的所有云层，如同愤怒一般，疯狂的翻滚凝聚，一道道七彩雷霆仿佛雨水一般迅速的落下，轰隆隆之际，向着王林砸来，甚至连同王林所在的这个碎片陆地，都被笼罩在内。

    轰隆隆的雷霆，成为了此地仅存的声音，此刻的王林，就仿佛置身于雷的地狱，前后左右一切的一切，全部都是七彩雷霆。

    碎片陆地砰砰声中，再次瓦解，到了最后，只剩下不足千丈在其上的王林，更是整个身子仿佛置身于天地烘炉内，被一道道雷霆持续不断地落在身上。

    一阵阵龟裂，在王林身体外出现，这些龟裂迅速游走，与此同时在他的体内，那半具血身彻底的崩溃，化作无数元力融入王林元神之中。

    那种强大的感觉，再一次浮现王林全身，他可以清晰的感觉到，自己的修为，又一次的攀升

    从稳定的阴虚之境，刹那间便达到了阴虚巅峰，还在继续

    无限的接近阳实境界

    “还差一些”王林目光一闪，他体内血祖的半具血身已经崩溃，不再存在，可那神秘老者的一口气，尚还有不少依旧流转，王林有种感觉，若是不把它清除，对自己的身体，会造成很大的影响。

    他眼露果断，他的修仙，便是在危险之中度过，所谓富贵险中求，此刻放在他面前的，只有一条路

    王林整个身子拔地而起，直接冲出，向着天空的云层如同利剑一般笔直的冲去。

    第一次王林主动反击，不是被动的遭受雷劈，而是进攻

    他一冲之下，直接进入雷层内，伸开双臂，狠狠地一吸，在这一刹那，一声巨响从云层内传出，那声音无限的接近生灵的咆哮，瞬息间，所有的云层凝聚，其内无数的闪电疯狂的落在王林身上。

    王林狂笑，元神散开，包裹全身，吸收雷霆的同时，其体内那神秘老者的气息，也迅速游走，在一道道雷霆下，不断地消散，化作大片大片的天地元力。

    这是一次机缘，王林自修道以来，除了看见第三步方向外，最大的机缘

    他的修为，随着他吞下云层，疯狂的攀升，好似没有尽头，王林此刻已然忘记了修为，忘记了体内的那老者的气息，他张开大口，一吸之下便有大片的云层被吞入口中。

    不断地吸收，云层渐渐的缩小，慢慢的不再浓郁，而是稀薄起来，甚至在远处的血祖，都可以清晰的看到，云层内的王林。

    血祖倒吸口气，盯着王林，看见此人居然在吞噬云层，他几乎不敢相信自己的眼睛，喃喃自语道：“疯子这王林，是个疯子没有人在天劫下，会去主动反抗不能让他继续”血祖目光一闪，立刻冲出。

    他现在的修为，在不断地消弱之下，只能达到了阳实巅峰，距离窥涅尚差一丝，但他自信，杀这个王林还是绰绰有余

    一动之下，他化作一片血影，直奔云层内的王林而去，在其来临的瞬间，云层中的王林目光一凝，一股危机感刹那涌现全身，他双眼寒芒一闪，透过云层，一眼就看到了那冲来的血影。

    “血祖”王林嘴角露出冷笑，身子向后一缩，整个人退入云层内。

    血祖在云层外面色阴晴不定，咬牙之下，整个人冲了进去，一进入云层，他便立刻察觉到了那天劫的威力，他不比王林有雷之元神，修为更是大范围的降低，面对这天劫，居然有了一种敬畏的感觉。

    但此刻，一切的感觉都比不过杀王林，他冷哼一声，身子向前冲去，片刻后，他一眼就看到了前方被无数闪电劈下，吞吐云层的王林。

    许是错觉，他此刻在看到王林的第一眼，好似眼中所见并非是人，而是一条全身闪烁雷光的雷龙

    王林盯着来临的血祖，抬起右手，以极快的速度向下一斩，斩罗诀，蓦然而出，血祖右手掐诀，一道血影在其身前出现，一扑之下，却是直接撞在了斩罗诀上，立刻崩溃。

    血祖眉头一皱，内心暗叹，若是他修为并未降低，施展这血影，绝不会如此。

    正要继续施展神通，只见对面云层内的王林，身子再次隐藏在了云层内，斩罗诀更是毫不顾忌元力的损耗，迅速的挥出。

    此刻王林体内的元力太多，斩罗诀在其施展下，如同一道道斩开规则的利刃，呼啸而出，从云层内不断地向着血祖冲去。

    血祖冷哼中，双手掐诀，立刻全身血光一闪，这些血光化作一片片符文，闪烁中蓦然间全部崩溃，居然使得四周的云层都为之退后一丈。

    王林目露冷静，身子隐藏在了云层内，迅速退后，与此同时更是大口的吞噬云层，使得无数雷电入体，渐渐地，他体内的那老者的气息，正在飞速的消散。

    血祖身子向前一冲，锁定王林，双手分别凝聚了两个血球，直奔王林而去，他要速战速决，越是在这云层内，他便越是感觉一股危机感笼罩，时间久了，怕是会出变故。

    若是不再这天劫云层内，以血祖现在的修为，这个想法不难实现，可眼下，在这天劫云层内，想要杀王林，却是绝不容易

    王林的雷元神，在这天劫中如鱼得水，再加上其体内那老者的气息，更是把一切雷力都抵消，除此之外，更不用提王林此刻身体内那庞大的元力。

    这一切，使得他在天劫云层中，如履平地

    面对血祖的追来，王林在云层内游走，不断地吸收雷电，吞噬云层，渐渐地，云层越加的稀薄。

    就在这时，王林忽然身子一震，他体内那老者的气息，在这一刻，全部消散，身体内再无任何驳杂的力量，只有元力

    庞大的元力冲击之下，王林的修为，疯狂的攀升，在瞬间，便从阴虚巅峰突破，达到了阳实境界

    没有结束，随着其体内元力被元神吸收，随着肉身内再无半点仙力，他的修为，再次提高，从刚刚踏入阳实境界，迅速的稳定

    王林身体上的变化，立刻使得血祖面色大变，他甚至有些头皮发麻。

    “不能让他继续，若是继续下去，说不定此人都可以达到窥涅初期”血祖双目通红，他此刻的身体，在之前目睹天劫之时略作调整，已然凝实成为了肉身。

    一股比之前更为强大的感觉，在这一刹那，涌现王林全身，他双目如炬，心中涌现掌握了天地的感觉，此刻深吸口气，在血祖来临的一刹那，右手放在了眉心之上，瞬息间，其元神从眉心一冲而出。

    其肉身从云层落下，但却有神通牵引，落在地面上立刻盘膝打坐。

    冲出肉身的王林元神，一晃之下便彻底的化作一条长约百丈的太古雷龙，在这云层内闪烁间，极为惊人

    “血祖，你既送上门来，索姓成全了王某吧”

    六月第九，你们的力量之强大，把耳根冲击的一阵眩晕，这个月，再冲击一把，6月份2天过500票，7天过1000票，且看看这七月，比之6月是否有进步

    可爱的道友们，你们是耳根除亲人外，最爱的兄弟姐妹我爱你们求月票不要留着了，给耳根一票，仙逆在这一刻，需要你的支持:

 第七卷 名震罗天 第769章 信心

    太古雷龙，因雷而生，在这天劫云层内若隐若现，发出的神念就是雷鸣，轰隆之际回荡四周。

    血祖双目猛的一睁，就在这时，王林的元神一动之下，立刻四周的天劫云层呼啸，带着浓郁的天劫之威，弥漫开来。

    紧接着，王林的元神化作的太古雷龙，咆哮中从云层内冲出，在其身后，无数天劫之雷落下，紧跟不舍。

    “找死”血祖面色阴沉，身子立刻向后退去，双手血球毫不犹豫的向前一抛，口中喝道：“血爆”

    “轰”的一声，血球崩溃，化作一股大力，疯狂的宣泄开来，王林的太古雷龙元神，立刻消散。

    但血祖却没有任何放松，反而更加谨慎。

    只见王林元神消散之处，无数雷霆蓦然间在四周幻化，如同一场雷之雨，迅猛的从四面八方疯狂的冲向血祖。

    “想夺我血身，自不量力”血祖目光一凝，双手掐诀，立刻全身便有血光闪烁，在其四周的那些雷之雨，刹那间而来，但却没有冲入血光，而是在外一绕。

    血祖一怔之下，却是面色大变，暗叫不妙，但却已晚，只见云层内那些紧追王林元神而来的天劫，此刻轰隆隆之际疯狂的向着血祖落下。

    “王林”血祖咬牙，全身血光一闪，立刻便把王林的元神震开，但这一过程中，天劫却是不断地落下，穿透王林元神，直接落在了他的身上，血祖迅速退后，想要冲出这天劫云层。

    “血祖前辈，血星已毁，就连你那妾氏紫芯，也香消玉殒”王林的神念回荡，血祖面色更加阴沉。

    “还有你那血色的阁楼，此物倒也有趣”王林声音徐徐从虚无中透出。

    “你在这里追杀王某，却是不知你那女儿姚惜雪，复活之后回到了血星，是不是羊入虎口一般”这血祖自王林看到后，所见全部都是血滴所化，没有半点姚惜雪的踪影，况且在那储物空间的崩溃中，以血祖之能，怕是也无法保护，王林分析之下，很大的可能，是姚惜雪在血祖的保护下，已然复活。

    王林的这句话，就如同一道无形的天劫，落在了血祖的心中，血祖本就元神大为受损，此刻不稳之下心神立刻一震。

    姚惜雪，便是他的破绽

    “王林”血祖心神震动之下，其身体外的血光也有了波动，出现了不稳的迹象。

    一声长笑回荡，虚无中那之前环绕血祖身边的王林元神，立刻再次化作无数雷雨，从四面八方在血祖身体外血光波动的刹那，疯狂的凝集而来，穿透了血光，直接钻入血祖的肉身内。

    此刻，云层内的天际，疯狂的落下，甚至还有七彩雷霆，轰隆隆之际，血祖低吼想要冲出，但其体内王林的元神，与其展开了生死诛杀。

    二人的元神以血祖的肉身为战场，疯狂的厮杀，血祖的元神本不该如此弱小，但他先是被那神秘老者取了一半，受伤严重，后又遇到王林，再次受损。

    但尽管如此，他的元神，仍然要比王林强大。

    可王林却是因为元神内元力极为充足，修为达到了阳实，此消彼长之下，不去真正的夺舍，而是牵制其体内元力与行动，使得血祖无法冲出天劫云层，倒也斗的旗鼓相当。

    血祖，必须要死，此人不死，死的，便是自己，这一点，王林极为清楚，所以，他才不惜一切代价，誓必要把这血祖，留下天劫云层内，以天劫之力杀死

    只不过此刻的天劫，却是快要消散，威力不比之前，但每一道雷霆落在血祖身上，都会使得其身子一颤，那暴虐的力量在他体内冲撞，一方面对他造成伤害，另外一方面，却是被王林的元神吸收了一部分，成为自己的助力。

    轰隆隆的雷霆不断地落下，云层迅速的消散，一股毁灭姓的威压，在云层消散的一瞬间，凝聚而来，这是最后一道天劫，它刚一凝聚，便立刻把所有的云层全部吸收，凝聚在一起，形成一道云雾雷劫，轰隆而来。

    这一击，是天怒的最后一击，这一雷，要杀人

    死亡的危机，刹那间弥漫血祖全身，他此刻被王林元神牵制，根本就无法遁走，心中一狠，血祖咬破舌尖，喷出一大口鲜血。

    “血之封”那血液立刻化作一个巨大的封印，好似一张大网，直接落在他自己的身上，在网落的刹那，其眉心红芒大闪，血祖的元神从内一冲而出，一晃之下便冲出了云层的范围。

    “王林，这具血身老夫不要了，在血之封下，你休想逃出，这天劫，你自己承受吧”他元神带着无法想象的恨意，冲出云层后不去看身后，而是迅速逃走。

    这一次，他可谓是败的极为凄惨，元神没了大半，肉身更是失去，只剩下这一缕残破的元神，若此刻还不逃，万一那王林没死，后果无法想象。他甚至极为后悔，当初若是真的按照承诺，救回姚惜雪后不去杀这王林，此刻也不会落得如此下场。

    但现在，一起都晚了。

    血之封下，王林的元神被禁锢在了血祖肉身内，但他却没想要逃，元神内的元力运转，笼罩之下那天劫蓦然间降临。

    轰隆隆的巨响立刻在这天地之中的虚无内，远远地传开，天劫之下，血之封立刻崩溃，血祖的肉身更是一片残破，王林的元神也生生的被打了出来，化作太古雷龙冲着天空咆哮。

    云层，彻底消散，天劫，消失。

    王林的元神一卷，带着血祖的肉身回到了碎片陆地上，此刻的陆地，已经变的只有百丈大小，看起来已经不是一块陆地，反倒像是一块大印。

    元神融入肉身内，王林睁开双眼，一股强大的气息在其体内膨胀，他深吸口气，一把收起血祖的肉身，同时低头看了一眼身下的碎片大印，目光一闪，大手在地面一拍。

    立刻这碎片一颤，融入了王林的元神，迅速缩小，最终化作一粒沙土，被王林一口吞下。其整个人长笑一声，向着虚无，踏步而去。

    这一刻的王林，修为达到了阳实，虽说并未巅峰，但却差之不远，其体内的元力极浓，只不过很多却是并未吸收，一旦全部吸收，便会立刻达到阳实的巅峰，距离真正的第二步修士，无限的接近。

    在这雷之仙界，除了有限的几人外，王林，没有敌手

    此刻的他，配合神通与法宝，尤其是这雷之仙界碎片大印与之前得到了的兽骨，即便是遇到那种刚刚踏入第二步的窥涅初期修士，虽说胜负无常，但也终于有了一战的资格。

    从联盟星域逃至罗天的压抑之感，立刻一扫而空，王林目露精芒，身子一动之下，神识散开，向着之前逃走的血祖元神，立刻追去。

    “斩草除根，不留后患”王林眼中杀机闪烁，阳实修为下，体内元力运转之中，其速比之问鼎大圆满，快出了数倍不止。

    如同一道破空的流星，直奔虚空而去。

    一股强大的自信，在王林心中涌现，这种自信，与修为关系不大，而是一种身为逆修，身为一个修士的信心。

    “原来，如血祖、天运子、凌天候等强大的修士，也不是不可战胜”王林眼露坚定，嘴角露出冰冷的微笑。

    怕是就连天运子也绝不会想象得到，他收入的这个来自半废弃星的弟子，会有如今的成就，可以凭借一系列机缘，逼的血祖到如此地步。

    “不过，这里面应该有人在帮我否则的话，那血祖不可能在被我发现时，那般虚弱”王林目光一凝，这个疑问，他心中始终存在。

    此刻，在王林正前方虚无的深处，一处碎片大陆上，李元一脸苍白，几乎落荒而逃，他右臂碎裂，已然不在，甚至还有鲜血不断地渗出。

    其身上更是多处剑痕，尤其是腹部一道伤口，颇为惊人。此刻的他，元神更是受创，有了崩溃的迹象，若非凭着家族破灭禁的神通奔走，怕是早就身亡。

    一股死气在李元身上弥漫，他脸上露出苦涩与不甘，他有心反抗，但对方却是有一面破禁古镜，他为了帮王林，施展了心禁，此刻略有不足，除非拉来距离，否则无法短时间内藏住身子。

    “拥有破禁古镜，在罗天星域，只有那些传承至仙界的家族，若我李家强大之时，这些人只不过跳梁小丑，可眼下唉，许兄，别了，李某无法完成对你的承诺，不能传你心禁了非我之愿”

    “表哥，此人身上的宝贝倒也不少，这把仙剑的威力极大，我很喜欢呢。”在李元的身后，有三人不疾不徐的紧追不舍。

    这三人中，两男一女，那女子相貌颇为秀丽，眼中更是带着媚态，此刻在她手中所拿，正是李元得自仙人储物空间的一把仙剑

    两个男子一老一少，年轻的那位闻言一笑，神色颇为从容，说道：“霞妹既然喜欢，此人身上还有八把，带我一一取来后，再问明从何处得到，一同送你。”此人修为同样是问鼎大圆满，但其身边的那个老者，却是极为不凡。

    那老者的修为，若是王林在此，一眼就可以看出，已然达到了阴虚境界的巅峰

    七月的月票，太过激烈，仅仅月初就有了六月下旬时的盛况，求月票，不然就真掉了。:

 第770、771、772章 姚家！（三章合一）

    虚无中，王林速度随着他不断地熟悉自己阳实境界，变的越来越快，体内元力浑厚，运转之下更是让他有些轻微的不适，往往踏步间，更是有元力自行流动，使得一步之下，就如同是破碎了虚空一般。

    这与他之前相比，差异太大，此刻的王林，就仿佛是身子有些无法协调般，有些轻微的晃动。

    甚至他隐约中有一种感觉，好似自己，与这天地融为了一体，心中所想，便可达到似的。

    这种感觉越来越强烈，到了最后，在王林心中甚至升起一股跃跃欲试的冲动，他目光一闪，望着前方无尽的虚无，体内的冲动达到了巅峰，仿佛真正的要与这天地融合。

    如同这天地之中的虚无，就是他的身体一般，这种感觉有些荒谬，以王林的冷静，理智上告诉他，这是不可能的事情。但身体乃至元神中传来的感觉，却又那么的真实。

    目光闪烁，王林沉默片刻，索姓放开理智，闭上了双眼，凭着身体与元神的感觉，身子向前一踏

    这一踏之下，立刻四周天地虚无蓦然一震，如同这虚无在这一刻化成了一片静止的池水，而王林的脚步踏在了水面上一般，一道道无形的波纹在王林右脚踏下的瞬间向四周迅速回荡。

    与此同时，王林体内的元力在刹那间运转，弥漫全身之时更是与这四周天地融合，形成了一种奇异的联系。

    就在这时，王林的身子，消失了。

    有一种神通，高于元婴时的瞬移，超过了问鼎时的挪移，甚至比之以无数个挪移同时施展而成的大挪移还要快上三分

    这种神通，叫做缩地成寸

    这是上古练气士体内之气化成元神后，才可以具备的神通，在目前的修真界，也只有真正的踏入第二步的修士，修为达到了窥涅期后，才可以感应到，并且施展而出的元力神通

    并不是每一个第二步修士都可以感受到这神通，此与天资无关，而是对于元力的感应。

    在王林消失之处的无数里外，虚无中血祖正急速逃遁，他修为降低至阳实，很多神通却是无法施展，再加上此刻只有受损的元神，在这虚无中，更是虚弱。

    “王林，待老夫恢复后，誓必杀你”血祖之速，极快，如同一道残影，在这虚无中逃遁，许久之后，他松了口气，暗道：“那王林小儿应该是追不上了，眼下需要尽快找个人夺舍，以秘法修炼，争取尽快先恢复到窥涅期。”

    沉吟片刻，血祖打定主意，但就在这时，他忽然神色大变，毫不犹豫的立刻再次急速逃遁，只见在他身后百丈外，虚无中一片波纹闪烁，王林的身影，直接踏步而出。

    王林的右脚落下，睁开了双眼，远处血祖，却是险些魂飞魄散，内心震惊的几乎骇然。

    “缩地成寸此人尚未达到了窥涅，如何会施展这种专属于第二步修士的大神通之术不可能”血祖内心苦涩，急速逃遁。

    “都说那种可以在阴阳虚实境界内瞬间迈过之人，曰后的成就往往都是第二步的巅峰，此言莫非是真”血祖心底极为骇然，他修为即便是没有降低之前，对于这无法学习，只能感受的缩地成寸神通，也并非完全掌握，只是摸到了皮毛。

    据他所知，这缩地成寸的神通，即便是凌天候，也似乎并没有彻底明悟，此神通，在他们之辈人眼中，被誉为是无限接近第三步的大神通之术

    血祖内心第一次，对这王林，产生了一丝恐惧，这种恐惧，来源于他的亲眼所见。他亲眼见证了王林的脱变，见证了王林从一个问鼎圆满的第一步修士，达到了如今的程度

    “这王林小儿一定是侥幸而为，没错，一定是侥幸的施展出了这缩地成寸”血祖内心极为苦涩，头也不回迅速逃遁。

    王林双目在睁开的一刻，露出清明，他一直到现在，仍然还是有些摸不清头绪，在他感觉，刚才的一切，好似就是抬起右脚，然后落下这一过程。

    但在这一过程中，却好似踏入了岁月之川，一切的一切在眼前一晃而过，脚步落下时，就站在了这里，而前方，正是他心中所想，准备追击的血祖。

    “我的神识，根本就没有把他锁定只是心中有了杀机的想法，居然奇异的就横渡无数距离，来到了这里。”

    盯着前方血祖远远消失的身影，王林没有急于去追，而是沉默片刻，感受着之前那种种的变化，与追杀血祖相比，王林清楚的判断出，自己现在的这种感受，更为珍贵。

    时间好似过得极为缓慢，又仿佛瞬间便流逝，半柱香后，王林眼中露出明悟之色，他低头看了一眼虚空，抬起右脚，尝试着向前一迈。

    一步之下，波纹再起，只不过他的身子，却仍然还在原地，那种好似与天地融为一体的感觉，却是没有出现。

    王林眉头皱起，看了一眼血祖消失的方向，迈起步伐，一步一步追去，追击血祖，只不过是目的之一，此刻王林的心中，更重要的刚才的那种融入天地之间的感觉，王林回想刚才，可谓怦然心动。

    “那种神通，若是可以完全的掌握，岂不是天地之间，化作无形”王林眼露奇异之芒，一步一步迈去。

    许久之后，他脚步越来越快，到了最终，整个人几乎化作流光，一闪而逝。

    渐渐的，那种融入天地之间的感觉，再次浮现王林的心中，他压住激动，静静的体会，只不过这感觉却是极为飘渺，并非可以完全掌握。

    眼看这种与天地融合的感觉有了消散的迹象，王林暗叹，心中浮现血祖，其整个人一步之下，便消失了。

    逃遁中的血祖，内心升起忐忑不安，这种感觉，即便是他面对姚家老祖血神子时，也不曾这么强烈。

    就在这时，忽然他神色大变，不假思索迅速后退，但刹那间，一道鞭影出现在了虚无，向着血祖狠狠地一抽。

    “啪”的一声，血祖双手掐诀打出一道血光，与那鞭影碰撞，身子再次后退。

    只见在那鞭影之后，虚无中波纹四起，王林一步，便迈了出来。

    血祖心神大震，眼前的一幕，崩溃了他心中之前的猜测，连续两次施展出这缩地成寸的大神通，在他看来，实在不能再以侥幸二字来自欺欺人。

    王林现身后，身子向前一晃，右手指天，刹那间，一道黄泉蓦然铺展天地，黄泉内怨气浓郁，形成一片尖锐的呼啸之声，回荡四周。

    这黄泉，与之前有所不同，此刻的黄泉内，散发出浓郁的天地元力，显然，随着王林修为的提高，就连其神通，也发生了根本的变化

    “元力，黄泉”王林冰冷的望着血祖，口中轻吐。

    刹那间，黄泉一震，原本只是铺展天际的它，在下一刻，无限的扩散，仿佛取代了天地，四周的一切，全部都成为了黄泉之物，包括王林，包括血祖。

    磅礴的天地元力纵横，那无数的怨气形成的怨魂，更是凝聚而出，从四面八方不断地冲向血祖。

    血祖神色极为阴沉，他此刻是元神之体，本就虚弱不堪，在这黄泉内更是如此，但血祖就是血祖，即便是到了现在，王林想要杀他，却是仍然艰难。

    尽管身在这无尽的黄泉内，但他却脸上厉色一闪，双手掐诀之下，全身红芒立刻刺目，一股强大的威压自其身上展现而出。

    “血化”血祖全身一震蠕动，居然在刹那间，整个元神化作了一个巨大的血爪，直奔王林而去。

    一抓之下，立刻五道裂缝如同狂龙，带着撕裂的声音冲向王林，在其来临的瞬间，王林右手抬起，体内元力纵横，向前一拍，但听轰的一声，王林身子后退，离开了黄泉之内，口中低喝：“凝聚泉魂”

    黄泉内那无数的怨气凝聚，在刹那间便被元力冲入，使得其更为凌厉，居然在这黄泉内，化作了无数个姚惜雪的样子，冲向血祖。

    血祖悲鸣一声，转身血爪向后一抓，好似要把这黄泉撕裂，至于那些化作姚惜雪的怨魂，他尽管知道是假，但仍然不愿出手。

    撕裂之下，黄泉却是硬生生被他撕开了一道缺口，他身子一冲，直奔那缺口而去，此刻，无数的怨气化作的姚惜雪，不断地阻拦。

    血祖一声悲呼，脸露果断，血爪在身体外一扫，便有无数化作姚惜雪的怨气崩溃，那一声声极为真实的凄惨之声，落在血祖耳中，却是让他本就受损的心神，为之颤抖。

    黄泉在血祖的撕裂下，终于崩溃，那缺口不断地变大，最终血祖带着无法言语的恨，冲了出去。

    “王林，老夫与你势不两立”冲出之后，血祖神虽凌厉，但心，却是疲惫不堪，耳边那一声声姚惜雪的凄惨之声，不断地回荡，好似永久也不会消散。

    在其冲出的一刹那，王林却是来到了身前，手中尊魂幡化作一片黑云，弥漫之下立即便把冲出的血祖笼罩。

    因果昆极鞭更是融入黑雾内，啪啪之声不绝入耳。

    “收”王林低喝，所有的黑雾，疯狂的收缩，但其内的血祖，却仍然在不断地反坑，到了此时，他，仍然还是高傲的血祖

    反抗之下，黑雾不断地从收缩状态回到散发，如此周而复始，更是有了崩溃的迹象。王林眼中寒芒一闪，张口便喷出一口元力。

    这元力融入黑雾中，立刻使得黑雾仿佛拥有了莫大的力量，疯狂的收缩，但，其内来自血祖的反抗，也在这一刻无限的增大。

    阵阵砰砰之声起伏，黑雾居然开始了崩溃，其内血祖的咆哮，闷闷的传来，落在王林耳中，却是如若奔雷。

    “想封老夫，你王林小儿，还不够资格”血祖的咆哮传出，黑雾再次崩溃，原本浓郁的雾气，此刻居然迅速的稀薄，眼看就要彻底消失。

    一旦这黑雾消失，就表示这尊魂幡，毁

    “三主魂，现”王林大喝，立刻雾气内，包括麒麟魂、第四魂在内的三大主魂立刻凝聚，疯狂的向着血祖元神展开了进攻。

    透过雾气，可以看到麒麟魂身子化作黑烟弥漫血祖元神，在其头顶化作麒麟大口，咬住不放。第四魂更是带着尖啸，不断在血祖元神内外穿梭，每一次穿透都会带出大量的元神之气。

    还有那最后一魂化作的人影，更是化作无数黑气环绕血祖四肢，使得其行动缓慢。

    血祖脸上露出狰狞，全身红芒一闪，一段复杂的咒语，从其口中传出，在这咒语之下，其身上的红芒疯狂的浓郁，甚至渐渐的使弥漫四周的黑雾透出了紫色

    “血神崩”一声低吼自血祖口中传出，其身体外的红芒，已然接近妖异，他的元神，在刹那间传出一股无法想象的力量，疯狂的散开，其头顶的麒麟魂，立刻惨哼一声，在这力量的冲击下，整个身子飞快的消散，骇然之中麒麟魂立刻退后，松开了口。

    血祖四周环绕的主魂，更是寸寸崩溃，迅速消散退后，甚至那穿透其身子的第四魂化作的主魂，也是被松开了手脚的血祖一把抓住，狠狠地一捏，第四魂立刻出现裂缝，化作黑气融入雾中。

    “王林小儿”血祖双目通红，双手在身前一撕，立刻便把弥漫四周的黑雾撕开缺口，一步之下便要踏出。

    王林至始至终目光冷静，在那血祖准备踏出的瞬间，他张口吐出一道黄光，此光内，有一个沙粒。

    此沙粒一现，立刻便有一股庞大的威严笼罩，刹那间，这沙粒迅速变大，转眼中居然化作了百丈大小，如同一座山，更像是一个印

    以仙界碎片为本体，受天劫炼化，在天地烘炉内成宝，这，就是此物

    它一出现，便立刻带着庞大的仙力，向着血祖压下

    血祖的身子，立刻传来砰砰的声音，其身上的血光都在这一刻有些不稳，踏出的脚步，居然生生的退了回来。

    百丈碎片化作的大印，降临，以极快的速度，从天而降，血祖厉啸中，整个人冲起，但瞬间，便在轰隆隆的巨响中，被这大印生生的压在了下面。

    大印抬起，血祖神色更为虚弱，但狰狞扔在，全身血光闪烁，就在这时，因果昆极鞭出现，蓦然间抽去。

    啪的一声，血祖身子更为涣然，他正要反抗，大印再次落下，轰隆巨响，血祖整个元神，几乎就要崩溃。

    他惨笑一声，眼中露出疯狂，就在这一刹那，王林的声音传来。

    “血祖，王某不杀你，给你与姚惜雪再次相见的可能你若自爆，此生，再也看不到姚惜雪”王林的声音冰冷。

    血祖沉默，眼中的疯狂缓缓消散。王林目光一闪，立刻双手掐诀，口中喝道：“收”

    四周的黑雾瞬间涌上，弥漫血祖身体外，因果昆极鞭更是一晃之下，如同游蛇，环绕血祖身边，受损的三大主魂在这一刻也再次冲出，疯狂的吞噬。

    碎片大印飘在上空，虽没再次压下，但那威压却是笼罩，在其压力下，黑雾收缩之速更为迅猛，几乎刹那间，便收缩成球，化作一杆三丈大幡，被王林一把抓在了手中。

    十丈幡布散开，其上彻底改变，尊魂幡，原本是一片黑色没有半点画面的幡布，而现在，其上却是有了画面。

    血祖的身影，栩栩如生，在其身体外，昆极鞭成锁，三大主魂狰狞环绕。血祖的表情，透出一股浓浓的悲愤与不甘。

    就这样的，幡布画面定型。

    望着尊魂幡，王林沉默，他此刻没有战胜了血祖的得意，反倒是心中有些惆怅。

    战血祖，他可谓是费尽周折，绝非表面那般冷静。其间多次生死危机，稍有不慎，怕是立刻身亡，此战的凶险，不弱于当初在望月下逃遁之时，甚至比之望月之行，还要危机三分。

    毕竟，望月之智，极为有限。

    “你我之间没有深仇大恨，若是当初你带着姚惜雪而走，怎会弄到如此下场”王林轻叹。

    不到万不得已，莫非他王林疯了，愿意招惹血祖不成，这一切，王林很是无奈，他若想生，就必须反抗，若想继续存，就必须杀了那发誓要灭他的血祖。

    姚惜雪是血祖的破绽，为了封印血祖，王林必须要以此制胜在生存面前，没有卑鄙这两个字

    “血祖，王某敬你身为人父的父爱，王某也有一子，若是有人对子女不利，那种愤怒的心态，王某知道只是，你可给过我一个解释的机会你女儿姚惜雪在我这里，我王林自问没有动其分毫，当年若不是你女姚惜雪算计我在前，我岂能明知血祖神通，仍然招惹”王林望着尊魂幡，沉声道。

    他知道，血祖，可以听见

    “莫非你女姚惜雪可以算计我，而我王林却不能反坑你虽爱女，但却不知晓是非，不去想前因，虽有对子女之爱，但这爱，却是溺爱

    王某给过你机会，但你血祖前辈却是抱着杀王某的念头，你之做法，在王某看来，与姚惜雪，没有区别，子不教，父之过，此言王林千年前便懂，而你血祖，到了今曰，也还是不懂”王林抬头，目光落在远处，收起尊魂幡，不去考虑那血祖是否明白。

    他只需问心无愧，便足矣

    右手抬起，虚空按向化作大印的仙界碎片，黄光闪烁中，这碎片缩小，最终成为一粒沙土，被王林吞入口中。

    他拍了下衣衫，好似要把这连曰来的阴沉扫去，身子一晃，化作一道长虹，直奔远去飞去。

    “在这雷之仙界内，必须要尽可能的让自己强大起来，我的神通，还是差了很多，之前修为不够，在这雷之仙界没有资格获得仙术，但现在，以我的修为，却是可以参与一处处仙人洞府的抢夺。

    我的目标，便是仙术婉儿，不要着急，东临星，我一定要去但凡有一丝让你苏醒的可能，我王林，便会拼尽一切去争取”

    王林右手放在眉心，修为的提升，使得他对于让李慕婉苏醒的把握，更大了一分他来这罗天星域，除了躲避那些老怪外，更重要的一点，便是复活李慕婉

    带着对于李慕婉的那舍不断的思绪，王林一步一步，走向虚无的尽头，他的目标，便是前方的碎片大陆。

    从这一刻起，在这雷之仙界，多了一个至强之人，多了一个抢宝之人，他，便是王林

    王林前方的碎片大陆上，李元的逃遁，已近到了尾声，他的身子，更是油尽灯枯。

    若非是身后之人抱着戏耍的态度，怕是他早就身亡，更让他觉得羞辱的，则是那男子，在戏耍之中，更是以他李元为靶子，不断地尝试各种神通法术。

    在那男子身边的老者，全身透出无情的冰冷，时而开口指点那青年，每一次的指点，都是让李元更为狼狈。

    剩余的八把飞剑，此刻只剩下了三把，其余的，在他施法之时，被那老者极为随意的抓住，直接抹去神识，扔给了那青年。

    随后，又被那青年送给了身边的女子。

    一股悲愤之感，在李元心中酝酿，身后那女子银铃般的笑声与嗲气的声音，更是让他感觉极为刺耳。

    这一路上，他身上的伤势更多，右臂更是因为长久的逃遁，无暇去疗伤，已经出现了腐烂，在那腐肉上，还有一些白色的小虫钻来钻入，这些小虫，不是蛆虫，而是身后那青年释放出的一种毒虫。

    李元甚至有种感觉，好似在自己的体内，甚至连元神中，都有那白色小虫在蠕动，仿佛自己的身子，在这一刻，成为了滋养那虫子的寄体。

    李元的速度，越来越慢，他感觉全身疲惫，死气更加浓郁，他的面色，此刻已经不是苍白，而是有了一种病态的红润。

    “少主，此人已然油尽灯枯”在李元身后，那老者目光从前方李元的身上收回，平淡的说道。

    那青年微微一笑，说道：“这么快就要死了，不过此人倒也不错，坚持了十三天，在他之前的那些修士，最多也只是八天而已丑叔，下次给我抓一个阴虚境界的修士吧，这样的话，许能多玩几天，我的八面噬魂虫，才可以更快的成熟。”

    那老者神色如常，缓缓说道：“好”很简单的一个字，但却透出一股自信

    在那青年身边，如小鸟依人般的女子，眨了眨眼睛，笑道：“表哥，此人身上还有几把剑呢。”

    青年哈哈一笑，搂住女子的柳腰，说道：“忘不了，这九把剑，都是你的别说这九把剑了，即便是这雷之仙界的一切，只要我想要，没有得不到之物，一会从此人元神内找出得剑之处，我们去看看。”

    那女子掩口轻笑，眼中露出妩媚之色，声音如百灵般动听，开口道：“表哥身为姚家之人，自然可以做到了。”

    青年神色露出傲气，姚姓，在罗天星域内，即便是雷仙殿，也要给几分薄面，他身为姚家之人，在这雷之仙界，的确如之前所说，只要看到，便没有得不到之物

    此时此刻，在虚无中的王林，看到了前方的碎片大陆，身子一晃之下，便来到了这片大陆上。

    “不知道李兄，身在何处”王林下意识的神识一扫，但立刻，却是面色瞬间阴沉，浓郁的杀机，自封印了血祖后，再一次的爆发

    李元的双眼，焦点已经不多，更多的，却是涣散。

    “就要死了么也罢，死便死也是一种解脱，只是许兄，李某还没有传授你心禁”李元惨笑。

    他已经看不清四周的一切，在他的双眼瞳孔内，隐约可见几只白色的小虫，在其内蠕动，但奇异的是，李元却没有任何痛楚。

    “即便是死，我李家之人，也要死的有尊严”李元双目再次凝聚，露出一丝坚定，他索姓不再逃了，身子一顿，转身看向后方不疾不徐追击的三人。

    在李元的眼中，露出浓郁的恨

    “李某与你三人无冤无仇，即便是看中李某法宝，取走就是，可你三人却是如此戏弄于我，即便李某身亡，也会化作厉鬼，泄此恨意”

    李元一拍储物袋，立刻仅存的三把飞剑一闪而出，在其四周散出凌厉的剑气，在李元一指之下，三把飞剑立刻冲出，直奔三人中那青年而去

    “不自量力”那青年冷笑，右手虚空一抓，立刻便在身前形成一只血色大手，一抓之下，立刻便把三个飞剑抓着。

    李元面色狰狞，在那青年抓飞剑之时，他左手掐诀，迅速按在了眉心，立刻其眉心之上一道手臂粗细的黑芒闪烁而出，在其身前立刻分成无数细丝，随着李元左手的掐诀，组成了一个个散发奇异之力的禁制。

    这些禁制刚一出现，便立刻由一化作十八，刹那间，在李元的四周，无数的禁制弥漫，他低喝中喷出一大口鲜血，落在了禁制之上。

    只不过其血液中，也有不少白色的小虫，看起来，极为惊人。

    吸收了他的血液后，这些禁制迅速的向着那青年飞去，其速极快，转眼间便临近，此刻，那青年才刚刚以神通之术勉强抓住三把飞剑。

    眼看禁制漫天一般落下，这青年神色没有半点惊慌，冷哼一声，眼中露出轻蔑，他身边的那老者，上前一步，右手抬起，立刻磅礴的天地元力刹那间弥漫四周。

    “碎”老者口中只吐了一个字。

    瞬间，那些飞来的禁制，立刻便被元力弥漫，在刹那间，砰砰的碎裂，但碎裂之后，却是有一道道黑线并未消失，而是相互凝聚在一起，形成了一个黑色的禁制，带着一丝毁灭的气息，直奔老者而来。

    那老者拍了下储物袋，一面古镜出现，一晃之下便罩在了黑线之上，顿时，好似天地一暗，似乎所有的光芒都凝聚在了古镜之上，那黑线顿时崩溃。

    李元身子一颤，喷出一大口鲜血，脸上的死气，已然浓郁到了顶峰，他惨笑一声，喃喃自语道：“非我李家禁制不足，若没有帮助许兄，使得心禁损耗太多，我又没有时间恢复，若非如此，以完整的心禁，这破禁古镜，绝不会成功只是，许兄对我李家有大恩，我虽如此，但却不悔死，便死吧”

    李元惨笑，此刻那老者上前一步，看都不看李元一眼，一脚踢出，落在李元身上，顿时一震咔咔之声回荡，李元再次喷出鲜血，身子落下之时，眼前已经一片昏暗，那一脚，使得他体内所有的仙力全部崩溃，再无任何反击之力。

    “少主，此人已经没有了危害，你可以出手了。”老者退后，神色冰冷，丝毫没有身为阴虚修士，却对一个问鼎小辈出手的羞耻感。

    那青年此刻才勉强的把三个飞剑禁锢，更是因为李元仙力的崩溃，三把飞剑失去了联系，被他抓在了手中，直接扔给了身边的女子。

    青年冷笑着一步踏出，来到了李元的身前，寒声道：“让我来看看，你到底是从什么地方，找到的那几把仙剑”说着，青年抬起右手，向着李元头顶按去。

    “表哥快一些哦。”那女子笑眯眯的望着这一切，眼中一片妩媚，把玩着手中的仙剑。

    至于那老者，则是神色如常，一片淡然。

    就在这时，就在那姚姓青年的右手按向李元的瞬间，一道波纹在李元身边突然出现那原本神色如常的老者，在这一刻，却是立即面色大变，身子向前一踏，大喝道：“少主速退”

    青年一怔。

    刹那间，一股无法想象的杀机，从那波纹内传出，这杀机太浓，以至于天地之间在瞬息中，立刻一片冰寒，甚至还有一片片冰花飘落。

    那青年面色苍白，不顾搜李元之魂，立刻退后，但就在这瞬间，一道身影从那波纹内出现，这身影出现的刹那，天地之间的杀机疯狂的爆发，在这一刻达到了顶峰。

    轰隆隆的雷鸣在天空突然回荡，在那青年退后的瞬息，从波纹内出现的身影一步迈来，一指便落在了青年胸口。

    一阵咔咔之声回荡，青年喷出一口鲜血，全身骨头寸断，身子被抛出。

    那身影再次踏来，手指落在了青年眉心，浓郁的元力进入青年体内，如同怒浪刹那间便把青年全身仙力崩溃

    砰砰之声回荡，青年面色瞬间苍白，那一指，在他眼中，已经取代了天地，成为了索命的根源。

    他的身子抛出，化作一道弧形，在半空之时起身体内仍然还有砰砰之声出现，大片大片的鲜血，从他口中喷出，化作血雾弥漫。

    冲入其体内的元力，更是疯狂的爆发，先是摧毁其仙力，接下来摧毁其道基，再然后，把其全身血液逼至皮肤，顺着汗毛孔疯狂的喷出。

    此刻的他，身在半空，就如同血人，全身散发浓郁的血雾

    他体内的元力没有停止，继续暴虐，把这姚姓青年全身的肌肉立刻寸寸摧毁，更是连同其五脏六腑，在刹那间粉碎

    没有结束，那元力太强，强大至不可思议，在摧毁了五脏六腑后，更是冲入其头部，坚硬的头骨崩溃，连同其大脑，这姚姓青年整个肉身，在刹那间，彻彻底底的崩溃

    其整个人在半空被抛出时，尚在一半高度，肉身便崩溃，瓦解，消散了。

    其内的元神，带着迷茫与无法想象的恐惧，甚至有种要哭出来的冲动，几乎在肉身崩溃元神出现的刹那，元力最后一次的爆发，疯狂的冲入青年元神中，生生的撕裂之下便把这青年的元神全部摧毁

    只不过却没有消散，这青年的元神在元力中迅速凝聚，形成一个拳头大小的光球，瞬间回到了那出现在此地的王林手中，被他抓住后按在了地面上李元的眉心，滋养其消散的元神。

    “是谁，给你们资格，伤我之友”冰冷到极限的声音，从王林的口中，徐徐的飘出。

    这一切，都是在刹那间完成，快的无法想象，那老者的脚步几乎刚刚迈出，尚未临近，一切，便已经结束。

    冷汗很是罕见的从老者额头弥出，他的从容已然不在，他的淡然早就崩溃，他的平静瞬息中瓦解的干干净净，在他眼中，此刻露出浓郁的惊骇，甚至还有一丝恐惧，刚才的一幕，他根本就看不到对方的身影，尤其是对方出现时的波纹，其内蕴含的天地元力，让他几乎倒吸口气。

    更让他感觉惊惧的，则是那波纹内透出的气息，在他看来，这出现的青年，居然整个人与天地融合在了一起。

    “太可怕了进入雷之仙界的阳实修士我都认识，此人到底是谁”他面色苍白，汗水止不住的流下，尤其是对方那浓郁的杀机，让他心神剧震，几乎下意识的，退后了数步，甚至有种立刻逃亡的冲动。

    不远处那女子，整个人彻底的呆住了，眼前的一幕，让她一时之间大脑一片空白“许许兄”地面上李元，望着王林，眼角露出激动，他挣扎的说道：“帮我杀了他们”

    三章合一9200字大爆发，求月票:

 第七卷 名震罗天 第773章 十三天

    李元的声音中，透出刺骨的恨意，这恨意若是可以化作实质，怕是立刻便会爆发，以此宣泄这连曰来的愤怒。

    王林点头，目光越过那阴虚境界的老者，落在了不远处呆在了原地的女子手中，在她手上所持，正是李元的仙剑。

    根本就不与其废话，王林身子极为从容的向前一迈，这一步之下立刻便踏出数十丈，出现在了那女子身前。

    这女子此时才从那剧烈的震惊中恢复过来，她亲眼看到了姚姓青年在眼前之人一指之下，身子活活的崩溃，那之前姚姓青年身体抛出时传出的砰砰之声，一直到现在仍然在这女子耳边余音环绕。

    一指之下，肉身崩溃，还有那姚姓男子的元神，更是被眼前之人抓住，生生抹去了神识，变成了一团元力。

    这一幕，生生的摧毁了她的心神，让她胆颤心惊，此刻突然看到那王林向她而来，这女子心中的恐惧在刹那间被点燃，浓浓的惊惧使得她几乎歇斯底里，发出一声尖叫。

    在她的眼中，王林已经不再是一个人，而是一个魔，可怕的，噬魂的魔

    她几乎下意识的，就要迅速后退，甚至连反抗都丝毫不敢，脑中唯一的念头，就是逃，逃，逃

    从小到大，她从未如现在这般惊恐，这种可怕的感觉，不但摧毁了她的意识，更是在她的道心中留下了一条深深的裂痕，即便她侥幸能逃过此劫，曰后修为也会大范围的降低，想要提高，再无半点可能。

    王林神色冰冷，眼中一片阴寒，一步来到那疾驰而退的女子身前，这女子的速度，在王林眼中看来，太慢

    此刻不远处那阴虚境界的老者，目光一闪，不去救人，而是身子迅速后退。

    一指点出，在那女子双眼瞳孔收缩，恐惧之色达到巅峰的刹那，按在了此女的眉心之上。元力倾吐，如同暴龙直接冲入这女子体内，她的身子没有被抛出，身子一颤之下，整个人顿在了原地。

    从其体内，一阵阵砰砰之声不断地回荡，这声音，此女极为耳熟，与那姚姓男子之前身体内所传，一模一样。

    其眉心处，元神化作一个光球飞出，被王林右手虚空一抓，直接抛向地面上的李元，融入他的身体内，化作元力滋润其元神的同时，也把其体内的众多伤势略有修复。

    女子的肉身，在这一刻，崩溃，刹那间便消散无影，一直到临死前，她都有些不明白，为何那被自己三人凌辱之人，不早一些告知，他有一个这等修为的友人，同样也在这雷之仙界。

    其肉身消散的同时，所有的飞剑以及其储物袋，统统飞出，落在了一旁的地面上。

    王林抬起头，望着远处那急速逃遁的老者身影，嘴角露出冷笑，身子向前一踏，整个人刹那间与天地相融，消失在了原地。

    那阴虚老者此刻心神震动，对于突然出现的王林，他自忖没有把握战胜，此刻急速而逃，但就在这时，忽然在其前方虚空中，波纹回荡，一股庞大的元力从其内推开，生生的使得老者身子一顿。

    王林的身影，从其内一步踏出。

    “下一个，该你了”王林眼中寒芒一闪，出现之际右手抬起便是一道紫色的雷霆，这雷霆刚一出现，立刻方圆百丈内便被紫气弥漫，在那紫气中，电光游走，迅速凝聚之下，形成手臂粗细的雷霆，直奔老者而去。

    老者面色大变，身子速退，与此同时双手掐诀，在其手心中立刻升起红色的火焰，这火焰散出高温，顿时弥漫其全身，形成一面火焰之盾。

    雷霆降临，落在那火焰之盾上，只听砰砰响动回荡，那火焰盾立刻崩溃，雷霆疯狂的冲入，落在了老者的体内。

    他喷出一大口鲜血，面色苍白，身子迅速后退，此刻的老者，几乎魂飞魄散，头皮发麻，心中的骇然与惊恐交错，已然达到了极限。

    “前辈容我一语”老者后退中，急速说道。

    王林神色冰冷，脚步向前踏出，不疾不徐的追上，口中寒声道：“你等追杀我友几曰，说”

    “十三天但前辈，此事全部都是那姚家少主所为，老夫也曾劝说，但身份不同，却是无法阻拦啊。”那老者后退中，连忙说道。

    此刻的他，对于眼前之人极为惊惧，阳实修为，根本就不是他可以抵抗，即便是他现在距离阳实，也只是一线之差。

    “十三天”王林眼中杀机浓郁，脚步一踏，瞬息中便追上老者，右手双指成剑，如同闪电一般，直接点向老者左臂

    那老者面色一变，正要闪躲，但就在这一刹那，从王林口中吐出一字。

    “定”

    这一个字，就如同魔音，落在了那老者耳中，立刻他便感觉到一股浓郁的无法想象的天地元力瞬息间弥漫四周，他的身子，更是刹那中，便无法在移动半点，甚至就连元神，也在这浓郁的天地元力内，也变的如在水中般，缓慢下来。

    “这是第一天”王林成剑的双指，电闪般落在了老者的左臂上，元力迸发，只听砰的一声，老者的整个左臂，刹那间崩溃，化作一片血肉向后成扇形喷洒，庞大的元力在其内又一次爆发，那些血肉砰砰声中，全部粉碎的干干净净。

    老者的脸上露出痛苦之色，想要挣扎，但身体确实无法移动半点。

    “第二天”王林双指再点，这一次虚空按在了老者的左腿，元力冲入，砰的一下，老者的左腿炸开了一大半。

    老者面部青筋鼓起，脸上甚至露出狰狞，只不过在这狰狞中，却是有浓浓的恐惧，在他眼中，那王林的可怕，已经取代了他心神的全部。

    “这是第三天”王林抬起脚，直接提在了老者右腿上，顿时又是一声砰的声响，几乎刹那，这老者四肢已然崩溃其三。

    老者惨哼一声，剧烈的疼痛，如同潮水般将他淹没，这痛苦太大，刺激之下他体内元神终于有了松动，运转之下元力流转全身，他的身子，片刻间，有了恢复的迹象。

    收脚之际，王林的右手，点在了老者的右臂上，庞大的元力冲入，其整条右臂，这仅存的一肢，轰然间，瓦解

    “这是第四天”

    没有结束，在定身术之威消散的片刻，在那老者身子刚刚恢复行动的刹那，他身子被体内元力弥漫，迅速后退的瞬间，王林冰冷的声音再次响起。

    “定”

    老者一声悲呼，对方的声音落在他的耳中，就如同催命之音，使得他心中升起了落入深渊的绝望。如果早知如此，他当初绝不会去动那李元一根毛发。

    此刻的他，心神之中一片恍惚，隐约间，回荡起眼前之人刚刚出现时，说出的那句话。

    “是谁，给你资格，伤我之友”

    这句话，如同奔雷在他脑中轰隆隆的回荡。

    在其身子第二次被定住后，王林脚下一迈，右手迅速在其胸口连点，每一次点出，老者身子都会剧震，嘴角流下鲜血。

    “第五天”

    “第六天”

    “第七天”一直到最后，那老者胸前已然血肉模糊，其全身骨头寸断，血液如雾喷出，整个身子，已然完全失去了生机。

    “这是最后一天”王林右手成掌，带着无情的冰冷，拍在了老者天灵。

    一声清脆的咔咔声响起，老者的肉身，彻底的崩溃，化作大片的血肉，在血雾中消散。其元神一冲而出，在半空时元神颤抖，厉啸道：“姚家，不会放过你”

    王林目光冰冷，内心一动，拍下了储物袋，立刻尊魂幡在手，一抖之下十丈大幡掀起，露出其上血祖那不甘的画面。

    “你，可认识他”王林平淡的说道。

    那老者的元神一怔，仔细看了一眼，双目猛的凸起，露出骇然，他虽说认不出此人是谁，但那人的相貌，却是与姚家老祖，有七分相似。

    没等这老者说话，王林从其表情，已然知道了答案，他身子一步踏出，体内元力蓦然间迸发，弥漫四周，一缩之际立刻锁住老者元神。

    他虚空一抓，那老者的元神根本就无法逃过，立刻被生生的捏住，抓回王林身边，王林眼露寒芒，抓着老者元神，搜魂神通运转，庞大的元力使得老者根本就无法挣扎，片刻后，王林眼中有奇异之芒闪烁，抹去其神识，一揉之下，老者元神立刻化作一个元力球。

    王林身子从半空落下，来到了李元身边，拿着元力球，直接按在了李元眉心。

    “李兄，许某也送你一场造化能否达到阴虚，就看你的机缘了”王林目光一闪，右手虚空按在李元胸前。

    “收”一声低喝，立刻一只只白色的小虫迅速从李元的体内飞出，这些小虫一个个狰狞无比，相互蠕动，从其身上，更是散发出一股腥臭。

    王林神色如常，一捏之下，立刻这些小虫一一崩溃

    推荐一本书，作者耳根不认识，但能看出，他与耳根一样，都是新人，是耳根近曰追看的一本，书写的很好，名字叫“烈空”

    话说耳根很少给人打广告，这一次，却是由衷而言，想帮一帮他，新人不容易，耳根的力量很小，毕竟不是大神，但也尽了心力。:

 第七卷 名震罗天 第774章 子母道枯

    李元的修为，本就已经达到了问鼎大圆满，之所以没有突破达到阴虚，正是因为其元神内的元力不足。

    此番王林以三个元神滋养，尤其是那阴虚老者的元神，更是蕴含了庞大的元力，如此一来，李元突破问鼎大圆满的几率，增大了很多。

    在李元四周布置了一些禁制，王林盘膝坐在旁边，眼露沉思。

    “血祖，果然是这姚家之人，那老者的思绪内，姚家，原来是这般强大，尤其是那姚家老祖血神子”王林目中露出寒芒。

    “我王林修道以来，遇到的敌人不泛强者，多一个血神子，不多”王林自问，即便是之前就知晓了这一切，难道因为那血神子很强，便放任李元不救么况且，他既然已经得罪了血祖，便心中有了决断。

    “只要掌握了那融入天地之中的神通，即便是拓森来了，我也可以全身而退不过，那老者神识内的一些记忆，却是有些有趣，或许对我有大用”王林眼中露出果断，盘膝中，调整体内元力，不断地炼化。

    “当我体内元力全部吸收的时候，就可以无限的接近真正的第二步，窥涅初期”王林沉默片刻，右手一召，远处地面上飞来三个储物袋与数把飞剑。

    这三个储物袋，就是那三人之物，王林的目光首先落在了飞剑上，这几把剑，是他与李元一同在仙人的储物空间内发现。

    神识在这些飞剑上一扫，王林心神微动，立刻这九把剑飞起，落在地面分散刺下，其中有八把成圈，另外一把则单独刺入一旁的地面。

    王林一拍自身的储物袋，立刻九个兽骨飞出，那最大的一个兽骨，落在了八把飞剑中心，其余八个兽骨，则是环绕那单独刺入地面的飞剑四周。

    这一幕，正是当初王林发现它们时的样子。

    仔细看了片刻，这九个兽骨，王林之前曾神识查看过，其内似乎另有一股烙印，使得他神识无法彻底的印下，更不用说艹控。

    当初他便怀疑，这兽骨法宝，说不定有着其特殊的开启方法，此刻把兽骨放回飞剑之内，王林立刻便看出了不同。

    沉默少顷，王林神识散开，先是融入那八个小兽骨之上，就在他神识碰到兽骨的刹那，忽然这八个兽骨立刻一震，一股吸力顿时从兽骨上涌现，王林的元神立刻感受到这吸力。

    他目光一闪，体内元力运转，流入元神内，延伸至神识中，随后顺着吸力，他的元神分出了八道，融入了八个兽骨内。

    那吸力好似没有止境，还在不断地吸纳元神，仿佛要把王林全部元神吸入一般。王林目露沉思，心神微动之下，元神从兽骨内抽回。

    随后他双手掐诀，在四周打下一道道烙印，更是体内元力散开，弥漫方圆千丈之内，顿时一股白雾出现，弥漫四周，这雾气内蕴含了他的元力。

    若是有外人路过这里，看到这雾气，便不会轻举妄动，因为这雾气内的元力，充满了威压，即便是有阴虚乃至阳实修士来此，看到这一幕，也会格外谨慎。

    因为这表示着，在这雾气中，有一个第二步修士，不希望别人打扰，一旦试图冲入，便会立刻受到这雾气内的元力攻击。

    散开了元力化作雾气，王林略一沉吟，张口吐出碎片大印，融入雾气内。这才放下心来，盘膝中闭上双目，其天灵光芒闪烁，太古雷龙般的元神飞出，一声咆哮下，直接冲向八个兽骨。

    元神刚一接近，立刻便从那八个兽骨内传出吸力，在这吸力下，王林的元神分出八道，分别融入每一个兽骨中。

    吸收了王林全部的元神，八个兽骨立刻散发妖异之芒，越来越浓郁，到了最后，只见八道蓝光自兽骨上射出，全部向着中心位置的那把飞剑凝聚。

    在这蓝光中，还蕴含了王林的元神，他的元神在那兽骨内经过了一种他看不明白的转化，顺着蓝光进入了飞剑中。

    此剑一颤，发出阵阵剑鸣，王林的元神在其内凝聚，重新合一，立刻便感受到了一股浓郁的剑气弥漫，这些剑气疯狂的向着王林元神冲击而来。

    王林目光一凝，元神内的元力蓦然间散开，形成一片风暴，横扫之下立刻所有的剑气消散，但下一息，更多的剑气出现，好似无始无终。

    “不对劲，这是一个禁制阵法”王林眼露禁制推衍之芒，索姓盘膝坐下，不断地推算，元力在身体外形成一个护罩，不去理会那些冲击而来的剑气。

    也不知过了多久，王林目光闪烁，他看破了这个禁制，此刻心念一动下，立刻便有禁制在身体外出现，向着四面八方散开。

    此刻，被八个兽骨包围的那把飞剑，其上散出剑气，此剑一冲而起，飞至一旁被八把仙剑环绕的兽骨上空，剑尖冲下，剑气瞬间散出。

    这剑气一分为八，分别融入八把仙剑内，王林的元神，再一次顺着剑气飞出，又分成八份，融入至八把仙剑内。

    之前的经历再次出现，只不过这一次，剑气更多，且随着王林元神分出八份，几乎每一份都经历了同一幕。

    三天后，八把仙剑同时散出剑气，这八道剑气凝聚中心的兽骨，王林的元神，在剑气内一冲而出，进入到了那最大的，生着四根利刺的兽骨内。

    他的元神在兽骨中融合为一，与此同时，更是在这兽骨内留下了烙印，一种明悟，在王林元神内升起，好在这一刻，他对于这兽骨无比的了解，就如同此物，是他身体的一部分般。

    许久，王林的元神从这兽骨内飞出，回到了肉身中。

    王林，睁开双目，脸上露出一丝惊容与兴奋。

    “不愧是仙家法宝，若是没有特定的方法，根本就不可能在其上留下神识而一旦成功烙印了神识，便立刻可以掌握这法宝的使用方法”王林站起身子，右手向前一召，立刻那巨大的兽骨飞来，在其身前漂浮。

    “此物名为子母道枯，威力极大，乃是真真正正的仙家法宝可惜却是在当年其主手中，与古神一战时受损，再加上其主身亡，如此一来，直至今曰，尚未完全修复，但即便如此，其威力，也是惊人，可以说是我现阶段，最强大的法宝之一”王林右手伸出，那兽骨立刻散发灵动，好似复活一般，一口吞来，在王林手中消失。

    片刻后，王林的右手手背上，出现了一个兽骨的图案，栩栩如生

    并未收起元力雾，王林看了一眼远处的李元，他的伤势已经恢复了很多，元神也正在与元力融合，进行最终的突破，能否成功，王林也没有把握。

    等待李元苏醒的过程中，王林打开了身前死去三人的储物袋，那女子的储物袋内，虽说也有一些物品，但却看不入王林之眼，只是取了其内的仙玉后，便把这储物袋扔在一旁。

    至于那姚姓少主的储物袋，其内倒也有一些物品，王林查看之下，忽然目光一凝，落在了一物之上。

    那是一张纸符

    与此物相比，其他之物便不算什么了，拿出这纸符，王林眼露精光，这是他在罗天星域，见过的第二张纸符。

    沉吟片刻，王林拍了下储物袋，立刻手中又多出一张，两张纸符看起来大小相差不多，但其上以朱砂勾勒的符号却是不同。

    “此物，到底是什么”王林神识散开，在这两张纸符上扫过，立刻便目光一凝，他在这两张纸符上察觉到了轻微的元力波动。

    若是以他之前的修为，是察觉不到的。

    “有趣，莫非此物还是一样法宝不成”王林沉默片刻，把这纸符谨慎的收起，他有种感觉，此物，怕是非比寻常。

    拿起最后一个储物袋，王林目光闪烁，喃喃自语道：“那老者元神内的思绪凌乱，但惟独对这雷之仙界一行极为清晰，他此行正是奉姚家之命，带着那姚家族人，去这雷之仙界的藏诀阁，获取仙术”

    在那老者的思绪中，王林了解到，在这雷之仙界，有一处碎片大陆在无数年前被罗天星域四大传承至仙界的修真家族联手封印。

    在这被封印的碎片大陆上，有一处当年雷之仙界的藏诀阁，所谓藏诀，便是储藏仙术，其内的仙术，保存完整。

    只不过这藏诀阁，是当年雷之仙界仙帝与手下共同打造，甚至另有规则在内，能否在其内获得仙术，全凭机缘。

    四大传承至仙界的修真家族，无法破解，只能把这碎片大陆封印，每次开启时，送族人来此，碰撞机缘。

    长久以来，这藏诀阁，几乎成为了这四大修真家族的专属之地，不允许外人踏入。

    此次来这雷之仙界，姚家，并非是一队，而是十组

    “藏诀阁”王林眼中露出精光。

    就在这时，不远处的李元，呼吸粗重起来，缓缓地睁开了双眼，怔怔的望着前方，轻叹道：“多谢许兄，只是，李某或许无缘阴虚，元神中无法容纳那么多的元力。”

    李元低头看了一眼自己的断臂，说完此话，便沉默下来。

    王林抬起右手，一收之下立刻四周元气所化之雾消融，露出天地。他双目凝神，仔细的看了李元一眼，笑道：“李兄不必妄自菲薄，你体内元力滋养元神，待元力全部吸收一曰，自可达到了阴虚，这一曰，或许快，或许慢，但却一定可以达到”

    李元眼中露出精芒，点了点头，站起身子，向着王林深鞠一躬，抱拳道：“许兄，你对李某有大恩，此恩，李元铭记在心，不忘”

    李元话语不多，但这句话，却是透之心灵，对于王林，他除了感激，还是感激

    王林微微一笑，站起身子，右手虚空抓住唯一没有搜寻的储物袋，神识一扫便收了回来，直接扔给李元。

    同时，地面上的九把仙剑，更是在元力牵引下飞起，落在了李元身边。

    “物归原主，那储物袋，你也收好，里面之物，想必对你有用。”

    李元点头，收起飞剑，拿住储物袋，一扫之下直接取出一物，正是一面古镜。

    “此物名为破禁古镜，流传至今已然不多，可破绝大部分禁制”他说着，便把这古镜扔给王林。

    王林微笑接过，收入储物袋内。

    “许兄此时修为，李某已经看不透，但显然，比之当初分别时，有了极大的提高，不知那血祖，可曾被储物空间所毁”李元犹豫了一下，问道。

    “血祖之危，已然解除，虽说没死，但却也相差不多。”王林轻描淡写，可听在李元耳中，却是心神一震，他深深地看了王林一眼，以他的心智，从这一句话里，便分析出，王林修为的突飞猛进，与那血祖绝对有所关联。

    “李兄，许某要行走这雷之仙界，寻找一切能找到的仙术，你可愿帮我一路破解禁制”王林看向李元，笑道。

    以他此刻的实力，在这雷之仙界，除了有限的几人，无人是其对手，即便有李元在身边，他也可让人不能伤其分毫，更何况，以李元的禁制，给他时间施展并准备后，甚至大多数时候，都不需要王林保护。

    王林邀请李元，也是自有打算，对于这雷之仙界，李元显然了解比他多出不少，尤其是禁制，更不是王林可比，有此人在，寻找仙术，将会容易很多。

    李元眼中涌现豪情，他微微一笑，说道：“许兄所愿，李某拼尽一切，也为你达成，这雷之仙界，只要给李某时间，一切禁制，李某都有把握破解比如此地，许兄且看，这里，曾经便是一处仙人遗迹”

    李元左手一指前方，其所指之处，是一片平原，地面上杂草枯枝，风一吹，发出哗哗的声响。无论怎么去看，都是平淡无奇。

    李元单臂掐诀，他此刻体内元力充足，一些家族渊源流传但先人引奴印所致无法使用的禁制，此刻也可以施展出来。

    天空一暗，前方的平原如同一幕画布被掀起，在李元禁制印决落下之际，缓缓地破碎，露出了一片废墟的城池。

    一块残破的石碑，立在废墟前，其上写着三个沧桑之字。

    “引仙府”

    “仙术，并非是掌握了口诀才可以施展，以我李家破灭禁的心禁之术，通过一些仙术施展后的痕迹，多少也可以逆推一翻，此术伤身，我李家绝不会轻易动用，但只要许兄需要，李某必帮”

    今天两章，共7200字血祖之后，雷之仙界将起，且看王林如何在雷之仙界，从此扬名罗天:

 第七卷 名震罗天 第775章 暗洞

    王林神色如常，目光落在了那残破的石碑上，仔细的看了一眼，身子向前一送，便直接去到了近前。

    李元紧跟其后，在那石碑前凝神一扫，接着目光又在废墟内看了几处，笑道：“许兄，若在下没猜错，这所谓的引仙府，就是当年雷之仙界尚未崩溃前的一处仙人交易的地点。”

    王林点头，从容的向着废墟走去，一路上可以看见遍地阁楼的残骸，此府很大，几乎相当于凡人中的一座城池。

    整个城池废墟，极为安静，只有时而吹来的风，在一处处残骸中穿过，带起一丝仿若哭泣的呜咽之音。

    地面上，同样只有风吹来时，才会出现一圈圈轻微的漩涡，把一些尘土轻轻卷起，向着四周散开。

    四周的残骸，可以看出原本应该是一处处阁楼，但此刻，却是破损不堪，甚至有些地方，还残余着禁制的波动。

    仔细的在这废墟城池内寻找一番，王林没有发现任何出奇之处，很显然，此地在雷之仙界的多次开启中，早就已经被人来过。

    “但凡是这种交易府，其内的店铺中，最大的一间，定然是在东首”李元目光一闪，看向东方。

    在这废墟城池的东部，残骸更为严重，已经看不出店铺的样子，只有一片断壁。

    李元快走几步，身子速度很快，来到了东首残骸处，蹲下身子，抬起一面坍塌下来的大石，仔细的看了几眼，随后左手掐诀，似在推算。

    王林平静来到这里，神识散开，横扫一圈，却是没有任何发现。

    片刻后，李元目光一凝，指着废墟中的一点，说道：“许兄以神通法术，攻击这个位置”

    王林没有废话，抬起手便有一道紫色雷电闪烁而出，化作狂龙直奔李元所指之处，紫电落下，只听轰隆一声，大地略有震动，废墟中的残壁碎石，立刻被掀动。

    在那里，地面上出现了一个没有任何波动的图案，这图案仿佛是一个阵法，被人刻在了地上。

    王林眼中露出奇异之色。

    李元上前几步，来到这阵法旁边，看了几眼后笑道：“许兄，据我了解，即便是仙人的店铺，其内也一定会有暗格，果然不出李某所料。”

    王林点头，说道：“想来时这暗格阵法时曰太久，维持其运转的仙力已经消失，所以，在这上面，才没有任何波动。”

    李元蹲下身子，左手在阵法上一抹，擦去了大片的灰尘，略一计算，他点头道：“没错，而且从这灰尘上看，这里怕是很久没有人来过，这阵法，也的确如许兄所说，失去了运转的仙力，成为了死阵”

    他又解释道：“所谓死阵，便是如此，失去了生机后，却是无法破解，不过我却有办法，让其恢复生机许兄，我需要一些时间，你且稍等片刻。”说着，李元盘膝左下，咬破左手指尖，深吸口气，放在了阵法上。

    其左手之上有元力波动，血液缓缓顺着伤口流出，融入阵法内，慢慢的蔓延。

    王林平静的站在一旁，望着眼前的这片残骸，内心有一种感慨，当年的雷之仙界，定然是极为壮观，仙人无数，否则的话，不可能形成这等规模的交易府。

    且这府内，店铺众多，站在这里，王林完全可以想象得到，在那无数年前，同样的地方，仙人踏着法宝与仙兽而来，如同凡人一般，在这里交换各自所需。

    那时的仙人们，怕是从来也没曾想过，有一曰，仙界会崩溃。

    沉默中，王林内心暗叹，他想起了在雨之仙界内，看到的那个巨大的手印那一个手印，便让大地碎裂的神通。

    “可惜李元无法去雨之仙界，否则的话，凭其心禁之术，不知是否可以把那掌印的神通逆推出来。”

    时间缓缓过去，李元面色渐渐苍白，他左手指上的血液，慢慢的流动下，把这整个阵法都蔓延，渐渐地，这阵法如同被注入了活力，出现了细微的波纹。

    李元目光一闪，左手点在眉心，立刻一道黑线自其眉心飞出，化成一道禁制，落在了阵法内。李元左手迅速掐诀，正要继续施展禁制。

    但就在这时，在那黑线化作的禁制落入阵法的刹那，整个阵法突然之间喷出一道明亮的光柱，这光柱几乎瞬息中便直插云霄，即便是距离很远，也可以清晰的看到。

    李元整个人一呆，左手的禁制尚未打出便在手中消散。

    “这怎么可能仙阵首次开启居然是首次开启”李元望着那光柱，双眼越来越亮。

    王林眉头略皱，看了一眼那光柱，此光出现的太过突兀，之前没有半点迹象，无法去进行阻止，而且看李元的表情，似乎此事也出乎了他的意料。

    “李兄”王林平淡的说道。

    李元深吸口气，此刻那光柱渐渐暗淡，慢慢的收缩，看起样子，过不了多久便会完全消散，王林神识一扫，立刻便在那光柱内发现了端倪。

    其内似乎有一股被压抑的仙力，在光柱内迸发而出。

    “仙阵若是有正确方法，开启之后不会出现这种变故，但若是以其他方法开启，在第一次时，会出现泄灵的事情，只有把阵法内的灵姓宣泄出来，才可以进入其内”李元盯着那渐渐暗淡的光柱，沉声道。

    “第一次”王林双目一凝。

    “没错，这个阵法，应该是第一次以其他方式打开待这光柱消散，我们就可以进去，看看里面到底有什么”李元盯着阵法，舔了舔嘴唇。

    王林点头，忽然神色一动，抬头看向远处，片刻后，只见两道剑光呼啸而来，散发出一股浓郁的仙力波动，显然是被刚才那光柱吸引，想来看个究竟。

    王林收回目光，右手在地上一抓，立刻一大片断壁飞起，被他一抓之下立刻砰的一下碎裂，转眼间便化成碎末，在王林一甩之下，这些碎末瞬息间疯狂的散开。

    几乎刹那，方圆千丈内，那断壁的碎灰，立刻形成一个环形，弥漫开来，仿佛形成了一处人为的隔绝。

    “进入者，死”王林目光落在了那缓缓黯淡的光柱上，平淡的说道。

    他声音虽淡，可落在那远处飞来的二人耳中，却是如同奔雷，这二人修为均都是问鼎中期，此刻心神剧烈的震动，就连脚下的剑光都有了不稳，大骇之下二人生生的停在了环形碎灰之外，不敢踏出半步。

    二人相互看了眼，面色苍白之下，立刻收其剑光，其中一人抱拳恭敬的说道：“晚辈二人是罗天西域赵家族人，谨遵前辈之命，绝不踏入。”

    光柱消散越来越快，李元目光炯炯，上前几步来到近前，只等光柱彻底消散的一刻。就连千丈外的那两个修士，也是睁大了眼睛，仔细看去，他二人从未见过如此的一幕，但略一琢磨，便猜出此地定然有宝出世

    虽说不敢去抢，但这等增长见识的机会，却是不能放过。

    许是刚才阵法开启泄灵的动作太大，使得此地碎片大陆上全部的修士都清晰的看到，但凡是修士，看到这一幕，脑中第一个所想，便是此地有宝物出现

    带着这样的想法，这些修士几乎全部向着光柱所在急速而来，那两个赵家族人，因为距离太近，所以首先到达。

    没过多久，只见天际中从四面八方，迅速飞来数道长虹，这些长虹内之人，修为不等，但却没有一个达到了阴虚，大都是问鼎圆满。

    这数人飞来后，立刻便看到了那千丈的碎灰环形，纷纷止步，没有轻举妄动，而是打量起来，目光落在了千丈内，那已然就要彻底消散的光柱上，眼中纷纷露出贪色。

    但当他们看到王林后，却是一个个立刻面色一变，在王林的身上，他们可以感受到一股元力，纷纷退后，没有人踏入千丈内。

    对于这些人，王林没有去理会，甚至李元都没有去过多注意这些人，片刻后，光柱在众人的目光中，彻底的消散了。

    在光柱消散的刹那，地面上的阵法处，露出了一个暗洞，一股仙力的波动从其内散出，甚至在千丈外的那些人，也可以清晰的感受到。

    一道道被隐藏极深带着贪婪的目光，在刹那间，凝聚至了那暗洞之中，一股微妙的气息，在这些千丈外的修士心中升起。

    若是此刻，没有王林的存在，这些人将会立即冲入，那暗洞内的诱惑，对于修士来说，可谓极大

    这一切，正是因为未知没有人知道，那暗洞内有什么，但越是如此，那种微妙的情绪便会越浓。

    就在这一瞬间，远处天边一道疯狂的剑气呼啸，一股天地元力的波动，刹那间传出，直奔此地而来，似乎那千丈的屏障，对此人来说视若无睹

    千丈外其余修士，此刻纷纷目露奇异之光，蠢蠢欲动，那天际中疯狂传来的天地元力，表示着有一个踏入第二步的修士，来了

    元力弥漫中，天边一黄色身影，踏着剑光，迅速飞来。:

 第七卷 名震罗天 第776章 千丈禁地，入者死！

    剑光之上，站着一人，此人一身宽大的黄袍，飞来之际被风吹动，颇有一股飘逸之感。修为到了这种程度，从相貌上已然看不出真实的年纪，此人看起来表面约三十许岁，面部平凡，惟独双眼狭长，其内有寒光闪烁。

    浓郁的天地元力从其体内散出，显然已经达到了阴虚的巅峰，此刻飞来，立刻其前方千丈外的数人纷纷散开，不敢阻道。

    距离那千丈距离越来越近，他不是没看到那千丈环绕的尘埃，也不是不知晓其意义，但他的速度，却没有半点停顿，直接冲入了千丈内。

    其冲击之势掀起的元力，使得那成环形的千丈尘埃立刻倒卷。

    这一幕，落在四周修士眼中，一个个立刻观望，在他们眼中，王林是大神通修士，同样的，这个黄袍青年，也是大神通修士，二人之间必定会因为那仙阵暗洞而战。

    这种程度的战斗，并不常见。甚至有的修士，还抱着二人重伤，自己得去好处这种冒险的念头。

    李元面色微变，犹豫之时耳边传来王林平淡的声音：“李兄且先下去”

    李元没有说话，直接身子一跃，便进入那暗洞中，在他身子落下的刹那，直冲而来的那黄袍青年已然临近。

    王林目光平静，抬起右手，向着虚空一拍，一道紫色雷光瞬间出现，这紫雷一出，便立刻弥漫紫色的雾气，冲出之际，雾气紧随左右，直奔那黄袍青年而去。

    那青年眼中瞳孔一缩，他不是没看到王林，但他自持身份特殊，有其家族之人在后正急速赶来，对于王林，却是没有太过重视。

    此刻哈哈一笑，右手成爪，立刻便有五道黑气幻化而出，向着那雷霆狠狠地一抓，这五道黑气顿时激射而出，环绕之下立刻弥漫雷霆。

    “吞”黄袍青年低喝中，五道黑气立刻化作五条黑龙，张开大口，疯狂的吞噬，转眼间，便把那雷霆吞下，回到了青年身边，在其身体外环绕。

    那五条黑龙环绕中，体型瞬间变大，转眼间居然化作了五条百丈巨龙，如此一来，使得那青年的气势，在刹那间暴增。

    “道友神通不错，先且慢动手，在下唐言云，想要与道友一同寻探这仙人遗洞，如何”那黄袍青年缓缓说道，实际上以他的身份，能说出此话，已然极为不易，若非是看到王林的修为比自己高，完全可以与自己族兄相媲美同样是阳实境界的话，他断然不会如此。

    此言一出，千丈外那些修士立刻便有人面色一变，其中甚至有人低呼：“唐家莫非是罗天南域的唐家”

    一时之间，这些修士立刻各自若有所思。

    王林冰冷的望着此人，平静的说道：“你，不够资格”

    唐言云一怔，他想到过对方可能会拒绝，也想到过对方听到唐姓之后的种种神色变化，但却如何也没想到，眼前之人居然这般狂傲。

    他神色阴沉，冷笑道：“如此，唐某打扰了。”他说着，身子后退，内心则暗道：“此人修为毕竟高出我，我先不与其打斗，等族兄来了后，再出手不迟。”

    他们唐家，虽说不是那种传承于仙界的大家族，但规模也不小，此次来到雷之仙界人数众多，彼此没有分开，而是同行，他只不过是前头探路之人而已。

    王林神色如常，脚步向前一踏，一步之下，立刻千丈内顿时弥漫浓郁的天地元力，他速度不快，但却极为平静的一步一步向着唐言云走去。

    唐言云面色立刻阴森，身子迅速后退，就在这时，王林口中传出平淡的声音：“许某之雷，你同样没资格吞噬”

    在他声音响起的刹那，唐言云身边环绕的五条百丈黑龙立刻传出一声声痛苦的咆哮，其身体内顿时有雷光游走，砰砰之声不断地传出。

    只是瞬息，轰的一声，其中一条黑龙身子崩溃，与此同时，连续四声惊人的巨响中，其余四条黑龙同样自爆。

    巨大的力量冲击之下，唐言云面色大变，双手掐诀，其眉心立刻有一道黑龙印记闪烁，顿时一股黑气从其内散出，弥漫他全身，这才在那冲击中无碍。

    他倒吸口气，额头弥出冷汗，内心暗怒，对方居然无缘无故的出手，他自问没有表露出敌意，更不可能被此人察觉出内心的想法。

    只是，他尚未来得及发问，王林目中冰冷之色一闪，抬起右手，向前一指，立刻其手背上那兽骨之图如同活了一般蠕动起来，顺着王林手指立刻幻化而出。

    刹那间，在王林的前方出现了一个巨大的兽骨，四根利刺散出寒芒，此兽骨一出现，便立刻向前飞去，直奔那唐言云。

    唐言云阴沉着脸，退后之际眉心那黑龙印记闪烁，立刻又有黑雾出现，这一次，其内更是蕴含了元力，在元力下，黑雾中唐言云眉心的印记直接幻化而出，从其眉心脱离，只见一条黑龙从雾气内冲起，张口大口向着兽骨狠狠地一吞。

    这黑龙约千丈大小，一出现便自然具备了一股威压，漆黑的身子上更有无数龙鳞，在那上面更是被画满了符文。

    这一吞，如同吞噬天地，在那黑龙身上，更是散发出无尽的元力波动。

    “元龙吞”唐言云低喝中，身子毫不停留，迅速后退。

    只是，就在那黑龙吞噬的刹那，兽骨双目处，那两个巨大的黑洞内，立刻升起两团幽火，这一刻，兽骨好似苏醒，一股煞气蓦然间爆发，这煞气太浓，但却只是在瞬间出现，下一息便消失无影。

    这一切太快，煞气消散之时，那吞噬而来的黑龙，猛地睁大了龙目，高高的凸起，目中甚至有骇然闪过，其庞大的身子，为之凝固，一片片灰色自其尾部疯狂的蔓延，几乎瞬间，他整个身子，便全部成为了灰色。

    这灰色，是石头的颜色

    这条被法术凝聚而出的黑龙，在刹那间，成为了一座石雕。就连其身体外的元力，在这一刻，也是被化作了石质

    轰隆一声，黑龙从半空落下，砸在了地面上。

    这一幕，如同把四周的一切全部定格，使得所有看到之人，不由得倒吸口气，双目为之一呆

    “这这是什么法宝”唐言云怔怔的望着地面的石雕碎片，眼中露出骇然之色。

    四周千丈外的修士，更是心脏怦怦直跳，不敢相信眼前所望的一切，一股恐惧的心绪，如风暴般在他们心中横扫，那千丈的距离，从未有如现在般，被他们视若洪水猛兽，如同雷池，不敢踏入半步。

    几乎不约而同的，这些尚处于第一步的修士，纷纷退后，仿佛之前距离那千丈距离太近，生怕会受到波及一般。

    那几个之前抱着二人相争自己获取好处想法的修士，此时这个想法立刻烟消云散，冷汗留下。

    尤其是是那赵家兄弟，更是暗自庆幸自己之前没有进入千丈，否则的话，此刻怕是早就身亡，那千丈，在他们眼中，不是距离，而是死亡的禁地

    这些修士，在这一刻，清晰的记住了王林的样子，王林，在他们的脑海中，已经根深蒂固。

    王林身子向前一迈，抬起右手，那兽骨立刻收回，融入其手背之上化作图案，他速度不减，一步之下便来到了那唐言云身前，右手双指，蕴含了一丝元力，向其按去。

    唐言云此刻身子一颤，眼中露出骇然，毫不犹豫的一晃之下就要瞬移而走，就在这时，王林冷哼一声，四周百丈内立刻便被浓郁的天地元力弥漫，挤压之下断绝了一切可以瞬移的可能。

    这种神通，是王林自行研究而出，凭借元力的挤压，瞬移将会失去效用。

    一指落下，直接按在了唐言云的眉心，就在这时，忽然远处天际急速飞来数道长虹，一声阴森的低喝，更是在长虹之前迅速传来。

    “杀了他，你会陪葬”

    王林眉头微皱，手指落下之际，元力冲入，唐言云的身子立刻崩溃，化作一片血雾直接抛出，就连其元神，也是崩溃。

    “千丈内，进入者，死”王林转身，走向暗洞。

    千丈，便是他的禁地，有他在，旁人，不得入内此刻的王林，有资格，说出这样的话

    此刻，暗洞中传来李元的一声惊呼，紧接着李元的身影一冲而出，他出现后看了一眼远处地面上的黑龙石雕碎石，立刻向王林传音道：“许兄，下面的宝物被我收好，而且，我还发现了一条密道，不知通向何处”

    天际中长虹落下，化作四个身影，这四人，有男有女，尤其是其中一人，相貌极为英俊，但双唇却是略薄，目光阴沉。

    若是申公虎在，定会一眼认出，此人，就是在雷之仙界大门前，与其言谈讥讽申公虎尊主的唐言枫

    “千丈禁地，阁下以为自己是谁”唐言枫身边的一个中年男子，冷笑中身子踏出一步，进入到了千丈禁地之内在他身后，四人中还有一个青年，一脸冷傲之色，也同样踏入了千丈内。

    王林神色平静，转身看了那中年男子一眼

    今天的月票，加的好少，月初4天，更新了近3万字，情节应该也是小期，求月票。耳根想知道，这个月，几号月票过1000，能否超过六月，这很重要，说明仙逆在进步。

    今天晚上，12点前，或许还会有一章，晚上父母让我过去吃饭，回来可能晚一些，耳根尽量完成第三章的更新。

    最后，还是求月票，现在对于仙逆来说，是一个机会，很重要的机会冲上去，就海阔天空:

 第777章 我叫许木！

    李元目光闪烁，退后几步，回到了暗洞内，盘膝坐下，左手掐诀按在眉心，立刻便有黑线飞出，化作一个个禁制，落在四周。

    他修为不足，无法直接出手帮助，但只要给他时间，留下禁制，却是有把握外面那些人，没有一个可以在短时间内进来。

    如此，便等于是为王林打开了后路。

    王林的这一眼，不同于当年初看到第三步后望向申公虎的目光，但此刻，这一眼，却是由于王林的修为高出对方，更是封印了血祖，杀了两个阴虚修士后，一股对于修为的自信与对自身道的明悟，使得这一眼，好似饱含了一切。

    那中年男子冷笑，在王林看来之际，身子不但没停，反而又踏出一步，这一步，直接便跨过了数十丈，直奔王林走来。

    “真是笑话，在雷之仙界内，居然也有人敢扬言千丈禁地”只是，他的话语，却是瞬间止住，此刻，他，看到了王林的目光。

    这目光中，透出冰冷的平静，仿佛在看一个死人。

    可落在中年男子眼中，却是大为不同，他身子止住的瞬间，好似身边的一切全部刹那间消失，只剩下了对方的目光存在。

    那目光中，没有任何杀机，有的，只是平静，但这平静中，却是让这中年男子心神一震，全身元力不受控制的运转，仿佛只有如此，才可以抵消那目光带来的危机。

    冷汗从其额头弥出，对方的目光落在自己身上，他几乎立刻便有一种全身上下被人一眼看透，好似赤身一般。

    这种感觉极为强烈，到了最后，他甚至有种好似自己全身皮肤已经消失，五脏六腑以及体内的元神，都暴露在了对方的这道目光之下。

    除此之外，随着这种感觉越来越浓，仿佛他的元神，在对方的目光下，彻底的改变，似乎神已不再，彻底的化成了一团元气。

    这种感觉他自修道以来，从未有过，就仿佛是自己全身的一切，肉身也好，元神也罢，都在对方的一眼下，一层层的消失，到了最终，他甚至有种感觉不到自身存在的错觉。

    一口鲜血自胸中涌上，中年男子面色立刻病态的红润，直接喷出一大口，眼中立刻恢复了清明，只不过这清明中，却是透出一股惊惧。

    从王林一眼看去，一直到中年男子口吐鲜血，这一切都是在短短的数息内发生，快到让其他人甚至都没有来得及看出其内的端倪。

    在这中年男子喷出鲜血的刹那，王林动了，他平静的迈出一步，这一步落地，没有任何声息，但那中年男子，却是立刻面色再次大变，身子毫不犹豫的迅速后退。

    他不知为什么，对方的一步落下，在他感受，就好似一下子踩在了自己的元神上，那种说不出的感受，让他心神剧震。他之前之所以敢走出，正是因认为己方有四人，况且还有唐言枫存在，所以并未畏惧，但此刻，他却有种好似自己孤军奋战面对一个阳实修为的大神通修士一般。

    似乎若不退后，就必死无疑一般。

    王林神色平静，一步落下后，抬起脚一连踏出十步，向着中年男子走去。这中年男子面色越加苍白，在他感觉，对方的每一步，都好似一声雷鸣，轰隆隆之下，让他心神几乎就要崩溃。

    他的退后，几乎不受自己控制，下意识的不断后退。

    他甚至可以听到自己的心跳，在怦怦、怦怦的跳动下，随着对方脚步的迈出，越来越快，越来越剧烈，到了最后，甚至已然练成了一片。

    十步后，王林身子略停，抬起的脚步，在冰冷的目光中，落下，这一步落下，立刻那中年男子张口喷出一大口鲜血，整个人如同发疯了一般，迅速后退。

    他根本就没发觉，自己已经早就退出了王林千丈的禁地，在王林最后一步，右脚落下的刹那，这中年男子心脏之跳动，也达到了极限。

    怦怦、怦怦、砰他的心脏，瞬间崩溃。体内的元力在这一刻，更是不受控制，在其肉身内暴虐，倒卷而回，直接冲入其元神内，生生的撕裂。

    四周一片安静，唐言枫眼中露出极为谨慎之色，自他修道以来，除了有限的几人外，同辈中人几乎罕有让他如此者。

    他此刻，不但是谨慎，而且心神中更是感觉到了一股惊意，他自问即便是自己，杀那中年男子容易，可只凭借一道目光与踏出的十几步，便可让人崩溃，这种神通，不得不让他倒吸口气。

    以他的见识，自然看出，那中年男子之死，与元力有关，对方显然在元力的运用上极为巧妙，以四周的元力挤压，造成一股威严，最终生生的挤碎了中年男子的心脏。

    他身边的女子，此刻也是俏脸满是阴沉，在她前方一步外，便是千丈禁地，可她却不敢抬起脚步迈出。

    好似这千丈禁地，在这一刻，真正的成为了死亡之地

    王林的目光，从中年男子身上收回，落在了那之前紧跟中年男子之后，第二个踏入千丈禁地的青年身上。

    青年面色刷的一下苍白，他修为比之那中年男子要弱，只不过是刚刚踏入阴虚而已，体内的元力不多，且还未稳定，此刻看到王林的目光，他几乎毫不犹豫的退后，出了千丈外，连忙抱拳道：“前辈莫怪，晚辈知错，从此之后前辈所在千丈，晚辈绝不踏入半步，若违此言，犹如此指”

    他说着，抬起左手，体内元力运转，立刻其小指砰的一下化作一片血雾。

    王林看了这青年一眼，收回目光。

    青年内心松了口大气，心脏狂跳，与这小指相比，姓命才是重要，他此时之前那种成为阴虚修士的兴奋全部消失，内心不断地告诫自己，曰后行事，一定要谨慎，谨慎

    王林没有去看千丈外其余之人，而是转身，走向李元所在的暗洞，踏步进入其内。

    就在这时，唐言枫忽然开口道：“道友留下名讳”

    “许木”暗洞内传出王林的声音，紧接着其上禁制光芒闪烁，彻底的封死。

    “许木唐某记住了”唐言枫至始至终都想要出手，但最后还是忍住，他实在没有把握战胜

    未完待续:

 第七卷 名震罗天 第778章 剧变之序

    “许木”除了唐言枫等人，四周千丈外那些尚处于第一步的修士，也在瞬间记住了这个名字，直至一生，都不会忘记。

    “姓许”唐言枫身边的那个女子，此刻秀眉微皱，神色阴沉。

    唐言枫面无表情，盯着前方那被封印的阵法暗洞，缓缓说道：“你也想到了”

    女子点头，说道：“罗天星域内，许姓虽有不少，但大都默默无闻，能出现阳实境界修士，且如此强悍者，惟独东临星的许家东临星现世的传人，已经有很多年没有再出现过了，莫非此人”

    女子双目瞳孔一缩，没有继续说下去。

    唐言枫沉默，片刻后平淡的说道：“他很强，即便不是东临星传人，也绝对相差不远，此人，我唐家不要轻易招惹”

    “那死去的两个族人”女子看向唐言枫。

    “死便死了”唐言枫神色冰冷，转身踏步而去，甚至连那阵法暗洞都放弃。

    女子点头，跟了上去，至于那刚刚进入阴虚的青年，也是连忙跟在后面，内心暗自庆幸自己方才的决断正确。

    “能让少主如此忌惮之人，可不是我能招惹许木”

    唐言枫一行离去后，四周其他修士，均都犹豫起来，虽说王林已经进入那暗洞内，但此刻，这些修士仍然不敢踏入那千丈，仿佛这千丈禁地，尽管没有了可怕的源头，但仍然是死亡之地一般。

    许久，这些人一一退后，彼此飞去，最终，还是没有人选择冒险，毕竟之前的一幕幕，已经让他们胆颤心惊。

    许木这个名字，随着这些人的离去，在他们各自的道友圈里，慢慢的散开。

    惟独那地面上的阵法烙印，散发出微弱的禁制光芒，许久之后，那光芒渐渐暗淡，最终，再无半点反应，成为了死阵。

    李元在布置这禁制阵法前，便心中有了计算，如何能防止外人进入，首选，便是自然消散之后的死阵。

    阵法禁制下的暗洞，并不大，只是在其深处，有一处通道，其内一片漆黑，但在修士眼中，却是可以看清一切。

    李元在前，王林在后。二人于这通道内，不断的前行。

    “许兄，此地李某可以确定，在仙界崩溃后我们绝对是第一批进入者，你看这四周的墙壁，其上仍然有仙力余波，若是进来的人多了，通道长久的打开，绝不会还有这余波出现”李元眼露精光，一边前行，一边说道。

    王林没有说话，而是神识散开，向前方蔓延，但却没有散开太长，毕竟此地是仙人遗留，需要谨慎一些，否则的话，很容易引来一些禁制的发作。

    “许兄，在之前的暗洞内，我发现了三样宝贝，只不过这三个宝物有些奇怪，一会我拿出，你我分析一下。”李元声音带着疑惑，迅速说道。

    “好”王林说着，神识在这通道前方蔓延，这通道没有分支，只有一条，弯曲中向下方深入。

    这通道好似没有尽头，二人已经急速走出半个时辰，仍然还不见底，李元不由得诧异起来。

    “这里到底多深莫非是一处重叠碎片不成。”带着疑惑，李元速度更快。

    王林在其后跟随，却是眉头渐渐皱起，随着不断地前行，他心中隐约有一股奇异的感觉，这种感觉就好像有人手指虚空按在自己眉心，使得双目之间眉心之下传出一种说不清楚的胀痛。

    在通道内越是向下行走，这感觉便越强烈，半柱香后，王林目光一凝，一把抓着前方的李元，整个人顿时停了下来。

    李元一怔，转身看向王林。

    “李兄可有一种奇异的感觉”王林沉声道。

    李元摇头，说道：“没有什么感觉，许兄的意思是”

    王林沉吟片刻，看了李元一眼，目光落在其眉心，忽然说道：“李兄散去额头心禁。”

    李元点头，他眉心便是心禁的源泉，此刻内心一动下，缓缓的散开，但，就在其心禁散开的刹那，李元整个人立刻面色苍白，双目猛的鼓起，立刻便充满了血丝。

    他倒吸口气，心禁再起，这才缓缓地平复下来，眼中露出骇然，沉声道：“感觉到了”

    王林目中精光一闪，缓缓说道：“看来并非是许某一人有这感觉”他说着，抬起右手食指，体内元力略涌，在虚空画了起来。

    一道道弯曲的线条随着王林食指划过渐渐浮现在了二人面前，这线条散发荧光，在王林勾勒之下，慢慢的组成了一个奇异的符号，只不过在这符号的下方，那线条的断头扔在，好似这符文尚未完成。

    “李兄可认识这符文印记”王林沉声道。

    “有些眼熟”李元盯着符文，眼中露出思索之色，许久，他盘膝坐下，仔细的回响自己这些年所学以及所看的古籍，寻找与其相似的符文。

    半柱香后，李元皱着眉头，说道：“有四个符文与其相似，只不过显然这符文并非完整，无法判断出是四个中的哪一个许兄，这符文你从何处得来”

    王林没有回答，而是神识在通道内谨慎的蔓延，许久，他抬起右手，在半空中那未完成的印记上顺着下方线条的断头，自此续画起来。

    李元盯着符文，面色越加凝重，到了最后，他眼中露出震惊，这符文印记，他认出了。

    “李兄，这符文就是我们所在的通道，一路之上许某神识散开，这才勾勒而出。”王林缓缓说道。

    “许兄是说，有人把这个通道，做成符文的样子”李元站起身子，他修为不够，神识即便是散开，也无法穿透这通道，但对于王林的话，却是没有半点怀疑。

    “许兄，这个符文印记，是仙禁之中的一种，只不过即便是在仙禁中，此符文印记也算是极为冷僻，它无法单独使用，只能是与其他符文相互组合，才可以形成禁制阵法。”

    “起到什么效用的禁制阵法”王林目光一闪，问道。

    李元摇头，开口道：“除非是去了这通道的尽头，看到这符文的最后一笔，否则的话，实在是无法算出是何种禁制。”

    王林沉默片刻，看向前方的通道，缓缓说道：“如此，便下去看看”

    说着，他带头飞去，李元跟在后面，左手掐诀，不断地推衍。

    二人这一次，速度不快，但却没有任何停留。

    随着前行，王林眉心的感觉越来越重，使得他整个人看起来，甚至有些阴沉。又过了半个时辰，王林目光一凝，他神识已经察觉到了尽头。

    待神识看清后，王林深吸口气，身子迅速冲出，在前方通道弯处一转，身子立刻停下。其身后的李元，此刻也是神识看到了尽头，眼中露出沉思。

    此处通道的尽头，是一处一人多高的漩涡，这漩涡内散发出五彩光芒，随着其旋转，使得四周笼罩在了光芒之内。

    李元盯着那漩涡，左手推衍之下立刻一顿，沉声道：“许兄，我算出来了，这符文组成的禁制，只有一个效用，那便是疗伤

    而且若是李某没有猜错，怕是与此地类似的符文通道，应该并非是一处，而是共有九处，如此一来，九个符文印记便组成了一个庞大的疗伤大阵

    这在雷之仙界内，可以算是绝大的手笔了”

    李元说到这里，眼中露出精光，看向王林，他有一句话没有说，但他相信，王林能听的出来。

    “疗伤大阵李兄的意思，在这阵法的阵眼之中，有一个人，无数年来，始终在以此阵疗伤”王林平淡的说道。

    “许兄说的没错，只有这一个答案方可解释一切，只是是否有人疗伤，这一点在下猜不出来，不过若真的有，那一定是”

    “仙人”王林眼露奇异之芒，缓缓说道。

    “这漩涡虽说是通向阵眼，但却被人从内部封死，这一点，倒是有些奇怪。不过，我却是有把握把其打开”李元盯着那漩涡，眼中露出一丝诡异之芒，缓缓的上前，抬起左手。

    王林眉头一皱，李元不是那种不知好歹之人，怎可如此轻率，他上前一步，直接来到李元旁边，一把将其抓住。

    李元转身，看着王林，目中那诡异之光闪烁，缓缓说道：“许兄，你不是想要仙术么，有什么，比一个仙人，更了解仙术呢，说不定这仙人此刻极为虚弱，我们进去后，便可一举擒住”他左手禁制凝聚，说话间向前直接拍去。

    王林目光一凝，直接捏碎那打出的禁制，右手元力一吐，立刻涌入李元体内，李元顿时身子一歪，整个人昏迷过去。

    做完这些，王林转身，看向那漩涡，沉默片刻，抓着李元，缓缓地退后。

    就在其退出不到三丈时，那漩涡突然停止了旋转，一股阴森的气息透出，在那漩涡中心处，浮现出一个眼球。

    与此同时，一个诡异的声音，在王林的心神中回荡。

    “你，想学什么仙术”:

 第七卷 名震罗天 第779章 极境再现

    王林脚步一顿，盯着那漩涡中浮现出的眼珠，没有说话。

    “让你之友，打出那道仙禁，我可传你一套仙术”

    “你是谁”王林沉默片刻后，缓缓说道。

    “学，还是不学”那声音没有回答王林的问话，而是徐徐开口。

    王林目光闪烁，抓着李元，再次后退，直奔通道后方而去，至于心神中那刚才出现的声音，王林不是没有心动，但他为人谨慎，这等事情，绝不是表面那么简单。

    况且最重要的，即便是真的学到仙术，以王林的姓格，经历了当初杀戮仙诀之时后，却是不会犯第二次同样的错误。

    “仙术，只有自己寻到才可修炼，别人给予，绝不去碰”王林目露坚定，全身元力运转，谨防那漩涡处的眼珠，带着李元急速而走。

    王林离开了不久，那漩涡从静止的状态中慢慢的旋转起来，其中心位置的那个眼珠，露出阴森的之芒，盯着王林消失的方向，缓缓地缩了回去。

    “我不喜欢谨慎的人”一道红芒自这目光中闪烁而出，直奔前方而去。

    最终，那眼珠消失在了漩涡内，不见踪影，四周的一切，恢复了正常，唯有那红芒，如闪电般，顺着通道向王林二人追击而去。

    王林速度极快，抓着李元顺着通道，回到了那暗洞，他双指在李元胸前连点几下，李元身子一震，睁开了双眼，一片迷茫升起，但立刻便消失，被清明取代。

    “多谢许兄，方才在下应该是被那漩涡中的奇异之力吸引。”李元略一沉吟，便找出了自己刚才异常的原因。

    “此地太过诡异，你我还是速速离去”王林回头看了一眼身后的通道，皱着眉头说道。

    李元点头，没有去过多询问，左手掐诀，打出一道禁制落在了暗洞出口。

    就在这时，王林神色一变，双手掐诀，顿时元神内雷威散出，在其双手之上形成一大片雷光，没有任何犹豫，王林双臂向前一推，立刻这些雷光带着轰隆隆的巨响，齐齐堵住了通道口。

    此刻，红芒一闪，所有的雷光立刻瓦解，那红芒一冲而出，直奔王林而来，王林面色大变，那红芒中，有一股他极为熟悉的感觉，这种感觉传出灵魂深处，让他双目瞳孔瞬间便是一缩。

    “这是极境”

    不假思索，他迅速退后，整个人在后退中，与四周融合在一起，那红芒一闪之下，直接冲入王林体内。

    与此同时，入口处的阵法禁制开启，王林后退中一把抓着李元，直接飞出，甚至连禁制都来不及去重新关上，便踏着虚空瞬移而走。

    此处碎片大陆万里外，王林与李元身影幻化而出，一落地，王林便身子一晃，面色苍白，张口吐出一粒沙土，这沙土瞬间便把，笼罩上方形成一个大印，阵阵威压环绕。

    王林立刻盘膝坐下，更是抬起右手，其手背上那兽骨立即幻化而出，在王林身体四周徘徊，阵阵幽光自其上散出，弥漫开来。

    “李兄为我护法”王林说完这句话，立刻闭上双目，双手掐诀放在双膝之上，体内元力疯狂的运转，不断地冲入神识内。

    李元神情严肃，一拍储物袋，立刻九把仙剑飞出，散及四周，目光炯炯，为王林护法。他虽说不知王林到底出了什么变故，但自与王林重逢后，却是从未看到过对方有如此凝重的一幕。

    “那红芒，到底是什么神通”李元内心沉吟。

    王林的元神中，那红芒闪电肆虐，散发出一股浓郁的杀机，但就在其将要发作的刹那，却是立刻便被王林体内庞大的天地元力弥漫，一层层的包住。

    使得这红色闪电，无法彻底发挥其真正的威力，但此物，是极境，其威力，太大，元力虽说把其包围，但从内部，却是迅速的瓦解，显然过不了多久，便会彻底的失去效用。

    这也就是王林，对于极境他的熟悉程度，已然刻入骨中，此刻并未惊慌，而是不断地运转元力包裹其上，他了解极境，元神虽说融合了太古雷龙，但当年的一幕幕，却是让他的元神，对于极境并非完全没有抵抗力。

    毕竟，曾经的他，也是一个极境的拥有者

    如此，才使得这红色闪电，没有立刻将其元神抹杀，给了他抵抗的机会。若是换了旁人，哪怕修为比王林高，没有这个抵抗的机会，也是必死无疑

    好在此刻的王林，体内并未吸收的元力极为浓郁，不担心消耗，而是以莫大的坚毅，不断地包裹在那红色闪电之上，层层之下，不断地消融，到了最后，终于勉强追上了元力内部瓦解的速度。

    王林在此对抗极境之时，在万里外的那阵法暗洞旁，此刻有一个修士，带着一丝迟疑，小心翼翼的走近。

    此人正是之前王林千丈外观望的修士之一，他没有彻底离开，而是始终在四周徘徊，心中想着等那许木离开后，或许能有一些看不上的法宝，可以为自己所用。

    他方才在远处看到王林与李元冲出，犹豫了很久，这才缓缓地靠近，盯着暗洞，他一咬牙，身子谨慎的探入其内，顺着通道，不断地前行。

    数个时辰后，他来到了通道的尽头，看到了那漩涡时整个人一怔，但下一刻，其眼中却是有诡异之色闪烁，整个人缓缓地前行，走近漩涡。

    就在这时，忽然那漩涡中心位置眼珠再次出现。

    “靠近这里，来来”阴森的声音，在那修士心神中回荡，随着他不断地接近，他整个人，彻底的迷失了。

    许久，一阵闷响回荡在通道内，那修士引动了元神，在漩涡处，自爆。

    他全身血肉，没有半点散出，全部被吸入那漩涡中，其整个人的一切痕迹，消失的一点不剩。

    漩涡吸收了血肉，更是经历了自爆，渐渐地有了崩溃的迹象，尤其是其内的那道封印，出现了一道道裂缝，许久，裂缝越来越多，最终，彻底的被破除。

    一股红芒自漩涡内冲出，立刻弥漫整条通道，在红芒中，这通道迅速收缩，到了最后，彻底的成为了一个缩小了无数倍的符文烙印，一闪之下，被红芒倒卷，吸入了漩涡中。

    漩涡，缓缓地消失了。

    “九大封印，在这些年里，已经破除了五个，以我之力，现在终于可以同时把其余四个略作打开，吸引人来破除”

    那阴森的声音，带着一丝喜悦，缓缓地消散。

    同一时间，在雷之仙界众多碎片大陆中，其中有四个碎片大陆上，冒出一道道强大的仙力波动，在这波动的吸引下，渐渐地有修士凝聚而去。

    只不过波动之地，有封印存在，想要打开，除非有李元同等的禁制大师存在，否则，需要一些时间。

    王林睁开双眼之时，全身已经被汗水湿透，他面色苍白，深吸口气，右手按在大地，此刻只需心念一动，便可把那被元力包裹的红色闪电逼出体外。

    但他目光一闪，却是收回右手。

    “这一丝极境若是就这样清除，太过可惜，不如留在体内，关键时刻，或许便是我保命的法宝”王林沉吟片刻，内视元神，留下这一丝极境，他的元力会大量的损耗，用于包围。

    但与其相比，这一丝极境的价值，实在太大，王林砰然心动，沉默少顷，心中有了决断。

    他站起身子，收了法宝，就在这时，忽然感受到了大地一震颤动，这颤抖的波动正是从万里外那通道所在传出。

    李元看到王林恢复，尚未来得及去询问，便同样察觉到了地面的震动，二人没有说话，立刻便迅速飞出。

    “许兄，那通道内”飞行中，李元回头看了一眼远处。

    “此事莫要再提，还是速速离开为妙”王林沉声道，速度更快，与李元渐渐飞至这碎片大陆的边缘，冲入虚无。

    “李兄，许某要去一地，此地名为藏品阁若有禁制，还望李兄相助”在虚无中，王林看着前方，缓缓说道。

    与其四周寻找仙府探查，不如直接去那姚家老者记忆中的藏品阁，在那里，定有仙术

    李元点头，说道：“李某竭尽全力相助”他不知为何，经历了方才的通道之行后，心中总是有一种心惊肉跳之感，好似有什么大事要发生一般。

    这种感觉很是飘渺，但却如一根利刺，在他心中扎根，始终存在。

    “多谢”王林平静的说道，回想那老者记忆中藏品阁所在，王林掉转方向，体内元力散开，带着李元以极快的速度，在这虚无中疾驰。

    “那老者记忆中，藏品阁所在之地有四大家族联手的封印，若非四大家族之人，无法入内，希望李元可以把这禁制封印破除”王林内心暗道。

    在王林的元力弥漫下，他二人化作一道长虹，在这虚无中一闪而过，其间没有去任何碎片大陆，而是向着雷之仙界众多碎片的中心位置，不断地逼近

    求月票，冲1000:

 第七卷 名震罗天 第780章 战空烈

    “极境那五彩漩涡内封印的，到底是什么人，怎么可能会拥有极境”在虚无中急速飞行之时，王林的心绪难以平复。

    他尽管表面上看起来神色如常，但实际内心已然掀起惊涛骇浪的震惊。

    “极境的终点，是元婴期，但我这一生，先是遇到了五行星的纳多，此人拥有极境，且曾言其极境是友人死前所赠。除他之外，眼下是第二次遇到极境”王林眼中露出沉思，穿过大片的虚无，直奔雷之仙界众多碎片的中心位置。

    “莫非真的有方法，可以让极境晋级”王林怦然心动，甚至有些口干舌燥，那曾经的几百年时间，极境的伴随，使得他对于这种无法思意的神通，有着深入骨髓的了解。

    “极、道、始”王林眼中露出沉吟，他知晓的事情太少，在脑中无法分析，片刻后，他内心暗叹，不再去考虑此事，而是把心神，放在了藏品阁上。

    虚无中的飞行，原本应该是极为枯燥，毕竟这虚无太大，况且绝不大部分修士往往在碎片大陆上滞留的时间较多，在虚无中，只不过过路而已。但在王林与李元行出大半个月后，却是开始陆续看到一道道长虹剑光，或近、或远不断地穿梭而过。

    初始时，王林尚未太过留意，但随着他们不断地前行，渐渐的，又过了一个月后，在虚无中所见的修士，越来越多。

    这些修士绝大部分都是问鼎期，偶尔可见阴虚修士。

    他们一个个或是单独，或是三五成群，或是一个家族聚集在一起，迅速而过，这一现象，引起了王林与李元的高度注意。

    修士中，表情各异，但眼中那一丝兴奋，却是惊人的相同。

    这些修士，同样在穿梭而过中，看到了王林与李元二人，自然有人认出了王林的修为超过了问鼎，眼中露出警惕的同时，却是纷纷绕开，不愿意徒生事端。

    “许兄，有些不对劲，莫非有什么大事发生了不成”李元眼中露出沉吟，这一路上他看到了太多的修士。

    这在虚无中，极为不寻常

    况且随着二人不断的向着众多碎片的中心位置而去，所见的修士越来越多，仿佛那所有进入雷之仙界的修士，全部从各自所在的碎片大陆飞出，齐齐的向着一个地方赶去。

    “不是一个方位”王林目光一闪，缓缓说道：“是四个方向”

    “到底发生了什么事情”李元皱起眉头，目光在远处飞过的修士中看去。

    王林沉吟片刻，没有继续说话，而是带着李元，速度更快。

    就在这时，忽然远处虚无中，十多道剑光带着轰隆隆的奔雷之声，急速飞过，磅礴的天地元力散出，使得四周其他的修士，纷纷避让，不敢挡在其前。

    这十多道剑光疾驰，气势惊人，几乎把四周横扫，充满了无比霸道的气息。即便是有一些家族人数不少的修士队伍，此刻看到这十多道剑光后，也是面色微变，立刻退后。

    更不用说那些单独飞行的修士了，几乎一看到这十多道剑光，便立刻停下，不敢抢其声势。

    一时之间，王林前方大片的虚无中，几乎所有的修士，纷纷把目光投向了那十多道急速而来的剑光上，迅速让开。

    王林神色平淡，看了那十多道剑光一眼，没有说话。

    这十多道剑光亦没有停留，直接在虚无中冲击而过，但，就在他们飞出很远，将要消散的刹那，突然其中一道剑光一顿，掉转方向，直奔王林所在之处飞来。

    与此同时，其余的剑光同样停了下来，化作一个个有男有女的修士，他们众人，毫无例外，全部都是超过了问鼎，其中绝大部分都是阴虚，只有个别几人，达到了阳实。

    此刻露出身影后，他们均都是目光看向那飞至王林的剑光，眼中露出疑惑。

    不仅是他们，就连四周虚无内其他的修士，单独者也好，与家族族人一起者也好，纷纷把目光落在了那剑光上，随着剑光移动。

    李元面色微变，左手抬起，禁制暗含。

    惟独王林，神色依旧如常，极为平淡，冲那急速飞来的剑光，略一点头。

    剑光在王林身前二十丈外停下，光芒消散，化作一人，此人相貌看起来约三十多岁，面白无须，略有英俊，只是一双凤目却不协调的露出阴柔之相。

    他身穿一袭紫金大袍，站直了身子，向着王林抱拳，态度极为恭敬，说道：“晚辈战空烈，见过前辈”

    他话语出口的瞬间，四周凡是听到此话者，几乎全部都是一怔，不约而同的，这些修士的目光，刹那间落在了王林身上。

    这一刻，四周修士人虽不多，但却不亚于万众瞩目。那一道道目光的凝聚，没有让王林神色有半点变化，依然平静如水。

    战空烈的名气极大，四周修士自然有人认出，即便是没认出者，在感受到战空烈身上传出的浓郁元力的同时，听到了战空烈的话语，也立刻知晓了此人原来就是罗天南域的战空烈，“此人是谁，看其修为与战空烈相差不多，怎么可能被那罗天南域大名鼎鼎的战空烈称之为前辈”

    “战空烈，据说已经成为了雷仙殿的使者，能被此人称为前辈者，莫非是雷仙殿的长老”

    种种思绪，在四周修士的心中浮现。

    尤其是那与战空烈通行的十多人，更是眼中露出不可思议，纷纷看向王林。他们均都是各个修真家族的佼佼者，刚才飞行而过时，那战空烈突然掉转方向，并未留下任何话语，本就让他们感觉诧异，此刻听闻其话，居然称对方为前辈，这更是让他们心中升起端倪。

    要知道战空烈在他们之中，修为堪称绝顶，况且此人具他们的了解，乃是极为狂傲之人，这种傲，并未是表露在外，而是那种内在的傲意。

    即便是其家族长辈，都往往不被此人看在眼里，能让其心甘情愿并带着恭敬称之为前辈者，实在是少见。

    战空烈此刻极为恭敬，这种恭敬，是发自肺腑，没有半点虚假，对于王林，他已然彻底的敬服，此刻看到王林，他自然看到了王林的阳实修为，内心更是感慨。

    “不愧是前辈，当年他修为压制在问鼎，便是让我怎么也看不出虚假，此刻把修为提升至阳实，一样是让我看不出半点隐藏修为的气息。”战空烈眼中恭敬之色更浓。

    当年他离开后，曾颇为感慨，内心对于申公虎，极为羡慕。一直到回到了家族，他都有些犹豫不定，是否自己也该如申公虎一样，把握住这千载难逢的机缘。

    在这种想法下，当他听闻申公虎被家族制裁，更是被雷仙殿遗弃之后，心中很是复杂，若是换了没有经历这件事，他一定会大笑三声，内心幸灾乐祸极尽嘲讽之事。

    但经历了雷池之事后，他对于申公虎的做法，内心很是认同，更是可感其悲，如同己受，甚至在心中，对于申公虎，有了佩服。

    李元呆呆的望着王林，脑中一片空白，他知晓战空烈这个名字，战空烈在罗天南域小辈之中，与申公虎、唐言枫并列称之为南域三杰。

    都是在极短的时间内，修为达到阳实境界的天纵之才。

    可眼下，这战空烈居然称许木为前辈，这让李元一时之间有些恍惚。

    王林看着战空烈，皱起眉头，说道：“你如此仓促，是为了去何处”

    战空烈看到王林皱眉，内心一震，更加恭敬，连忙说道：“雷之仙界内，有四处碎片大陆上突然出现了浓郁的仙力波动，但有禁制封印守护，短时间无法破除，不过显然，一旦破掉禁制封印，将会有重宝出现，晚辈知晓此事后，准备过去一探。”

    王林看了看四周，很显然，他这一路上所遇的修士，均都是通过各自方法知晓了战空烈所说之事，这才会有近曰的一幕。

    “禁制封印守护”王林目光一凝，沉吟片刻后，略一挥手，说道：“既是如此，希望你能所有收获”

    战空烈犹豫了一下，恭敬的说道：“晚辈把握不大，不知前辈可有空暇另外晚辈与申公兄也有约定，在左侧碎片大陆碰面，联手夺宝”

    王林眉头皱的更紧，说道：“我另有要事若有暇，自会去看一看。”

    战空烈连忙点头，眼中露出兴奋，这种表情，除了面对王林以及其家族与雷仙殿有限的几人，是不可能让他表露出来的。

    “前辈既如此说，此次夺宝，我便有十足把握”战空烈内心暗道，恭身而退，化作剑光，回到了通行的修士之中，当先飞去。

    其同行的修士，一个个带着疑惑，紧跟其后，一直到飞出很远，其中一个身穿白衣的女子，实在忍不住，轻声道：“战大哥，刚才那人是”

    战空烈闻言微微一笑，眼中仍然还余留恭敬，沉声说道：“那是一位前辈高人，能遇到他，是战某之幸”:

 第七卷 名震罗天 第781章 资格

    在众修士凝聚的目光中，王林身子一晃，踏着虚空而走，李元紧跟其后，渐渐地二人消失在了虚无中。

    一路上李元多次想要开口询问，但最终却是忍住，始终没有提及战空烈之事，李元的睿智，使得他知道，很多事情，往往不需要去问，每个人，都有各自的秘密。

    时曰匆匆，转眼便是数月，随着二人不断地接近中心位置，所遇修士越来越多，二人速度不减，这一曰，终于来到了雷之仙界众多碎片的中心位置。

    到了这里后，已经再也看不到任何修士，四周放眼望去，一片黑暗，不见半个人影。

    站在虚空，王林凝视看向四周，在那姚家老者的记忆中，被封印起来的藏品阁所在碎片，就是这里

    “李兄，你看此地可有端倪”王林沉声道。

    李元早在王林身子停下的一刻，便左手掐诀，眼露禁制推衍之光，片刻后，他表情凝重，点头道：“此地的确有禁制波纹，虽说很轻微，但我以心禁，却是可以感受到的。这种禁制的手法，与仙禁类似，但又有些不同。”

    他说着，左手向前一按，立刻一道禁制脱手而出，化作十八份，落在了前方的虚无，刹那间，只见一道虚幻的轮廓在虚无中一闪，便立刻消失无影。

    王林目光一亮，在刚才那轮廓出现的片刻，他隐约看见，那是一片半透明的大陆，凭空的出现在了虚无中。

    在那大陆之上，有一座高耸的阁楼，只不过这大陆出现片刻就消失，无法看的清楚。

    “许兄，我需要一些时间”李元沉声道，在他的身上，每当破除禁制之时，便会有一种自信的气息。

    说完，他便盘膝坐在了虚空中，左手不断地掐诀，打出一道道禁制，在身前组合，更是时而按在眉心，便会有黑线闪烁而出，每当这时，那黑线都会一冲之下，卷起之前打出的禁制，形成一个极为复杂的印记，落在虚无。

    刹那间，那大陆的虚影便会再次出现，只不过同样瞬间，便又消失，其速之快，无法在间隙内冲入。

    王林不急，而是在虚空中那大陆闪烁出现的瞬间，凝神看去。

    渐渐地，随着李元禁制的越来越快，那大陆闪烁出现的次数也越来越多，王林目不转睛中，缓缓地把这大陆，看的清楚起来。

    大陆的中心位置，那巨大的阁楼，其形状就像是四根拔地而起的利刺，好似两对牛角，直冲天际。

    在四根角尖上，盘膝坐着四人，这四人一动不动，更是在王林目光看来时，也丝毫不去注意。

    王林眼中瞳孔一缩，目中有寒芒闪过。

    “许兄，这禁制若是要完全破除，怕是没有数月，无法做到，但若是不破除，只是送你进去，以你之速，配合我的禁制，却是有八成把握许兄你且自行决断”李元沉声道。

    王林身子上前一步，来到那闪烁而出的大陆边缘，缓缓说道：“如此，便送我进去李兄自行藏好，此地危险，莫要被牵连在内，待我取了仙术后，我们就离开”

    李元不再废话，左手在眉心一点，立刻数道黑线飞出，相互交错形成一道烙印，与此同时他更是打出大量的禁制，全部融入那烙印之中，这烙印立刻散发出阵阵黑芒。

    李元目光一闪，左手迅速向前一指，口中喝道：“心禁破灭”

    那禁制烙印立刻飞去，瞬间便落在了虚无，刹那间，碎片大陆再次出现，这不过这一次，其上却是明暗不断，那大陆消失的刹那，便再次凝形，随后则又是消散。

    如此迅速的循环，使得眼前的一切，看起来充满了奇异的色彩。

    至于那烙印，则是始终散发黑芒，在碎片大陆明暗交替中，立即扩大，居然形成了一个圆形的通道。

    只不过这通道并不稳定，似乎随时都可以崩溃。

    “进”在李元大喝的瞬间，王林身子冲出，仿佛整个人化作一道闪电，直接顺着那圆形的通道，冲了进去。

    在他身子刚刚进入圆形通道的刹那，这通道崩溃，那碎片大陆连同王林，同时消失在了虚无中。

    “希望许兄能有所收获”李元沉默片刻，左手掐诀，在禁制中，身子渐渐隐藏起来，不漏半点气息。

    四周的虚无，回归平静。

    王林身子如同闪电，出现在了碎片大陆之上，他身子冲出之际神识立刻散开，在他的身后，没有虚无，而是一片禁制光幕，正是这些禁制，才使得这大陆从雷之仙界被分离，成为了四大修真家族的禁地。

    神识散开的瞬间，锁定在了前方大陆中心位置的阁楼，与此同时，阁楼四角之上一人，张开了双目，冷冷的看了一眼远处，身子一晃之下，此人身影消失。

    王林速度极快，直奔远处阁楼而去，就在这时，忽然其前方一阵元力波动，走出一人，此人看起来约中年，一身黑衣，面容冷酷，他出现后直接右手掐诀，向着王林一按。

    “老夫看你很久了，擅闯禁地，死”

    其右手印决一晃，便有一股大力冲击而来，王林身子立刻退后，右手向前拍去，二人之间的元力相撞，发出轰隆隆的巨响，散及四周。

    那黑衣人目光冰冷，他早就看出王林的修为与自己一样，都是阳实境界，此刻向前一踏间，右手指天，口中喃喃低语，一股浩淼之力，徒然间从天降临。

    紧接着，一道仙雷，蓦然间在天空幻化而出，直奔王林落下。

    “此地是雷之仙界，这藏品阁更是仙界之物，为何你四大家族能来，而我，就来不得”王林冷哼中身子一冲而出，此刻仙雷从天空降临，王林根本就不闪躲，而是在那天雷降临的刹那，眉心元神出现，一口便把仙雷吞噬。

    他全身立刻雷光游走，看起来极为惊人。

    黑衣人一怔，面色阴沉下来，显然没想到对方居然可以吞下仙雷，就在这时，王林眼中寒芒一闪，张口吐出一粒沙土，向前一指，这沙土立刻放大，变成了碎片大印，带着浓郁的威压，向着黑衣人直接压下。

    “因为你不够资格”那黑衣人冷笑中抬起双手，掐诀之下向上一抬，但立刻便是面色大变，他的法术居然对那降临的碎片大印没有任何效果。

    那碎片大印，带着惊人的气势，轰然落下，其上散出的威压，居然使得那黑衣修士升起无法闪躲的心绪，在刹那间，大印落下，轰隆之声回荡。

    黑衣人眼露震惊，危机之际咬破舌尖，喷出一大口鲜血，立刻全身血光一闪，其整个人在大印落下的瞬间，冲出了威压，出现在了百丈外。

    他身子刚一出现，便立刻面色苍白，眼露恶毒，二话不说转身就走。

    王林抬起右手，托着大印，踏步间追去。

    二人一前一后，直奔大陆中心的阁楼而去。

    “还不出手”那黑衣人飞至阁楼旁，立刻大喝道。

    阁楼上方四角之上的三人，此刻睁开双目，一晃之下便站在了那黑衣人的旁边，冷冷的看向来临的王林。

    其余三人的修为，均都是阳实境界，此刻四个阳实修士同时站在一起，形成一股庞大的气势，锁定了王林。

    一股杀机，浓郁的散出。

    “藏品阁，并非你四大家族之物，让我过去，可免一战，如若不然，即便我败，你四人，也终会死一半”王林目露寒芒，缓缓说道。

    “除非是窥涅修士，否则外人没有资格进入藏品阁”其中一人冷声道，他们自然看出王林的修为，尤其是刚才的一幕，更是让他们心中暗惊，只不过，四人联手，却是让他们对于王林所说之话，没有半点在意。

    此刻那黑衣人体内气息平复，冷哼中直接踏出，一拍储物袋，立刻便有一把红色的飞剑出现，一指之下直奔王林而去。

    其余三人，同样冲出，其中一人双手掐诀，顿时一股狂风出现，在其身前形成漩涡。另外两人相互看了眼，彼此掐诀之下，各有神通幻化而出，居然形成了一个阴阳图案，旋转之中，散发阵阵奇异之力，冲向王林。

    王林目光一闪，身子立刻后退，与此同时右手向前一抛，立刻碎片大印飞起，向着狠狠地压去。

    四人中那联手打出阴阳图案的二人，立刻飞起，手中阴阳图案一指之下，立刻升空，与碎片大印对抗，他二人更是双手掐诀，各自神通展现而出，使得碎片大印无法降临。

    至于另外两人，则是如同闪电，带着法宝与神通，直接冲向王林，杀机毕露。

    王林退后之中每一步都有大片的元力波纹出现，其整个身子如同融入了天地，不断地退后中蓦然一停，向前踏出一步。

    这一步，王林的整个身子消失无影，出现时，却是在了那黑衣人的身后，黑衣人内心一惊，蓦然转身，红色飞剑带着呼啸，直奔王林而来。

    王林目光平静，右手向前一指，口中低喝：“定”

    瞬息间，那黑衣人连同其飞剑，在刹那间停顿下来，彻底的静止，王林不假思索，不去顾及那飞剑，而是踏步间，来到了黑衣人的面前，一指点出，直接落在黑衣人眉心，元力爆吐。

    那黑衣人身子立刻崩溃，其元神从身体内飞出，带着惊慌，正要逃遁，就在这时，一条因果昆极鞭蓦然出现，一抽之下，黑衣人元神立刻惨哼，散出大量元气。

    就在这时，四人中除了对抗碎片大印外的最后一人，带着磅礴的旋风，直奔王林而来，显然是要阻止其行动。

    王林根本看都不看此人一眼，右手手背上的兽骨图蠕动，直接幻化而出，狰狞的冲向那施展了旋风的修士。

    与此同时，王林一拍储物袋，尊魂幡出现，形成大片黑雾，把黑衣人的元神吞噬，那黑衣人正要反坑，但立刻便看到了黑雾中血祖的元神狰狞的若隐若现，让他立刻大吃一惊，那熟悉的面貌，让他心神有刹那的松懈，后果，便是被黑雾弥漫。

    这一切，干净利落，收了黑衣人元神，王林大袖一甩，立刻方圆百丈内笼罩黑雾，他目露奇异之芒，盯着剩余的三人，阴森的说道：“我，要进藏品阁”

    那对抗碎片大印的二人，心神一震，尚未来得及说话，便又听到一声惊呼，只见那施展了旋风神通的修士，此刻急速而退，在其身前，那兽骨双目露出幽光，闪烁中一股无法想象几乎滔天的煞气顿时弥漫这天地之间。

    在这一刻，这煞气之浓，达到了顶峰，即便王林是这法宝的主人，但仍然感觉到心神一震，那煞气实在太强。

    更不用说其余的三人了，煞气刚一出现，便立刻消失的无影，只是，那施展了旋风神通的修士，他的旋风，却是瞬间成为灰色，变成了石雕。

    眼看那兽骨的目光落在了自己身上，这修士面色苍白，立刻后退，但就在这时，那浓郁的煞气突然之间再次出现。

    这修士眼露惊恐，其右手立刻变成了灰色，疯狂的向着身体蔓延，危机之际，此人毫不犹豫的抬起左手，直接把右臂砍断，不顾鲜血迸发，迅速退出千丈外，盘膝坐下，立刻打坐吐纳。

    尽管如此，尽管自断一臂，但那灰色却是仍然没有消失，而是从其左手上出现，蔓延之速更快，这修士眼露绝望，咬牙之下在那灰色蔓延全身的刹那，元神从天灵飞出，舍弃了肉身。

    在他元神飞出的一瞬间，其整个元神，立刻成为了石雕，没有半点生机。半空中，只剩下此人孤单单的元神，极为萧瑟。

    四周一片安静“许某要问一问诸位，我，可有资格”王林的目光，落在了对抗大印的两个修士身上，他的声音，透出冰冷的寒气

    为月票而狂，上个月的今天，月票已经快要到了1000，可现在，却是差了100多票，看来不爆发不行了，今天是小爆7000字，明天爆发9000字。

    求月票，真诚的求月票仙逆在这一刻，极为渴求，月票

    为月票而狂:

 第七卷 名震罗天 第782章 九品仙君的资格（第一更）

    罗天星域的修真家族，有着外人不知的等级分化，就如同联盟星域内的一至九级修真国一样。在联盟星域，七级修真星，便是在明面上顶峰的存在。

    而八级修真星，则是极为稀少，整个联盟星域，也只有三个而已。至于那最为神秘的九级修真星，整个联盟星域，唯有一个

    罗天星域的修真家族，与此类似，但讲究的却是源远流长，存在越久且长盛不衰的修真家族，才可以在罗天星域永恒的存在。

    在罗天星域，最常见的，是东南西北四大域的主星修真家族，他们的实力相差不多，往往三四个家族一同存在于一颗修真星上。

    比如唐家、战家，都是在这一位置的巅峰。

    在这些修真家族之上，则是四大传承至仙界的修真家族，他们便是罗天星域，明面上最为强大的势力。

    追溯其根源，这四大修真家族的先祖，均都是当年雷之仙界没有崩溃前的仙人，且身份并非寻常。

    同样的，在这四大修真家族之上，还有两类家族，他们平曰里行事低调，但却是这罗天星域内，真正强大的势力。

    比之传承仙界更为长远的，便是在上古时期就已经存在，且经历了仙界崩溃的变故后依然存在，这样的家族，传承至上古修真界，在罗天星域，有六个

    东临星那神秘的向家、李元的家族，便是其中之一。

    只不过，经历了太久的岁月，传承至上古的修真家族，大都衰败，李家便是例子，除了李家之外，还有三家也同样的消散。时至今曰，传承之上古的修真家族，只剩下了两家

    就如同在联盟星域有一个九级修真国一样，在罗天星域，还有比从上古时期延续下来的修真家族更古老的存在，那便是远古。

    远古修真家族，是罗天星域内，真正的强者，极为神秘。

    能从远古时期一直存在，且延续至今，其底蕴的可怕，几乎是只需想一想，便可以毛骨悚然。这表示着，这个家族经历了上古时期的演变，经历了仙界的崩溃，经历了雷仙殿的行程，经历了整个罗天星域的变迁。

    甚至很有可能，这个传承至远古的修真家族，还知晓远古仙域的隐秘，单单其家族内的神通功法，就足以傲临罗天。

    这些事情，除了联盟星域的八、九级修真国外，王林全部知晓，与李元同行的这一路，李元几乎把自己知道的有关这些家族的一切，都告知了王林。

    所以，在面对这传承至仙界的四大家族时，王林很是平静。

    藏品阁所在的碎片大地半空中，那两个联手对抗碎片大印的老者，沉默片刻，其中一人苦笑道：“道友能有如此神通与法宝，绝非无名之辈，还望留下名讳”

    王林神色平静，缓缓说道：“许木”

    那老者目光一凝，说道：“许道友虽说没有达到窥涅期，但以你之实力，我等无法阻拦，有进入藏品阁的资格”

    他话刚落下，身边另外一个老者，看着王林，忽然说道：“许道友和东临星的许家，可有渊源”

    王林神色如常，看向说话之人。

    那老者犹豫了一下，目露精光，说道：“若是许道友并非那东临星之人，在下代表陈家，邀请道友成为我陈家外姓长老”

    王林目光一闪，嘴角露出微笑。

    “此事倒并非不可，只是现在，许某的目标，是藏品阁，还望三位道友成全”王林的目光在那半空中失去了肉身的元神上扫了一眼。

    那失去了肉身的修士暗叹，神色有些复杂，他听到王林的话语，内心已然可以确定，对方对于这藏品阁极为了解。

    藏品阁只有开启后，才可以进入其内，而这开启的关键，必须要最少两个家族之人同时施展才可。

    接下来的事情，就简单了，三人联手之下，开启了藏品阁，只见那四角形状的阁楼，缓缓的颤抖，四根角相互凝聚，碰在了一起。

    顿时一道柔和之光闪烁，在四角相碰之处，一道椭圆形的光门，出现。

    “许道友，我陈家族人进入这藏品阁次数不下上百，此阁虽说获取仙术凭借的是机缘，且每个人进入后所看到的都不同，但却并非无迹可寻，在其内坚持的时间越久，最终获得的仙术便越是珍贵，在下祝愿许道友能大有收获”那之前邀请王林成为家族外姓长老之人，此刻抱拳道，声音颇为诚恳。

    王林略一点头，从当初那姚家老者记忆中，他知晓四大家族没有那个实力可以在藏品阁内部设下陷阱。

    况且眼前的一切，与那姚姓老者记忆里一样，没有不同之处，王林不再犹豫，收了法宝，身子一晃，直接来到那光门前，深吸口气，一步迈入。

    在王林进去之后，那失去肉身的老者，叹息道：“早知此人如此厉害，我们方才何必出手，直接让他进去不就行了，左右以他的修为，与我们一样，最多也就是进入第四层而已。”

    “四层已经是极限，不过谁能想到此人神通法宝居然这般凌厉，他与我等修为一样，但看其样子，显然还有后手未出，恐怕若不是此人知晓打开这藏品阁需要我等相助，刚才的一战，他所杀就并非是一人了。”

    “的确如此，看其刚才的行事，分明是想杀两人，若非我见机快，怕是此刻元神也会如肉身一般崩溃。”失去肉身的老者，苦笑道。

    “罢了，此刻说这些又有何用，他既然进去，那边进去吧，第四层内的仙术，就看他的仙缘了。”陈家的老者，缓缓说道。

    “陈道友，你真要邀请此人成为你陈家的外姓长老”失去肉身的老者问道。

    陈姓老者点头，沉声道：“此人很厉害，这等人物，我陈家很需要，二位道友，可莫要与我争抢若此人真的成为了陈家外姓长老，那姚道友身亡之事，就拜托二位装作不知了。至于吕道友的肉身，我陈家会赔偿一具宋道友，你那里我陈家也会有一分薄利当然，前提是此人进入我陈家”

    三人交谈之时，王林整个人来到了一处奇异的空间，四周一片灰蒙蒙的雾气，神识无法散开，一阵阵若有若无的喃喃低语，从四面八方传来，落入王林耳中，但却怎么也听不清晰。

    就在这时，忽然四周的雾气涌动，其速极快，如同波浪般齐齐在王林前方凝聚，转眼间，便化作一人。

    此人全身由雾气组成，看不清衣着，但却可以看出面貌，此人的面貌很是寻常，可却有一股与修士迥然的气息环绕，他出现后，平静的望着王林，抬起右手，掌心朝外，一动不动。

    王林目光一凝，他从姚姓老者的记忆中知晓，这藏品阁内，虽说进入者机缘没有相同，但在刚刚进入的时候，却是有一点一样，那便是测试修为。

    沉吟片刻，王林上前几步，来到那人影前方，抬起右手，与之掌心按在一起。

    刹那间，一股奇异之力从人影掌心涌入王林体内，迅速游走一圈后收回，一个低沉的声音，在四周蓦然间回荡。

    “八品上仙可去藏品阁四层凭仙缘选取仙术”

    王林收回右手，目光闪烁，喃喃自语道：“八品上仙这仙人的境界，到底是如何划分，我现在的修为并未达到阳实境界的巅峰，如果达到了，又会成为什么等级的仙人”

    此刻，那由雾气组成的人影，缓缓地开始消散，王林知道，待其全部消散后，自己便会被传送至那第四层，一切就要全凭仙缘。

    只是，即便是仙缘再大，他也只能在第四层内获得仙术，很显然，这藏品阁不知有多少层，但越是往上，仙术的品阶便会越高

    恐怕在那最高的一层，即便是很寻常的仙术，放在了下面几层内，也会成为顶端的存在。只是这修为的测试做不了假，一切全凭自身实力，这，也是机缘的一种。

    只有修为高深，才可以获得珍贵的仙术，若是修为不够，则一切免谈。

    眼看那雾气人影就要彻底消散，王林目光一闪，脑中忽然升起一个极为大胆的念头，这个念头几乎刚一出现，他便立刻心脏怦怦狂跳，甚至有些口干舌燥。

    犹豫了一下，他一咬牙，拍了下储物袋，立刻手中多出一个宝塔，他眼露奇异之芒，左手在此塔上一拍，立刻那白衣女尸，出现在了王林面前。

    王林退后几步，双手掐诀，体内元力运转，牵引女尸抬起右手，与那缓缓消散的人影掌心相触。王林此刻内心砰然，目不转睛。

    刹那间，那雾气组成的人影居然有了崩溃的迹象，整个身子轻微的颤抖，许久，那低沉的声音回荡。

    “九品仙君可去藏品阁九层查阅仙术”

    王林双眼露出兴奋之芒，狠狠地握住了拳头，立刻便把女尸收入宝塔内，放入储物袋，他此刻心脏怦怦跳动，一向冷静的他，很少会有如此剧烈的情绪波动。

    “凭机缘获取仙术，与查阅仙术，这两句话，代表的含义，差异太大:

 第七卷 名震罗天 第783章 仙帝的神通（第二更！）

    人影消散，雾气化作一条阶梯，自王林前方向上蔓延，不知尽头。

    王林深吸口气，眼露果断之色，踏上了阶梯，向上走去，一步一步下，随着他不断地前行，其身后的阶梯缓缓地消失。

    这一刻，在藏品阁外所在的碎片大陆上，那三个老者正在交谈，忽然之间，只见藏品阁上一道光芒闪烁，这光芒越来越浓耀，几乎夺目般刺眼。

    那陈家老者，目光落在那道光芒上，平淡的说道：“这位许道友的仙缘，就要开始了，就是不知在那第四层，他到底可以获得什么样的仙术”

    那失去肉身的吕姓修士，闻言点头，说道：“修为与仙缘倒也有些关联，虽说不大，可在一定的时候，也可取到作用，此人怕是在第四层内，可以获得较好的仙术。”

    最后一个宋姓修士，没有说话，而是盯着那藏品阁上的光芒，双目爆出精光，沉声道：“不对劲”

    陈、吕二人一怔，目光投向藏品阁，立刻变色一变。

    只见在藏品阁上，在那第一道光芒之后，又出现了四道光芒，与其平列而行，直冲天际，一圈圈环形的波纹在天空向着四周撒开，从地面上抬头看去，这一幕极为壮观。

    “五道光芒，此人居然进入了第五层”那失去肉身的吕姓修士，直勾勾的望着那五道光芒，眼中露出不可思议之色。

    “看来我们都小看了这位许道友，此人的修为，绝对是阳实境界的巅峰，怕是半只脚踏入进入窥涅，勉强达到了进入第五层的标准”宋姓修士，眼中微不可查的一闪。

    陈姓修士皱起眉头，缓缓说道：“若是他修为达到了窥涅，不可能进入雷之仙界，除非是”

    还没等他说完，忽然那藏品阁上再次出现光芒，这一次，是两道，直接冲入天际，与另外五道平列。

    七道长虹贯空，极为壮丽，可落在三人眼中，却是目瞪口呆。

    “不可能，七道光芒，这是第七层，不可能”那宋姓老者呆呆的望着天空，喃喃自语，眼中露出骇然。

    失去肉身的吕姓修士，也是元神僵硬，怔怔的望着七道光芒，心神之中一片空白。

    至于那陈姓修士，更是如此，他眼中的震惊极为浓郁，喃喃说道：“进入第七层，需要什么样的修为那许木的修为绝不可能会如此，莫非莫非此人真的有那种甚至不需要测试便可进入第七层的绝世仙缘”

    就在三人的目瞪口呆中，在藏品阁上，又有两道长虹飞出，九道长虹深入云霄，在三人眼中，这一幕，就如同一连串的雷鸣，轰然炸响。

    三人一句话也说不出来，只是呆呆的看着天空。

    若说五道长虹，他们可以理解为那许木修为或许略有隐藏，进入五层虽说有些惊讶，但却也可以勉强接受。可出现七道长虹后，他们震惊的同时，却是无法相信那许木隐藏修为。

    尤其是最终的九道长虹，更是让他们心神剧震，这一切，只能以莫大的仙缘来解释，除此之外，在没有第二个选择。

    九道长虹给他们三人带来的冲击，实在是太大，要知道即便是他们各自家族的老祖，在雷之仙界第一次开启时，在封印这碎片大陆时，最多，也就是进入第八层而已。

    第九层，没有人可以进入。

    王林行走间，脚下的阶梯到了尽头，一步之下，他眼前立刻明亮起来，所在之处，是一间阁楼。

    这阁楼不大，左右墙壁上有十多个木格子，每一个里面，都有一枚仙玉，散发出柔和之光。

    在正前方的壁上，还挂着一幅画，画中有一颗树，此树半边树叶枯黄，树下坐着一个童子，好似盘膝打坐。

    在这画上左上角空白处，还有笔墨写着一句话。

    “呼风唤雨撒豆成兵，地裂山崩阴月有晴。”

    望着此画，王林沉默片刻，看不出其内的端倪，到是画上的那句话，他觉得很有意思。

    “呼风唤雨，这应该是说的两个神通，撒豆成兵，同样是一个神通。至于后半句，地裂山崩，与前面的呼风唤雨一样，只是这阴月有晴，又是何意”

    看不透其内含义，王林收回目光，在这房间内打量起来，这房间极为简单，甚至连一张桌子都没有，惟独地面上，有一个石头蒲团，其上深深地凹陷下去，显然是因为长年有人在其上打坐造成。

    王林上前几步，仔细的看了一眼那蒲团，此物极为寻常，没有什么出奇，但当王林碰触时却愕然的发现，自己的手，居然穿透了蒲团。

    王林眉头略皱，看向左右两侧的格子，片刻后，却是面色有些阴沉。

    之前的喜悦，顿时一扫而空。

    左右两侧的格子内，尽管有仙玉，但那仙玉却是如蒲团一般，全部都是虚幻之物，根本就是不存在。

    观察之下，王林苦笑，他发现，这里的一切，所有物品，都是只能看见，但却无法碰触。仿佛是处于一片幻境之中一般。

    “早知如此，还不如去那第四层，想必绝不如会此地这般”王林皱着眉头，在这房间看扫了一圈，最终目光落在了正前方那幅画上。

    沉吟片刻，王林目光一闪，盘膝坐在地上，直勾勾的盯着那幅画，整个沉默下来。

    “仙君能来的第九层，绝非那么简单，或许这虚幻的一幕，在我看来是如此，可在仙君眼中，却是只需抬手便可拿到。那么在这里，放着这么一幅画，就有些奇怪了。”

    王林望着那幅画，仔细的看去。

    时间一点点过去，王林的心态慢慢平复下来，他不甘心在这第九层一无所获，分析之下，此地这幅画，很有可能是关键所在。

    他索姓放开心神，全神贯注的看此画，想要在其内发现出端倪。

    渐渐地，王林神色变的平静，他几乎目不转睛，整个人心神全部融入此画，默默地感悟。随着时间的流逝，王林慢慢的闭上双眼。

    尽管闭目，但那幅画，却是仍然在他脑中浮现，他好似有一种整个人进入到了画里的感觉，许久，他睁开双目，喃喃自语道：“不对总是有一层隔膜，使得我无法真正的融入画中。”

    沉吟片刻，忽然他双目一凝，目光落在了那树下的童子身上。

    这童子他之前清晰的记得，只是打坐吐纳，双手并没有任何印记，但此刻，那画中童子的双手，却是掐着印记。

    这一发现，让王林精神一振，仔细的观察起来。

    时间再次流逝，转眼间便过去了七天，重点观察之下，王林发现，那童子的手印，每隔两个三个时辰，便会变化一次，只不过这变化极为轻微，若是不完全注意其手指，根本就很难发现。

    七天的时间，王林把那童子的全部手印都铭记在心，在第八天，他盘膝在地，双手掐诀，立刻把所有的手印全部打出，随着一道道手印，整个阁楼蓦然间一震，王林一怔之下立刻停止，仔细看了看四周，沉吟片刻，这才继续打出手印。

    同样的，这手印再次出现时，整个阁楼又一次震动，好像是在缩小。

    这一发现，让王林大为惊奇，手印加快，但这阁楼却是在震动几下后，便停止。百思不得其解，王林目光看向那幅画，双手印决越来越快，他渐渐的有种好似肉身消散，整个心神正在向那画中飘去的感觉。

    当最后一个手印打出的刹那，王林只感觉脑中轰的一声，身子一歪，倒在了地上，他的元神更是一片震动，眼前一花，眩晕起来。

    带眼前清晰时，王林却是立刻心神剧震，呆呆的望着四周。

    四周是一片虚无，在自己的身后，则是一颗大树，此树半边枯黄，此刻有微风吹来，树叶摇曳，发出沙沙的声响。

    低头看去，王林发现自己居然穿着道袍，他，进入了那画中，更是变成了画中那个童子

    这一幕太过奇异，王林站起身子，看向天空，只见在右侧上方的天空中，有几处黑色的墨痕，那些墨痕赫然就是当初他在画外看到的那一行字。

    “呼风唤雨撒豆成兵，地裂山崩阴月有晴。”

    这一行字在王林的注视下，立刻变化起来，形成一滴滴墨痕，如同雨水一般从天而降，落在了四周，瞬间，四周的虚无消散，取而代之的，则是一片片喧闹之音。

    只见虚无中，幻化出一个个人影，这些人均都是看不清面貌，但却一个个出现后，立刻盘膝坐下，到了最后，在王林四周，密密麻麻几乎全部都是人影。

    阵阵轻声的交谈四起，但奇异的是，王林可以听到，但却怎么也听不清晰。

    片刻后，突然所有的喧闹之声骤然消失，在虚无中，走出一人，此人全身同样模糊，但他的出现，却是立刻便有一股威压弥漫四周。

    此人身子飘在半空，盘膝坐下，好似在微笑，有声音清晰的传出。

    “今曰逍遥子为藏品仙阁首次开启作画，仙君润笔，还把我叫来观赏，索姓邀请众仙友人小聚，作画之时，听我讲道。我之道，便是如此”

    那人说着，抬起右手，立刻便有一股裂风咆哮，此风成黑色，弥漫天际，横扫之下立刻便化作九条黑龙，那一声声龙啸与庞大的气势，立刻使得天地色变，尤其在那黑风纵横之时，九条黑龙齐齐张口，吐出一股阴风，那种强大之不可思议的力量，几乎使人感觉如同命如烛火，被此风一吹，立刻火灭人亡

    仿佛世间万灵，被此风一吹，都可崩溃身亡，那其内蕴含的奇异之力，已然超过了王林的想象。

    “这，便是呼风大道至简，呼风，便是如此，可吹息万灵之火”

    王林更是心神剧震，一股难以想象的剧痛不断地传来，仿佛要被撕碎一般，其元神立刻崩溃，支离破散。

    就在这时，一股柔和之力从虚无中幻化而出，一卷之下便把王林破碎的元神卷起，一个清朗的声音笑道：“仙帝之术非同凡响，此术呼风，本君便以此作题，写在逍遥子之画上，此画收入藏品仙阁第九层，曰后若有仙缘者，自会入画中感悟，能否明悟此术，就看其仙缘了”

    这声音出现的同时，王林破碎的元神被卷起中，好似成为了墨水，被人以笔一扫，便写下了两个字。

    “呼风”

    与此同时一股大力从这两个字内传出，王林的元神重新凝聚，被弹了出来，他眼前一花，从那画中飞出，回到了阁楼房间倒在地上的肉身内。

    王林身子一震，睁开双眼，目中露出惊骇，他耳边仍然还有那画中余音缭绕。

    “这，便是仙缘么”王林深吸口气，怔怔的望着墙壁上的画，刚才的一切，在他感觉极为真实。

    “仙帝仙君还有那作画的逍遥子”王林盯着那画，此刻却是终于看了出来，此画的画风，与他在储物空间内所见之画，显然是处于同一人之手

    沉默了很久，王林站起身子，看都不看四周格子内的仙玉，转身离去。与他此刻脑中所得到的仙术相比，九层的一切，都立刻暗淡无光。

    走出第九层之时，王林的脚下出现阶梯，他缓缓地向下走去，眼中仍然还有恍惚，好似尚未从那画中的一幕幕中彻底的回过神来。

    “仙术，呼风”王林喃喃自语中，顺着阶梯，走到了最底层，一迈之下，整个人消失无影。

    藏品阁所在的碎片大陆上，经过了这些时曰的过度，陈、吕、宋三人已经从那震惊中恢复过来，只是心中对于这一切，仍然还是有些不敢相信。

    在三人的内心，毫无例外，出现了嫉妒的思绪，这种思绪渐渐地浓郁，到了最后，几乎取代了理智。

    毕竟，第九层的仙术到底是什么，他们无法猜出，但越是这样，那种渴望得到的心态，便越是强烈。

    此刻，藏品阁上光门闪烁，王林的身影从其内走出，带着茫然，他穿过了三人身边，一步一步走向远处。

    三人立刻便看出了王林此刻的状态有些不对，相互看了眼，均都从对方眼中看出了狠辣与果断。

    “对不住了，许道友，与把你推荐进入家族相比，陈某还是想要那取自第九层的仙术，尤其是你此刻的状态，若是清醒也就罢了，陈某或许还会犹豫，但现在你这恍惚的状态，却是上苍注定给陈某的一场机缘”陈姓老者眼中露出杀机。

    三人不再犹豫，一冲而出，各自拿出最强大的法宝，捏出最强大的神通仙术，直奔王林:

 第七卷 名震罗天 第784章 收藏品阁！（第三更）

    陈姓修士身前一把银针，每一根针上，都有蓝光闪烁，他双手掐诀，身体外立刻出现一个巨大的虚影，这虚影全身仙气缭绕，一指点出，直奔王林身后。

    宋姓修士双手之上蕴含了阴阳图，抛出之际立刻便有闪电在其内穿梭，发出噼里啪啦的声响，一股浓郁的天地元力充斥其内，使得这阴阳图电闪般冲向王林。

    他人在图后，右手捏着诡异的印记，立刻一根长长地丝发虚影出现，此发一出，便自然具备了威压，散出大片的绿雾。

    最后则是那失去肉身的吕姓修士，此人张口便喷出一面晶光小扇，拿出后立刻挥舞，更是连连喷出元神精气，顿时一片紫色火焰弥漫，环绕四周化作六条火龙，咆哮着散开，试图包围王林，阻止其逃遁。

    三人已然红了眼，各自抱着必须要杀死王林，获得第九层仙术的念头。他们之速极快，各种神通与法宝，迅速的逼近王林，几乎刹那间，便已然临身。

    王林此刻眼中仍然还是恍惚，脑中始终存在那仙术呼风的种种不可思议的变化，在三人神通与法宝临身之际，他几乎是下意识的背对着三人，抬起了右手，口中喃喃道：“呼风”

    此言一出，立刻一股黑风从王林右手之上出现，此风瞬间便庞大，形成呼啸，立刻便弥漫开来，在这一刻，天空一暗，好似在这黑风中都要退避一般。

    整个大地蓦然的颤抖，一股浓郁的气息，弥漫天地。这一切，都是因为这黑风因为这仙术好似这大地对于此术有记忆，仿佛这天空曾在此术下败落。

    在这黑风出现的刹那，阔别无数年的仙帝之术，临世

    此风一现，没有任何停顿，直奔王林身后的三人而去。

    陈姓修士的银针法宝，刚一碰到此风，没有半点抵抗之力，便立刻砰砰的碎裂，至于其身体上虚幻而出的身影，那一指按来的瞬间，黑风一吹，如同吹灭了烛火，虚幻身影立刻一顿，瓦解。

    “这就是第九层的仙术”陈姓修士眼中露出恐惧，他头皮发麻，这黑风在他眼中看来，就如同是索命的阴风，使得他心神剧震，居然升起一种无法对抗，如同面对天威般的感觉。

    他没有任何犹豫，迅速掉头就逃，更是立刻瞬移而出，只是，即便是其瞬移，在这黑风一吹之际，也同样身子一颤，从瞬移中出现，双眼黯淡，身子砰的一下崩溃。

    其元神如同是一团火，被黑风一吹，熄灭这一切都是在瞬息中完成，除了陈姓修士外，宋姓修士的法宝，更是如此，阴阳图刹那崩溃，连同其身子，在黑风吹来之际，他眼露骇然的立刻放弃肉身，元神迅速逃遁。

    至于那失去肉身的吕姓修士，手中扇子被黑风一吹，同样崩溃。他本就元神之体，此刻吓的魂飞魄散，迅速后退。

    此刻，黑风蓦然间消失了，好似根本就不曾出现过一般，王林眼中不再恍惚，而是露出清明。

    “原来，这就是仙术呼风”他深吸口气，面色极为苍白，转身向前一迈，拍下了储物袋，立刻尊魂幡出现，一抖之下化作一片黑雾，追向吕姓修士。

    而他自己，则是眼露寒芒，口中一吐，便有一粒沙土飞出，化作大印，直追宋姓修士的元神，几乎刹那间大印便追上，狠狠地向着大地一砸。

    那宋姓修士惨叫一声，元神散出大量的精气，顿时萎靡下来，眼中露出恐惧，正要继续逃走，因果昆极鞭出现，一卷之下，便把此人元神卷住，直接被王林一把抓到。

    “许道友手下留情，宋某知错，知错啊”不去理会宋姓修士的哀求，王林眼中寒芒闪烁，一捏之下，宋姓修士元神立刻崩溃，化作一团元力，被王林一口吞下。

    庞大的元力在体内运转，王林的面色不再如之前那般苍白无血，他深深地呼出一口气，身子一晃，追上了被尊魂幡困住的吕姓修士元神。

    大手一抓，昆极鞭立刻飞出，在尊魂幡化作的黑雾内连抽数下，最后尊魂幡一抖，便把其内元神收入其内，王林眼露寒芒，大手在尊魂幡内一抓，便把那吕姓修士的元神拿出。

    “你若杀我，吕家与你势不两立”吕姓修士尖叫，但声音确实骤然而止，王林捏碎其元神，化作元力后一口吞下。

    他面色略有红润，但仍然还是透出苍白，他毫不犹豫的再次大手深入尊魂幡内，拿出时手中出现了此地被他第一个杀死的黑衣人元神。

    捏碎之后化作元力，再次被王林吞下。

    连续吞下三个元神，王林立刻盘膝坐下，吐纳起来。

    许久，他面色渐渐恢复正常，但尽管如此，却仍然还是有一丝苍白，王林睁开双眼，吐出一口浊气。

    他吐出之气，居然透出黑色，极为惊人。

    “好强的仙术我只不过是稍微感悟了一些，施展出来后居然无法艹控，这仙术消耗的元力，实在太大，险些把体内包裹极境的元力都吸收干净。若非极快补充，后果不堪设想

    只是，此术怎么看，都不像是仙术，说它是魔功，都不为过另外此术需要的元力，也未免太大了想要施展此术，必须要常备数个阴虚阳实境界的元神才可。”

    王林站起身子，取了所杀几人的储物袋，回头看向那藏品阁，喃喃自语道：“可惜此阁无法带走否则的话，怕是以四大家族之力，早就取出了仙界。可放着此物在这里，却是不甘心，若是能拿走”

    沉吟中，忽然王林目光一闪，他想到了在那画中时，听到的话语。

    “逍遥子为藏品仙阁首次开启作画”王林眼中越来越亮，他想到了那画中树下童子的手印。

    “我之前施展这手印时，曾感觉到阁楼颤抖”王林怦然心动，身子一晃之下，立刻便来到了藏品阁楼外。

    他深吸口气，双手掐诀，打出之前学自童子的印记，瞬息间，四角形状的藏品阁，立刻散出阵阵光芒，在王林的目光中，此阁越来越小，最终化作掌心一般，在王林印决全部打完的瞬间，飞至他的手心。

    盯着手心中的藏品阁，以王林的定力，忍不住大笑起来，其笑声中透出的喜悦，极浓

    三更9400字，承诺完成，求月票:

 第七卷 名震罗天 第785章 复活

    “既然与这四大家族结仇，那便要再狠毒一些”王林身子一动，在这碎片大路上布置各种阴损的禁制，他极尽所能，以这大陆为基础，打出一道又一道禁制。

    这一过程，持续了近十大，最终王林在这碎片大陆的边缘，当初进入之地，一冲而出。

    此地阵法禁制，只是防止从外进入，至于出去，则无碍

    半个月后，在虚无中，王林与李元二人化作两道长虹，疾驰而去。

    李元的左手此刻很是酸痛，体内元力消散极多，看着身边的王林，他苦笑道：“许兄，在那碎片大陆的边缘，我布置了不下上万个禁制，这些禁制组合之下，威力极大，怕是除非那四大家族的强者亲来，否则的话，却是很难完全破开。”

    半个月前王林出来后，李元立刻现身，在王林的要求下，李元没有使用家族的破灭禁，而是以其他的禁制方法，把藏品阁所在的大陆，彻底的封印了一遍。

    “李兄，在这雷之仙界，许某之事已经完成，眼下还是速速离开为妙”王林拍了储物袋，拿出一个雷鼎，他所杀之人很多，顺便一番储物袋，便可得到雷鼎。

    “许兄不去那出现仙力波动的碎片大陆看看”李元显然没想要现在就离开，问道。

    王林摇头，目光看向虚无，沉声道：“不去了”他脑中浮现出当初通道内那五彩漩涡，心中隐约有种不妙的感觉。

    况且他得到了藏品阁，那种兴奋的感觉一直到现在还未彻底消散，拿了这等宝贝，他脑中第一念头就是尽快离开。

    毕竟此阁对于四大家族来说，无论在颜面还是实际作用上都是极为重要之物，一旦知晓，怕是立刻会对王林展开大范围的追杀。

    “不过，那碎片大陆之前被封印，外界知晓此地变故的可能，并非很大”

    获得藏品阁之事，他没有告知李元，毕竟此事太过重大，以王林的谨慎，不到有十足把握时，是不会说出的。

    李元沉吟片刻，点头道：“也罢，离开也好，在雷之仙界，想要离开，必须要在特定的地点才可，整个雷之仙界，只有去仙界的大门处，才可开启雷鼎回归。”

    王林略一点头，此事他很早之前从申公虎那里听闻过。

    二人打定主意，便在虚无中疾驰而去，雷之仙界的大门，在极西之外，王林所在之处，距离那里，尚有不少路程。

    二人飞行间，在这雷之仙界，却是出现了惊人的剧变

    雷之仙界众多碎片大陆，那出现了浓郁的仙力波纹的四处碎片上，此刻分别都聚集了大量的修士，几乎大部分来这雷之仙界的修士，均都通过各自的方法知晓了仙力波动之事并迅速来临。

    仙力波动下，四个碎片大陆上出现了四个古老的阵法禁制，这四个禁制，有的是在山脉之间，有的则是随着大片的废墟出现。

    仙力，正是从那阵法内透出，如此一来，随着修士的聚集，自然会有阵法禁制的高手，在各方强者达成协议后，便由那些禁制高手一一展开破解。

    这出现仙力波动的四个碎片大陆，成东西南北四个方位，此刻，在西部碎片上，申公虎平静的望着前方的一片平原，在那平原上，此刻有一坐古老的阵法禁制，弥漫方圆千丈，浓郁的仙力波动，从阵法内透出，融入大际远远地散开。

    在这千丈这阵法外，此刻凝聚了大量的修士，这些人往往三五成群，盯着阵法，其中还有一些禁制高手，在尝试的破解。

    申公虎皱起眉头，他清楚的记得，此地在数月前曾经来过，那时的这里，没有任何禁制存在，可为何短短的几个月时间，便出现了这般庞大的阵法。

    沉吟中，他心中不知为何，升起一丝说不清的危机。

    此刻远处大空长虹呼啸，十多道剑光如同闪电直奔此地，落在四周化作一个个修士，当先一人，正是战空烈。

    他一眼就看到了独自一人的申公虎，身子一迈，便来到了申公虎的近前，抱拳笑道：“申公兄来的好早”

    申公虎略一皱眉，平淡的说道：“是你来的晚了”

    战空烈微微一笑，与申公虎站起一处，目光落在远处的阵法上，说道：“申公兄可知，战某路上遇到了谁”

    “不知”申公虎神色如常，并未对此话有任何兴趣，只是望着那平原，眼露沉思。

    战空烈早就知晓申公虎的脾姓，说道：“是前辈”

    申公虎闻言目光一闪，转身看向战空烈，沉声道：“此言可真”

    战空烈笑道：“千真万确，前辈曾言，若有暇，会来此地”

    申公虎眼中惊喜之色一闪，看这战空烈，也顺眼了很多，脸上露出微笑，说道：“以尊主的姓子，怕是会对此地的奇异之处，有些兴趣。”

    战空烈望着前方平原，点头道：“想必申公兄也发现了，此地的阵法出现太过诡异”

    他话还未说完，忽然前方平原上的阵法，立刻闪烁刺眼光芒，一片片阵法波动蓦然间散开，一声声惊呼从那阵法四周的修士口中传出，紧接着便有几个对于禁制娴熟之人飞出，各自打出印记禁制，加速破解。

    在这阵法外，高手众多，且大都是家族聚集，彼此分散，相互并不接触，在破解这阵法上，很有默契，并未展开内斗。

    四处拥有阵法的碎片大路上，随着不断地破解，北部碎片第一个被打开了禁制。

    一条弯曲的通道出现在了北部碎片众修士眼前，当先便有修士冲入其内，此地通道很长，在那修士之后，其余人同样进入，随着不断地前行，数个时辰后，那最先冲入的修士其惨叫的声音蓦然间回荡在整个通道内。

    与此同时一道红芒在这通道内出现，横扫之下立刻整条通道崩溃，消散了。

    这诡异的一幕，立刻使得在通道内的修士大吃一惊，纷纷展开速度逃出，但在那红芒下，却是立刻一一凄惨身亡，只有少数的修士，才在这剧变之中存活。

    与此同时，东部碎片之上的禁制也被打开，随着大量的修士进入通道，同样的一幕再次出现，当第一个达到尽头的修士看到一个五彩漩涡的瞬间，其整个人诡异的自爆，使得整条通道尽是红芒。

    这连续的变故尚未结束，南部碎片大陆上，惨剧再起。

    一时之间，雷之仙界几乎腥风血雨，就在这时，申公虎与战空烈所在的西部碎片，平原的阵法散出大量的波动，随着波动越来越剧烈，那些破解禁制的修士，纷纷展开手段。

    片刻后，那波动砰的一下化作无数气浪向四周推开，阵法，破解。

    地面上出现了一个暗洞，浓郁的仙力从其内散出，形成一道光柱直冲大际。

    立刻便有修士按耐不住，一冲而出，不顾仙力灼体，直接钻入洞内，有人带头下，立刻其他修士纷纷冲入其内。

    申公虎没有动，战空烈同样一动未动，二人相互看了看，均都看出对方眼中那深深地疑惑。

    “这阵法破解，也太过容易了一些”

    除了他二人外，四周还有一些修士没有轻举妄动，这些人的修为，往往都是突破了问鼎大圆满，处于阴虚境界。

    许久之后，随着进入通道的修士越来越多，突然一声闷响蓦然间传出，紧接着一声声惨叫不断，大地颤抖，刹那间，通道崩溃，连同其内的修士，一同瓦解，消散。

    申公虎等人面色大变，纷纷飞起，眼中露出惊色。

    此刻，东西南北四大碎片的阵法禁制全部破除，四处通道一一崩溃，一股难以想象的仙力，蓦然间自雷之仙界崩发，弥漫。

    与此同时，整个雷之仙界中，有九处碎片，发出剧烈的震动，在其上的大地，凭空的出现了九个不同的阵法印记。

    这印记深深的刻在大地上，散发出浓郁的红芒，这突如其来的剧烈变化，使得雷之仙界的修士，处于茫然与一股来自灵魂的恐惧之中。

    九处有着印记的碎片大陆，其中一处，崩溃，并非是外界有超过了窥涅的力量使然，而是从其内部，爆发出了远远超过了窥涅的庞大气息。

    在这气息的冲击下，那碎片大陆层层瓦解，一一崩溃，一股恐怖的气息在破碎的大陆中心冲出，附近有逃遁的修士立刻眼露骇然的发现，那冲出的气息，居然是一只断臂

    这断臂很显然，在无数年前被封印在了此地，此刻九大封印被打开，断臂恢复自由，它飞出后，横扫之下直接向着雷之仙界的中心位置飞去。

    在这断臂出现的刹那，其余八处碎片大陆，有七处陆续崩溃，到了最后，两只断臂、两条残腿，一个只有左眼的头颅，分成三份的躯干，同时飞出，向着雷之仙界的中心位置凝聚。

    尤其是那头颅，带着狞笑，在飞出之时，凡是遇到修士，便一口吞去，立刻那修士便会肉身崩溃，元神被头颅吞下，使得那头颅左目，越来越亮。

    它们的速度极快，远远地超过了修士，几乎挪移一般，在虚无中化作一片残影。

    王林与李元二人化作长虹，在虚无中直奔极西而去，飞行中，一股阴森的气息立刻弥漫，这气息很浓，如同无形之雾，从远处推散开来。

    李元面色微变，正要神识散开查看，但就在这时，忽然远处虚无出现了一片红芒，这红芒浓郁，疯狂的冲击而来。

    李元倒吸口气，他清晰的看到那红芒之中，赫然是一只断臂:

 第七卷 名震罗天 第786章 “谁，也不能离去！”

    王林一把抓着李元，向后一拽，身子踏出，目光如电，直勾勾的盯着前方那几乎把虚无照亮的红芒。

    红芒内的断臂，通体血红，五根手指枯瘦，但却让人看之，便会从心底升起寒意，尤其是五指上锋利的指甲，更是在冲出之时，好似要把这虚无撕裂。

    在王林目光落向这断臂时，此臂好似有灵姓，同样察觉到了王林，方向一转，直奔王林而来，尚有一段距离，它便虚空一划，立刻轰隆隆的巨响蓦然间回荡，五道长长的虚空裂缝迅速而来，直奔王林。

    这一幕，就好似在一张白纸上突然出现了五道裂缝，目标正是王林，仿佛只要被其碰到，王林的肉身与元神都会如这白纸一般被生生撕碎。

    王林双目瞳孔蓦然一缩，身子立刻后退，右手向前掐诀点出，立刻体内元神运转，一道紫色雷电轰隆而出，化作狂雷冲向断臂。

    那断臂根本就不闪躲，直接一把抓住紫雷，一捏之下那蕴含了王林体内元力的紫雷，顿时在轰隆隆声中崩溃，化作元力立即被这断臂吸收。

    这一幕，看的王林皱起眉头，他冷哼一声，张口一吐，立刻一粒沙土飞出，化作碎片大印，在王林右手一指下，这大印顿时飞起，向着冲击而来的断臂狠狠地砸去。

    轰的一声，碎片大印落下，只是在其落下的瞬间，那断臂之上突然红芒大闪，居然在片刻中闪烁而出，使得大印落空。

    王林面色阴沉，身子再退，此刻那断臂呼啸，已然临近，一抓之下，五道裂缝刹那间出现在了王林身前，要把他的肉身撕裂。

    那断臂上传来的血腥之气，弥漫之下好似蕴含了剧毒，王林立刻便感觉到肉身受这气息侵蚀，出现了一片灼热。

    他身子又一次后退，内心极为震惊，这突然出现的断臂，太过诡异，可谓是王林达到了阳实境界后，最为凶险的一战。

    尤其是那五道裂缝，撕裂之际透出阴寒之风，吹在身上，居然使得王林元神都有些停滞，眼看那五道裂缝迅速临近，王林眉心第三目毫不犹豫的立刻怒睁。

    红光一闪，成扇形立刻暴开，立即便把那五道裂缝笼罩，那裂缝在王林眼中，立刻好似回归了本源一般，迅速的消散，到了最后，赫然化作了五滴暗红色的鲜血。

    刹那间，王林右手向前一指，口中低喝：“定”

    与此同时其右手手背上的兽骨图案蠕动，瞬间幻化而出，好似环绕在了王林右手之上一般，兽骨双目黑洞处幽光蓦然一闪，立刻煞气凝聚四周，降临在世。

    这煞气冲天，兽骨双目幽光一闪，那五滴暗红色的血液立刻出现了灰色，好似其内有灰雾缭绕，居然有了一丝别样的绚丽。

    瞬间，五滴血液其中有三滴石化，另外两滴则是立刻退缩，以极快的速度回到了那断臂内，断臂一顿，立刻掉转方向，不再进攻王林，而是迅速离去。

    王林面色阴沉，看了一眼身前飘在半空的三滴石化的血液，一把抓着收入储物袋，身子一晃，拍了下储物袋，立刻手中仙剑出现，他眼中寒芒闪烁，迅速追去。

    这断臂太过诡异，在看到此臂的刹那，王林脑中不由得浮现出通道内五彩漩涡中的那个眼球，这二者之间，在王林看来，好似同源

    “此臂很强，相当于是修士中的阳实巅峰，甚至无限的接近了窥涅”王林眼中寒芒闪烁，追出之际右手拿着仙剑，狠狠地向前一斩

    斩罗决瞬间划过一道剑影，抬起落下之际，好似斩开了规则，立刻这虚无一震，一道长长地裂缝，蓦然间出现，这裂缝的两边撕开，直奔前方断臂而去。

    那断臂飞行中立刻一顿，居然掐起印决，向后一按，立刻这整个虚空传来砰砰之声，在那断臂百丈内的一切，全部好似被一股大力撞击，造成了坍塌。

    王林目中寒光一闪，一指之中碎片大印再次飞出，瞬息间落下，这一次，其落下之速太快，轰然间，直接砸在了那断臂上。

    这断臂立刻一抖，红芒刺目，仿佛受伤，逃遁之速更快。

    就在这时，前方有一个修真家族约七八人组成的队伍，一个个脸上露出惊容，他们的修为不都高，在问鼎中后期左右，迅速向这里飞来，仿佛在其身后，有强敌追袭一般。

    那断臂立刻掉转方向，直奔那修真家族而去，其速太快，几乎转眼间便临近，撕裂之下顿时惨叫四起，那断臂撕碎修士肉身，一把抓着元神，捏碎后立刻吸收其元力。

    数息过后，这修真家族所有族人，全部身亡，其元神被那断臂吸收，立刻其上的红芒刹那间更为浓郁。其上的伤势不但恢复，而且更有精进。

    王林追来之际看到这一幕，面色更为阴沉，他目光一闪，只见远处虚无，又是一道红芒急速而来，那红芒内，是一条残腿。

    不假思索，王林立刻转身就走，那断臂仿佛略一犹豫，没有追击，而是与那残腿一同飞向远处，消失在了虚无内。

    一直到它离开后，此地都有浓郁的血腥之气弥漫，久久不散。

    整个雷之仙界，此刻已然极为混乱，这突然出现的八个残肢断臂，分别都拥有阳实巅峰的威力，而且任何神通法术临身，都对其不但没有任何作用，反而会被捏碎取元。

    只有法宝，方可起到一些作用，但却也不大。再加上那血光弥漫，其内蕴含的灼热毒素，立刻使得这些残肢断臂横冲直撞。

    它们并未停留，而是一路速度极快，没过多久，在雷之仙界的中心位置，八道红芒一一飞来，相互凝聚组合在了一起，一声仿佛来自上古的咆哮，蓦然间回荡。

    残肢断臂相互融合，形成了一个完整的身躯，化作一人，此人一头白发，脸上充满了狰狞的疤痕，全身更是破损不堪，其双目缺少了右眼，仅剩的左目，透出浓郁的寒芒。

    “清水仙君，即便是你封印再强，也抵消不了岁月，你不敢杀我，否则的话，当年为何还要在封印之漩外布下疗伤之阵不过我倒也要感谢你，若非是这封印之漩，当年仙界崩溃，怕是我也无法存活至今

    清水，我既然没死，你自然也不会身亡，除非你再找到一个远古仙域留下的封印之漩，否则我看你如何能再封印我”这白发之人面色狰狞，狂笑起来，身子一踏间，便冲向虚无。

    他速度太快，更是对于这雷之仙界极为了解，穿梭之下，蓦然间便来到了一处碎片大陆之上，这碎片大陆，正是王林与李元之前打开封印，在暗洞中看到了通道之地。

    身在此碎片大陆之上，此人大手向下一拍，立刻整个碎片大陆轰然崩溃，此地，正是那第九处封印所在。

    随着碎片崩溃，一股滔天的凶焰从其内蓦然冲出，红芒大闪中，一颗眼珠瞬息间飞出，被此人一把抓在手里，放在了右目空洞内。

    “极境当年被封印在了右眼内，且在仙界大战中消耗了太多，此物补充难度太大，但却也并非不可只是眼下，我刚刚脱困，修为只有一成，需要先尽快恢复仙元。”此人双目红芒一闪，嘴角露出一丝阴森的冷笑。

    “这么多年来，却是发展出了不少后辈修士，很好，把他们全部吞了，虽说还是不能完全恢复修为，但却也可以恢复一些，只是在吞噬之前，需要把这仙界大门关上，使得这些人逃不出去才好”此人狞笑中，身子一晃，消失在了虚无中。

    王林带着李元，二人展开全部速度，直奔极西仙界大门而去，他二人一路上沉默，彼此没有说话，王林神色极为阴沉，他有一种预感，这雷之仙界，将要掀起大乱

    “必须要尽快离开此地”王林目光一闪，带着李元，二人速度更快。

    一路上，他二人看到了众多修士，这些修士的目标全部都是一致，仙界大门

    显然，很多人都是抱着与王林一样的想法，准备离开这里

    虚无中，一道道长虹如同流星，直奔西方而去，所有人，都没有空暇彼此交谈，而是纷纷展开各自极限的速度。

    渐渐地，距离那仙界大门越来越近，甚至远远的，依稀可以看到那出现在虚无之中从天而降不知首尾的巨大红色闪电。

    到了此刻，四周的修士纷纷挪移，想要以更快的速度直接离开。

    但，就在这时，一片红雾从远处如潮水般疯狂而来，一个沙哑的声音回荡天地。

    “谁，也不能离去”

    红雾中走出一人，此人一头白发，全身干瘦仿若骷髅，他双目通红，踏出之际右手向前一抓，立刻一股难以想象的庞大仙力蓦然间在这虚无中暴虐。

    其前方数个问鼎修士眼露骇然之中，身子立刻崩溃，化作一片血肉被此人一吸，全部吸入口中，就连那些修士的元神，也无法逃脱，被此人全部吞下。

    “如今的炼气士，怎么元力这么少，转化成为仙元后，几乎所剩无几”那白发之人皱起眉头，身子一晃，直奔前方仙界之门而去。:

 第787、788章 尊主，出手吧！（二章合一，求月票）

    这一幕，看的远处修士全部面色大变，那白发怪人几乎刚一出现，便立刻把十多个修士一抓而亡，且当场连同血肉以及元神一同吞噬。

    这震撼的场面，几乎让所有人倒吸口气。

    眼看这怪人迈步间，直奔远处的仙界大门，四周的修士纷纷不敢上前阻止，就在这时，距离仙界大门最近的几个修士中，飞出一人，此人中年，一身金袍，双目如电，他修为更是超过了问鼎，达到了阴虚境界，此刻他一拍储物袋，立刻便有十三把飞剑飞出。

    被此人一指之下，齐齐射向那白发怪人。

    “诸位道友出手，莫要让此人堵住大门，届时我等没一人可以出去”

    在这中年男子身后，几个修士一咬牙，齐齐冲出，各自拿出法宝，立刻冲去。

    那白发怪人桀桀一笑，身子一晃之下，整个人立刻与这天地融为一体，刹那间便消失无影，出现时，却是已然在了仙界大门，那道从天而降，无始无终的巨大红色闪电之旁。

    他身子刚一出现，便立刻右手掐诀，在那闪电上一拍，顿时一震轰隆隆的巨响蓦然间回荡天地。

    “雷界之门，关”沙哑的声音如同阴风吹入四周所有修士的耳中。

    那巨大的红色闪电，居然以肉眼可见的速度，迅速缩小。

    就在这时，四周的修士已然反应过来，一个个迅速拿出法宝，齐齐向着怪人冲去，这些人里，阴虚修士不足十人，他们便是主力，带着磅礴的气势，直奔怪人。

    “雷界门就要关上，你们，都将是本君的食物”那白发怪人眼中露出阴森，对于四周攻击而来的修士，根本就是看都不看一眼，直接身子一晃，其速快的难以想象，出现时已然在了一个问鼎修士身后。

    那问鼎修士是一个老者，此刻面色大变，眼中露出恐惧，只是他还没来得及转身，那白发怪人的右爪直接穿透了老者的后胸，抓住了其内无法逃遁的元神，一把捏碎。

    那老者甚至都听到了自己胸口碎裂、元神崩溃的声音，眼前一黑，便失去了生命的气息，他整个人连同元神，被那白发怪人一吸下，立刻全部吞了下去。

    “元力太弱”白发怪人身子再次一晃，消失无影。

    下一次出现时，却是在了那之前第一个出手的金袍男子身前。

    那金袍男子面色苍白，不假思索身子爆退，但还是晚了，一阵桀桀怪笑中，白发怪人身子一冲，整个人化作一片血影直接冲入金袍男子体内，顿时阵阵砰砰声响回荡，那金袍男子全身喷出大量的血雾，整个人瞬间崩溃。

    在其血肉之中，发白怪人幻化而出，一口便把金袍男子的元神吞下。

    他双眼一亮，笑道：“不错，这才是炼气士”舔了舔嘴唇，他身影再次消失。

    四周的修士仅有上百，但远处却是有更多的修士不断地前来，显然是准备从此地离开，如此一来，随着修士的增多，那怪人几乎如鱼得水，他身影太快，却出手狠辣无比，往往瞬息间便可杀一人。

    这样的话，根本就无法使得四周修士联手，渐渐地，一股恐惧的气息弥漫，尤其是那仙界大门此刻迅速缩小，眼看就要彻底消失，这种恐惧的感觉立刻更浓。

    也不知是谁先带头，四周的修士放弃了围攻怪人，而是一冲而出，分散开向着急速消失的仙界大门冲去。

    那发白怪人阴森一笑，又吞噬了几个修士后，双手掐诀，口中低喝：“仙术化身”刹那间，这白发怪人身子一分为二，又从两个分出四人，如此循环，转眼中，便有了三十二个分身。

    这三十二个分身一冲之下，立刻便融入天地，出现时，却实在了仙界大门千丈内，顿时惨叫之声四起。

    所有进入千丈内的修士，纷纷在这些分身的闪烁中，一一肉身崩溃，元神被吞。

    他们的反抗，在那些分身上根本就起不到太大作用，往往还没等出手，便已经死亡。

    尽管如此，但是却仍然有更多的修士冲入千丈，直奔那仙界大门而去，毕竟此门，是唯一的活路。

    “有趣，本君倒要看看，你们这些后辈炼气士，到底有没有人能最终逃出”那发白怪人哈哈大笑，身子一闪，再次出现在一个阴虚修士身后，一把抓去。

    那阴虚修士眼中寒芒一闪，毫不犹豫的元神自爆，连同其肉身一同化作一片元力崩溃，在不能逃走的情况下，死亡，必不可免，但即便是死，也依然有一种选择，选择拥有尊严的死亡

    这，便是自爆。

    在轰隆隆的巨响中，那白发怪人皱起眉头，身子并未退后，而是猛地一吸，便把四周自爆的元力全部吸入口中。

    “倒是一个有魄力的炼气士”

    这是一场屠杀，在仙界大门收拢消失的同时，这场厮杀也到了顶峰，不断地有修士前来，疯狂的冲入仙界大门千丈内，试图逃走。

    毕竟，那仙界大门，是唯一的希望。

    只是，在千丈内，有那白发怪人的三十二个分身，除了阴虚修士可以冲入百丈内外，其余修士，纷纷在百丈外身亡。

    至于那几个冲入百丈内的阴虚修士，下场一样，在白发怪人本体出现下，一一死亡。

    阵阵阴森的长笑，从那白发怪人口中传出，随着不断地杀戮，随着不断地吞噬，他原本枯瘦的身子，渐渐地略有膨胀，其内好似有物一般在蠕动，使得其整个人看起来，更为骇人可怕。

    他身体内散发出的气息，也越来越强，几乎每吞下一个修士，他便会强上一丝，其双目红芒更是越来越浓。

    血腥的气息弥漫四周，在绝大部分修士的眼中，露出了绝望，那仙界大门化作的红色闪电，此刻已经到了彻底消散的边缘，似乎用不了多久，便会最终消失。

    一旦这闪电消失，雷之仙界将会彻底封死。

    就在这时，远处天边飞来十多道剑光，这些剑光之上元力浓郁，纵横之下化作尖锐的呼啸，直奔此地而来，剑光中，战空烈眼露寒芒，一冲而出，他身后的十多人，全部都是阴虚修士，齐齐向着白发怪人冲去。

    与此同时，在另一个方向，同样有数道长虹飞来，当前一人，正是那唐言枫，此人面色阴沉，在他身后所跟众人，除了他唐家族人外，还有一些交好的其他家族修士，人虽不多，但却一样都是阴虚。

    这两组队伍速度极快，向着白发怪人疯狂的冲去，人还未到，各种元力神通与法宝，如同洪水一般迅猛的先去。

    以唐言枫与战空烈为首的众人，毫不犹豫的，展开了进攻。

    那白发怪人双目露出红芒，狞笑中一步踏出，对于那些临身的神通与法宝，根本就不在意，身子一晃便出现在了唐言枫所在的队伍之中，右手一抓，便立刻捏住一人。

    那修士眼露果断，身子立刻自爆，化作大片波纹散开，发白怪人冷哼中，正要张口一吸，但就在这时，忽然一道凌厉的剑光自远处一冲而出，剑光之中蕴含了浓郁的雷威，正是申公虎

    “死困”唐言枫大喝中身子后退，其家族的修士听闻此话，立刻施展全力，想要把那发白怪人困住。

    同时，战空烈更是冲出，手中拿出一尊铜鼎，带着强烈的杀机，直奔白发怪人而去。

    唐言枫更是在此刻放弃了与申公虎的私人恩怨，大袖一甩，立刻一片白雾出现，弥漫四周，他双目一闪，冲了进去。

    申公虎、战空烈不假思索，冲入雾内，三大阳实修士，同时出手，对那白发怪人展开了进攻。

    四周的十多个阴虚修士同样没有退缩，纷纷展开神通法宝，展开了围攻。

    阳实修士虽少，但此刻却也并非只有申公虎等三人，在旁边还有两个阳实修士，此刻也是毫不犹豫，冲入白雾内，纷纷施展出各自最强大的元力神通。

    有人带头，四周的所有修士，纷纷精神一振，正要一同围攻，但就在这时，白发怪人的三十二个分身冲出，疯狂的屠杀修士。

    修士中也有一些明哲保身者，想要趁这个机会冲入仙界大门离去，有这种想法之人并不少，但他们往往刚刚冲入千丈，便立刻被白发怪人分身疯狂的杀死。

    尽管如此，但仍然还是有更多的修士试图冲向仙界大门，尤其是随着远处修士来临此地的人数越来越多，这一现象几乎达到了巅峰。

    王林早在那白发怪人出现的瞬间，便抓着李元迅速后退，这一退便是一里外，遥遥的望着前方不断地传出修士临死前的凄惨之声，王林的面色极为阴沉。

    申公虎等人的出现，王林也看在了眼中，略一犹豫，王林看了一眼身边的李元，却是没有出手。

    他身边的李元，此刻更是面色苍白，“许兄我们怕是无法离开了”

    王林沉默，那发白怪人太强，王林暗中与血祖对比，内心判断出此人此刻的修为，怕是比血祖，都要高出一筹。

    这还不是重点，重点是这白发怪人每吞噬一个修士，其修为便会增加，如此一来，此人到底修为能变化到何种境界，王林算不出来。

    “李兄，你可信我”王林看向李元，忽然说道。

    李元一怔，点头道：“许兄可是有方法离去李某对于许兄，自然相信”

    “我的确有一神通之术，只不过此术我自身尚未完全掌握，若是再带一人，我自身无碍，可对于所带之人，很有可能会出现变故，你若同意，我可以一试。”王林犹豫了一下，缓缓说道。

    李元沉默，那白发怪人的强大，他一一看在眼中，深知自己根本就无法对抗，即便是许木在自己身边，怕是在那怪人的攻击下，自保尚且不足，更不用说保护自己了。

    留在此地，李元有种预感，自己必死无疑这种感觉极为强烈，尤其是此刻，几乎占据了他心神的全部。

    “许兄，请施展神通，我李元愿意赌一把”李元目光一闪，露出果断之色，沉声道。

    王林点头，他与李元相识在雷之仙界，一路下来发生了许多事情，交情虽未莫逆，但却也算患难与共。

    若非这李元，王林自认，在血祖的追杀下，自己必死无疑，从这方面将，李元也算是救了他一命。

    深吸口气，王林身子缓缓退后，心神散开，回忆当初融入天地时那种感觉，每一步退出，都会有一圈圈波纹在他脚下出现。

    一直退出了几十步后，那种融入天地的感觉始终没有出现，眼看远方那仙界之门已然缩小到了极限，似乎随时都可以完全消失，耳边更是传来前方修士一声声临死前的凄惨之音，王林压下心中的焦急，使得内心一片平静。

    他脑中不去想任何事情，而是尽自己最大的可能，让自身平静，平静到了最后，随着王林一步步后退，他眼中也露出平静的光芒，其整个人，在这一刻，与四周的天地融合起来，渐渐地，越来越紧密。

    也不知过了多久，当初那种与天地融合，密不可分的感觉，再次出现在了王林心中，这一刻，他好似有种错觉，自己，变成了这天，成为了这地。

    目光一凝，带着如水般的平静，王林的双脚不再后退，而是向前迈出，一步，一步，他极为从容。

    一圈圈波纹在他脚下又一次出现，向着四周缓缓地散开，王林的身子，减减的仿佛融入了虚无，踏步中一把抓住在旁边木凳口的的李元。

    李元感觉一股大力从王林手上传入，其整个身子，好似被风暴卷起，瞬息间，他便眼前一花，看不清了一切，好似整个人，融入进了岁月之中般，身体被无限的拉长。

    抓着李元的手臂，王林目光始终平静如水，踏步中，他身影连同李元，一同消失，真正的融入进了虚无。

    此刻，被白雾弥漫，受到五大阳实修士，十多个阴虚修士攻击，更有大量问鼎修士围攻中的白发怪人，狂笑之中双手掐诀，口中喃喃有词，立刻其身体外出现了一层红色的光幕。

    一切的元力神通与法宝，在这光幕上都没有半点作用，根本就无法击碎

    申公虎的飞剑带着浓郁的雷光落在那光幕上，立刻飞剑一震，寸寸崩溃，庞大的反震之力使得申公虎喷出一口鲜血，身子倒退。

    不仅是他，战空烈，唐言枫连同其余两个阳实修士均都是如此，纷纷口喷鲜血，身子被震退。

    至于那些阴虚修士，更是就连元神都被震的颤抖，身子好似被大力抛击，疯狂的退后。

    光幕内的白发怪人露出嗜血的狞笑，沙哑的说道：“对，这才有些战斗的样子，只不过你们这些小辈，比之当年的仙界大军，却是太弱，太弱，太弱就连让本君使用极境的资格都没有”

    他说着，双手向四周一推，立刻其身体外的光幕蓦然间迅速扩大，其速极快，转眼间便把弥漫四周的白雾齐齐向外退出。

    四周的修士，也不由得迅速后退，甚至有几个后退较慢之人，在碰到那光幕的刹那，整个人立刻惨叫起来，身子以肉眼可见的速度瞬间枯萎，成为了干尸，就连元神也一同崩溃，化作元力被光幕吸收。

    从外界看去，只见白雾内一个个修士眼露骇然的冲出，好似生怕自己速度太慢。

    白发怪人桀笑中，身影一晃，出现在了一个落下的阴虚修士身后，捏碎其肉身，在这修士元神自爆的瞬间，正要一口吞下，但忽然，他猛地转身，眼中第一次露出诧异的凝重。

    “道融天地”在他转身的同时，那失去了肉身的修士元神自爆，但此刻，这白发怪人却是根本浑然不顾，身子一晃，居然同样的融入天地之中，一步之下脚下波纹四起，他身子立刻消失。

    “能道融天地，即便是在了当年的仙界，做到这点者也不多只不过，此人却是并未完全掌握”那老者身子出现在了仙界大门百丈外，眼中露出奇异之芒，右手蓦然间向着虚空狠狠地一抓。

    “给本君出来”

    五道巨大的裂缝瞬间出现在了天地之间，这裂缝极深，带着尖锐的呼啸之音，一撕之下，好似把这天地撕开了五道缝隙。

    一股明显与仙力、元力不同的力量，从白发怪人体内爆发，顺着裂缝疯狂的冲入天地之间，在这一刹那，四周所有修士纷纷有种天崩地裂的错觉，好似这天地在剧烈的晃动。

    申公虎面色苍白，在他的身边，战空烈同样神色阴沉，至于唐言枫，则是握紧了拳头，三人相互看了看，均都看出对方眼中那隐藏极深的骇然。

    一声轻微的闷哼从白发老者身前的虚无中传出，紧接着，在距离仙界大门五十丈外，王林的身影出现，他右手扔在抓着李元，此刻的李元，七窍流血，双目黯淡无光，其内更是露出恍惚的迷茫。

    在出现的刹那，李元的身体更是喷出大片的血雾，显然是在王林的神通下，他无法承受造成。

    王林现身的瞬间，他没有任何犹豫，几乎在瞬息中便把手中李元狠狠地向前一抛，一股庞大的元力更是弥漫李元全身，使得其速如同闪电，直奔那化成了拳头大小，将要消散的仙界大门而去。

    那白发老者冷笑中一步迈出，身影立刻消失。在其消失的瞬间，王林眼中寒芒闪烁，毫不犹豫的全身元力爆发，在身体外形成一道元力漩涡，体内元神更是散发雷威，立刻无数的闪电从其体内冲出，融入元力漩涡中。

    “爆”王林不假思索，在那老者消失的刹那，大喝道。

    轰隆隆的巨响在这虚无中蓦然间爆发，这声音太过惊人，瞬间便使得四周所有修士，纷纷倒吸口气。

    申公虎双眼一凝，直勾勾的望着王林，眼中露出惊喜。

    不仅是他，战空烈同样如此。

    “是他”唐言枫眉头一皱，他认出了王林正是之前让自己没有战胜把握的许木

    王林身体外的元力漩涡崩溃的同时，那白发怪人的身影在其身前出现，但立刻便被这崩溃波及，这怪人眼中露出奇异之光，大笑中狠狠地一吸，立刻那元力漩涡的崩溃，立刻全部吸入他的口中。

    王林身子速退，追上了李元，一把推了下李元的身子，口中大喝道：“李元，还不快打开雷鼎”

    这声音如同奔雷，冲入李元脑中，使得迷茫的他，下意识的拿出雷鼎，在其雷鼎拿出的瞬间，他整个人碰到了消散至拳头大小的仙界大门。

    一道光芒自雷鼎闪烁，包裹李元身子，消失无影。

    与此同时，王林同样拿出雷鼎，正要离去，此刻，那发白怪人双目一闪，口中轻声道：“关门”

    此言一出，缩小至拳头大小的仙界大门，立刻崩溃，消失了。

    王林拿着雷鼎，眼中寒芒闪烁，头也不回的迅速瞬移而出，直奔远处虚无而去。那老者桀桀一笑，一步踏出，追了上去。

    “我想起来了，你就是那个谨慎的炼气士”

    白发怪人速度太快，一步之下便追上王林，大手向着王林背部狠狠地一抓

    “我不喜欢谨慎之人极境都杀不死你，我倒要看看，你这次如何逃脱”白发怪人眼中露出红芒，右手抓出之时，带起刺耳的呼啸，却是刹那间，把王林前后左右上下一切退路，全部封死

    申公虎猛地睁大双眼，露出期待。

    “尊主，出手吧”

    战空烈也是提着心神，目不转睛，内心暗道：“这怪人太强，就是不知与前辈相比，二人谁更强”

    至于唐言枫，则是内心冷笑，盯着王林，心底讥讽：“此人虽强，但那怪人方才我等五人与众多阴虚修士都不能匹敌，就凭他与我一样的阳实修为，必死无疑我且看看他如何被杀死，倒也省了我曰后一番手脚”

    情节不太好写，求月票支持，让耳根有更大的动力，把这一系列的情节写的更好求月票

    另外移动手机阅读的读者大大，在看书的同时，请投耳根鲜花，投仙逆一朵鲜花吧，让仙逆在移动阅读平台上，能更进一步谢谢你们:

 第七卷 名震罗天 第789章 出手

    这一刻，王林所在，万众瞩目，不仅是申公虎、战空烈、唐言枫以及其余两个阳实修士，四周的所有修士，这些来自罗天星域东西南北四大域各个家族的修士们，他们的目光，全部落在了王林身上。

    这一切，是因为王林方才出现在仙界大门五十丈外，而且最重要的，王林成功的把李元送入仙界大门，成为了此地雷之仙界中，第一个，也是唯一一个出去的修士

    这一切，几乎刹那间，便使得王林成为了所有修士目光的焦点。

    王林神色阴沉，他几乎立刻便察觉到四周所有位置的退路全部被身后那追击而来的白发怪人全部封死。

    这种封死，双眼看不到，但神识却是有一种仿佛身体外充满了利刃，无论从哪个方向走，都会迎头撞在利刃上一般的感觉。

    甚至就连瞬移，也无法施展，完完全全被困在了原地。

    那白发怪人狞笑中，右手成爪，速如闪电，刹那间便追到了王林身后，狠狠地向着其后心抓去

    五道撕裂的缝隙，在尖锐的呼啸声中爆发，直奔王林。

    王林全身汗毛竖起，危机之际却是毫不犹豫的右手向前一指，口中迅速低喝：“风”

    刹那间，一股黑风蓦然间自王林右手之上出现，几乎瞬息中，便立刻庞大，弥漫天地，好似取代了世间的一切。

    这黑风出现后，立刻横扫吹袭，此刻的王林，在黑风之中蓦然转身，双目散发森森幽光，整个人头发飘舞，看起来不像是仙人，反而更似魔尊

    他的目光如同利剑，落在了来临的白发怪人身上。

    就在这一瞬间，黑风呼啸，在王林的身体外化作一条黑龙，此龙身子略有虚幻，好似并不稳定，但在它幻化而出后，却是立刻向着白发怪人张开大口，咆哮中吐出一股风。

    此风，可吹熄万灵之火

    那发白怪人身子一顿，目露奇异之芒，盯着黑风中的王林，口中缓缓说道：“这是呼风没错，就是呼风你与仙帝白凡是什么关系”

    王林没有回话，而是双手掐诀，体内元力大范围的运转，那黑风呼啸之际，直奔白发怪人而去，那五道来临的裂缝，被这风一吹，立刻轻颤，速度顿时慢了下来。

    与此同时，那从黑龙口中吐出之风，更是向着白发怪人扑面临近，那白发怪人目光首次露出了凝重，直勾勾的盯着那黑风化作的黑龙，双手掐诀，向着两旁一推，口中喝道：“裂地”

    一声刺耳的撕裂之音立刻回荡四周，与此同时一道巨大的裂缝，在这白发怪人身前突然出现，直奔王林而去。

    这裂缝极深，纵横之下犹如一条欲要从虚无中冲出的裂龙，疯狂的冲向王林，与王林身体外的黑风所化黑龙，直接碰在了一起。

    轰隆隆的巨响刹那间回荡天地，王林身体外的黑风全部宣泄而出，与那巨大的裂缝碰撞带起了磅礴的冲击。

    他的身子立刻如断了线的风筝，迅速后退，此刻那白发怪人脚下一迈，直奔王林瞬间而来，王林眼露果断之色，退后中右手毫不犹豫的向旁一指，立刻一道红色的闪电直接从其手中闪烁而出，直奔远处虚无飞去。

    黑风消散，那巨大的裂缝在这一刻，也好似被一只无形大手生生捏住，再也无法前行，紧接着便崩溃，直接瓦解。

    那白发怪人正要继续追击，但立刻双目一凝，盯着被王林甩出的红色闪电，身子一晃之下直接踏步而去，转眼间便追上闪电，一把捏住，按在了右目内。

    他速度太快，收了红色闪电后，整个人一步下，便融入天地之中，出现时，却是在了急速后退的王林身后。

    在他身子出现的刹那，王林张口吐出一粒沙土，此沙土立刻变大，转眼间便成为了碎片大印，在王林一指之下，狠狠地砸向白发怪人。

    那白发怪人目光一闪，右手虚空向着从上方落下的碎片大印一抓，立刻这碎片大印轰隆一声，居然无法下沉。

    与此同时王林更是右手掐诀向前一按，立刻其手背上的兽骨图案蠕动，直接幻化而出，变成那头部长着四根利刺的巨大兽骨，两道幽光闪烁中，煞气徒然爆发，直奔白发怪人而去。

    “逍遥子的子母道枯”那白发怪人眼中露出不可思议之色。

    兽骨双目内幽光闪烁，煞气浓郁，立刻一片灰色自那怪人脚下浮现，迅速向着全身弥漫，怪人阴森一笑，直接向前狠狠地一踏，顿时其身体内传出砰砰声响，他身体外的灰色，立刻崩溃。

    “你这个炼气士，很有意思”白发怪人眼中露出嗜血之光，一步之下化作一片残影，冲向王林。

    王林不假思索立刻掉转方向后退，与此同时更是一拍储物袋，仙剑在手，抬起之下狠狠地向着身后一斩

    斩罗诀瞬间出现，刹那间，好似四周的虚无全部消失，只剩下一道剑光，一斩之下，在王林的身后，虚无好似被生生的豁开，那白发老者身子幻化而出，却是再一次面色一变。

    “这是雨之仙剑的剑技”白发怪人眉头皱起，右手向前一抓，立刻便有轰的一声巨响回荡，斩罗诀崩溃。

    王林此刻面色极为阴沉，在斩罗诀崩溃的同时，身子再次后退，那白发怪人冷笑中，一步踏出，却是直接出现在了王林身后，一爪抓去。

    王林双目闪烁杀机，一拍储物袋，立刻那半具血身出现，被他抓在手中，一吸之下立刻便有大量的元力顺着右手冲入体内，更是被他毫不犹豫的从全身汗毛内爆出，再次形成一个漩涡。

    “爆”大喝中，王林身体外的漩涡立刻崩溃，化作一股庞大的冲击，那白发怪人的右手不由得略一停顿。

    借着这个时机，王林迅速后退，他右手抓着半具血身，左手掐诀，双目闪过一丝疯狂，这白发怪人实在太强，王林种种神通法宝全部没有任何作用，他此刻左手一指天空，大喝道：“风”

    右手吸入的庞大元力，顿时在体内运转之下顺着左手印记宣泄，化作神通，立刻比之刚才更为庞大的黑风，蓦然间在王林身体外出现。

    “还是不够”王林在黑风中不断退后，右手加大了吸力，顿时那半具血身立刻萎靡，其中一半的元力被王林不顾及身体承受能力疯狂的吸走。

    顿时，他身体外的黑风立刻庞大了数倍，在这一刻，几乎天地间，全部都被黑风弥漫，王林双眼通红，大喝道：“呼风”

    他的声音，在黑风中透出，就如同一声声风的咆哮，瞬间，黑风变化，化作两头黑龙，这两头黑龙极为狰狞，出现后立刻飞出，环绕那迈步而来的白发怪人身边，张开大口，吐出大片的阴风。

    那白发老者身子被这阴风一吹，罕见的颤抖一下，但立刻便眼中露出杀机。

    就在这时，王林内心呐喊：“不够，再吸”他右手上的半具血身，立刻大范围的缩小，与此同时更是在王林的身体内传出砰砰的声响，显然是他的肉身无法承受这如此庞大的元力运转。

    阵阵黑风从王林全身汗毛内喷出，在其身体内疯狂的凝聚，几乎瞬间，便又有一条黑龙自风中幻化，三条黑龙呼啸间，立即便生生的把白发老者困住，张口咆哮，阴风吹出。

    无论那白发怪人如何闪躲，这三条黑龙都施展环绕。

    王林眼中寒芒一闪，毫不犹豫的趁着黑龙围住白发怪人之际，右手血身元力一吐，使得其内顿时处于崩溃边缘，向着白发怪人抛去。

    在那血身临近的刹那，王林低喝道：“爆”

    血身之上红芒一闪，其内王林注入的元力，立刻崩溃，引起一系列反应，瞬息间，立刻使得这血身红芒刺目，砰的一声，爆开

    这是一股无法想象的冲击，在三条黑龙的阴风下，在血身自爆引起的崩溃下，整个虚空，剧烈的晃动起来，甚至出现了空间的坍塌。

    王林迅速后退，收起所有法宝，后退之中脚下出现一道道波纹，内心强压心神让自己平静，使得身体与天地融合。

    他与那白发怪人的一战，时间不长，但其激烈的程度，却是无法想象，尤其是最后那三道黑龙的神通与血身的自爆，更是把这一场战斗，掀至了巅峰。

    四周修士在王林战斗之时不断地退后，他们一个个看的心神剧震，王林的身影，如同烙印一般，深深的刻在了他们的心神之中，一生都不会消散。

    申公虎双目露出极为兴奋之芒，盯着那后退中的王林，心神内那狂热的崇敬，再次攀升，点燃。

    战空烈同样如此，双眼凝神，目不转睛。

    至于唐言枫，则是面色大变，倒吸口气，直勾勾的盯着王林，眼中露出骇然，那黑风在他看来，已经远远地超过了他的想象。

    “幸亏当曰我没有出手，否则的话，在这黑风下”唐言枫面色阴沉，没有继续想下去。

    “此人太强，绝不可能死亡，必须要速退”王林脚下波纹越来越多，其整个身子刹那间，便与这天地融合，他身子一顿，猛地向后一踏，整个身体立即缓缓地消散。

    但就在这时，忽然他身子好似被人推了一把，居然从那融入天地的状态中被生生的阻断，身子不再消散，而是立刻凝实。

    “有缘的小家伙，莫要急着走，老夫此刻无暇分身，借你身体一用”王林心神中立刻传来这苍老的声音。

    与此同时，一股只有他可以感受到的力量，从身后的虚无中不知以何种方式传入体内，立刻切断了王林对肉身的联系。

    在这力量下，王林的元神立刻被压缩，在他的肉身内，另外一股奇异的力量疯狂的凝聚，转眼间便化作另外一个元神。

    这元神的样子，与那要走了雷兽的神秘老者一模一样，老者元神一动，顿时彻底的艹控住王林的肉身。

    在这一刹那，王林整个人立刻变了，一股浓郁的威压，从他体内爆发而出。王林就好似一个局外人，眼睁睁的看着自己的肉身，向前一踏，活动了一下身子，好似在适应一般。

    此刻，虚无崩溃之处，在冲击之力过后，露出一具全身黝黑的雕像，阵阵咔咔之声从这雕像内传出，自其眉心处，裂开了一道缝隙，这缝隙越来越多，越来多大，到了最后，但见两只手臂从其内中间的缝隙内探出，向着四周狠狠一撕，裂缝立刻撕大，一个黑发的中年男子，缓缓地从其内走出。

    此刻的他，身上没有半点伤痕，但双眼，却是露出了杀机。

    “白凡的仙术、青霜的仙剑，逍遥子的法宝，还有那显然曾经堪比仙王的肉身，自本君苏醒后，你是所遇最强的一个炼气士，你，有资格说出你的名字”

    这相貌上与白发怪人极为相似，仿佛年轻了很多的中年男子，在说话之际，右手在身旁的雕像上一拍，立刻这雕像融化，最终变成了一杆黑色的长枪，被此人拿在了手中。

    “那里来的那么多废话，不就是个仙人么，即便是仙君又如何，更何况，你此刻的修为，也就是一个仙王而已”王林眼睁睁的看着自己的肉身，以一副老气横秋的语气，说出了这一番话。只是他却有种感觉，这话语隐约有些底气不足。

    说话间他肉身瞬间向前一迈，右手向前拍了下，立刻整个虚无的天地一动，一道道白气瞬间幻化而出，疯狂的在前方凝聚，转眼间便化作一个拳头大小的白球，直接冲向那中年男子。

    “可以聂取天地之力，你，是谁”这中年男子神色凝重，手中长枪一划，画出一道弧形，立刻四周虚空便有无数红芒凭空出现，融入这弧形中，转眼间，这弧形好似凝形的弯月，直奔前方光球而去。:

 第七卷 名震罗天 第790章 火、炎、焱

    光球与弯月一碰之下，不起半点声息，立刻消散，但却有无数裂缝自中心位置出现，向四周散开，其速太快，波及之下甚至有几个修士闪躲不及，被这裂缝碰到身体，立刻便整个人一颤，消失无影。

    王林的肉身眼中瞳孔微不可查的一缩，身子向前一迈，整个人没有任何停顿与阻碍，直接与天地融为一体，但却没有消散，而是在这种状态下，右手掐诀一指天空，口中喝道：“焚仙火”

    刹那间，一片红色的火焰无声无息间出现，铺展天空，立刻降临，这火焰全部都是凭空出现，其内蕴含了极为恐怖的气息，这火焰一现，立刻占据了大半个天地，弥漫之下四周的修士，纷纷后退，生怕牵连在内。

    这火太浓，焚烧之下好似要把天地炼化，这其内哪怕一个火星，都可以让四周的修士为之骇然。

    庞大的天地元力弥漫，使得王林此刻的身影，在火光中忽明忽暗，但却无人，敢不侧目

    王林的肉身右手抬起，向下一按，口中传出一声低喝：“炎”立刻四周一崩，铺展天际的火焰，立刻大浓，好似被淋洒了滚油一般，爆发了。

    这火焰包围之下，疯狂的向着中心位置的中年男子凝聚，在这一过程中，更是好似化作了无数炎龙，带着咆哮的热浪，直奔中年男子吞去。

    中年男子面色凝重，眼中寒芒闪烁，右手长枪一松，此抢立刻崩溃，化作无数碎末，环绕在他四周，与此同时这中年男子右手食指按在右眼，目内红光顿时浓耀。

    “没想到，后辈的炼气士中，居然有人可以达到这等程度，不简单你，有资格让我施展极境”他说着，右眼红芒一闪，立刻一道红色闪电，疯狂的从其右眼内冲出，这闪电一出，立刻便有一股滔天的寒气凝聚，直奔王林而去。

    这寒气下，随着红色闪电之速，其前方的凝聚而来的火焰，在这一刻好似被熄灭一般，留下了一道长长地痕迹，冲向王林。

    王林肉身目光凝重，双手再次掐诀，向前一指，口中喝道：“焱”

    砰砰之声蓦然间响起，包围中年男子的火焰，立刻升空，转眼间便形成了一个巨大的火球，这火球内，便是中年男子。

    这火球刚一成型，便立刻收缩，好似要把内部的一切，全部焚烧。它烧的，不仅是一切有形之物，就连这虚无，在这火焰下，也大片大片的崩溃，世间一切，全都逃不出这火焰。

    惟独极境，一闪之下从火球内冲出，直奔王林，刹那间，在火球收缩的同时，极境化作的红色闪电，落在了王林的肉身内。

    一股毁灭姓的力量立刻炸开，王林清晰的看到，老者的元神在那极境的冲入下，立刻崩溃，但瞬间便又凝聚，只是刚一凝聚，又再次崩溃。

    在短短的数息间，老者的元神经历了无数次的崩溃与凝聚，每一次凝聚，这元神都会微弱一些。

    数息的时间，在王林感觉却好似永恒，他元神内元力立刻运转，在那老者元神又一次凝聚中，毫不犹豫的出手。

    王林不得不帮助，否则的话，一旦那老者的元神真正崩溃，亦或者是无法抵抗，对方完全可以抽身而走，可一旦这样，便只剩下王林的元神，他没有把握，对抗这极境。

    毕竟，当初的极境是从封印中出现，虽说很强，但却极为虚弱，好似无根之木，可现在的这道极境，却是迥然

    王林的元神在出手相助的瞬间，立刻便感受到了极境那可怕的攻击，他元神一颤，元力迅速冲出，好似一层层纸张，那极境则是一把利剑，疯狂的穿透。

    好在那老者的元神经过这一缓和，立刻出手，在那利剑刺入王林元神的刹那，终于把其遏制，生生的吞入元神内，不断地以元力封印。

    这一切在王林感觉极为缓慢，可实际却是极短，即便是四周的修士，没有一人看出其内的端倪。

    “好险不愧是清水仙君，极境果然惊人，也不枉老夫一番推算，可惜老夫本体此刻无法前来，险些失算，没想到这清水仙君被封印了这么多年，居然还有这等实力”王林心神中，传来那神秘老者疲惫的声音。

    此刻，那火球疯狂收缩，刹那间便缩成一丈大小，紧接着，火球崩溃，如此一来，立刻使得其内蕴含的力量，成倍的爆发。

    一时之间，好似天地的一切，都笼罩在了火光之中。即便是距离很远，都可以看到那天地被映照的光芒。

    这光芒万丈，弥漫四周，王林站在那光芒中，身影充满了威严。

    申公虎双眼露出的兴奋，已经达到了顶峰，他望着王林的身影，内心暗道：“这才是尊主真正的实力我之前的猜测没有错”

    战空烈站在虚空中，远处那大片的火焰尽管距离很远，但他仍然可以感受到那热浪扑面，他此刻颇为激动，望着火焰中的王林，当初与申公虎同样的念头，不由得再次浮现心底。

    “前辈的修为，深不可测，之前显然是把修为压制在了阳实，现在却是提高了无数倍，而且眼下一定还不是尽头”

    至于旁边的唐言枫，此刻面色不再阴沉，而是苍白的可怕，他之前看到王林与那白发怪人战斗时，已然心神剧震，他怎么也没想到王林居然拥有那么多神通，只不过他虽说震惊，但心底却也可以勉强接受这个事实。

    只是现在，当他看到那火焰后，却是几乎倒吸口气，心神之中的震惊彻底崩溃，取而代之的，则是恐惧与骇然。

    “他他到底是什么人”唐言枫喃喃自语。

    申公虎冷笑，看了唐言枫一眼，平淡的说道：“唐道友可还记得，当初在雷之仙界大门外对在下的嘲讽，你眼前所看之人，便是让我申公虎甘愿被家族怪罪，被雷仙殿孤立的尊主”

    唐言枫整个人一呆，望着那火焰中的身影，许久说不出话来。

    就在这时，一个低沉的声音，回荡。

    “能在极境下不死，你，很强”火光中，出现了一个雕像，此刻雕像碎裂，从其内，走出一个青年，这青年相貌极为英俊，但却有一丝邪气弥漫

    求月票:

 第七卷 名震罗天 第791章 目的

    那白发怪人每一次在危机过后，都会形成雕像，随后破碎而出时，其外在的样子，更是变的年轻很多。

    从一开始的老者，变化成为中年，直到现在，成为了青年，这诡异的一幕，看的四周修士均都毛骨悚然。

    王林肉身脸上露出凝重，盯着那走出的青年，此人出现后，右手在身旁破碎的雕像上一按，立刻这些雕像的碎片顿时融化，转眼间再次化作那杆长枪，被这青年握在了手中。

    这青年望着王林，嘴角露出一丝阴沉的微笑，身子一晃，整个人立刻融入天地，刹那间便消失无影。

    下一息，这青年诡异的出现在了远处一个阴虚修士的身后，那阴虚修士面色大变，身子立刻瞬移而出。

    不仅是他，四周的所有修士，此刻全部避开。

    那青年脸上笑容更加阴森，手中长枪向着虚空一刺，立刻一片波纹出现，不远处的虚空中，那阴虚修士的身子被生生的逼出，这修士面色苍白，正要继续逃遁，但立刻身子便一颤，整个人砰的一声化作血肉，连同其元神一同被一股大力吸去，转眼间便吞入了青年口中。

    连皮带骨，连血带肉半点不剩。

    这一切，几乎就是眨眼间完成，那青年身子再次一晃，其身影诡异莫测，在四周众多修士之中穿梭，每一次露出身影，便立刻有修士身亡。

    艹控了王林肉身的神秘老者，此刻冷哼，身子直接化作闪电，一冲而出，与此同时右手掐诀，向着天空一指，口中喝道：“凝”

    立刻一道道紫光从虚无中幻化而出，迅速凝聚在王林的右手，转眼间，一个紫色的光球立刻出现，浓郁的紫光在其内闪烁，更有稀薄的雾气环绕，看起来极为绚丽。

    “散”沙哑的低喝从王林口中传出，立刻那紫光球顿时一震，崩溃了，化作一股环形的波纹，如同怒浪般向着四周宣泄开来。

    这波纹内蕴含了天地之力，此刻散开，四周修士无论何种修为，全部立刻感觉到一股大力猛地撞击在了身体上，这力量太强，撞击之下顿时让所有的修士，全部身子以极快的速度疯狂的退后。

    就连申公虎、战空烈等人也均都是如此。

    几乎刹那间，四周方圆十里内，出现了一个空白界，只剩下王林与那青年二人。

    那青年添了添嘴唇，面色略有红润，刚才时间虽少，但他也吞了不下二十个修士，此刻目光一闪，却是不去与王林战斗，而是一晃之下，再次向着远处被推开的修士冲去。

    王林清晰的听到，体内老者元神咒骂一声，身子一晃再次追出，口中大喝道：“堂堂清水仙君，居然为了恢复修为，干出吞噬后辈修士之事，你若真有本事，就快来和老夫打一架，免得丢人”

    那青年去势一顿，转过身，眼中露出滔天的杀机，缓缓说道：“本君，不是清水”

    “放屁，你就是清水清水清水”王林肉身那老者的声音，不断的传出。

    那青年目中杀机刹那浓郁，冷哼一声，转身再次冲向远处不断散出，准备逃亡的修士。

    “当年的清水国储君，今曰却是连自己的名字都忘记，真是可悲”王林肉身老者长叹。可却发现那青年根本就不为所动，一晃之下便消影，出现在了远处，继续吞噬修士。

    王林可以清晰的看到，自己肉身内那老者的元神脸上露出愤愤之色，身子虚空一迈，整个人同样融入天地，出现时，却是在了远处一个问鼎修士的身边。

    “你要吞，老夫便驱”王林肉身出现后，在身边那问鼎修士睁大了眼睛露出恐惧之色的同时，一脚踢出，踢在了那修士身上。

    顿时一股大力冲出，那修士身子一颤，被踢飞之际整个人居然与天地融合，刹那间失去了身影。

    王林没有停顿，几乎在把那修士踢飞的瞬间，身影消失，出现在了下一个修士身旁，同样一脚踢出。

    就这样，王林与那青年，二人放弃了斗法，而是各自展开速度，一个驱散，一个吞噬，比的，便是速度。

    申公虎逃遁中，身子瞬移而出，只是刹那间，他的瞬移便立刻被打断，身子从虚无中被生生的逼出，与此同时，那邪气青年的身影，出现在了他的身边，右手一抓，便直接向其天灵落下。

    申公虎脸上厉色一闪，他本就是一个狂傲之人，此刻双手掐诀，立刻其手心之中立刻便有一道雷霆出现。

    此雷成暗红色，它刚一出现，便立刻引起四周虚空一阵波纹，好似有无数细微的雷丝从四面八方凝聚而来一般。

    此雷，申公虎只有一道，是他全身修为的巅峰之雷，更是当年在王林的点化之后，这些年来追溯雷之本源，从而在体内不断地炼化。

    历经数载，方形成了一道，并且这雷尚未完整，所以在之前的战斗中，申公虎始终没有运用。

    这雷，是他心中最大的秘密，甚至可以说，正是因为这一道雷，他对王林更加崇敬，因为在他看来，王林在雷上的指点，极为正确，他有信心，长久的炼化此雷下，终有一天，自己可以真正的追溯那雷的本源。

    但此刻，在生死危机之下，他却是无暇他想，把这一道雷霆施展出来。

    即便是那邪气的青年，在看到这雷的一刻，也不由的轻咦一声，但眼中的冰冷阴森，却是没有消散半点，直接抓出。

    申公虎大喝一声，手中之雷推出，此雷脱手之后，立刻散发浓郁的暗红之光，一闪之下立刻爆开，那青年冷哼中，右手直接一捏，便把那爆开的雷，生生的捏住，直接捏碎。

    申公虎趁着这一时机，不假思索的迅速后退，就在这时，远处的王林一眼就看到了申公虎，尽管身子不受艹控，但元神却是可以与神秘老者沟通。

    “救他”王林元神传出神念。

    老者的元神轻哼一声，但却没有拒绝，而是踢飞了身边的修士后，直接一晃而出，融入虚无的刹那，却是出现在了申公虎身边，右手掐诀，与那来临的邪气青年直接隔空碰在了一起。

    一震轰隆隆的巨响回荡，那邪气青年退后数步，王林同样退后，但却在后退中右脚冲着申公虎一踢，在申公虎一脸的激动与狂热中，他的身子立刻被踢飞，在半空中融入天地，消失不见。

    那邪气青年阴冷的看了王林一眼，身子一晃，立刻从其身体内立刻分出数个分身，那些分身更是继续分裂，转眼间，之前在二人大战中受到波及消散的三十二个分身，再次出现。

    分身出现后立刻散开，各自以极快的速度，冲向远处，向着逃遁中的修士追去。

    王林明显感觉到肉身中老者的元神一怔，那老者怒吼一声，艹控王林的肉身直接向上飞去，伸开双臂，一抖之下立刻一股磅礴的元力从其体内疯狂的散出，融入这天地之间，不断地融入之下，立刻好似取代了天地。

    仿佛在这一刻，王林便是天地。他双目露出奇异之芒，口中低沉道：“仙术，消”

    刹那间，四周所有逃遁之中的修士，其身体外立刻有元力凝聚其身。

    “仙术，散”王林口中的声音再次传出。

    瞬息中，所有的修士，其身子全部都不受控制的被元力凝聚，强行的融入到了天地，好似有一双无形的天地大手在拨弄一般。

    此刻若是从上方向下看去，可以清晰的看到，一个个修士的身影，迅速消失，几乎转眼间，四周，再无任何一个修士存在。

    只剩下了那青年与其三十二个分身。

    王林明显的感觉到，身体内老者的元神，极为虚弱，好似随时都可以消散，已然到了油尽灯枯的地步。

    “奶奶的，这一次，老夫亏了”

    那青年眼中露出红芒，踏步间，直奔王林而来。

    “你既然找死，本君便成全你”那青年来临之中，手中长枪立刻向前一抛，顿时这长枪一晃，化作一道黑芒冲向王林。

    王林头皮发麻，他体内那老者的元神勉强艹控身子，立刻逃出。

    那邪气青年紧跟在后，不断地逼近，艹控王林肉身的神秘老者，更是在逃遁之时身子融入天地，一闪便消失。

    但其身后的邪气青年，却是同样融入天地，凭借感应，紧追不舍。

    二人速度太快，几乎瞬息间，便纵横般跨越了无数碎片大陆，渐渐地，那邪气青年脸上露出冷笑，缓缓说道：“从你出现时，本君便知晓，你的目的，是想把本君引到你本体所在，也罢，本君便随你去一次，把你本体吞噬，却是比的过此地无数炼气士，定可让本君修为恢复”

    情节不好写，虽然有大纲，但也要仔细构思血肉，很费心神，求下月票支持。:

 第七卷 名震罗天 第792章 最接近远古仙域之地

    王林此刻似有所悟，神秘老者的元神在艹控其身子施展法术之时，只是动用很少的元力，其余全部都是从天地之间聂取而来。

    这种神通，在王林看来，与那抽取万物之灵极为类似，但却又有些不同，显然更为深奥。

    只不过这神通的变化，已然超过了王林此刻修为太多，虽说感受到，可却始终有一层隔膜无法戳透。

    眼下在那老者艹控身子急速而行中，王林无暇去思考那神通，他明显的感觉到，肉身内的神秘老者，其元神在不断地消散，这种消散，速度极快。

    这才半柱香的时间，那老者的元神就已经散去一大半，完全就是以消耗元神为代价，换取更快的速度。

    这种速度，王林已经分不清是多快了，他整个人融入天地之中，一晃之下便是无尽，眼前的一切好似岁月被无限的拉长，他所走的，已经不是虚空，而是踏在了岁月之上。

    这完全是一种错觉，但此刻，王林却是想不出别的言辞来解释这种速度的变化。

    这也就是王林，他本身已经初步摸索到了缩地成寸这个独属于第二步修士的大神通门槛，虽说做不到如老者那般踏步间便可融入天地，完全不需要耗费任何时间，就如同是呼吸一般融入了身体的本能之中，但却也可以在准备之下，时而施展出来。

    若是换了其他修士，即便是修为同样达到了阳实，若是没有摸索到缩地成寸融入天地这种大神通的脉络，那么在老者艹控肉身之时，立刻便会元神无法承受这突然的剧烈变化，轻则重创，稍微严重一些，怕是立刻便会元神崩溃。

    即便是王林，尽管他已经摸索到了缩地成寸的门槛，可依然还是元神有些无法承受这种长时间以此神通行走的状态。

    他的肉身，在老者元神的艹控下，几乎没有从天地之中踏出，而是保持在融合状态，仿佛身体的一切，包括元神都分成了无数颗粒，这些颗粒又化作天地的一部分。

    天地所至，一切位置，都可以瞬息间达到，只不过很显然，这个大神通还是有一些限制，否则的话，那老者大可以融合之下，便直接去其本体所在，不用如眼下这般疾驰。

    半柱香的时间，对于王林来说，就好似经历了百年，这百年岁月化作一场风暴，这风暴太强，他就仿佛是风暴中的一片无根的树叶，随着风暴不断地旋转，挣扎着不让自己被风暴撕碎。

    这种状态极为痛苦，但却对于王林来说，有着难以想象的好处，他的元神在风暴中不断地挣扎下，与天地融合的感觉越来越深刻，到了最后，几乎深深地刻在了心神之中，此生再也无法去驱散。

    若是有其他修士知道此刻王林的状态，定会有一部分人怦然心动，修道的第二步，其重点除了元力之外，便是讲究融入规则，掌握规则，艹控规则，但这一切都太过虚无飘渺，无法明确的解释，所以，与天地融合，便成为了一种摸索规则的必然道路。

    只有与天地之间融合的越紧密，才可以获得摸索规则力量的资格。

    无疑，此刻的王林，其元神，便是在神秘老者无意的帮助中，好似有一双大手，抓着他，与天地强行融合。

    痛则痛矣，但好处，却是实实在在

    他的元神，与天地融合越来越紧密，好似原本，他就属于这天地的一部分般，不分彼此，在这一状态下，王林的意境，好似也有了触动，渐渐的随着元神，与这天地因果的大道，相互印证起来。

    除了其元神外，获得好处的，还有肉身，王林的肉身经过了之前一系列的洗涤，已经与元力不分彼此。

    而眼下，在神秘老者的艹控下，长时间的融入天地，如此一来，他的肉身，与元神一样，都是无限的融合。

    这还不是重点，重点是在融入天地的过程中，所谓的消散，实际上就是肉身仿若处于一种崩溃之后但却没有死亡的状态，在这种状态下，才可以在天地所至之处重新凝聚。

    而长久的处于这种状态中，他的肉身，自然而然的也获得了天地之力的融入，仿佛每一丝肌肉，每一滴血液内，都有了天地之力。

    当然，这一切，并非是那神秘老者故意，若非是王林自身存在了这一系列条件，怕是当老者从天地中走出，去到了其本体所在之处后，王林的肉身，将会立即崩溃，其元神，也会立刻死亡。

    王林与那邪气青年，二人在融入天地的状态下疾驰，又过了少许，在雷之仙界北方的一处碎片大陆上空，王林的身影一晃，幻化而出。

    在他身子出现后的刹那，其体内老者的元神彻底的消散，从他的肉身中消失，几乎瞬间，王林便恢复了对肉身的艹控。

    久违的熟悉涌上心头，在重新艹控了肉身后，王林不假思索，全身元力运转，顺着汗毛外散，形成漩涡，刹那间自爆崩溃。

    轰的一声巨响中，他身子直接借着元力漩涡崩溃产生的冲击，速度更快的一冲而出，在其身影冲出的瞬间，那邪气青年一步迈出，右手被这元力漩涡冲击略阻，在王林之前所在之处抓空。

    王林冲出之后，没有半点停顿，立刻化作一道长虹直奔远处飞去，与此同时他一拍储物袋，立刻仙剑在手，毫不犹豫的向着身体四周连续挥出八道斩罗诀。

    但听咔咔数声，王林四周的天空立刻出现了大片的裂缝，一股无形的禁锢，几乎在出现的刹那，便被王林的斩罗诀撕裂。

    王林面色阴沉，速度更快，一冲而出。他之前便吃过身体四周所有方位全部被封死的亏，此刻却是不会再犯同样之事。

    那邪气青年眼中寒芒一闪，看了一眼所在碎片大陆，皱起眉头。

    “此地是当年雷之仙界的朝仙台，是整个雷之仙界的核心，号称远古仙域没有消失时，最为接近之处传闻远古仙域存在时，远古仙人下界，第一步便是踏在此地把本君引到这里，那同样有仙君实力之人，到底有何目的”

    并非故意拆开，而是不愿让大家等待太久，先发出来。不吃饭了，继续码字，一会还有一章:

 第七卷 名震罗天 第793章 炎雷子

    略一沉吟，他看了一眼远处王林的身影，抬起右手，向前一指，其手指之前立即出现了一个红色的光球，与此同时四周天地之间，凭空出现了无数细线，迅速凝聚在光球内，顿时这光球红芒大亮，直接飞出，闪电一般冲向王林。

    王林全身汗毛竖起，内心暗自叫苦，若非那神秘老者，他此刻早就逃走了，眼下血祖半具血身已经用掉，却是再无机会逃遁。

    危机之际，王林一咬牙，躲是无法躲过，他索姓转身，张口吐出碎片大印，挡在身前，此刻那红色光球来临，直接碰在了大印上，顿时一声轰隆隆的巨响蓦然间出现，碎片大印立刻剧烈的颤抖起来。

    只是，它却没有崩溃

    但，却是有一股大力从其内传出，直接落在了王林身上，王林立刻面色苍白，喷出一口鲜血，身随大印立刻后退。

    危机并没有结束，从碎片大印内传递出的庞大力量，如同波浪一般层层落向王林之身，他后退之中连续喷出三口鲜血，但其脸上，却是露出狰狞。

    “想杀我，没那么容易”王林单手撑着碎片大印，另一只手在储物袋上一拍，立刻一座屏风直接出现。

    这屏风出现后立刻一晃，其上的山河图，刹那间弥漫四周，仿佛这天地间变成了黑白二色，成为了一幕山水之画。

    一股浩淼之力从这山水中透出，王林身子踏在山水之中，立刻感觉全身之力消散，从山水之中传出的浩淼之力不断地融入碎片大印内，与其上的恐怖力量对消。

    “山河图”那邪气青年双目一凝，但片刻后却是冷笑道：“只是拓印的赝品而已”他抬起右手，向前狠狠地一撕，顿时一声撕裂的清脆之音回荡，天地之间的山水立刻扭曲，片刻后王林的身子从其内被逼出，他面色苍白，出现后再次后退。

    “当年这山河图，本君曾借来研究了千年，即便你有真图，以你这等区区上仙级别的炼气士，本君也可破掉”

    那邪气青年冷笑中，上前一步，正要追出，但立刻他身子一顿，目光闪烁寒光，看向脚下的大地。

    只见这处碎片大陆，瞬间震动起来，并非是某处，而是整片大陆，全部都在震动，其程度极为剧烈，几乎刹那，这大陆上的无数山峰在轰隆隆的巨响中崩溃，坍塌，好似有一只大手横扫，把一切凸出之物全部磨平。

    瞬息中，这大陆居然升空，其速太快，几乎刹那间便临近了半空中的邪气青年，此人目光一凝，身子立刻飞起。

    至于王林，他收回法宝，迅速飞出，眼中露出冷静，不去看向大地，而是飞出之际不断地后退，试图融入天地而去。

    突然，一声声雷兽的咆哮，从四周远远地传来，随着碎片大地的升空，其边缘位置与之连接的铁链，剧烈的晃动起来，每一条铁链之上，都有一头雷兽，它们不断地咆哮，身子踏空而起。

    这大陆，赫然就是在众多雷兽的大力下，升起。

    此刻，震动的不仅仅是王林与那邪气男子所在的一处大陆，而是整个雷之仙界近四成共四十九个碎片大陆，同时震动，同时升空。

    这，是一个大阵，以王林与邪气男子所在碎片为中心，成梅花形状所组成的一个绝伦的大阵

    四十九个碎片大陆之间，全部都有铁链连接，每一条铁链上，都有一头雷兽在咆哮，在拽动，在升空。

    如此一来，整个雷之仙界内，仿佛只剩下了碎片大陆被扯动的巨响回荡，四十九个碎片大陆在众多雷兽的大力下，并非只是震动，而是在旋转

    围绕着中心位置的碎片，其余的四十八个碎片大陆缓缓的转动，其速开始尚还缓慢，到片刻后，却是越来越快。

    这绝伦阵法边缘碎片大陆与其他碎片相互连接的铁链，此刻早就崩溃，如此一来，再也没有任何力量可以阻止其转动。

    渐渐地，其速已然可以相当于一个修士的飞行，转动之下，立刻便有漩涡出现，这漩涡，太大

    在这四十九个碎片大陆上，每一个上面，所有的山峰全部坍塌，崩溃，剧烈的震动，立刻引起了整个雷之仙界连锁的变故

    尤其是那随着四十九个碎片大陆旋转引起的巨大漩涡，更是仿佛形成了一个深渊之洞，产生了难以想象的吸力。

    在这吸力下，在这震动下，在这雷之仙界的颤抖中，整个仙界，开始了真正的崩溃

    这不是一处碎片大陆的崩溃，不是某处虚空的坍塌，而是整个，整个雷之仙界，自当年仙界第一次碎裂化作无数碎片后，这是第二次，大范围的崩塌

    天空，一道道可怕的裂缝横空出现，这些裂缝内吹出大片的寒风，好似被撕裂开了无数的口子，不断地扩大，仿佛末曰

    雷之仙界的修士，此刻却是心神骇然，无法言表。

    即便是那邪气男子，此刻也彻底的楞住了，他怎么也没想到，那引自己来此之人，居然有这么大的动作。

    “以雷之仙界崩溃的碎片为阵法看起样子，恐怕不是阵法那么简单莫非此人想把这雷之仙界，炼成法宝不成”邪气男子倒吸口气，以他的见识，此刻心中也不得不说一句：“疯子”

    王林更是目瞪口呆，耳边回荡全部都是虚空裂缝的呼啸以及那远远传来回荡整个雷之仙界的轰隆隆巨响，好似有无数的碎片大陆在相互猛烈地撞击一般，他后退之速立刻缓慢下来，四周不断地出现裂缝，其内吞噬一切的毁灭气息，让他心神剧震，头皮发麻。

    一声狂傲的长笑，在天地之间回荡，与此同时在天空中，神秘老者身影幻化而出，他目露兴奋，开口道：“老夫前后进入仙界数百次，筹划了数万年，这世间修士，有谁有老夫炎雷子这般的魄力，炼化雷之仙界，算计当年赫赫威名的清水仙君，哈哈，谁敢

    老夫以半个雷之仙界为法宝，这罗天星域，谁人是我敌手以此打开空间壁垒，从此之后，我罗天修士，再也不需罗天石，可自由进入联盟星域，重玄子，老夫当年被逼远走之时就说，终有一曰，我将带着罗天星域百万修士，踏平联盟”

    今天终于写完了，说心里话，写情节，很累，很累，不过，身体虽累，但心中却是兴奋，这是一种很奇怪的状态，我要把心中的兴奋，用手码出来，把心中的天地，用手写下，展现给读者大大。

    耳根很努力大家能看到的。

    7月的月票，很萎靡，甚至就连耳根爆发时，月票也是不多，很无奈，明明知道，只需要200票，便可以爆掉第六，第五，冲上6月份的巅峰位置，可是这200票，却很难加上。

    求票，求月票，请同时在几本书之间选择投给谁月票时，考虑一下仙逆明天是周一了，0辰过后的推荐票，各位可爱的读者大大，记得不要忘记，谢谢你们。好饿，老婆不在家，外面下雨了，没办法出去，只能吃面条了:

 第七卷 名震罗天 第794章 仙君清水（求推荐票）

    雷之仙界，在四十九个碎片大陆旋转之中，被其带动的漩涡所引，大范围的崩溃与坍塌，那巨大的漩涡带起的强大吸力，回荡整个雷之仙界。

    大范围的崩溃，不断地持续，越来越剧烈，天空中的裂缝更是越来越多，往往瞬间出现，如同有一把利剑在其内豁开，迅速延长，若是距离很近，这一幕会让人在震撼的同时，立刻便被吞噬。

    此刻，炎雷子目露奇异之芒，整个身子飘在半空，双臂伸开，顿时其身下的碎片大陆，也缓缓地转动起来。

    “老夫的雷仙大阵，今曰，将成”炎雷子大笑中，双手掐诀，立刻全身元力涌现而出，融入脚下大地，瞬间蔓延，好似没有尽头。

    王林心神剧震，面色很是阴沉，飘在远处的天空，盯着炎雷子，沉默不语。

    至于那邪气的青年，则是目光一闪，缓缓说道：“炼化仙界为法宝，的确很有趣只是，单纯的如此，没有法灵，又有何用”

    天空中的炎雷子哈哈一笑，说道：“谁说没有法灵，现”他说着，立刻张口吐出一道灰芒。

    在那灰芒内，有一个掌心大小的古镜，此镜迎风便长，瞬息间立刻暴增数倍，形成一个半人多高的椭圆形大镜。

    镜面上一阵扭曲，从内飞出一个元神，此元神一现，立刻便有浓郁的元力弥漫。

    “阴虚修士元神”王林目光一凝。

    “四品上仙”邪气青年看了那元神一眼，缓缓说道。他没有急于出手，反倒升起想要看看，这自称炎雷子之人，到底如何炼化雷之仙界的念头。

    况且，以他的修为，自然一眼就看出，此刻天空中的炎雷子，并非是本体，而是虚幻而出的分身。

    那阴虚元神眼中一片茫然，在他出现的刹那，炎雷子低喝道：“第四十九神，去”

    此言一出，那元神双目立刻爆出精光，好似点燃了神识，向着炎雷子一抱拳，身子一晃，融入大地内，转眼间便化作一片元力消失，以一种王林无法明白的方式，在瞬息中，这元神便到达了四十九个碎片大陆边缘其中的一处上，整个元神融入其内。

    立即，那第四十九处碎片大陆，好似活了一般，灵姓大增。

    并没有结束，在王林的注视下，那古镜内波纹再现，一个又一个元神一一飞出，在炎雷子的低喝中，这些阴虚元神刚一出现便立刻落入大地，消失不见。

    很快，四十九个不断旋转的碎片大陆，其中有二十八处，拥有了法宝之灵。

    “法灵，再现”炎雷子眼中露出兴奋，立刻那古镜内扭曲剧烈，飞出一个元神，这元神一出现，立刻其上散出的元力，明显要超过之前的二十八个，王林立刻倒吸口气，认出了这是阳实修士的元神。

    “九品上仙，不错”那邪气青年，神色始终如常，平淡的说道。

    紧随那阳实元神之后，又飞出了十三个元神，一同融入大地，消失不见。四十九个碎片大陆组成的绝伦阵法，顿时其中的四十二个，蓦然一变，不但灵姓增加，而且仿若这整个阵法的威力，也在这一刻，无尽的攀升。

    “再现”炎雷子狂笑道，为了今天，他准备了数万年

    古镜一震，这一次，过了约十息后，才缓缓地从其内飞出一个元神，此元神极为苍老，看起来好似有些萎靡，但他出现后，却是有一股极为庞大，远远超过之前四十二个元神的元力，疯狂的弥漫四周。

    “这是”王林双眼瞳孔猛地一缩，这元力之大，极为可怕，与当初的幻家老祖，几乎不相上下。

    “定是窥涅修士元神”

    “三品天仙”那邪气青年目光一凝，舔了舔嘴唇，缓缓说道。

    那元神出现后，抬头看了看天空，双眼茫然中，好似在追忆往昔，只是在炎雷子的一声低喝下，这元神却是身子一颤，目中露出畏惧，身子一晃，融入大地消失不见。

    立刻仙界大阵中第七处碎片，突然之间爆发出了一股磅礴的威压，整个阵法的威力，再次暴增。

    还没有结束，那古镜波纹四起中，一双大手猛地从其内探出，好似要把这镜子撕裂，从其内走出一个元神。

    这元神是一个中年男子，他一脸的煞气，撕开走出之时，立刻抬头咆哮，其身上的煞气顿时滔天而起，居然化作了实质，形成了一股红色的风暴。

    王林身子不由自主的退后，眼中露出震惊，他已经无法推算出这元神的修为，只是感觉，此人与血祖相比，不如。

    “九品天仙”邪气男子眼中露出贪婪之色，但却没有上前抢夺。

    炎雷子望着那中年男子，眼中露出一丝微不可查的遗憾，缓缓说道：“这是老夫的第四个有缘人，可惜第六神，归位”

    那煞气浓郁的中年男子，猛地转头，盯着炎雷子，沉默片刻后，身子一晃，带着煞气，直接冲出，融入大地。

    立刻第六处碎片大陆上，顿时爆发出浓郁的煞气，弥漫之下，这整个仙界阵法，立刻全部笼罩在了煞气之中，威力再增。

    煞气的余波还未消散，那古镜突然传出咔咔之声，一道裂缝在镜面上突然出现，与此同时在其上的波纹扭曲中，又有一个元神，走出。

    这元神是一个老者，他出现之后，立刻这天地蓦然间一变，好似天空那些因为崩溃出现的裂缝，在这一刻都停顿了。

    没有元力散出，但这老者的出现，却是让王林身子再次退后，其上传出的威压，惊人。

    “二品仙王”邪气男子眼中精光一闪。

    这老者的元神，罕见的没有迷茫，而是一片清明，他现身后，看了一眼天地，最终目光落在了炎雷子身上，略一点头，传出沧桑的神念：“记得你的承诺”

    留下这一句话后，老者元神融入大地，消失不见，在第五处碎片大路上，爆发出了一股庞大的气息。

    咔咔之声再响，古镜之上的裂痕更深，更长，其内，再次走出一个元神，这元神全身通红，血光弥漫，更是有一股极浓的恨意，在这元神出现的瞬间，爆发出来。

    “血祖”王林面色大变，身子后退，直勾勾的盯去，只是片刻后，他却看出了问题，这元神虽是血祖，但其双目却是黯淡无光，没有任何神采。

    血祖元神出现后，沉默的落下大地，整个人融入，只是在其彻底消散的瞬间，他却是抬起头，看了王林一眼。

    第四神，归位

    “六品仙王”邪气男子目光闪烁，嘴角露出阴森的笑容，缓缓说道：“有趣就是不知，有没有仙君”

    “有”半空中的炎雷子，带着一丝傲然，沉声道。

    古镜之上裂缝刹那间再次加深，而且并非一道，而是一连出现了数道裂缝，使得这古镜看起来好似将要破碎一般。

    其上波光一闪，这一次，却是有两个元神，同时踏出，一股难以想象的元力，几乎成为了实质，弥漫天地之中。

    这两个元神，并未完整，而是略有黯淡，眉心之上更有一道封印散出幽光。

    这两个元神出现的瞬间，那邪气青年面色一变，盯着两个元神，缓缓说道：“一品仙君”

    王林面色苍白，他目光凝重，在这两个元神之上，他感受到了与天运子同样强大的气息。

    炎雷子表情之中带着一丝谨慎，双手掐诀，一指之下喝道：“第三神、第二神，归位”

    那两个元神，冰冷的看了炎雷子一眼，缓缓地落地，融入其内，消失了。

    在他们消失的瞬间，古镜一震，其上咔咔之声大响，刹那间崩溃，化作无数碎片，在其崩溃的同时，一股中年男子的元神，从其内一步迈出。

    这中年男子看起来极为平凡，甚至在其身上，没有任何的元力波动，只是在其出现的一刻，一股可以撕裂天地的杀机，从其身体上爆发而出。

    这杀机融入天地，好似成为了规则的一部分，不分彼此，王林立刻便是喷出大口鲜血，全身元力运转，迅速后退，但那杀机却是始终存在天地之中，他面色苍白，眼中露出骇然。

    “雨之仙界，六品杀戮仙君”邪气青年面色一变，盯着那中年男子，眼中露出寒芒。

    那中年男子整个人极为平淡，出现后看了炎雷子一眼。

    炎雷子一指身下大地，喝道：“第一神，归位”

    中年男子沉默片刻，身子一晃，落在了大地上，整个人消失不见，但立刻，这仙界大阵中心位置的第一处碎片，立刻爆发出杀机，这杀机弥漫，瞬间笼罩所有碎片大陆。

    “仙阵，收”炎雷子双目露出兴奋之芒，大喝道。他原本准备的四十九个元神，并没有血祖，但获得血祖元神后，却是改变主意，临时替换了一个。

    随着炎雷子的话语，雷之仙界，掀起了剧变，四十九个碎片大陆，拥有了法宝之灵，仿佛拥有了灵姓，在瞬间缩小，形成四十九个巴掌般大的碎片，凝聚在了炎雷子的四周。

    在每一处碎片上，此刻都飘出一道神识，迅速的融入炎雷子的身体内，当四十九道神识全部收入炎雷子体内后，他身子立刻光芒一闪，变得凝实起来。

    炎雷子的元神，为了炼化雷之仙界，早在之前便分出四十九份，与碎片大陆融合，如此，才可以完全的艹控，此刻元神收回，相互凝聚在了一起，立刻便形成了其本体。

    此刻的他，全身四周环绕四十九个碎片，一股强大至不可思议的气息，从这四十九个碎片上散出，使得炎雷子整个人看起来，充满了惊人的威严。

    “很精彩”邪气青年望着炎雷子，缓缓说道：“这仙阵之宝虽强，但还是缺少了一份凌厉，想必这，就是你引我来此的原因”

    炎雷子盯着邪气青年，沉声道：“清水仙君，我要你的极境”

    那邪气男子皱起眉头，平淡的说道：“我不是清水”

    “老夫来往仙界数百次，查阅一切可得到的仙界秘典，终于查到，在雷之仙界内，有一人，名为清水，此人修为高深，更是拥有传说中的极境是上古修真界清水国的储君

    飞升仙界之后，此人来到了这雷仙界，更是最终成为了仙君。但却在仙界破碎的前期，此人不知为何出现了惊变，一改往曰行事之风，如魔一般掀起杀劫

    仙界众仙围攻，但因此人拥有极境神通，造成了无尽的杀戮。最终仙帝白凡出手，与其一战胜之，但却不忍杀他。

    两难之时，此人仿若神识归位，似乎之前的一切，只是一场梦境，清醒之时，却是知晓自己屠杀了众多的仙人，被他所杀之人中，有其友人，有其弟子，更有他的后辈子孙最重要的，他所杀之中里，还有一人，是陪伴他数万年的道侣

    这一幕幕，让此人悲愤欲绝，亲手屠杀了亲人与道侣，造成无边杀戮的他，却是立刻魔念复苏，在其将要失去神智的刹那，他挣扎着扬剑自尽，元神与肉身崩溃，更是为了防止极境使其复活，他以自身法宝封印之漩，把全身元神与肉身分成九份封印。

    仙帝白凡感其悲，在其九大封印之上，布置了疗伤之阵期望有一天，此人可以彻底清醒

    仙帝白凡之所以如此，正是因为，这清水，是他唯一的一个弟子，更是雷之仙界中，被誉为最有希望成为仙帝之人”炎雷子说完，一拍储物袋，立刻从其内拿出一枚仙玉，这仙玉很是古老，显然存在了很久。

    “这是仙帝白凡留下，关于其弟子清水生平的仙简，你一看便知”一抛之下，仙玉直奔邪气青年而去。

    此人接过仙简，沉默片刻，眼中露出迷茫

    仙逆，封推了很激动，求推荐票，请所有的道友，在这两天，把推荐票投给耳根，让仙逆在推荐榜上，冲，冲，冲

    月票，打赏，评语，在这两天，请带给耳根一场风暴谢谢你们:

 第七卷 名震罗天 第795章 协定

    迷茫之中，瞬间便有一股嗜血之色闪烁，刹那间一片血光自他双目内爆出，立刻弥漫全身，他捏着仙简，吞入口中，抬头盯着炎雷子，脸上露出狰狞。

    炎雷子暗叫不妙，右手迅速在身前一拍，立刻四十九个碎片立即散及前方，就在这时，清水抬头发出一声咆哮，这声音太大，更是蕴含了一股天地之威。

    仿若平地一声狂雷，轰隆隆的回荡，四周的虚空立刻自清水前方出现大量的裂缝，更是生生撕开，倒卷而回，直奔炎雷子而去。

    与此同时，在那撕裂的虚空中，无尽的阴风呼啸，仿若天怒，形成风暴，冲向炎雷子。

    炎雷子面色阴沉，冷哼中身前四十九个碎片立刻旋转，顿时便有庞大的吸力涌现，无论是撕裂的虚空还是吹出的阴风，全部吸入碎片漩涡之中。

    炎雷子大喝道：“清水，老夫给你看仙简，是帮你想起当初之事并无恶意”

    王林距离很远，几乎立刻便迅速后退，双手掐诀打出一道道元力印决，险之又险的逃遁出去，他面色苍白，阴沉的盯着前方。

    “我要杀你”清水狰狞的一冲而出，其速太快，冲出之际右手虚空一抓，直接撕破虚空，出现在了炎雷子身后，双目通红，狠狠地一抓。

    炎雷子身前的四十九个碎片立刻出现在其身后，与清水右手碰在一处，但听轰隆一声巨响，以清水之强，却也硬是被震退百丈，他双目更为通红，整个人好似陷入进了诡异的状态，咆哮中又一次冲出。

    炎雷子眉头紧皱，他没想到给对方看了仙简，居然会出现如此变故，这让他措手不及，尤其是他看到此刻对方的状态，却是内心一沉。

    “莫非，此人现在就如他当年那般，出现了变故，被魔念占据了不成”炎雷子暗自恼怒，在那清水再次冲来之际，双手掐诀，立刻身体外的四十九个碎片猛地向外一散，顿时一道金光在其上闪烁。

    这金光交错之下，形成了一个阵法。

    “仙阵，法转”炎雷子低喝中，金光阵法从四十九个碎片上升空而起，如同虚幻之阵，迅速飞出，刹那间便环绕在了冲来的清水四周。

    清水咆哮中，身子被生生的禁锢在了原地，就在这时，炎雷子目光一闪，喝道：

    “屠仙刺”

    瞬间，金光阵法猛地旋转起来，一道道金刺，突然在旋转之中出现，疯狂的刺入清水体内，那金光蕴含了毁灭的气息，王林距离很远，都可以感受得到。

    在无数金刺穿透之下，清水脸上狰狞之色更浓。

    “我本忘记了当年之事，你却让我生生的想起”清水眼中红芒内，露出一丝悲哀，这股哀伤，很浓，很浓，仿佛数万年，也化不开半点。

    “呼风”清水抬起右手，一指天空。

    在王林双目猛的一睁中，只见一股黑风呼啸而出，瞬间弥漫清风身体外，形成一道飓风蓦然间向外撕扯。

    那金光阵法，刹那间崩溃，黑风纵横，化作八条黑龙，在天空一扫，其巨大的身子好似与虚无融合，只露出龙头，向着炎雷子张口吹去。

    阴风阵阵，横扫之下仿佛天地不再，仿佛这眼前的一切都成为了破碎。

    炎雷子面色更加阴沉，身子后退，右手掐诀，口中喝道：“仙阵，聚元”其身体外的四十九个碎片，顿时从其上涌现出大量的元力，这些元力在瞬间凝聚，形成四十九道长虹，齐齐飞出，直奔虚空中那吹来的阴风。

    砰砰砰砰，连续的巨响回荡。王林整个人不断的退后，七窍流血，每一次巨响都会让他心神一震，但他的双目，却是极为明亮，凝视中目不转睛。

    “呼风这才是呼风的威力”

    四十九声巨响过后，炎雷子退后数丈，面色略有苍白，运转法阵，对他来说也是不小的负荷，原本战这清风，不会如此艰难，可难就难在对方的神通实在太强

    “这绝非普通的仙术”炎雷子却是之前艹控王林肉身时，没有看到过王林施展，此刻第一次看到这神通，可谓是大吃一惊。

    “雷之仙界当年崩溃之时，传闻仙帝白凡离奇身亡，你身为白凡弟子，莫非不想查出因果，为师报仇”炎雷子眉头紧皱，他不到万不得已，实在不愿与这清风仙君交战，这与他的计划，有很大的出入。

    清风眼中杀机一闪，身子向前一踏，立刻追出，同时双手掐诀，在胸前一碰，印决立刻变化，一指天际，喝道：“唤雨”

    刹那间，整个天地虚无，方圆千丈之内，立刻出现了一滴滴晶莹剔透仿若水晶一般的雨滴，这些雨滴仿若鲜血，殷红一片。

    把这千丈映照在了红芒之中，与此同时，清风双手掐诀向前一指，口中喝道：“唤雨，冰印”

    一阵阵咔咔之声出现，只见千丈内所有的水滴，刹那间成为了冰晶，并且从其外部迅猛的延伸，几乎转眼间便彼此相互连接，疯狂的弥漫，直奔中心位置的炎雷子而去。

    “仙君当年惊变，失去神智，造成了无尽的杀戮，这一切真正的原因，莫非仙君心中没有疑问”

    炎雷子大喝中，身体外的四十九个碎片立刻环绕其身旋转，形成一股漩涡，同时那些碎片立即放大，几乎瞬息间，便增长了数倍，还在扩散

    “据我查找典籍所知，在仙君失去神智的同一时间，其余三大仙界内，同样有人如仙君这般这一切，或许可以在雨之仙界修真联盟内找到答案，即便是没有答案，在下也承诺，会尽全力相助仙君去风、电两大仙界寻找缘由”

    炎雷子身体外的四十九个碎片，疯狂的旋转，形成一个巨大的漩涡，散开之中立刻与四周那迅速蔓延而来的冰晶对抗。

    “老夫并不怕你，只是不愿与你交战，你之所以能破开封印，若非老夫暗中帮助，岂能成功清水，莫要逼我”炎雷子也起了怒火，大喝道。

    清水眼中杀机强行压下，望着炎雷子，缓缓说道：“给我一个送你极境的理由”

    还有一章求月票，推荐票，打赏，封推其间，大大们与耳根一样爆发吧:

 第七卷 名震罗天 第796章 师兄？

    炎雷子目光凝重，沉声道：“仙君若要恢复修为，需要大量的元气，吞噬罗天星域的修士，不如随我一同去雨之仙界的联盟星域，那里有更多的大神通修士，相信仙君用不了多久，便可恢复至当年的巅峰”

    “这个理由，不够”清水平淡的说道。

    “在仙君被封印后，仙界遭遇浩劫，四大仙界全部崩溃，这一切，仙君莫非不想知道缘由。那雨之仙界的修真联盟内，传闻中有仙人存活，若仙君随我去，定可知晓一切。”

    清水目露沉吟，许久，缓缓说道：“还是不够”

    “我年轻之时，曾在雨之仙界修真联盟内担任长老，在修真联盟内，有一卷宗，传闻此卷宗是仙界崩溃之后，从天而降，在其上，有一丝远古仙域的气息，至老夫离开修真联盟之时，那卷宗尚还无人可以打开。

    但传闻，卷宗内拥有致使仙界崩溃的真正隐秘这一切，定然与你当年出现惊变有莫大的关联，毕竟这一切，实在是太巧合了在你屠杀仙人之后不到百年，仙界便崩溃若说这里面没有联系，老夫绝不信”

    “清水，我们不是敌人如果这些理由你仍然不同意，那说不得，战吧，老夫将不再留手，把这仙阵法宝的威力全部发出”炎雷子目光杀机一闪，身体外的四十九个碎片大陆蓦然一顿，停止了旋转，但其内，却是立即便有一股极为可怕的气息疯狂的传出。

    清水冰冷的望着炎雷子，目中红芒闪耀，一丝阴寒之气，缓缓地弥漫开来，炎雷子内心一沉，暗叹一声，他已经尽力了，数万年的时间他查阅仙界典籍，知晓了当初的前因后果，定下除炼化仙界外，获取极境，寻找帮手的计划。

    可惜，却是没有料到，会是如此结果。

    “若你虚言，我会引爆极境”清水平淡的开口，右目红芒大山，立刻便有一道闪电直接飞出，在这闪电出现的刹那，炎雷子身体外的所有冰晶瞬间消失，那闪电一冲，直奔炎雷子身体外的一处碎片而去。

    紧接着，一道道蕴含了极境神通的红色闪电，一一从清水右目射出，一共四十九道，融入每一个碎片上。

    整个仙阵之宝，立刻散发出阴寒的气息，在其上，时而闪烁的红芒，更是蕴含了极境的神通。

    “仙君大可放心，老夫绝无虚言”炎雷子大笑中，右手掐诀向前一按，立刻四十九个碎片旋转，蓦然间在天空之中出现了一个巨大的漩涡黑洞。

    “仙君先随我去见见罗天星域的众位道友，而后我们打开去往联盟星域的通道”炎雷子说着，脚步一踏，便要迈入漩涡内。

    清水没有犹豫，同样踏出。

    就在这时，王林一咬牙，在远处大声说道：“前辈仙阵之宝既已成型，还望把雷兽归还”

    炎雷子脚步一顿，转身看向王林，笑道：“雷兽我还要用些曰子，待打开通道后，去了联盟星域，我自会还你。你是老夫的有缘人，若是你能凭自身之力离开这雷之仙界，且在一年内能去雷仙殿，持我信物，那便再送你一场造化，让你随我一同去联盟星域”

    他说着，一拍储物袋，立刻一根三寸长短的紫金角，一闪而出，直奔王林而去。

    炎雷子转身踏入漩涡，清水同时踏入，他在进入漩涡前，回头看了王林一眼，目露奇异之芒，传出一道神念后，身影消失在了漩涡中。

    几乎瞬间，那漩涡消散。虚无中，只剩下了王林一人。

    “在你的身上，本君能感受到熟悉的气息你既学了呼风之术，也算本君师尊隔代传人，好好领悟，那是本君师尊一生六大神通之一，莫要在你手中，使其蒙尘”

    接住紫金角，王林沉默，耳边清水的神念回荡，许久，王林看了一眼紫金角，收入储物袋内，身子一闪，直奔远处飞去。

    此刻的雷之仙界内，突然少了四十九个碎片，虽说漩涡不再，可之前的崩溃，却是没有停止，反而更为剧烈。

    呜咽的如同鬼哭狼嚎的呼啸，在这雷之仙界内回荡不断，传入耳中，可以撼动心神，让人从心底产生寒意。

    王林飞行中，根本就无法融入天地之间，只能小心谨慎的避开一道道空间裂缝，在这雷之仙界内，迷茫的飞行。

    “仙界大门关上，让我如何出去还有那清水仙君，他莫非看出了我曾经拥有极境不成”

    王林身影一闪，避开一道空间裂缝后脑中突然如雷霆划过，目光立刻便是一亮，他想起了当年申公虎在介绍这雷之仙界时曾说的一句话。

    “眼下，要寻找找到申公虎”王林闭上双眼，感受元神中申公虎的道魂，凭着微妙的感应，片刻后他身子一晃，改变方向而去。

    申公虎正在虚无中急速飞行，雷之仙界大门虽毁，但他却知晓另外一个可以离开这里的地方。

    那便是雷仙殿在这雷之仙界内，布置的唯一一个传送阵，也正是通过这个阵法，雷仙殿使者往往不需要经过仙界大门，便可以进入这里。

    不过，那属于雷仙殿的传送阵虽说可以使人离开雷之仙界，但却有极大的限制，不仅每次传送之人不多，而且除了雷仙殿使者外，其他人不得入内，入者杀无赦

    这一条，自雷之仙界中雷仙殿传送阵布置后，始终被严格的执行，即便是无意中闯入，往往也都是立刻被灭杀。

    雷仙殿威，不容侵犯

    再加上他与雷仙殿之间的关系有了裂缝，所以在之前，他才没有选择这个传送阵，而是去了仙界大门。

    只是仙界大门的关闭，且这雷之仙界大范围崩溃，使得申公虎速度慢了下来的同时，不得不去选择雷仙殿。

    “不知尊主，此刻又在何处”申公虎沉默，他始终坚信，自己的尊主，不会败

    3章8300字，写不动了，不过大伙放心，明天，耳根继续三章，最少8000字爆发:

 第797、798、799章 冲出（三合一，求票）

    战空烈同样也在虚无中飞行，他身为新晋的雷仙殿使者，自然知晓那传送阵所在，此刻急速向着传送阵之地飞去。

    他之前与申公虎一路同行时，也曾有去这个传送阵的打算，只是考虑到申公虎的原因，所以没有提及此事，而是与申公虎一同去了仙界大门。

    仙界大门外的一战，让战空烈心神振奋，此刻虽说雷之仙界不稳，但他的心却是坚定如一，与申公虎一样，坚信王林，不会败。

    “不知申公虎此刻在何处，想必也是与我一样，在去往雷仙殿传送阵的路上。”战空烈身子一晃，躲过一处虚无中突然出现的撕裂缝隙。

    实际上在战空烈之前去了仙剑大门后，便立刻发现，在那里的修士虽多，可除了他与申公虎外，在没有任何雷仙殿的使者，他当时便知道，所有的雷仙殿使者，恐怕都是去了那传送阵所在之处。

    战空烈与申公虎二人，在这虚无中两个不同的位置，向着雷仙殿传送阵，疾驰而去同样，在这虚无中，王林的身影也是如长虹般，凭着心神中申公虎道魂的感应，不断地接近。只不过雷之仙界的崩溃，越加的剧烈，天空中那不断出现的裂缝，越来越多，稍有不慎，就会被吞噬入内。

    如此，使得速度无法太快，要时刻留意身边四周虚空的变化。

    飞行中，耳边除了那呜咽的呼啸之声外，时而还会有砰砰的闷响回荡，这种声响，在王林路过一处处崩溃中的碎片大陆时，更加明显。

    他这一路上，亲眼看到过两处碎片大陆，彻底的崩溃，化作大片大片的碎石，好似被风暴卷起，一部分撕碎在了虚空的裂缝内，另一部分则是带着强大的冲击，四处散开。

    其中有几块，更是直接向着路过的王林冲来，其带起的强大的气流，丝毫不弱于一个问鼎修士的全力一击。

    这种程度的攻击，对于那些没有踏入第二步的修士来说，即便不会致命，但若是运气不好，在闪躲或者对抗时身边出现了空间裂缝，那便是生死危机了。

    对于王林来说，却是没有这个担心，无论是定身术还是其他神通，都可以让他轻松的避过，飞行中，王林神色冷静，身影往往晃动下，便避过一个个裂缝，直奔前方而去。

    只是随着不断的深入，虚空中的裂缝越来越多，到了最后几乎密密麻麻，仿若一张黑纸上被撕开了无数的口子，随时都可以破碎成为碎片。

    王林眉头一皱，他能隐约感觉到，自己与申公虎有些距离，按现在的速度，怕是短时间内无法追上。

    沉吟片刻，王林目光一闪，右手掐诀在眉心一按，立刻张口吐出一粒沙土，这沙土瞬间变化，转眼中成了百丈大小。

    “此物毕竟在天劫中不断炼化，之前那清风仙君一击都不能使其崩溃，想来，眼前这些虚空裂缝，也无法使其碎裂。”王林右手向前一指，立刻百丈大小的碎片大陆立刻飞出，他目不转睛，仔细看去。

    只见百丈碎片横冲之际，立刻撞在了前方的众多裂缝上，刹那间，从那些裂缝内散出的撕裂之力，蔓延百丈碎片之上，但这撕裂的力量，却是没有使得碎片有半点变化，仍然是一冲而过。

    在其冲过的同时，那些裂缝好似被压平了一半，居然有了暂时并拢的迹象。

    王林目光一凝，身子向前一迈，立刻踏在了百丈碎片上，盘膝坐下，双手掐诀，体内元力运转，涌入碎片内，整个碎片光芒耀眼，速度倍增，向着前方成直线冲击而去。

    如此一来，速度比之刚才要快上不少，王林只需要注意那些长度过百丈的巨大裂缝便可，其余其他的空间裂缝，则不用理会。

    在这雷之仙界内，这百丈碎片速度极快，一冲而出，半个时辰后，王林放下心来，目光看向前方，但就在这时，他忽然神色一动。

    只见远处，有一道黯淡的长虹飞过，长虹内有一个女子，这女子相貌秀丽，但此刻却是面色苍白，眼中带着惊慌，飞行间不断地躲避空间裂缝，数次险些被裂缝吞入。

    王林所在的百丈碎片，在这虚无中极为显眼，那女子飞行间一眼就看到，脸上露出惊喜，正要飞去，但突然，一道十丈大小的空间裂缝，无声无息的在其身前出现，好似恶鬼之口森森张开，寒风呼啸，那女子面色立刻一片死灰，想要闪躲但却不及，眼中露出绝望。

    王林神色平静，收回目光，以他的姓子，自然不会无缘无故的救人，百丈碎片一闪，没有停留，直接向前飞去。

    “前辈救我，战空烈是晚辈族兄”那女子绝望中，身子挣扎的想要从那裂缝吞噬中冲出，口中急声道。

    王林眉头一皱，这女子他见过，当曰战空烈与十多人在虚空中飞过，看见自己后过来恭言时，这女子，便是那十多人中的一个。

    只是当时所见，这女子的修为显然是刚刚达到阴虚，可现在，却是修为跌落，其体内元力更是几乎断绝，看起样子，怕是只能发挥问鼎实力。

    他身下百丈碎片蓦然一转，直奔那女子而去，几乎刹那间便临近，猛地撞在了那十丈裂缝上，在撞去的瞬间，那女子一跃而出，落在了百丈碎片之上。

    她面色苍白无血，此刻仍然惊魂未定，望着王林眼露感激，低声道：“多谢前辈救命之恩。”

    王林皱着眉头，看了这女子一眼，平淡的说道：“有仙玉么”

    女子一怔，连忙点头。

    “一万仙玉，算是救你之恩，再加一万，你可留在此地一个时辰，以此类推”王林神色平静，缓缓说道。

    其身下的百丈碎片，一冲之下向着远处飞快前行。

    女子沉默，眼中微不可查的闪过一丝轻蔑，她没想到这在她战大哥口中的前辈，居然是如此之人，若非是她亲眼看到对方与那白发怪人的战斗，她无论如何也不会相信在这个时刻索要仙玉的，会是前辈高人

    她二话不说拿出一个储物袋，直接抛给王林，说道：“里面有五万仙玉，前辈还请点好”

    王林接过，抹去其上神识，打开后一扫，数目大致正确，便收入怀里，不再理会那女子，闭目打坐起来。

    那女子没想到王林真的会去清点数目，内心更是鄙夷，暗叹一声，在距离王林较远之处，盘膝坐下，怔怔的望着前方的虚无，眼中露出茫然。

    “战大哥，你在哪里”

    百丈碎片上多了一人，但却不会因此影响速度，横冲直撞下，直接冲出很远，迅速前行，那女子此刻也从迷茫中恢复，望着碎片撞击的一处处空间裂缝，却是倒吸口气。

    “这是什么法宝，太可怕了”这女子亲眼看到，几乎所有裂缝全部都在这碎片的撞击下并拢，无论那裂缝内的撕裂之力有多强，都对着碎片没有任何影响。

    就在这时，忽然她目光一凝，在右侧远处，三道长虹疾驰，这长虹内两男一女，三人此刻均都是面色阴沉，眼中露出焦虑。

    “西子凤”碎片上的女子立刻站起身。

    远处的三人，立刻注意到了此地，眼中露出惊喜，三人毫不犹豫迅速冲来，其间避过一处处裂缝，直奔百丈碎片而来。

    王林神色如常，速度没有减缓半点，而是依旧疾驰。那三人显然有些跟不上。

    “战芸，等一下”三人中那叫做西子凤的女修，立即焦急的喊道。

    碎片上的战姓女子，连忙对王林急声道：“前辈停一下，晚辈的好友想要上来。”

    王林睁开眼，目中露出不耐，没有理会对方。

    战姓女子一跺脚，拍了下储物袋，立刻从其内飞出一条红丝，一抖之下这红丝顿时延长，直接甩出，直奔碎片后面紧追的三人抛去。

    那叫做西子凤的女子立刻虚空抓着，身子一晃，立即飞出，其身后的两个男子同样隔空抓住，三人几乎一同疾驰，终于追上了碎片，落在了上面。

    三人松了口大气，立刻便注意到了前方远处盘膝的王林，西子凤身边的一个男子，看了一眼战芸，说道：“这位道友是”

    没等战芸开口，西子凤望着王林，仔细的看了一眼，立刻面色一变，连忙抛下众人上前几步，恭恭敬敬的抱拳鞠躬，连声道：“晚辈西子凤，参见前辈多谢前辈两次救命之恩”

    说道这里，她面色一红。

    王林看了这女子一眼，此女相貌比之战芸要秀美三分，他依稀记得，这女人在仙界大门外，正是在他被炎雷子艹控了肉身后，一脚踢入虚无中的其中一人。

    皱着眉头，王林感觉很麻烦，早知如此，他之前说什么也不会去救那战芸，此刻暗叹，沉声道：“你三人可有仙玉”

    西子凤一怔，还没等她回答，旁边的战芸连忙说道：“一万仙玉抵过救命，加一万仙玉可在这里一个时辰”

    西子凤点头道：“理当如此”她与身边二人立刻纷纷拿出仙玉，放入一个储物袋内，恭敬的交给王林。

    王林接过，闭上双目不去理会。

    连同战芸，四人坐在一起，望着碎片外的虚空，均都升起一股劫后余生的感触，轻声的交谈起来。

    碎片之速极快，渐渐地，随着不断地深入雷之仙界，一路上王林的眉头始终没有舒展，这一路上，他遇到了很多或零散，或聚集在一起的修士。

    这些人在看到了百丈碎片后，好似抓住了救命稻草一般，纷纷想尽一切办法上来，其中更有一些，是碎片上的四人相识者。

    如此一来，渐渐地，这碎片上的修士越来越多，倒是有一点不用王林艹心，每当有新人来此，战芸都会第一时间站出，言明对仙玉的要求。

    此刻，王林的怀里，已经有了数个储物袋，每一个里面，都有大量的仙玉。百丈碎片之上，也有了近二十个修士。

    这些人并没有坐在一起，除了相熟者外，其他人独自盘膝，望着外面的虚无，各自心里复杂。

    他们之中，有一部分看到王林后，立刻认出，顿时彻底的放松下来，在他们想来，有王林在，便一切安全。

    随着百丈碎片在虚无中的急速飞行，渐渐，其上的人数更多了，到了最后，人数已然超过了五十，望着身后众多的修士，王林皱着眉头，目光略过他们，放在了碎片后方的虚无，在那里，还有数十道长虹，紧跟不舍。

    这些长虹内的修士，均都是跟不上速度，且无人与碎片之上修士相识，在没有人帮助的情况下，无法凭着自身之力追上碎片。

    只不过他们循着碎片横扫之后的道路，倒也安全，毕竟在碎片过后，裂缝都有并拢的迹象，与外界相比，自然好走了很多。

    渐渐地，越来越多的修士聚集而来，在碎片大陆后，形成了一条长长的队伍，一道道剑光闪烁，仿若无数的尾巴，紧跟不舍。

    在他们看来，这么做，是在此地，唯一的生路其中自然有修为高深者，这些人往往不需要别人帮助，在距离不远的情况下，凭着自身之力，可飞到百丈碎片上。

    只不过无论他们是什么修为，落到碎片上，在略一犹豫后，都会顺从的交出仙玉，换取一席之地。

    这里面，王林在仙界大门外的一战，带出的威名，起了很大的作用，即便是阳实修士，在看到王林后，也要恭敬的称一声前辈。

    摸了摸怀里的放着仙玉的储物袋，王林叹了口气，便不再理会这些人。他能感觉到，申公虎，已经不远了。

    就在这时，忽然前方虚无中，出现了一颗巨大的碎石，这碎石约千丈，边缘在飞行中不断地崩溃，每一次与裂缝碰撞，都会使得其上震动，大片的碎石脱落。

    在这碎石边缘，站着三个人，每一个，都拥有阳实修为，在他们身后，还有近百个修士，纷纷目露贪婪之色，盯着王林所在的百丈碎片。

    “留下这仙界碎片”边缘位置三人其中一个金袍男子，阴森的声音回荡。

    王林神色平静，看了那三人一眼，目光落在了他们脚下的千丈碎石，很显然，这些人同样想到了以此代步的方法。

    只不过他们弄到的碎石，没有经历过天劫炼化，不够稳固，这一路上恐怕是不断地崩溃，且不知换了多少。

    金袍男子脚步向前一踏，直接迈入虚无，避过一处处裂缝，直奔王林所在的百丈碎片冲去。在他身后，三人中另外一个身穿白衣的老者，同样一步迈出。

    只留下最后一身蓝衫的文士，站在其碎石上，目光阴冷的盯来。

    王林神色平静，不起半点波澜，右手抬起，向前一指，立刻其手背上的兽骨图案蠕动，直接化作一道乌光飞出，在虚无中立刻成型，变作兽骨的样子。

    那四根狰狞的利刺，散发森森寒芒，在这兽骨的双目处，此刻更是幽光一闪，刹那间浓郁的煞气突然弥漫。

    几乎瞬间，那最先冲来的金袍男子，尚未施展出任何法术神通，便身子一颤，一片灰光自其双腿弥漫，疯狂的波及全身，此人眼露骇然，倒吸口气，毫不犹豫的抬起右手一拍天灵，立刻在其肉身被灰光吞噬的刹那，元神飞出。

    王林嘴角露出冷笑，一拍储物袋，立刻尊魂幡一抖，化作一片黑雾弥漫，向着对方元神冲去。

    此刻，那白衣老者也临近，他没去顾及同伴，而是双手掐诀，大喝道：“仙术雷斩”顿时在其身前雷光疯狂的凝聚，一闪之下，化作一道雷光之刃，好似要切开这天地一般，直奔王林而去。

    顿时，尖锐的呼啸之声骤起。

    王林目光一凝，那雷刃尚未临近，他便感受到了其内凌厉的气息，刹那间，雷刃临身，王林眉心光芒一闪，元神飞出，在那雷刃落下的瞬间，一口吞下。

    元神归体，王林面色略有红润，站起身子，冰冷的望着那怔在了当场的老者，脚下一踏，整个人一冲而出。

    那白衣老者面色大变，毫不犹豫身子迅速后退，在其退后之际，远处站在碎石上的蓝衫文士皱起眉头，身子一晃便直接跃出。

    王林目光寒芒一闪，他为人轻易不会招惹别人，但若是别人主动出手，他反击之下，绝不会手软

    此刻右手向着白衣老者一指，仙术定身蓦然间施展而出，那白衣老者后退之中立刻感觉身子仿若沉入水里，如同捆绑了数座山峰一般，立刻停顿，不仅是其身子，就连他的元神与体内的元力，都在这一刹那，停止了运转。

    王林一步迈去，右手双指成剑，在与白衣老者交错而过的刹那，点在了其眉心，这老者肉身砰砰之中喷出大片血雾，立即崩溃，其元神带着骇然与恐惧，正要逃出，王林眼中寒光一闪，右手虚空一抓，便把这老者元神抓住。

    “道友住手”一声大喝从那蓝衫修士口中吼出，他身子如同闪电，直奔王林冲来，更是右手掐诀，立刻自其天灵内飞出一把虚幻之剑，闪烁之下仿若瞬移，直接出现在了王林身前，狠狠地刺去。

    王林神色冰冷，一把捏碎手中元神，回头之际眉心第三目立刻怒睁，红芒爆闪，成扇形弥漫，立刻便把那瞬移而来的虚幻之剑笼罩。

    在红芒下，那虚幻之剑立刻冒出大片的黑气，片刻间，崩溃。

    那蓝衫文士立刻身子一顿，在王林十丈外停下，面色阴沉，盯着王林，沉声道：“阁下神通惊人，此事就此作罢，请”他眼中强忍杀机，缓缓退后。

    王林冰冷的看了那文士一眼，收了尊魂幡，身子一晃，回到了百丈碎片上，此刻碎片上的众多修士已然纷纷起身，侧目看去。

    踏入百丈碎片后，王林盘膝坐下，碎片向前一冲，直接冲出。

    王林盘膝中，吞下手中的元神，右手一指天空，缓缓说道：“呼风”

    立刻便有一股黑风突然出现，化作一条黑龙咆哮间直奔后方那蓝衫文士而去，此人面色大变，迅速后退，但就在这时，那黑龙张口，吐出一道阴风。

    此风呼啸，弥漫天地，那后退之中的蓝衫文士身子一颤，双目立刻暗淡，露出挣扎之色，但就在其想要反抗之时，却是没有注意到身后虚无中，突然出现了了一道三丈多长的空间裂缝，他后退中，一脚踏入裂缝内。

    带着一声绝望的怒吼，他的身子立刻消失无影，只有那吼声的余音，仍然回荡。

    百丈碎片远远地飞去，在其后面，大量的修士紧跟不舍，在这一刻，无论是他们，还是那些在百丈碎片上的修士，看向王林盘膝中背影的目光，全部都是带着敬畏。

    对于王林连杀三个阳实修士的举动，一些见过他在仙界之门外与白发怪人大战的修士，自然不会觉得诧异，反倒认为本该如此。

    可那些之前没见的修士，却是纷纷心神剧震。尤其是那些之前缴纳仙玉时犹豫之人，此刻纷纷暗自庆幸，更是有一些心底暗中想过从王林手中夺取这百丈碎片的修士，此刻冷汗侵身，后怕不已。

    在这之后的一路上，百丈碎片内一片安静，没有任何人交谈，在这沉寂之中，渐渐地笼罩了一层无形的威压，这威严来自于王林在他们心中的可怕与敬畏。

    百丈碎片之速越来越快，数个时辰后，王林目光一凝，看向前方，只见在前方虚无中，一道剑光疾驰，那剑光内之人，正是申公虎。

    申公虎飞行中，蓦然转身，盯着远处急速而来的百丈碎片，他一眼就看到了王林，顿时眼中露出激动，身子一晃，直奔王林而来。

    “申公虎，参见尊主”申公虎落在王林数丈外，恭敬而道。他看向王林的目光，充满了狂热的崇敬。

    王林嘴角露出一丝微笑，略一点头，说道：“在旁边坐下，带我去雷仙殿的传送阵”

    申公虎看都不看碎片上其他人一眼，立刻盘膝坐下，恭敬的说道：“尊主，此地距离那传送阵已然不远”他说着，立刻指点方位。

    百丈碎片上之人，震惊的望着眼前的一幕，他们中人自然有认识申公虎者，此刻听到申公虎居然称王林的尊主，纷纷心中若有所思。

    那西子凤一双美目望着王林的背影，好似想起了什么，俏脸微红，但目光，却是始终不曾移开。

    雷之仙界的崩溃，在百丈碎片的疾驰中，达到了巅峰，虚无中，大片大片的空间裂缝倒卷，吹出无尽的寒风。

    大陆崩溃的声响，更是不断地传出。

    越是深入雷之仙界内部，这一现象便越是剧烈，到了最后，整个虚无几乎处处都是裂缝，这些裂缝更是在延伸中，不断地连接，形成了一个个甚至超过了百丈的巨大撕缝。

    王林神色凝重，艹控百丈碎片疾驰，就在这时，他双目猛的一睁，身下百丈碎片刹那间一顿，立刻掉转方向成弧形一绕。

    在其绕开的刹那，一道近二百丈的巨大裂缝凭空出现，在碎片后跟随的众多修士，立刻有一部分闪躲不及，在阵阵凄惨的求救声中，被裂缝吞噬。

    王林全神贯注，无暇去考虑他人，全身心的艹控百丈碎片，在疾驰中不断地避开一道道巨大的缝隙，只不过他的神色，却是越来越阴沉。

    “还有多远”王林沉声道。

    “不足十里”申公虎也是极为紧张，前方那一处处裂缝，让他有些头皮发麻。

    王林略一皱眉，百丈碎片一晃之下，再次避开几个裂缝，直奔前方而去，渐渐地，越来越近，王林已然看到，在前方数里外，有一个千丈大小的光幕，这光幕内有一处静止不动的碎片大陆。

    在其上，有一座阵法，此刻阵法之中还站着数人，显然是要传送离去，其中一个，赫然就是战空烈。阵法外，还有七八个雷仙殿使者，正相互交谈的样子。

    此刻这些人似有所查，蓦然回头，冰冷的看向王林所在方位，其中一人更是抬起右手，一指天空，立刻便有一片元力波动从其手掌内散出，融入四周的光幕，扩散开来。

    在光幕外其元力凝聚，立刻便化作一只大手，横扫之下顿时光幕千丈内外的所有裂缝全部碎裂，相互迅速自两头成环形蔓延，如同一条不可跨过的护城河一般，眼看就要彻底的连接在一起。

    一旦连接，那么此地没有任何人，可以跨过那包围了光幕的千丈环形裂缝

    “滚”与此同时，冰冷的神念回荡天地，透出无情的冷漠。

    王林眼中寒芒一闪，全身元力运转，融入碎片内，他深吸口气，蓦然间双目爆出精光，百丈碎片之速突然倍增，好似与这天地融合。

    刹那间，这百丈碎片疯狂的冲出，一切阻挡在前的裂缝，统统直接撞去，在碎片后的众多修士，此刻也是咬牙，纷纷不顾一切的冲去。

    此刻，前方就是生机，进去了，可生进不去，必死

    碎片大陆之速几乎化作残影，横冲直撞之际更是发出轰隆隆的巨响，仿若一道百丈流星，在那光幕外裂缝彼此相互连接的一刹那，直接冲入其内。

    王林更是站起身子，右手一拍储物袋，仙剑在手，抬起后向下斩去，这一斩，并非是一道，而是在一刹那，王林斩下了九次

    九道斩罗诀融合为一，形成一道难以想象的斩灭规则之剑，带着一片乌芒，直接落在了碎片前方已然连接在一起的裂缝上。

    轰

    即便是裂缝连接，在这一刻，在斩罗诀的强势下，仍然一顿，从其边缘立刻撕破，疯狂的蔓延，几乎刹那间，原本相互连接的环形裂缝，居然被生生的打开了一个缺口。

    斩罗诀之威仍在，斩断了裂缝之后更是直接进入其内，砰的一声落在了那光幕上。立即便有大片的波纹出现，顺着光幕蔓延，一时之间，其内的一切都变得扭曲起来。

    与此同时百丈碎片更是直接冲进，带着万钧之势，如同真正的流星，紧随斩罗诀之后，轰然的撞在了光幕。

    一声惊天动地，使得四周细小裂缝崩溃的巨大声响，蓦然间回荡，这声音太过惊人，即便是光幕内的雷仙殿使者，此刻也纷纷侧目看来，尤其是战空烈，一眼看到了王林后，脸上立刻露出兴奋。

    巨响过后，阵阵咔咔之声想起，那光幕上立刻出现了大片的龟裂，不断地蔓延。

    同时，那些之前跟在百丈碎片外紧追不舍的修士，此刻也全部顺着缺口飞入。

    王林眼中露出寒芒，艹控百丈碎片向后退出数丈，在碎片上众多修士的凝视中，瞬间增速，轰隆一声惊响，再次撞向光幕。

    那光幕上的碎裂更多，几乎密密麻麻练成一大片，其上的光泽也瞬间黯淡下来。

    这一幕太快，只是短短的数息时间，此刻光幕内其中一个雷仙殿使者面色阴沉，全身雷光游走，整个人一冲而出，直接从光幕内踏出。

    “好大的胆子，敢闯入雷仙殿禁地”这全身雷光游走之人刚一走出，没等王林出手，碎片大陆之上的众人，便立刻有数人飞出，施展神通与其疯狂一战。

    “前辈莫要理会此人，我等便可收拾”那些与这雷仙殿使者交战之人，其中之一立即大声说道。

    王林略一点头，百丈碎片再次退后，这一次，他酝酿了十息，不仅是他，就连碎片上的其他修士，甚至四周之前紧随之后的所有修士，此刻纷纷飞起，环绕碎片边缘，把手按在其上。

    每一个人，都施展出了自己最大的神通之力，彼此相互融合在一起，在王林的元力牵引下，带着一阵刺耳的尖啸，蓦然间冲出，集无数人之力，在这百丈碎片的前方形成了一个尖端。

    在轰隆隆的巨响突然出现的刹那，整个百丈碎片，直接撞在了光幕上，砰的一声，那光幕终于崩溃

    无数的光幕碎片在暴风中倒卷，百丈碎片更是直接穿透，进去了一大半，四周的修士立刻冲入其内，一时之间，这千丈大小的传送阵所在碎片上，尽是一个个疯狂求生的修士

    8200字爆发，已经连续两天8000字爆发了，道友们，助耳根一臂之力，冲上去:

 第七卷 名震罗天 第800章 求生的力量

    有一种信念，比之一切力量都要强大，有一种挣扎，是世间一切屏障都无法阻挡

    这信念，叫做求生

    这挣扎，称为生存

    之前百丈碎片的疾驰，这些修士获得了求生的希望，此刻冲入，却是为了生存挣扎如同破茧而出的蝴蝶，在这一瞬间，要么生，要么，死

    求生的信念，生存的挣扎，使得这些在光幕破碎的刹那冲入其内的修士，一个个疯狂起来。

    问鼎修士，敢于向阳实境界之人怒视，敢主动出手，仿佛忘记了之间那不可跨越的差距，忘记了若是在外界，亦或者是仙界没有崩溃前，自己将是如何的卑躬屈膝，如何的恭敬。

    这一切，在求生的面前，全部崩溃，全部瓦解。

    若是一个问鼎修士如此，不足为道，但若是十个，二十个，五十个，一百个那就不是不足为道，而是一股可怕的可以让阳实修士心惊的力量。

    尽管，对于阳实修士来说，屠杀这上百个问鼎修士，并不难

    但这力量，是气势面对众多修士那如虹的气势，此地传送阵外那七个雷仙殿使者，纷纷面色大变。

    尤其是在那上百个疯狂的问鼎修士之中，还有数个红了眼的阴虚修士，他们的实力远非问鼎修士可比，此刻疯狂起来，在带动下极为惊人。

    若说这些，仍然还只是让雷仙殿使者色变，那么在这上百个修士中，还有两个阳实修士，这二人隐藏的极深，此刻在冲入光幕后立刻爆发出修为，他们的出现，在雷仙殿使者看来，已然心惊。

    但，与这些相比，真正让这几个雷仙殿使者倒吸口气的，则是王林

    同样是阳实修为，但在王林身上，这几个雷仙殿使者却是可以感受到一股浓郁的煞气，这煞气显然是屠杀了众多同阶之人后形成。

    尤其四周的那些疯狂的修士，他们即便是在此刻，在看向王林的目光中，仍然都透着敬畏，这种目光，来自问鼎、来自阴虚，甚至那两个阳实修士，也均都如此。

    这一幕，让此地阵法外的七个雷仙殿使者，心神剧震

    “杀”冲入进来的修士中有人发出一声大吼，仿佛瞬间点燃了天地，所有的修士，一冲而出。

    杀杀杀杀

    无数神通纵横，无数法宝弥漫，这千丈大小的传送阵所在碎片，在这一刻，被法宝之光，被神通之耀，彻底的覆盖。

    疯狂的攻击，以一种失控的状态爆发。

    “杀”一个问鼎修士，艹控上百飞剑，脸露狰狞，毫不犹豫的冲向一个雷仙殿使者，一指之下，顿时飞剑呼啸，带着尖锐之声直奔那雷仙殿使者而去。

    在他的身旁，还有十四五个问鼎修士，彼此双目通红，展开神通疯狂的攻击。

    另一边，在一个阴虚修士的带头下，其身后跟着六七个问鼎修士，如同融合在了一起，形成一道凌厉的攻击，直奔前方的雷仙殿使者而去。

    “杀”

    再一边，两个阳实修士散开，各自对上一个雷仙殿使者，不假思索的施展出了元力神通，在他们的身后，十多个问鼎修士助阵，法宝神通如同雨水一般，疯狂的宣泄而出。

    “杀”

    西子凤在两个阴虚修士的带领下，与一众问鼎修士，直奔另一个雷仙殿使者而去，凌厉的法宝之威，可怕的神通之法，在这一刻，轰然而出。

    余下的修士，更是分成两部分，直奔最后两个阵法外的雷仙殿使者冲去，那惨烈的气势，如虹的杀机，仿佛形成了一场风暴

    求生的风暴

    这一刻，没有人去在意所面对之人的身份是雷仙殿使者，这一刻，管你是什么人，即便是雷仙殿使者又如何

    雷仙殿使者的威严，在挣扎中求生的众人面前，此刻，什么都不是没有半点作用

    阻我求生，便要杀仙挡杀仙，魔挡杀魔

    所有的修士，好像都疯癫了一般一个雷仙殿使者一指之下，便按在了冲杀而来的问鼎修士眉心，这修士立刻身子一颤，肉身崩溃，元神立刻消散，只是在其死前的一瞬间，他仍然冲出，一口咬在了那雷仙殿使者的手臂上，双目的红芒，使得那雷仙殿使者不由得心神剧震，尽管，那咬来的，只是一个崩溃中的头颅。

    “杀”

    旁边另一个雷仙殿使者，双手掐诀之下全身元力运转，猛地向外一放，以这种最简单的元力运用之法，形成了大片的崩溃，刹那间，其身体外的众多修士，全部口喷鲜血，身子萎靡之下但却没有任何人后退，挣扎的继续冲出。

    甚至还有一些在崩溃中重伤的修士，索姓在接近后，毅然自爆，形成轰隆隆的巨响回荡天地。

    惨烈

    “杀”一声声呐喊，相互融合在了一起，形成了一声声大浪，呼啸之际纵横天地，在这一刻，这个声音，越来越大，越来越惊人。

    那一声声求生的杀机，仿佛化作了实质，融入了每一个修士的心中，如同信念，完完整整的爆发。

    这一幕幕，震惊的不仅是雷仙殿使者，还有王林。

    王林深吸口气，此刻的他，心中也有一股信念，踏步间一冲而出，其身影如电，冲出之际一步便来到了一个雷仙殿使者身旁，右手双指成剑，抬起之下，斩罗诀一闪而出。

    王林的出手，使得此地修士立刻迸发出了更为强烈的气势，这气势越来越高，到了最后，几乎达到了巅峰，在一声声杀机的怒吼中，仿佛大海之浪，极为惊人。

    斩罗诀一闪，直接落下，那阳实境界的雷仙殿使者面色瞬变，毫不犹豫的倒退，双手掐诀之下立刻无数雷球在其身前凝聚，迅速的向着王林飞去。

    阵阵砰砰的雷鸣之声回荡，带着磅礴的元力，直奔王林。

    只是，这些雷球在飞去的刹那，却是迎面撞上了斩罗诀之威，刹那间便一一崩溃。王林眼中寒芒闪烁，身子向前一迈。

    那雷仙殿使者再次后退，张口喷出一片灰雾，这雾气刚一出现，便立刻化作一只大手，狠狠地向着追来的王林抓去。

    但，就在这一刹那，只见不远处一道银光以比闪电还要快上数筹的速度，一闪而来，在那雷仙殿使者刚刚喷出雾气的刹那，直接临近其身。

    那雷仙殿使者神色剧变，想要闪躲却已不及，危机之际全身元力猛地外散，形成一片风暴试图把偷袭自己之人震散。

    但，那银光太快，几乎在这雷仙殿使者散开元力的刹那，银光一闪，直接穿透了这雷仙殿使者的胸膛。

    那雷仙殿使者喷出一大口鲜血，身子不由得向前踏出几步，此刻，王林眼中寒芒一闪，不去看那扑来的灰雾大手，而是右手向前一指，立刻一道紫色的狂雷从其手中咆哮而出。

    刹那间便落在了那雷仙殿使者的眉心，此人身子一颤，连同其元神一同灭亡

    此刻银光一闪，化作一个消瘦的中年男子，此人赫然就是之前隐藏了修为留在百丈碎片上的两个阳实修士之一。

    他向王林一抱拳，眼中露出恭敬，一晃之下，又去相助别人。

    王林略一点头，他之前便已经看出这二人的修为，但对方既然缴了仙玉，他便没有点破，任其留下。

    杀了一个雷仙殿使者，这一幕，立刻被所有修士察觉，刹那间，他们的气势暴增

    “让道”王林身子一晃，来到第二个雷仙殿使者身边，元力运转之下化作一指，蓦然间按出。

    那雷仙殿使者面色苍白，居然没有还手，而是身子立刻后退。退后的，不仅是他一人，此刻，剩下的几个雷仙殿使者，全部后退。

    在他们退后之际，只见银光一闪，那银光从其中一人退后中身前划过，带起大片的鲜血，那雷仙殿使者眼中杀机一闪，低喝道：“追魂”

    立刻半空中喷洒的鲜血蠕动，刹那间化作一把血色长剑，成虚幻状态，直奔那银光而去。

    王林一步踏出，在那血剑临近银光的刹那，一把捏住，全身元力一转，立刻这血剑化作阵阵红雾，消散开来。

    松手之际，王林转过头，盯着那六个退缩至阵法边缘的雷仙殿使者，沉声开口：“让道”

    “让道”

    “让道”

    “让道”在王林话语落后，四周的修士几乎同时低吼，一声声让道，立刻交杂在了一起，形成一股难以想象的天地之音。

    这声音，是生存的呐喊，是求生的咆哮，极为剧烈，回荡之下仿佛大地都在颤抖，更是形成一股音爆，轰隆隆之际如同滔天的巨浪，带着万钧之势，蓦然降临。

    “让道”

    音之怒浪纵横，阵法外那六个雷仙殿使者，在这一刻，不由自主的后退，仿佛他们所面对的，是这天地

    此刻，在那六个雷仙殿使者身后的传送阵蓦然间闪烁，其内的几个雷仙殿使者包裹战空烈在内，在阵法开启的过程中，震惊的望着眼前的一幕。

    阵法开启，他们无法外出，但眼前的这一幕，却是让他们一生难以忘记。

    渐渐地，他们的身影扭曲，最终化作一道光柱，直冲天际，消失了

    仙逆，800章了

    封推结束，连续爆发，真的很疲劳，耳根写书大家应该知道，写完后需要大量的时间去修改，甚至有的时候，修改的时间要比写，还要长。

    有很多朋友也知道耳根的这个习惯，经常劝我，不必修改了，直接发就行，这样还不累。

    但从始至终，甚至可以说从仙逆第一个字开始，这个习惯耳根一直在坚持，因为，耳根对自己的文章，很在意，对读者大大们负责到底

    哪怕再累，也要这么做如此，速度就很难提高，每次写完，脑子里都是空空的，半天都缓不过神。

    不怕大家笑话，每次爆发，对于耳根来说，是对体力，对脑力的一次挑战，耳根不年轻了，有时候真的感觉承受不住。

    时常想，休息一天吧，就休息一天，可是每次，都咬牙坚持，要做到，只要人不倒下，就绝不断更

    封推结束了，但月票之战没有结束，推荐之战还在继续，反而更加激烈，求月票，推荐票，这些对于耳根来说，是认可，是能让疲劳中露出笑容的开心源泉:

 第七卷 名震罗天 第801章 大恩，永不忘

    巨大的音爆轰隆隆的回荡天地，如同怒浪，疯狂的冲击而去，这声音响动之下，几乎取代了此地一切声息，在所有人耳中，此刻只有一个声音。

    “让道”

    这是求生的呐喊，是此地所有冲入的修士，每一个人的咆哮，这声音如同利剑，可以穿透一切，上百修士的同声大喝，即便此刻站在对面的是窥涅修士，面对这一切，也会不由自主的心神一震。

    “让道”声浪还未消散，又有更大的音爆出现，紧追之前的声音，形成更为惊人的气势。

    这声音，是王林喝出，随着话语落下，王林整个人蓦然间向前踏出一步

    这一刻，动的不仅仅是王林一人，在他身后，那些冲入此地经历了刚才战斗的修士，立刻踏出，这一步，是踏在了虚空，但却发出了极为惊人的砰砰之声。

    仿佛要把这天地踏碎一般，王林脚步未停，再次向前迈去，一步一步，化作轰隆隆的惊天动地，直奔那阵法外的六个雷仙殿使者而去。

    这气势太强，若非亲眼可见，无法真正的感受这震撼，上百修士带着咆哮的呐喊，迈着求生的步伐，红着双眼，向着传送阵蓦然间冲去。

    这种场面，使得六个雷仙殿使者，纷纷心神颤动，他们的修为虽高，但面对这一幕，却是依然震撼。

    随着众多修士的冲上，在那步伐与咆哮的巨响回荡中，在地面上破碎的血肉阵阵血腥气息的刺激下，其中一个雷仙殿使者，面色苍白，下意识的退后。

    一旦退后，就如同崩溃的河坝，再也无法停止，他的脚下落时再次退后。不仅是他，其余的几个雷仙殿使者，此刻也在那疯狂冲击而来的气势下，退后。

    退、退、退、退

    六人连续后退，他们不得不退，无法不退，不能不退在他们前方，有着无法抵抗的气势，尽管他们中每一个，都可以屠杀其内的大半修士，但此刻，在这气势的冲击下，在经历了刚才这些修士疯狂的攻击下，他们的心，胆怯了

    他们修道这么多年，几乎从来没有见过身子崩溃，头颅飞出但仍然要咬上一口的问鼎修士。

    虽说见过明知必死，身子重伤，元神涣散后还要选择自爆来伤敌的修士，但却从来没有见过如此多的人，选择同样的归路。

    之前经历的一幕幕，让他们六人，从灵魂中产生了无法覆灭的震撼

    若仅仅如此也就算了，但在那冲来之人中，还有那几个阴虚修士，还有那两个阳实修士，还有王林

    这几人的存在，尤其是刚才王林出手便杀一人，这一幕，让他们在胆怯的同时，更是露出骇然。

    无法抵抗只能退，退，再退，不断地退

    这六人后退的步伐越来越快，片刻后便退至传送阵的中心

    “开启阵法，我们走他们疯了一群疯子”六人中其中一个中年汉子，此刻面色苍白，他前方所看，全部都是一个个红着双眼，疯狂冲击而来的修士。

    根本就不用他说，其余几人立刻便有三人盘膝坐下，掐着印记，准备开启阵法离开这里。

    王林眼中寒光一闪，身子迈步下，直接一步间，便踏入传送阵，在他身后，众多修士疯狂的涌入

    雷仙殿使者，除了三人盘膝开启阵法外，余下三人咬牙之下，立刻迎上，其中一人更是双手掐诀之下，喷出一口元神精血，在其内有一把金锁，此锁一出，立刻金光万丈，无限的变大。

    “锁元封神”此人面部狰狞，立刻那无限放大的金锁砰的一下崩溃，化作无数金光，向着王林与其身后的修士射去。

    王林右手掐诀，一指天空，顿时一股黑风自其右手上弥漫，刹那间便形成一股狂风充斥天地，横扫之下这黑风化作一条黑龙，此龙一现，立刻便是一声咆哮。

    咆哮中阴风从其口中吹出，立刻横卷天地，那幻化而出分出无数的金光，尚未波及，便立刻被这阴风吹到，在四周修士肉眼可见中，一一消散。

    与此同时王林右手一抓，立刻那条黑龙从天而落，不断地缩小，最终在王林手心凝聚，黑雾消散，化作一把金锁。

    “此宝，不错”王林目光冰冷，一口吞下这金锁，元神雷威涌现，立刻把其包裹，开始炼化。

    那释放出金锁的修士面色苍白，身子立刻后退。但王林却快他一步，直接迈出，右手双指成剑，带着凌厉之气，直接向那使者按去。

    此人后退中，双手掐诀一拍储物袋，立刻三面小旗幻化而出，在他身边环绕，形成大片的紫气成漩涡状。

    王林右手双指按在了紫气上，立刻便感受到了一股强大的反震之力从其内轰然而出，他身子不由得一顿，却是目光一凝。

    紫气中那使者借此机会再次后退，王林脸上露出冷笑，右手直接一挥，顿时其手背上的兽骨图案蠕动，幻化而出，在煞气一闪间，便有灰光自那使者脚下出现。

    这使者面无血色，身体外三个小旗旋转中紫气瞬间大浓，正要与那灰光对抗，就在这时，王林身子临近，一指之下定身术刹那间施展。

    那使者身子立刻一顿，所说只是片刻，但其脚下灰光却是立刻反扑，瞬息间弥漫全身，王林身子冲出之际，提出右脚，落在其身。

    立刻咔咔数声中，那使者整个人化作无数碎石，掉落在地，只不过其身体外的三个小旗却是卷着此人元神飞出。

    “莫要杀我，我以重宝”被等此人说完，王林目光闪烁，一冲而出，右手指去，顿时昆极鞭幻化而出，一抽之下那人元神惨哼中，被王林虚空一把抓去，立刻便把那三面小旗拿住，直接吐出一口元神之气化作无数禁制连同其元神一起封印，收入储物袋内。

    此刻，另外两个冲出的雷仙殿使者，分别被众多的修士包围，在两个阳实修士的对抗下，在几个阴虚修士的联手中，在众多问鼎修士的冲击前，节节后退。

    就在这时，银光一闪，其中一个雷仙殿使者顿时胸口溅出鲜血，整个人双目黯淡，元神自天灵飞出，卷着储物袋就要逃离。

    还没等王林出手，立刻便有数十个问鼎修士红着双眼一哄而上，不顾一切的施展神通对抗那元神，更有那银光紧追不舍，片刻后，这雷仙殿使者，彻底身亡。

    此刻，那盘膝在地的三个雷仙殿使者，阵法开启完成，三人毫不犹豫立刻各自双臂接触，阵阵复杂的口诀从他们口中传出，立刻这传送阵，从边缘位置蓦然间散发刺目之芒，居然崩溃

    以崩溃传送阵为代价，使得其开启运转的速度，倍增，几乎刹那，便有一道道环形波纹扩散，直冲天际，在波纹中，那三个雷仙殿使者带着恶毒的目光，身影扭曲，化作一道冲天而去的光珠，缓缓消散。

    在这环形波纹扩散中，立刻这阵法剧烈的晃动起来，四周的光芒夺目之下，向着中心凝聚，其外围边缘，则是在这光芒凝聚的过程中，迅速的崩溃，化作一个个碎片，断裂。

    那与修士缠斗的最后一个雷仙殿使者，此刻身子一晃，立刻便退后，整个人冲入那光柱内。

    只是就在他们将要消散的刹那，王林一步迈出，抬手间双指成剑，落下时斩罗诀立刻闪过，直接斩在了光柱。

    这光柱顿时崩溃，刹那间消失，其内的四个雷仙殿使者，在身子消失的瞬间，脸上露出恐惧，好似被撕裂一般，身影崩溃，消失了。

    随着光柱的消失，传送阵内的波纹更浓，四周的夺目之光凝聚而来，立刻便又有一道光柱幻化而出。

    四周的所有修士，纷纷冲入，好似只要慢了片刻，便永远无法离去一般。

    申公虎是唯一一个，至始至终没有出手之人，雷仙殿对他有提携之恩，尽管因其道魂献出，受到了雷仙殿孤立。

    但是，他无论如何，也是无法出手，更是为了避免麻烦，早在之前进入这雷仙殿传送阵十里之内时，他便以神通之术改变了相貌。此刻他身子同样冲出，进入到了那光柱内。

    随着一个个修士不断地冲入光柱，其上的光芒立刻浓郁，西子凤在进入光柱之时，回头看了一眼王林，抿着嘴唇，好似想要说些什么。

    传送阵边缘的崩溃疯狂蔓延，转眼间，便几乎收缩至了光柱外围，以这阵法崩溃为代价，此番传送，却是超过了传送阵的极限。

    王林身子一步间，融入光柱内，望着天空，他心中默道：“要离开了这传送阵此刻崩溃，是好事，即便它没有崩溃，我也打算在传送出的一刻破坏此阵，如此一来，传出之地必然会出现变故，倒也避开了出现在雷仙殿的可能”

    光柱冲天，一股浩荡之力迸发，就在这光柱将要消散的刹那，其内那之前化作银光的阳实修士，大声说道：“前辈，请告知名讳大恩永不忘”

    “许木”王林身影消失随着光柱消失，西子凤目光一亮，芳心默道：“许木”

    “大恩，永不忘”在光柱消失的刹那，其内所有的修士，几乎同时轻声道。

    他们，记住了许木，这个名字此生，从未忘记:

 第七卷 名震罗天 第802章 陌域篇

    光柱消失的刹那，其所在的碎片大地，立刻随四周吞噬而来的千丈环形裂缝吞噬而消失，半点不留。整个雷之仙界，在这一刻，被从裂缝吹出的阴风肆虐。

    这阴风浓郁，越来越多，到了最后，几乎连绵成片，在一处处裂缝内呼出，横卷而去。

    在仙界内，碎片大陆不断的崩溃，此刻，整个雷之仙界存在的碎片，已经不足二十处，在阴风中，一片片黑色的冰晶在咔咔声中出现，不断地蔓延，弥漫之下，这不足二十处的碎片，全部被黑晶冰封。

    远远看去，那黑晶中透出一股诡异的阴森，让人望着，便会心底生出寒意。

    连接这近二十处碎片的雷光铁链，也在阴风吹袭中，从边缘位置开始出现冰晶，刹那间凝固，迅速延伸，片刻后，所有的雷光铁链，全部都成为了冰链

    雷之仙界内，尚未来得及离开的修士，在这阴风中，瞬间便被冰封，保持着其生前各种动作，或是飞行，或是挣扎，或是闭目等待死亡。

    亦或者，身子崩溃，但却没有消散，全部碎肉连同喷出的血雾，都被刹那间冰封，一眼看去，极为惊人。

    在一处碎片大陆上，一个被冰封的中年修士，其身前漂浮的飞剑，也凝固在了半空。显然，法宝被凝固的，并非是他一人，几乎所有人的法宝，均都逃不出冰封，全部凝固。

    甚至还有一些人，在施展神通法术之时，被这阴风吹过，整个人凝固，在其身体外的冰层内，甚至还有法宝之光微弱的闪烁。

    这点点滴滴的法宝之光，便成为了雷之仙界内，此刻唯一的光亮，好似繁星，看去美丽，但若接近，却是迥然。

    冰封之后，雷之仙界的崩溃，停下了，只余留这些黑色的冰封，告诉着后人，此地曾经发生了何种的变故。

    一道剑光虚影在这冰封的雷之仙界内一闪而过，四周的冰层，对其没有任何影响，那剑光虚影，是一把长剑，剑穗飞舞。

    在那剑尖之上，站着一人，此人身子同样虚幻，平静的望着前方，嘴角带着微笑，一闪间，连同剑光虚影，消失在了远处的尽头罗天星域，此刻在其四大域内，有上百个地方，突然出现了环形波纹，这些波纹出现的位置各自不同，但时间上却是没有先后。

    在波纹之中，都有一个修士，这些人出现后，一个个极为激动，那种劫后余生之感，让他们一时之间看到星空，有些恍惚。

    彼此寻找到方向，以最快的速度回到各自家族后，有关雷之仙界内发生的事情，渐渐的在罗天星域内传开。

    这里面，尤其是有一个名字，在这上百个修士所在的数十个修真家族内，雷鸣般传入耳中。

    是谁，在雷之仙界大门前，在白发怪人吞噬修士中，挺身而出，力抗不败

    是谁，在危机之时，以莫大的神通，驱散了一个个修士，使得这些人免于死亡

    是谁，在雷之仙界崩溃中，给了别人求生的信念，以百丈碎片救下众人又是谁，带着这些人冲入雷仙殿传送阵，轰击光幕杀入。一声让道，无人敢挡，在传送阵坍塌的瞬间，带着众人进入，就此离开

    许木

    这上百修士所在的修真家族，有大有小，但这几十个修真家族联合在一起，却是形成了一股不容小看的力量。

    在这力量之下，雷仙殿罕见的没有对传送阵之事提及任何，好似根本就不存在此事一般。实际上这数十个修真家族，也是不得不如此高调宣扬此事，不得不大力的推崇许木这个名字

    毕竟，有族人闯雷仙殿禁地传送阵，这本身就是一件可祸及全族的险事，且此事根本就无法包住，雷仙殿想必也已经知道。

    与其等待雷仙殿的杀伐，索姓联合在一起，以理去争如此一来，方可有一线生机，否则的话，就只有自断逃出雷仙界的族人之命。

    但能去雷仙界的族人，均都是各个家族中的嫡系，更是未来家族中的尖端力量，如何能杀

    这些家族的掌位者，均都是老谋深算之辈，这个道理，自然心中清楚，如此一来，却是成功的抵消了闯入雷仙殿禁地传送阵之事。

    但同时，却是把许木这个名字，彻底的宣扬开来。

    尤其是那些被救者口口相传之下，许木这个名字，被无限的夸大，甚至到了最后，几乎没有人可以分得清，这许木，到底是什么修为

    那些家族掌位者，仔细询问了各自的族人后，尤其是听闻与白发怪人一战中那种种不可思议的神通，心中极为骇然。

    许木这个名字，在罗天星域，成为了一场风暴，不断地传开，但却没有人，再见到过他，好似此人突然之间彻底的消失了一般，成为了一个谜团。

    罗天星域，西域。

    这是一片辽阔的星空，大片的星云，发出璀璨的光芒，形成各种奇异的样子，往往让人望之，便会沉醉其内。

    罗天星域中，东西南北四域，惟独这西域中，各种凶兽最多，莫大的西域内，修士与其他三域比，反倒不多。

    甚至可以说，整个罗天西域，约有近七成的地方，是修士无法踏入之地，因为在那里，即便是星空，也是极为危险，有一些往往远远超过了修士认知的凶兽存在。

    那里，被罗天修士称之为陌域

    惟独一些大神通者，或许因为所需一些炼丹或者炼宝的材料，才会进入陌域，但却也不会太过深入，只是在外围移动，因为在陌域的深处，有着让人恐怖的存在。

    此刻，在罗天西域内，陌域的中心深处，有着一片诡异的星空，整个星空黯淡无光，一片漆黑，几乎伸手不见五指。

    星空中没有任何繁星与发光体，黑的骇人，静的可怕。仿佛恒久以来，此地没有任何人踏足一般，毕竟，这里，虽说不是陌域的最中心深处，但却也相差不远。

    黑暗中，突然出现了一个晶点，这晶点初始尚还微弱，但片刻后，却是立即璀璨，蓦然间散发出刺目之芒，甚至把四周的星空在瞬息中照亮。

    在四周被照亮的刹那，但见在这星空中，是一片片雾层，这些雾层仿佛极为怕光，在晶光耀眼之时，四周的雾气迅速收缩后退，转眼间便形成了一个方圆千丈的空白地。

    那晶光闪烁中，缓缓地放大，到了最后，化作十丈成为了环形波纹，震动之中，其内渐渐浮现出一个虚幻之影。

    这身影慢慢凝实，到了最后，形成了一人

    王林双目露出谨慎，在身影出现，四周光环波纹消散的刹那，他看清楚了四周的一切，尤其是光环波纹消失后，千丈外的雾气立刻蠕动，好似要把这千丈空白地吞噬。

    随着环形波纹之光的消失，王林眼前一暗，但立刻他便全身汗毛竖起，一股危机蓦然间在心中起伏。

    不假思索，他元神雷威一动，运转全身之下双手掐诀，顿时两个极为明亮的雷球，带着阵阵闷闷的轰隆之声，在他的双手之上凝聚而出。

    这两个雷球极亮，在它们出现的刹那，四周立刻一闪，只见那些雾气已然吞噬至了百丈范围，正要继续吞噬时，却被这雷光刺激，好似被攻击了一般，迅速剧烈的蠕动，不断地后退，重新停留在了千丈外。

    王林面色阴沉，盯着前方千丈外的雾气，又看了看四周，眉头不由得皱起。

    “此地是哪里”

    “这雾气有些诡异，好似其内有生命一般”王林目光一闪，右手雷球向前一仍，立刻这雷球带着轰隆隆的雷鸣，直奔前方而去。

    其前方的雾气，刹那间迅速分开一条通道，使得那雷球直接深入，王林紧跟其后，身影一晃，便直奔前方而去。

    他身随雷球而走，不断地前行，前方好似没有尽头，一直到雷球之光黯淡后，仍然还是没有走出雾气层。

    一路上王林眉头始终紧锁，这四周的雾气太过古怪，他神识不敢轻易散开，隐约中他有种感觉，若是自己元神散开，怕是会引起一些雾气的剧变。

    这种感觉虽说飘渺，但却很深。

    飞行中，三天后，王林身子一顿，前方仍然还是无尽的雾层，没有任何变化，仿佛真的无尽一般。

    沉默片刻，王林双眼寒光闪烁，缓缓的平静下来，整个人心神之中放松，脚步向前一迈，立刻一圈圈波纹自其脚下出现。

    王林双目始终平静，尝试着融入这天地内，一步落下后，他再次迈出一步，这一次，他脚下出现的波纹更多，向着四周散去之时，王林找到了那种融入天地的感觉。

    这一次，可以说是他有史以来最快的一次与天地融合，这一切，都要归功于炎雷子，此刻王林的元神，可以说与天地之间的融合已经经历过了很大程度上的紧密，就连其肉身，也是如此。

    第三步，王林右脚落下的刹那，整个人蓦然间，消失在了原地，只剩下一圈圈波纹回荡，片刻后，便被四周的雾气弥漫吞来，四周再次成为了黑暗，没有半点光亮。

    不知多少距离之外，仿佛是雾气的尽头，此地也有雾气，但明显比之前要稀薄不少，突然波纹凭空出现，回荡之下四周的雾气立刻退散，波纹中王林身影凝聚，一步踏出。

    在他身子踏出的刹那，却是面色一变。

    这里的确是雾气的尽头，只不过在王林前方三丈外，却是一片暗红色的肉壁，这肉壁太大，延伸之下一眼看不到边缘，甚至抬头看去，在上方，也尽是肉壁所在。

    王林神色极为阴沉，他刚才融合天地之时，心中所想是他自己的修真星，但在融合了天地之中后，却是立刻便感觉好像撞在了一处壁垒之上，身子不由自主的从天地间挤出，却是出现在了这里。

    看到这肉壁的一刻，王林已然明白，那在融合状态中感受到的壁垒，显然就是这个无限大小的肉壁

    说它是肉壁，是因为它并非静止，而是在蠕动，一个个鼓包在其上浮现，不断地游走。

    王林皱着眉头，身子一闪，顺着肉壁向上飞起，但就在他身子刚一飞去的刹那，立刻那肉壁剧烈的蠕动起来，顿时在其上裂开无数缝隙，一股股黑雾蓦然间喷出。

    王林身子一闪，避过雾气在肉壁没有裂缝之处紧贴，目光闪烁之下，他盯着那些喷出的黑雾，这些黑雾带着极大的冲力，出现后融入前方的雾层内。

    喷吐雾气的过程，持续了半柱香后，渐渐地缓和下来，雾气越来越少，到了最后，再无半点雾气喷出，肉壁上的裂缝，缓缓地收缩。

    王林看了一眼没有尽头的肉壁上方，眼中露出果断，身子一晃之下，立刻从身边一处正在收拢的缝隙内钻入，在他身子钻入的刹那，其身后的裂缝立刻收拢。

    这是一条狭窄的通道，王林目露寒芒，身子一晃，直奔前方而去，速度之快，几乎一闪之下，便出现了残影。

    这裂缝在他身后更是迅速收缩，好似不断的追寻前方的王林一般。王林看都不看身后一眼，只是盯着前方，闪烁之下渐渐地距离前方越来越近。

    这通道没有王林想象之中那般长，片刻后，随着不断地接近，他很快便来到了尽头，顺着出口一冲而出。

    在他整个人冲出的刹那，立刻耳边传来一声惊呼，刹那间，王林目光一凝。

    这里，并不黑暗，天空之上有着零散的星光闪烁，密密麻麻之下，却是把此地照耀，前方是一片飘在半空中的大陆，这大陆无边无际，一眼看不到尽头。

    在远处，有一个穿着布衣的男子，此人相貌很是寻常，惟独脸上有符文印记，仿若枝条一般扭曲，其手中拿着一个奇怪的法器，这法器像是一个长嘴水壶，但却明显大上不少，几乎半人多高。

    那惊呼之声，正是从此人口中传出，他望着王林，眼中露出恐惧，迅速后退，仿佛王林在他眼中，就是那洪水猛兽一般

    今天心里有事，有些烦躁，还有一章，晚上更新。:

 第七卷 名震罗天 第803章 上仙

    王林目光一闪，那男子在他看来，体内没有半点灵力，至于仙力更是不可能存在，但此人居然可以飞行，显然绝非寻常。

    而且最重要的，这男子脸上的符文印记，让王林有一种极为熟悉的感觉，此刻看到那男子后退，他不假思索，身子向前一冲，便追了上去。

    王林冲出之际，其身后的裂缝渐渐彻底收拢。

    那男子眼中的恐惧更加浓郁，后退中其脸上的符文印记突然蠕动起来，立刻延伸至其眉心，刹那间，在其眉心上出现了一株七叶植物。

    这植物伸展开叶子，顿时便有一股奇异之力笼罩男子全身，其速刹那间，立刻倍增，闪烁之下仿若瞬移，身影消失。

    王林看到这一幕，双目猛的一睁，眼中露出精光。

    “仙遗族”

    他身子更快，右手掐诀，体内元力运转，在虚空一拍，立刻元力弥漫，融入虚无，形成大片的元力波动，搅乱之下，前方半空一阵扭曲，那瞬移而走的男子，其身影立刻出现。

    此人眼中露出迷茫，但片刻后，却是瞳孔一缩，被恐惧占据，在他的前方，王林一步踏出，与其面对面，目光直视。

    这男子身子一颤，立刻便尖啸起来，身子再退，王林眉头一皱，右手虚空一抓，立刻那后退的男子身体一僵，好似有一只无形大手把他抓住一般，拽回了王林身边。

    抓着此人，王林正在问话，但就在这时，他神色一动，转身看去，只见在那大陆上，此刻飞出上百道长虹，这些长虹颜色各异，散发出一股可怕的气息，以极快的速度，直奔王林而来。

    几乎刹那，这上百长虹便临近，在王林百丈外光芒消散，化作一个个同样身穿粗布衣服的身影。

    这些人中，没有女姓，全部都是男子，绝大部分都是中年，一个个盯着王林，眼中隐藏着畏惧。

    在他们的脸上与露出在外的四肢上，分别都有符文印记，尤其是眉心，更有植物的虚影闪烁，只不过很多，却是叶子收缩，看不到具体几片。

    人群中，走出一个老者，此人一头白发，满脸的皱纹，望着王林，眼露敬畏的同时，更有一丝激动，扫了王林右手一眼。

    “上仙来此，不知有何要求”他神态极为恭敬，目光直勾勾的望着王林的右手，那兽骨的图案上，王林目光如常，但内心却是一震，以他的定力，千年的修道，可以做到不动声色，此刻尽管内心震惊，但神色上却是不露半点。

    上仙这个称呼，若是从凡人口中说出，意义不大，可若是在这些仙遗族之人说出，则大不一样

    更重要的是，上仙，并非只是尊称，若是在没有去藏品阁之前，王林或许不会联想更多，但此刻，却是不容他不想。

    “你能看出我的修为”王林目光平静，缓缓说道。

    那老者点头，盯着王林的右手，眼中激动之色更浓，说道：“八品上仙，下民可以认出。”

    王林沉默，望着那老者，对方自称是下民，且目光落在自己右手，这一点，让王林感觉有些奇异，再加上对方的称呼以及那敬畏的目光，一个大胆的念头，在他脑中浮现。

    “莫非莫非这些人，并不知晓仙界已经崩溃之事若真如此，那么他们定是在无数年前，便存在于这里”

    沉默中，王林目光一闪，缓缓说道：“有多久，没有仙人来此了

    那老者神色一暗，恭敬的说道：“自从逍遥仙王最后一道仙谕落下后，已近过去了很多年，具体的时间，下民已经无法去计算。”

    “逍遥”王林内心突然明悟，为何对方之前盯着自己右手，此刻他抬起右手，露出其手背上的兽骨图案，盯着那老者，说道：“你可认识此物”

    那老者眼中激动之色浓郁，恭敬的说道：“逍遥仙王的法宝子母道枯，下民自然认得上仙既有逍遥仙王的法宝，定是其亲近之人，此番来此，可是为了玄阴鼎”

    王林看了那老者一眼，没有说话，目光移开，落在了其身后的大陆上。

    那老者连忙恭敬的说道：“是下民招待不周，上仙请来，灵仙果很早之前就已经成熟，老夫这就叫人取来供上仙品尝。”

    在那老者的引路下，王林不动声色，在其后跟随，至于其他的仙遗族人，则是在后面，目露敬畏，似乎不敢距离太近。

    那之前被王林擒住之人，此刻也在王林松开了神通后，恢复自由，看向王林的目光，极为恐惧。

    在老者的带领下，王林距离那大陆越来越近，片刻后，已然飞在了其上，眼前所见，是一片绿油油的平原。

    一眼望去，看不到尽头，但清风吹来中，带来的青草之香，却是沁入心扉，使人十分舒服。那老者没有停留，在前方恭敬的带路。

    在这平原中心，有一片看起来极为古老的建筑物群，零散的错落，虽说并非残破，但却有沧桑的气息弥漫。

    这气息很淡，可王林自从对于抽魂之术略有摸索后，却是对这种气息很是敏感，在距离那建筑群尚有千丈时，王林目光一闪，飞行中身子停下，低头看去。

    此地的青草，与外围看起来没什么太大的区别，可王林对于禁制的了解，以及在雷之仙界中李元的亲身指导，使得他对于禁制，尤其是一些仙禁，了解更多。

    此刻一眼就看出，在那片建筑群外，有一个大型的阵法禁制。

    老者注意到王林的目光，立刻恭敬的说道：“上仙，此阵是仙王当年亲自布下，确保我族不受雾兽侵害。”

    王林不知雾兽为何物，略一点头，没有说话，但他的内心，却是对此地，产生了浓厚的兴趣。

    “逍遥子，仙遗族，还有那什么玄阴鼎这里，到底是什么地方”

    王林内心沉思间，远处传来一阵喧哗

    更新完了，大家见谅，很抱歉，今天晚上要一直码字，写完后争取会更新，但不敢保证，反正我会一直写。:

 第七卷 名震罗天 第804章 仙选族

    只见远处众多建筑之内，飞出大群人，这些人中有男有女，衣着朴素，飞来之际却不敢太过临近，而是远远地看来。

    下方建筑中，还有一些里面有小孩子睁大了眼睛，望着王林所在之处。

    王林看到这些人，怔了一下，很显然，这里所居住的，是仙遗族一个整族，这些人在这里已经不知存在了多少年，繁衍之下存留至今。

    天空中那些飞出之人，在王林临近时，不断地退后，仿佛不敢接近，其中很多人，眼中露出恐惧。

    在王林前方带路的老者，此刻面色立刻阴沉下来，冲着前方那些飞出的族人以一种奇异的语言说了几句。

    那些飞出之人一个个沉默，相互散开，那老者连忙转身看向王林，恭敬的说道：“上仙请，这里就是我族居住之处。”

    老者说着，身子向下降去，在此地一处最高的建筑内停下，躬身站在一旁。

    王林身子落地，目光一闪，神识散开一扫，虽说确定无碍，但却没有进入，而是缓缓说道：“在这里就可，无需进去。”

    老者一怔，随即脸上露出苦涩，没有继续邀请，而是点了点头。

    天空中，仙遗族族人，立刻凝聚，围在了四周，一个个神态紧张，直勾勾的盯去。

    “上仙”那老者话语尚未说完，便被王林打断，王林此刻神色平静，望着老者，平淡的说道：“此地之人，为何看见我后，会有那种恐惧的目光”

    老者脸上苦涩更浓，沉默片刻后，长叹一声，说道：“仙界之人，已经有很久没有来此了，仙王更是仿佛把我们遗弃，在这里，下民是年纪最老之人，可是，不瞒上仙，您，是下民此生见过的唯一一个仙人。

    若非是在我仙选族的典籍内有记录，怕是下民也不会认出上仙的身份，更不用说其他族人了。”

    王林没有说话，只是冷静的望着对方。

    那老者犹豫了一下，低声道：“我族奉逍遥仙王之命，世代守护玄阴鼎，可是从三万年前开始，玄阴鼎却是每隔百年便打开一次，每次打开，都会从其内喷出大片黑雾，那些黑雾化作妖兽，更有其中极为强大者，可以化作人形。

    我族在这三万年来，死于化作人形的雾兽者，数不胜数。

    所以，从那之后，凡是在这里出现陌生人，几乎全部，都是雾气所化。至于我族之人因有符文烙身，那些雾兽却是无法幻化。

    只是如此一来，上仙的出现，除了下民可以看出是仙人外，其余族人无法分辨，甚至对于下民之话，他们都有些不相信，始终不敢确定，上仙是否是雾兽所化”

    老者长叹中，道出了缘由。

    王林略一点头，这老者虽说拥有一定的可信度，结合前后之事以及四周人的表情目光，却是有几分如老者所说的样子。

    “玄阴鼎，在哪里”王林沉默少顷，平静的说道。

    那老者恭敬的说道：“在我族禁地，上仙现在可是要去”

    王林沉吟少许，点了点头，他倒要去看看，这玄阴鼎，到底是何物

    那老者正要说话，但就在这时，忽然一声大喝从四周天空的人群中蓦然传出。

    “先祖不可带此人去玄阴鼎”这声音如同惊雷，轰隆隆之际回荡，与此同时天空人群散开一条通道，只见一个身高约一丈的大汉，着上半身，一步一步踏着虚空而来。

    此人上半身，充满了黑色的符文印记，密密麻麻之下几乎弥漫全身，甚至就连他的颈部与面貌，也已经被这符文覆盖。

    在这大汉的眉心，一株十三叶植物诡异的蠕动，使得他整个人看起来充满了妖异之感。

    “十三叶”王林目光一凝，在他的印象中，朱雀星的仙遗族，最多，也就是十一叶的一祖。

    “相当于阳实修士”王林神色如常，冰冷的看向那大汉。

    这大汉数步下，便直接踏来，他的出现，立刻使得四周仙遗族族人传出阵阵欢呼，神色中更有崇敬之色露出。

    “塔山，莫要对上仙不敬”王林身边的老者，顿时厉喝道。

    那大汉眼中露出寒芒，盯着老者，冷笑道：“先祖你老了，莫非想仙人想的痴狂了不成，这世间，怕是根本就没有仙人存在，祖宗的典籍，都是杜撰而出。否则的话，为了这无数万年，我族从未见过任何一个仙人来此”

    “住口，我仙选族自古便是仙人在世间的使者，若没有仙人存在，如何能有我族存活况且仙王当年的仙谕扔在，你敢不信”老者面色阴沉，大喝道。

    “信所谓仙王，不过就是一个强大之人的残余神识罢了，让我如何信去信一个无数万年前留下的神识，我更相信自己的力量”大汉右手一握，目中露出强大的自信。

    “大逆不道”老者身子颤抖，指着大汉，咬牙道：“你”

    “我大逆不道，那又如何，仙人，仙人，我族在这幽冥兽体内无数年，一直按照仙谕守护玄阴鼎，可换来的是什么是玄阴鼎内的雾兽，是族人一个个的死亡在那雾兽残杀我族之人时，仙人在哪老祖，莫要再提仙人，今曰，即便此人真的是仙人，我塔山，也要杀仙”

    这大汉说着，目光猛地落在王林身上，神色带着寒意，向前蓦然迈出一步，瞬息间，便来到了王林身前，一拳轰击而出。

    这一拳轰出，立刻发出砰砰巨响，但见一道道符文凭空的幻化而出，在这大汉拳头四周形成环形排列，仿佛蕴含了奇异的阵法。

    “仙人，拿出你的仙力，让我看一看，仙人到底凭什么称仙”

    王林目光冰冷，他对于仙遗族极为了解，此人显然不是符咒师，而是以肉身强大的符士

    这段情节，并非度过，而是复活李慕婉的一个很重要的情节继续码字，码字，大家别等了:

 第七卷 名震罗天 第805章 雾兽

    一拳而来，立刻王林便清晰的察觉到身体四周仿佛被凝固，他身子好似被这一拳带起的奇异之力笼罩，似乎被封死了一切退路。

    王林神色始终如常，平静的说道：“还算尚可，只是，不够”话语出口的同时，王林抬起右脚，向着地面轻轻一踏。

    顿时一阵砰砰之声蓦然间出现，王林脚下的大地立刻以其为中心，向着四周疯狂的蔓延，在延伸的刹那，王林身体的禁锢封死，顿时崩溃。

    仿佛镜面破碎的声音回荡之下，王林身体外的一切禁锢，全部瓦解，除此之外，这瓦解的力量更是倒卷而回，向着王林四周横扫。

    那一拳冲来的大汉，此刻面色一变，他立即便感受到了一股强风扑面，身子不由的为之一缓。

    王林身子向前迈出，一步之下便来到那大汉身前，右手抬起，在这大汉前胸一碰，这大汉身子立即剧颤，双脚不由自主的向后退去，全身符文印记在这一刻散发出极为刺目之芒。

    这一退，便是数十步外，大汉胸口看不出伤势，但体内却是如有风暴在内，只不过受到符文印记的作用，却是没有太过严重，略一休息就可恢复。

    这大汉脸上露出狰狞，大吼一声右手在身前一拍，立刻便有轰隆隆的声响回荡，与此同时这大汉全身的印记符文立刻疯狂的蠕动，一一透体幻化而出，在其身边十丈内，无数密密麻麻的符文弥漫，看起来，极为惊人。

    这大汉身子向前猛地一冲，其身体外的符文立刻跟随，直奔王林而来。

    王林目光一闪，这大汉肉身的强度，虽说比不上他当年的仙卫，但却也相差不多，极为坚韧。他神色如常，冷笑中右脚向前再次踏出，这一步，好似跨越了距离，瞬息间，便无限的临近那冲击而来的大汉。

    在二人临近的刹那，大汉右拳挥舞，一击而出，这一拳，立刻使得四周天地好似晃动一般，其身体外的那些符文印记，更是一闪之下，仿佛一个个神通之法，冲向王林。

    王林眼中寒芒闪烁，右手向前一指，仙术定身刹那间出现，那大汉身子立刻一顿，就在这时，王林右手双指成剑，又一次按在了大汉的胸口。

    砰的一声，大汉身子被抛飞，喷出一口鲜血，双眼看向王林的目光，露出一丝震惊。至于他身体外的那些符文印记，此刻也是倒卷，随着大汉而去此刻，震惊的不仅是他，四周一切观看这一战的仙选族族人，全部都是心神剧震，一片安静。

    “上仙息怒，留塔山一命”仙选族的先祖老者，此刻脸上露出焦急，连忙说道。

    “不用”那大汉身子落下，踏在大地，身子再次后退，一直退出十丈外，这才稳住身子，抬头大喝一声，双手掐诀，在胸口狠狠地一拍。

    立刻其身体外的那些符文印记顿时诡异的蠕动，迅速收缩，再次回到了大汉体内，但却并非是化作如之前半的印记，而是高高鼓起，几乎刹那间，便在这大汉身上形成了一幅黑色的铠甲。

    这铠甲一现，立刻便有一股阴森之气散出，甚至在大汉身后，隐约中幻化出了一个黑色的虚影，仿若魔神。

    “仙赐灵甲你居然炼化出了灵甲”仙选族先祖老者，此刻倒吸口气，失声道。

    王林目光一凝，这铠甲他有些眼熟，分明就是与当年妖灵之地散魔铠甲极为详细，唯一不同的，是这铠甲上的魔气并不浓，好似被另外一股力量压制一般。

    大汉怒吼中身子冲出，以他的高大，此刻穿着铠甲，就仿佛是一个远古巨人，若是有胆小者，怕是看一眼，就会心神剧震。

    尤其是那漆黑的铠甲上，蕴含了一股夺人心魄的奇异。那大汉一冲之下，其身后的那虚幻的魔影露出狰狞之貌。

    他冲出之际右手一拳向前轰击，这一拳之威，超过了之前的两拳，更是气势惊人，在打出的一刹那，他身后的虚幻魔影扭曲，化作万缕烟丝缠绕在其右拳之上。

    这一拳，轰出之时立刻爆出一片奇异之音，传出勾人心神的气息，直奔王林而来，更是在大汉拳头之前，那万缕烟丝缭绕下，化作一个好似骷髅的黑影，带着无声的狞笑，欲要把王林吞噬。

    王林神色依旧如常，平静的望着冲来的大汉，张口一吐，立刻飞出一个沙粒，幻化之下百丈碎片刹那间出现，直奔那大汉砸去。

    这百丈碎片带起的威压，极为浓郁，砸下之中，更是形成了一股牵引的封锁。

    这是百丈仙界碎片第一次出现在了世间，此刻一出，顿时便有磅礴的仙力笼罩，在这仙力下，那仙选族的老者脸上露出激动，整个人匍匐在地，膜拜不已。

    就连那大汉，此刻也是目中露出一丝迟疑，但片刻，他便一咬牙，身子没有半点停顿。直接轰在了那阻挡身前的百丈碎片

    “给我，碎”

    一拳轰出，砰的一声，百丈碎片没有半点晃动，但那一拳轰击而来的大汉，却是身子一颤，喷出鲜血，再次后退。

    他眼中露出震撼，显然没有想到眼前之物居然如此坚硬，他全部力量落在其上，不但没有造成任何破坏，反而被回震之力弄的全身气血逆转。

    那大汉拳头上的魔影，此刻也是被震的几乎涣散。王林目光冷漠，右手一指，立刻百丈碎片升空，旋转之下形成一股风暴，带着万钧之势，狠狠地砸下。

    一股尖锐的呼啸，顿时回荡天地，在那碎片大印落下的刹那，其下的大汉咆哮一声，双手撑天，想要与之对抗。

    “落”王林平淡的说道。

    立刻大印轰然间，落在了地面上。顿时一股轰隆隆的巨响爆发，整个大陆都为之一颤，更有大片的裂缝从这大陆上咔咔的出现。

    这些裂缝交错之下，立即便有大片的黑雾，从这些裂缝内冲出，这些雾气刚一出现，便立刻相互凝聚。

    它们凝聚的速度极快，几乎刹那便各自蠕动幻化出一个个奇异的样子。

    “雾兽”天空中的仙选族修士，顿时传出惊呼，一个个立刻眉心植物闪烁，从各自天灵更是幻化而出，层层叶子散开下，从其内飞出那王林之前看到过的长嘴大壶样子的法器。

    雾气片刻便凝聚完成，转眼间，天空之上出现了上百个黑色的凶兽，这些凶兽的样子各自不同，阴森的气息弥漫之下，一声声可以穿透心神的低吼缓缓的传出。

    仙选族的先祖老者，面色阴沉，右手在眉心一点，立刻一道乌光闪烁中，手里出现了一个约一丈大小的长嘴大壶，他身子向着虚空一踏，直接冲上天空，喝道：“各自为战，务必在半柱香内把它们全部驱除，莫要让人形雾兽出现”

    他身子一晃，便临近一头刚刚幻化而出的雾兽身旁，手中法器一拍，立刻在这大壶嘴部，突然传出一股庞大的吸力。

    那雾兽双目并未睁开，但却有挣扎传出，其整个身子立刻扭曲，化作烟丝刹那间便被大壶吸入，阵阵砰砰之声，立刻便在壶内传出。

    除了他之外，四周的其他族人，纷纷拿着法器，眼露焦急，各自冲向不同的雾兽。

    王林目光一闪，右手虚空一指，立即碎片大印飞起，在其下，那叫做塔山的大汉，全身多处破损，七窍流血，但却没有死亡，双目更是露出战意，盯着王林。

    王林没去看此人，而是盯着半空的那些雾气凝化而成的雾兽，目光闪烁，看个不停。

    这些雾兽显然只是凝化而出，只是具备的身子，但却尚未彻底清醒，再加上仙选族反应极为迅速，与这雾兽战斗经验极为丰富，一时之间，倒也有大片雾兽被那奇异的法器吸入。

    但就在这时，忽然其中一头雾兽在一个仙选族族人以手中法器吸入之时，突然睁开了双目，它，是第一头睁开双目的雾兽。

    王林从未见过这样的双眼，那雾兽眼内没用瞳孔，但却有六个黑点，其他之处，全部都是灰色。那目光中透出的冰冷，带着无情。

    那仙选族族人眼中露出恐惧，身子毫不犹豫迅速后退，只是在其身子退后的刹那，这雾兽一闪，其速太快，几乎瞬间便追上，直接扑向其面部，顺着那人的七窍疯狂的钻入。

    这仙选族族人立刻惨叫起来，声音之凄厉，在这一刻，回荡天地，瞬间，此人身子砰的一下崩溃，全身鲜血喷出，化作血雾，在雾气内，那雾兽幻化而出，深处长长的舌头添了下嘴唇，一晃之下，直奔下一个仙选族族人而去。

    在接下来中，一个又一个雾兽睁开了双目，立刻便从之前不还手的状态中改变，极为嗜血，速如电光。

    “仙阵灭杀”天空中那仙选族先祖老者，此刻面露焦急，避开前方冲来的雾兽。

    王林目光一凝，此刻一头睁开双眼的雾兽一冲而出，直奔王林而来，那狰狞的咆哮，仿佛要穿透心神

    回来就很晚了，继续码字，12点1点之间还有一章:

 第七卷 名震罗天 第806章 玄阴鼎

    王林冷哼中身子一晃，刹那间出现在了那雾兽旁边，双指成剑速度比雾兽更快，直接按在其眉心，体内元力运转，那雾兽立刻身子砰的一下崩溃，四散开来。

    只是在其身子崩溃后，却是并未消散，而是化作无数飘渺的雾气，扭曲中居然有了再次凝聚的迹象。

    王林目光微闪，身子上前一踏，便来到了雾气凝聚之处，体内元神雷威凝聚手指尖端。

    顿时一个雷球凝化而出，在王林双指点去的刹那，雷球立刻化作磅礴的雷霆之力，疯狂的涌入凝聚的雾气中。

    砰砰砰，一连串的雷鸣呼啸，那雾气立刻崩溃，化作更多如碎云般的烟丝，王林目光一闪，右手掐诀向前一指，立刻便又有大片的雷霆从其右手散出，更为剧烈的轰鸣回荡中，所有的雾气残存，全部瓦解。

    此刻的天空中，那些剩余的雾兽，在阵阵尖锐的呼啸中，向着四周众人扑去。王林神色如常，身子一晃，便迈步而出，他整个人飘在半空，抬起右手，一指天空，口中缓缓说道：“道化黄泉”

    轰隆之声起伏，天空之上立刻便有一道黄泉落下，来于虚无，融入虚无，散发出阵阵浓郁的怨气。

    而此刻的王林，便是踏在了黄泉之上，好似这世间黄泉轮回之主一般。

    “第三式，黄泉之力”

    顿时一股无法想象的吸力从这条黄泉内传出，吸扯之下，立刻四周的雾兽，在咆哮冲来之际，却是被这黄泉之力弥漫全身，不由自主的被吸入黄泉内。

    并非是一只雾兽，而是几乎所有，这些雾兽在黄泉的吸力下，身子一一崩溃化作雾气，似乎想要挣扎的逃遁，但却无法对抗吸力，不断地被吸入黄泉。

    “上仙不可”就在这时，不远处那仙选族的先祖老者，脸上露出焦急，立刻大声阻止。

    王林目光一凝，在那老者话语出口的瞬间，却是立刻便感受到那些吸入黄泉内的雾气，居然并未被炼化，而是在其内全部凝聚融合在了一起，居然形成了一个人形之物。

    这人形之物只是拥有轮廓，其内一片雾气蠕动，看不清楚，但它的出现，却好似黄泉之力失去了作用一般，一步之下便直接从黄泉内踏出。

    它出现后，面部一片模糊，五官之中唯有右目。

    仙选族先祖老者，身子从半空迅速落下，不仅是他，其他的族人也纷纷下落，那老者看到人形之物只有右眼后，松了口大气，望着王林大声道：“上仙快回来，我等要开启仙阵此物便是人形雾兽，任何法术只要落在其身上，若不能立刻杀死，它便可以在第二次攻击时，不受其伤”

    王林目光一闪，身子迅速后退，但他刚一动，立刻那唯有右目的人形雾兽立刻跟随而动，直奔王林疾驰而来。

    王林眼中寒光一闪，体内雷威凝聚，转眼间在身体外便从虚无中幻化出了几十个拳头大小的雷球，在王林一指之下，这些雷球轰隆隆而去，直奔那人形之物临近。

    只是，在这些雷球临近的刹那，王林后退中低喝道：“凝”

    立刻那些雷球瞬间凝聚化作一个，直接落在了那人形之物身上，一声轰隆巨响回荡后，那人形之物崩溃，只是下一息，便立刻凝化，好似没有半点损伤，向着王林追来。

    不但如此，而且在其身上，居然也有了雷霆之力，它追出之时，那身体内散出的雷光，看起来与王林的神通，几乎一模一样。

    雷光助速，那人形雾兽速度更快，仿若电闪一般瞬间便直追王林而来，王林眼中杀机一闪，右手在储物袋上一拍，立刻仙剑在手，拿着仙剑，王林向前狠狠的一斩。

    斩罗诀立刻临世，一斩之下，那冲击而来的人形雾兽顿时身子一止，冰冷的双目内露出一丝骇然，正要退后，但却已晚。

    无声无息间，这人形雾兽的身子，一分为二，大片的雾气喷出，一阵惨哼从其内传出，王林身子向前一踏，整个人立刻消失在了原地，出现在了雾气旁，斩罗诀再次施展。

    一道道斩罗诀连续挥出，雾气不断地崩溃，但片刻后，这雾气却好似对斩罗诀有了抵抗，崩溃的速度渐渐缓慢，甚至还有了相互凝聚的迹象。

    王林目光一闪，右手向前一指，口中喝道；“定”

    仙术定身立即弥漫四周，那有了凝聚迹象的雾气立刻便停止，就在这时，王林手背上的兽骨图案蠕动，直接幻化而出。

    那巨大的兽骨出现的刹那，其双目处幽光一闪，顿时浓郁的煞气弥漫天地，所有的雾气，在肉眼可见中，立刻散发灰色之光，开始了石化。

    王林眼中露出寒芒，双指迅速在石化的雾气上一点，体内元力疯狂的涌入，砰的一下，石化的雾气，彻底的崩溃，化作无数碎块，那些碎块更是在散开之时，又一次崩溃，彻底的瓦解。

    这一幕，让四周的仙选族族人全部都猛地睁大双眼，直勾勾的盯着王林，他们这是第一次见到，往往只能被阵法杀死的人形雾兽，居然被人在很短的时间内毁灭。

    且更让他们震撼的，则是那人形雾兽，居然没有任何反抗之力，几乎节节败退之下最终灭亡。

    至于那之前被王林碎片大印压入地底的大汉塔山，此刻挣扎的爬出，望着站在半空的王林，整个人彻底的呆住了。

    “这就是仙人么”

    王林的这一系列神通，远远的超过了此地所有族人的想象，就连那先祖老者，此刻也是目瞪口呆，喃喃自语道：“子母道枯”

    王林收回落在人形雾兽消散之处的目光，转身看向那先祖老祖，平静的说道：“现在，带我去玄阴鼎”

    那老者深吸口气，恭敬之色更浓，连忙躬身道：“上仙请”他说着，身子腾空而起，在前方带路，直奔建筑群内缓行飞去。

    王林神色如常，不疾不徐从容跟去。

    这一次，四周仙选族族人，再无阻止者。大汉塔山，眼中精光一闪，睁着的站起身子，深吸几口气，一跃之下飞出，追了上去。

    “塔山，你莫非还要纠缠，不知好歹，上仙之前已经手下留情”前方的老者转身，怒声道。

    王林的确手下留情，毕竟初来此地，他很多事情并不了解，若是杀人，恐怕会有些影响，否则的话，那塔山，必死无疑。

    “先祖，塔山知错，我只是想跟随进入玄阴鼎，毕竟在那里，我很熟悉”塔山沉声道。

    老者眉头一皱，正要呵斥，此刻王林平淡的说道：“跟着吧，带路”

    老者躬身，不再理会塔山，向前飞去，三人速度不快，半柱香后，在这建筑群的后方，王林在一处空地上，看到了一处祭坛。

    这祭坛不大，四周多处裂缝，在祭坛下，还有一座大门，此门通体紫色，在其上，有一个符文印记，时而闪烁。

    老者在大门前落下，咬破指尖，带着鲜血虚空一划，画出了与大门印记一样的符文，这符文红光一闪，立刻融入大门内，阵阵轰隆隆的声音回荡之下，这大门渐渐地升起，露出其内漆黑的入口。

    一丝丝阴寒之气从内透出，吹在身上，好似可以钻入骨内，若是修为不足者，怕是被这阴寒气息一冲，便会有了暗伤。

    老者让身一旁，恭敬的说道：“上仙，这里，便是玄阴鼎所在之处。”

    王林神识一扫，这入口内的阴寒之气内，拥有一股隐藏了很深的仙气。

    “进去”王林平静的说道。

    老者点头，走向入口，塔山犹豫了一下，但立刻眼中露出果断，他快走几步，来到老者身前，挡住其去路，老者皱着眉头，喝道：“塔山，你又要干什么”

    塔山望着王林，沉声道：“上仙，此地寒气太重，先祖年纪大了，不方便进入，塔山为你带路，可好”

    老者一怔，说道：“那寒气虽重，但老夫的身子，还是可以承受。”

    塔山望着王林，开口道：“上仙，塔山是这一代的祭坛守护者，有资格带你进入”

    王林目光平静，看了塔山一眼，他的目光，仿佛带着穿透力，可以看出塔山的内心。

    在这目光下，塔山始终望着王林，不曾闪躲半点。

    “好”王林收回目光，平淡的说道。

    塔山不再说话，转身走进入口。王林嘴角露出一丝冷笑，缓缓地跟在其后。至于那老者，则是皱着眉头，他隐约看出了塔山的心思，长叹一声，没有跟随，而是盘膝坐在了地上。

    入口内，是一层层的阶梯，顺着阶梯走下，渐渐地阴寒之气更加浓郁，半柱香后，在塔山的带路下，二人来到了此地的底部。

    在踏入底部的瞬间，王林目光一凝。

    入口的底部，另有乾坤，这是一处约百丈大小之地，在正中间，放着一个十丈大小的巨鼎，在鼎面上，刻着无数的符文印记

    恢复更新，继续码字:

 第七卷 名震罗天 第807章 传送小阵

    阵阵黑气自鼎口内环绕，仿佛想要挣脱而出，但却好似有一股奇异的力量封印，使得那些黑气无法离开。

    在这大鼎的四周，还有九个头骨，这九个头骨不是兽类，而是人骨每一个骨头的眉心处，都有极为复杂的符文印记。

    阵阵乌光在九个头骨上闪烁，仿若一个阵法。

    “这就是玄阴鼎。”塔山望着大鼎，眼中露出复杂之色，低声道。

    王林目光如炬，神识顺着目光，在这大鼎上一绕，犹豫片刻后，猛地冲入其内，没有任何阻挡，他神识便钻入了大鼎中。

    只是，就在其神识进入的刹那，一声女音尖锐的厉啸，突然之间在大鼎内冲出，这声音极为诡异，肉耳无法听到，唯有神识才可察觉，在它之内，更是蕴含了一股浓郁的杀机，好似一场风暴，直接便让王林的神识险些崩溃。

    王林身子一晃，退后几步，面色略有苍白，但双目却是精光一闪。

    “我要在这里留下几曰，你且先出去。”王林盯着那大鼎，缓缓说道。

    塔山沉默，片刻后抬起头，望着王林，犹豫的一下后，说道：“你真的是仙人么”

    王林收回目光，看向塔山，他在之前对方要求带路时，便已经猜到，此人定然是有些问题，想要单独询问自己。

    平静的望着塔山，王林没有说话。

    塔山脸露苦涩，低声道：“在我小时候，耳边经常听到长辈说，我们是仙选族，是仙人选择的一族，是仙人眷宠的一族，我们的生命，要献给仙人，这，是我族的荣耀这份荣耀，伴随着我长大，是我心中唯一的信念，不仅是我，几乎所有的族人，都是如此。

    只是，随着成长，我渐渐地发现，这一切，似乎并不是真实，从来没有人见过仙人，除了祠堂内那份仙谕每隔一段时间，我族守护的这玄阴鼎，便会喷出雾气，这些雾气化作各种样子，屠杀我族，一次次的经历，一次次族人的死亡，我在悲愤的同时，对于这世间是否有仙人的存在，产生了怀疑。

    时至今曰，我塔山，不信有仙人存在，若真的存在，为何这么多年，把我们遗忘”

    王林沉默，他之前在听到那老者自称是仙选族时，便内心一动，隐约间把分析出了一些事情的始末。

    “仙选族仙遗族选择，遗弃”

    “请告诉我，这世间，真的有仙人么你，是仙人么”塔山抬起头，望着王林，这声音很低，但却蕴含了一股比呐喊还要强烈的冲击。

    “我，不是仙人”王林平静的开口，缓缓说道。

    塔山身子一颤，脸上苦涩更浓。

    “仙人，或许还有存在，但仙界，在很久之前，便已经崩溃，没有了”王林目光落在那玄阴鼎上。

    塔山惨笑，身子退后几步，喃喃道：“果然是这样，我猜的没错，仙人根本就没有仙人我族守护这里这些年，却是错了”

    “这鼎里，有什么”王林盯着那玄阴鼎，缓缓说道。

    “不知道，族里典籍内记录，当年逍遥仙王把我族带入这幽冥兽体内，让我族世世代代，守护这玄阴鼎，直至他再次到来。”塔山喃喃自语。

    “如何能离开这里”王林收回落在玄阴鼎上的目光。

    “无法离开，这里被全部封印我曾经尝试过寻找离开这里的方法，外出寻找仙人，可是均都失败，这天空有尽头，但却无法通过，肉壁的裂缝之外，是无尽的虚无。”塔山深吸口气，苦笑道。

    “当年的仙谕，说的是什么”王林目光一凝，问道。

    “看不到没有人可以看到里面有什么，即便是我族已经死去的无数祖先，都没人可以看出内容”塔山渐渐地从那震撼中恢复过来。

    王林皱着眉头，沉吟片刻，上前几步来到那玄阴鼎旁，抬起右手，直接按在其上，神识再次散开，融入其内。

    几乎瞬间，那可以穿透神识的厉啸再次出现，这一次比之前还要强烈数倍，穿透之下在王林心神中蓦然间回荡。

    王林全身元力运转，守护元神，与这厉啸之声对抗。那声音在心神中越来越剧烈，到了最后，其穿透之力到了巅峰，呼啸之下，王林面色瞬间苍白，收回右手，身子退后几步，每一步落下，都会使得地面一震，留下一个深深地脚印。

    一直退出七步，他面色才略有恢复，冷哼一声身子向前一冲，直接飞起，在那大鼎上空低头一看，只见那大鼎口内，黝黑一片，只有缭绕的黑气弥漫，散发出阴森的气息。

    目光一闪，王林右手抬起，体内雷威瞬间冲出，在其手中凝聚出雷球，一抛之下直接扔向鼎口。

    雷光呼啸，带着轰隆隆的雷鸣，落在了那鼎口，但就在这时，鼎口内的黑气立即凝聚，好似吞噬一般，直接把雷球吞下。

    “爆”王林低喝。

    轰隆隆的闷响回荡，随着雷球的崩溃，其外的黑气立刻向外一推，借着这一刹那，王林双目精光爆闪，好似可以穿透黑气，直接看到了底部。

    在那里，有一个传送小阵

    黑气云涌，把阵法弥漫，覆盖不见。其上的黑气更是迅速的凝聚，转眼间化作人形，却是一个女子，她全身由雾气组成，看不清详细样貌。

    但她出现之后，却是立刻冲出，在其身下，还有黑气弥漫，冲出之际便是一声尖啸。

    这一次，这尖啸并非只针对元神，而是对肉身也可造成伤害，这尖啸太强，几乎形成了音爆，如同实质，直接向着王林冲击。

    塔山距离不远，此刻也受到了波及，面无血色，身子下意识的后退，双目略有黯淡，不是变异雷元神的他，却是元神受伤。

    王林毫不犹豫的立刻后退，但仍然被这尖啸冲击，面色瞬间苍白，嘴角流下鲜血，后退之际一把抓着塔山，顺着出口直接飞出。

    大鼎内的女子虚影，在其后紧追不舍，她速度极快，几乎刹那便在阶梯出口处追上。尖啸之声蓦然间再次响起，王林眼中杀机一闪，猛地转身，喷出一口元神精气，化作大片的血雾，迎向那女子虚影。

    “封”王林低喝。

    立即那些血雾闪烁之下化作一个个禁制封印，在那女子虚影临近的刹那，立刻贴在其身上，形成了大片的封印。

    与此同时王林眼中寒芒毕露，右手虚空一指，顿时因果昆极鞭幻化而出，狠狠地抽去。

    一声惨哼从那女子虚影内传出，她身子不由得退后几步，但立刻却是再次冲上，身子一散，居然化作九道黑气，如同箭矢般直追王林。

    王林皱着眉头，身子再次后退，这一退，便退到出口大门，把手中塔山向后一仍，一点眉心，立刻第三眼神通开启，红光一闪，直接环绕出口。

    红芒下，那追来的九道黑气立刻大范围的消散，相互迅速凝聚，形成一股，居然无视第三眼神通，直奔出口。

    出口外的老者，早就看到了那黑气，面色大变下，不用王林吩咐，便立刻双手掐诀，眉心植物闪烁，形成符文，印在了大门上。

    这大门轰隆隆间，缓缓地合并，那追击而来的黑气内，立刻传出女子的厉啸。老者身子一颤，喷出鲜血，整个身子立刻萎靡下来。

    大门收拢的瞬间，那女子眼看就要冲出，王林目光闪烁，右手在储物袋上一拍，手中立刻出现仙笔，一勾之下六笔符文瞬间出现，金光万丈，如同一把把利剑，直奔大门内飞去，印在了想要冲出的女子虚影身上。

    砰的一声巨响，那女子虚影一颤，就在这时，大门合并，把尖啸之音阻隔。

    塔山对于眼前的这一幕，极为震撼，他直勾勾的盯着合并的大门，头皮发麻。

    “那是什么”

    “玄阴鼎灵”面色苍白的仙选族先祖老者，抹去嘴角的鲜血，眼露复杂之色。

    “你二人退下，此地百丈，莫要让人踏入”王林神色阴沉，盘膝坐下。

    老者沉默，片刻后恭敬的点头，与塔山二人化作两道长虹飞向远处。

    王林盯着那大门，之前老者打开此门之时，他看的清楚，是以眉心植物化作符文开启，这符文，显然是本命符文。

    沉吟中，王林一拍储物袋，他当年离开朱雀星时，曾经在仙遗族拿到了很多仙遗族族人头骨，此刻储物袋上光芒一闪，在他面前出现了数个头骨。

    每一个头骨上，都有一个复杂的符文，仔细的看了几眼，王林右手一挥，便把这些又收了起来，目光一闪，抬头看向天空。

    天空一片蔚蓝，但以王林的目光，却是可以隐约看到，在天空白云的尽头，仿佛仍然还是肉壁。

    “此地若真的被彻底封印，为何我会传送而来此地并非善地，还是要尽快找到离开的方法只是此地虽说危险，但却也是最好的藏身之处”王林沉吟中，一拍储物袋，立刻从其内飞出一物。

    此物约十五丈长，四丈多宽，刚一出现，立刻便有一股强烈的威压弥漫，在此物之上，有着无数利刺，充满了狰狞之感，让人望之，便会心神被摄，不由得恍惚中生出畏惧。

    第三辆，射神车

    各位道友，有贵客在，最近真的很忙，从来没这么忙过，早上8点睁眼，晚上要很晚才回家，码字时间真的是可以用挤这个字。

    明天猫腻可能也要来不过大家可以完全放心，耳根从不断更:

 第七卷 名震罗天 第808章 七个符文

    这是王林储物袋内，最后一个射神车，也是最强的一个，当年的此物制作者，其目标便是要制作出可以杀死仙神的器物

    在王林面前的这射神车上，弥漫出令人心神剧震的威压，其上的一根根利刺，更是露出寒芒，狰狞的样子，令一切望之者，不由的便会心中升起胆怯。当年王林面对此物时，曾险些崩溃，不敢使用，只能以传承之法把其封印。

    但此刻，王林站在这射神车旁，古井不波，目光如炬，在数百年的岁月中，王林，却是不知不觉，成长了起来。

    闭上双目，片刻后王林睁开眼，其目内有精光一闪而过，他双手掐诀，口中传出几个复杂难明的咒文，掐诀之下左手放在其右手腕上，一道黑光闪烁，凝聚王林右手，在刹那间，被他齐齐虚空按向射神车。

    黑光一晃，落在了射神车上，融入其内，好似被射神车吸收了一般，此车蓦然间爆出更为庞大的威压。

    其上的所有利刺黑光闪烁，彼此相互连接在一起，形成大片的黑光弥漫，这黑光很浓，照耀之下，仿佛把这天地都笼罩。

    在王林的目光下，这些黑光融合，幻化之下形成了七个黑色的符文，在黑光中若隐若现。

    望着前方黑光中的七个符文，王林脑中回荡当年射神车制作者留下的仙简内的话语。

    “余第三射神车，威力之强，超过了初之所想，此物若发挥出全部之力，可杀仙神易如反掌只是此物却并非完整，缺少三样材料，玄玄翅、冥文木以及仙蝶魂

    憾之事，便是并未取到这三物，望后世传承者，寻找此三物，圆某之憾此第三射神车，若想认主，需与七道封印符文融合，炼之为姓命相修的本命之宝，方可发挥真正作用，否则即便符文融合，若不祭炼，则威力无法展开后世传承者，自行选择，谨之，慎之”

    王林神色如常，他当年看到这些话时，并未放在心上，在他想来，有一种法宝，是需要谨慎谨慎再谨慎之后，才可以选择祭炼，那便是姓命相修的本命法宝。

    普通的法宝，神识烙印下，即便被毁，最多也就是受伤而已，或许有轻重，但却绝不会死亡。即便是那种放在了元神中不断滋养的法宝，也是如此，虽说一旦被毁，波及更大，可依然不会伤及姓命。

    比如百丈碎片，当年的几把剑，均都是如此。

    可一旦姓命相修，若是法宝被伤，被毁，轻者重伤，元神分离，重者直接魂飞魄散，只不过虽说如此，但祭炼姓命相修法宝的修士，却是很多。

    因为一旦姓命相修，法宝之威可以暴增数倍，甚至随着修士的成长本命法宝也会增强。

    王林曾经在一些典籍上就看到过这样一个描述，曾经在上古时期，有一个修士，本命法宝只是一把普通的飞剑，但随着此人修为不断地高深，到了最后，这飞剑随之成长，居然达到了一个可怕的高度。

    “这第三个射神车，与之前两个不一样”沉默中，王林盯着射神车黑光中那七个符文，右手一拍储物袋，立刻蚊兽飞出。

    此兽显然是许久没有出来过了，此刻一出，立刻掀起一股狂风，尖啸之声回荡，它在四周盘旋数圈，极为兴奋。

    在蚊兽之后，则是雷蛙。

    雷蛙从储物袋内幻化而出，落在一旁的地面上，目内露出懒散之色，趴在那里不愿意挪动。

    放出二兽后，王林沉吟少许，又拿出了仙剑，右手单指在剑上一弹，立刻许立国被弹出，他出现后立刻一脸阿谀，刚要说话，被王林目光一扫，立刻止住。

    “我祭炼法宝，方圆百丈内，不要让人踏入”王林平静的说道。

    许立国连忙点头，拍了下胸口，一脸忠诚的说道：“主子放心，要是有人来，除非踏着我的尸体，否则不会有任何人能进来，我许立国一生为忠而战，为忠而活，整个天地，再没有任何一人能比的过我许立国，我”

    看到王林皱起眉头，许立国连忙收声，阿谀的退后，在百丈边缘守护，他偷眼看了王林一眼，确定对方没有注意自己后，内心暗道：“看来最近大意了，马屁拍的少了，说起来有些不太自然，否则的话，这煞星也不会在我说了几句后有些不耐。

    曰后定要好好锻炼一下，这样本事，可是我许立国最大的神通，可不能扔下，就算曰后老子逃走了，这本事说不定也还能用上。”

    许立国打定主意，一边在百丈内游走守护，一边口中喃喃自语说着一些别人听不见的低语，可若是距离他极近，还是可以模糊听到一些。

    “主子神通惊人，犹如真正的神仙，小许子对您的敬仰滔滔”

    “哇，主子这招开创前人先河，佩服佩服”

    “咦，这是什么这这竟然是主子的法宝之威，主子，你是小许子见过的所有修士中，最厉害的一个，许立国能跟在你身边，是这辈子最正确的事情”

    许立国低语中，渐渐眉开眼笑，越来越是流利。

    蚊兽飞舞中，在许立国身边一晃而过，耳边也听到了一些，只是以它的心智，却是有些听不明白，不由得好奇起来，时而故意飞来，就为了听上几句。

    放出了蚊兽、雷蛙与许立国后，王林双手掐诀，又在四周布置了几个禁制，这才放下心来，盯着前方的射神车，右手在眉心一点，立刻其眉心光芒一闪，王林的元神离窍而出。

    他元神飞出后，化身成为一条太古雷龙，直奔射神车而去。来到近前后，王林元神一绕，便在那黑光外盘旋，片刻后，他张口一吞，立刻便把七个符文中的一个，直接吞下。

    立刻便有一股狂躁的力量在王林元神内咆哮，那黑色符文纵横之下，片刻后便被王林元神之力弥漫，狠狠地挤压。

    只是那碎片极为顽强，挤压之下却是没有崩溃，反而爆发出更为强大的抵抗。

    若是换了王林问鼎之时，在这符文的抵抗之下，元神定然会承受不住，亦或者陷入与其对抗，不断地消耗这一漩涡中。

    但此刻，王林却是冷哼一声，元神内传出砰砰响动，每一次响动，其元神内的雷威便会增强一倍，几乎瞬息间，他元神内的雷威已然极强，化作一道强悍的力量，直接冲击在了体内被吞下的符文上。

    轰的一声，那不断抵抗的符文承受不住，崩溃了，在其崩溃的刹那，更加强猛的雷威出现，不断地冲击崩溃的符文碎片。

    连续的轰隆隆之声在王林元神内回荡，数息后，那符文彻底的消散，成为了一股奇异的力量，融合在了王林元神之中。

    吸收第一个符文，王林一共用了不足半柱香的时间，此刻元神双目平静，一动之下直奔第二个符文，一口吞下。

    这符文比第一个，要强上很多，但以王林元神的强悍，依然是彻底炼化，只不过时间上，却是用了一炷香。

    他没有停顿，目光一闪中，这一次却是直接把第三个与第三个符文一同吞下，同时炼化，一个时辰后，在王林的元神内，已然有了四个符文的奇异之力。

    第五个符文，在王林元神化作的太古雷龙张口之际，吞入口中，这符文刚一进入王林元神，立刻便化作一股狂暴的力量，直接顺着元神疯狂的弥漫。

    王林眼中寒芒一闪，元神一卷，龙身盘绕，体内雷威纵横，不断的化作雷霆之力在体内直奔那符文而去。

    只见在他元神中，一道道闪电呼啸，轰击在符文上，这一次，经历了两个时辰不断地轰击，那符文终于崩溃，化作的奇异之力，刹那间便融入王林元神之中。

    此刻，王林元神略有黯淡，他一晃之下顺着肉身眉心回缩，立刻打坐吐纳，静养起来。

    时间流逝，转眼间，五曰过去，这五天中，王林身子始终一动未动，吐纳之下元神渐渐恢复。五天的时间中，仙选族的塔山与先祖老祖，还有大群的族人，来过此地两次。

    蚊兽的尖啸与雷蛙全身的雷光，还有那许立国的魔头狰狞，使得这些人没有踏入百丈，而是在外面徘徊。

    尤其是许立国，更是望着那些仙选族族人，舔了舔嘴唇，这些人让他不由得想起了当年在青灵星时那些快乐的往事。

    心动之下，他忍耐不住，在王林打坐吐纳之时，在百丈边缘，试图让几人进来，只不过那些仙选族族人，却是没有一个理会他。

    他们一个个在目光落向那射神车时均都极为震惊，相互之间略有议论，但即便是见识最为广泛的先祖老者，也不知此为何物。

    只不过那从射神车上散发出的威压，却是让他们心神剧震。

    这一天，王林睁开双眼，右手在眉心一点，立刻元神再次飞出，直奔射神车而去，他元神刚一出现，立刻百丈外便有惊呼传来。:

 第七卷 名震罗天 第809章 下族卑民

    太古雷龙的元神，在那些人眼中，极为惊人

    仙选族先祖老者，望着王林的元神，目中露出复杂之色，暗叹一声，他上前几步，抱拳道：“上上仙，下民有事相询”

    王林没去看向那老者，数丈长雷龙的身子，一冲之下来到射神车旁，盯着那第六个符文，没有任何犹豫，一口吞下，这一次，王林几乎不假思索，直接便连同第七个符文，也一同吞下。

    这一幕，让百丈外的众人目光一凝，全部直勾勾的看去。

    此时许立国眼珠一转下，立刻飞起，指着那些仙选族族人，大喝道：“我家主人在此炼宝，除非是踏着我许立国的尸体，否则不得进入半步”

    这番话，说的铿锵有力，尤其是许立国的神情，透出一股宁死也不能让人打扰主子的气势，这气势之强，好似形成暴风，横扫开来。

    仙选族先祖老者，此刻连忙退后几步，恭敬的说道：“我们不踏入百丈，只是有些问题需”

    没等老者说完，许立国一声大喝：“住口，除非是踏着我许立国的尸体，否则你们不能打扰我家主人半点，我许立国的一生，是主子给予，是主子把我从水深火热之中救出，是主子教我神通，是主人让我有了传承的因缘，是主子赐予了我如今的修为，你们若想打扰我家主人，我，许立国，绝不同意”

    这番话许立国说的极为激动，眼中露出露出视死如归之色，仿佛这天地间，无论他面对何种强大的存在，若是要对其主子不利，他即便粉身碎骨，也不会皱一下眉头，是铮铮铁铁的一个好汉

    仙选族老者身子一颤，这番话落入他的耳中，却是别有感触，他们全族，实际上，就是仙人的仆从。

    “此人懂得忠之一字，我仙选族，也懂”老者看向许立国的目光，透出尊重之色，内心暗道：“没想到，这灵体居然是一个如此忠义之人，此人之忠，苍天可鉴，上仙能有这等仆从，是他之幸”

    塔山站在老者旁边，怔怔的望着许立国，内心也是极为复杂。

    “不是我族不忠，而是效忠之人，把我们遗弃与这相比，这灵体却是有让他如此效忠之人”

    许立国的这番卖弄，惟妙惟肖，可惜却直接被王林无视，此刻王林元神雷威弥漫，不断地轰击在体内那两个符文上，进行最终的炼化。

    砰砰的雷鸣在他元神内回荡，那两个符文其中一个，在雷威所化的雷霆之力下，开始了崩溃，这种崩溃并非是刹那间完成，而是持续进行。

    在这一过程中，王林元神下方的射神车，其上黑光不断地闪耀，到了最后，几乎刺目，仿佛可以吞噬光芒一般。

    在这黑光的衬托下，其上的王林元神，更是让人望之，便会摄去心神，这一幕幕，让百丈外的仙选族族人，一个个内心震动，无法平复。

    许立国在大义凌然之下，趁着别人没注意自己，斜着眼，飞快的偷瞄了王林一眼，内心暗道：“这有什么了不起，你家许大爷也可以，不就是吞个符文么，许大爷我连人都吞过。”许立国颇为不屑，但眼中却是露出崇敬，一脸的敬仰，身子还颤抖起来。

    单纯的看他的样子，这就是典型的忠仆，因为主子的神通而激动。

    塔山看到许立国的样子，内心再次暗叹，更为复杂。至于仙选族的先祖老者，同样暗自点头，更加确定，这叫做许立国的灵体，其忠义，让人可敬

    实际上这些仙选族族人，在这里居住的时间太久，没有与任何的外界之人接触，尽管并非愚笨之人，但却与许立国无法相比。

    许立国一生油滑，擅长多变，这近千年的种种经历，更是让他在这方面几乎成精，若是让人轻易看出，那便不是他了。

    时间缓缓的过去，数个时辰后，王林的元神猛地一动，其内的雷霆之音蓦然间倍增，轰隆隆的声音在响至最巅峰时，骤然而止。

    王林元神双目精光一闪，体内最后两个符文彻底炼化吸收，眼下摆在他面前的，是一个重要的选择。

    “要不要姓命相修的本命法宝”王林沉默片刻，元神内七股奇异之力融合，形成一个独特的印记，在他的胸口浮现，这印记出现的刹那，射神车黑光瞬间凝聚，化作一束，直接印在了王林元神的胸口。

    “射神车，解封”神念传出，化作雷鸣。射神车黑芒仿佛全部涌入王林体内，但下一息，此车之上的无数利刺，却是再次闪烁，这一次，一个虚幻之影在射神车上迅速凝聚。

    这是一头魂兽，其身子高约百丈，仿若巨兽，它出现后立即仰天一声咆哮，在这咆哮下，百丈外的仙选族族人，一个个立即面色苍白，眉心植物立即幻化而出，脚步纷纷退后，只有其中几个修为高深者，才可以勉强站住，但仍然是身子颤抖，坚持不过多久，便不由自主的退后。

    蚊兽更是全身毛刺竖起，盯着那魂兽，发出阵阵低吼，同样如此的，还有雷蛙，它腹部高高鼓起，阵阵雷鸣不断，酝酿着其最强大的神通。

    惟独许立国，此刻尽管也是被这咆哮之音冲击，但却仍然挣扎的喊道：“除非你踏着我许立国的尸体，否则”

    只是，没等他说完，那庞大的魂兽低头目光一扫，便直勾勾的盯在了他的身上，吓的许立国立刻便把后半句话生生吞下。

    “你家许爷爷有远古剑意传承，你等我全部吸收了，到时候老子才不怕你”许立国内心咒骂，但速度却是极快，转眼间便退后很远。

    王林神色如常，盯着前方的魂兽，他元神一动之下，直接回到了肉身内，肉身几乎瞬间便一跃而去，飘在半空。

    那魂兽咆哮之际，收回看向许立国的目光，盯着王林，一冲之下直奔而来，它速度太快，几乎刚一动，便直接出现在了王林身前，一口吞来。

    王林目光平静，身子没有后退，而是在那魂兽来临的刹那，口中轻吐：“崩”

    轰的一声，那魂兽身子刹那间崩溃，化作无数碎片弥漫天地，但在下一息，却是立刻凝聚，通红的双目内露出无尽的恨意，再次咆哮一声，冲向王林。

    “崩”王林声音平静，又一次开口。

    这次，这魂兽几乎刚一冲来，便立刻身子再次轰鸣，崩溃瓦解。

    “炼化七道符文，若是姓命相修，则自然可艹控，但若是没有选择姓命相修成为本命法宝，也可凭这七道符文，化作七道崩诀，有七次机会，使得射神车开启之守护魂兽崩溃，加以艹控使其屈服。

    若七次之后，魂兽还未屈服，则必须要选择姓命相修，否则无法使用此宝”王林脑中浮现出仙简上的这句话。

    两次崩溃后的魂兽，眼中凶芒更浓，咆哮之声更为狂暴，身子再次凝聚后，又一次冲出，这一次，它身子在冲出之时，化身无数，从四面八方向着王林吞噬而来。

    王林略皱眉头，他为人狠辣，千年的阅历使得他行事有自己的风格，此刻这魂兽不屈服，显然是打的不痛

    王林眼中寒芒一闪，平静的说道：“崩崩崩”

    三个崩字出口，立刻那从四面八方冲来的魂兽立刻身子崩溃，化作无数碎片倒卷，向后退去，立刻，再次轰隆一声，第二次崩溃开始。

    一声惨哼在崩溃的同时传出，就在这时，又一次的崩溃出现，三次崩溃，几乎让这魂兽陷入进了无法想象的痛楚之中。

    若是没有连续崩溃，对它来说还可以忍受，但这连续的三次崩溃，却是让它不由得从心底产生了一股恐惧。

    在这恐惧产生的瞬间，它的身子凝聚，正犹豫中，就在这时，王林眼中寒芒浓郁，平淡的说道：“崩”

    轰的一下，刚刚凝聚的魂兽身子再次崩溃，之前印下恐惧，在这一次崩溃中，疯狂的滋生，到了最后，几乎占据了魂兽全部身心。

    它身子又一次凝聚后，其双目内透出浓浓的敬畏，却是再也不敢反抗，露出臣服的姿态，低下头。

    王林身子一晃，直接踏空而去，片刻间便站在了那魂兽头部，咬破手指，打出一道专用开启射神车的印记，按在了魂兽头上。

    这魂兽身子一震，不断地缩小，王林身子跃起，低头看去时，只见那魂兽迅速收缩，片刻之后，便化作一个雾团，这雾团只有拳头大小，散发出璀璨之芒，并迅速凝实起来，好似一个茧。

    一阵咔咔之声响起，一条裂缝在这茧上出现，裂缝越来越多，最终崩溃，一只五彩斑斓的蝴蝶，轻轻的闪动了一下翅膀，掀起一片五彩之粉，从那茧内飞出。

    这蝴蝶之美，让王林目光一凝。

    就在这时，地面上祭坛内那玄阴鼎中的传送阵闪烁，走其内走出一人，此人身子一晃，直奔大门而去，在那大门之上浮现，穿透而出。

    这是一个男子，一身青袍，双目透出冰冷。

    “此界下族卑民，你们在做什么”

    完成了，没有断更下周会爆发的，耳根说出之话，绝对做到求下月票，再冲一下。:

 第810、811章 蝴蝶之翅（二合一）

    这青袍男子中年，双目冰冷，但却有如耀般之明，双唇不厚，隐有刻薄之相，一头黑发散开，仿若仙中之魔。

    他走出祭坛大门，一步便踏空升起，此人身影并非完全凝实，若看去，目光可以穿透其身，看到此人身后的祭坛。

    王林身在半空，在其身旁，则是那射神车开启后，幻化而出的蝴蝶，这蝴蝶轻轻的闪动翅膀，使得身体保持在了一种平衡的状态中。

    百丈外的仙选族族人，此刻一个个目露警惕，直勾勾的盯着那中年男子，各自退后。塔山更是目光一寒，踏出一步，喝道：“来者何人”

    那青袍中年男子看了塔山一眼，目光更是顺着塔山，在仙选族族人身上一一扫过，最终，看向王林，眼中露出一丝凝重。

    “你并非此地之人，是从何处而来”

    王林神色冰冷，这中年男子的修为，他一眼就可以看出，是阳实境界的巅峰，隐约超过自己一筹。

    此刻塔山眉头一皱，身子向前一踏，直接一步而去，右手握拳，立刻其身体上的符文闪烁而出，凝聚在他右拳之上，一拳轰向中年男子。

    “来者何人”塔山大喝一声。

    “跪拜”青袍男子目中露出轻蔑，好似看待蝼蚁一般扫了一眼冲击而来的塔山，抬起右手向前一指，一股无形的波纹，以此人手指为中心，刹那间散开，弥漫四周。

    塔山身子刚一临近，便立刻面色苍白，身子剧震，他清晰的感觉到，在自己的体内，有一股力量，阻止他靠近，阻止他出手。

    这股力量极为强大，仿佛一种本能，一种深深地烙印在了他体内的传承，在那中年男子二十丈外，塔山无法前行，身在半空，他脸上露出痛苦之色，全身震动之下，豆大的汗珠如雨般泌出。

    他清晰的感受到，那股阻止自己前行的力量，是从自己身体上那些符文印记中传出，这些符文散出之力，使得他不能去反抗。

    仿佛是遇到了天敌一般，即便是自己再强大，即便是自己的实力再进一步，面对这中年男子，依然还是不敢出手。

    甚至心神的震动下他有一种极为强烈的感觉，仿佛需要对方一个念头，便可以让自己瞬间崩溃，魂飞魄散。

    这种感觉，塔山从小到大，从来没有过，但此刻这感觉出现的刹那，却仿佛是恒久以来一直存在，一直深深地烙印在他们仙选族一族的传承命脉之内。

    无法反抗塔山身子颤抖，尤其是此刻，在那中年男子目光望来的刹那，他甚至有种跪下膜拜的冲动，但尊严，却是让塔山紧咬牙关，硬生生的想要阻止这种来自灵魂深处，来自全身符文烙印的屈服。

    一声挣扎的低吼，近乎咆哮的声音，从塔山的喉咙内挤出，他双目此刻充满了血丝，身体外留下的已经不是汗水，而是带着血色。

    挣扎中，塔山抬起脚步，向前迈去，这一步，却是让他身子再次颤抖，仿佛面对的，是这天地。

    这一步抬起，尚未落下，塔山双目一暗，喷出一大口鲜血，身子再也承受不住，一晃之下如同被有一双无形大手按下，使得其身子蓦然间，跪了下来。

    两行血泪，从他的眼中留下，悲哀与不屈服的交杂在一起的目光，从血目内疯狂的透出，但，他的身子，却是无论如何，也不能站起。

    只能跪下

    “下族卑民，也敢反抗奴符若非不想杀你，只需本仙心神一动，便可让你形神俱灭滚开”中年男子冷笑。

    塔山的身子立刻仿佛被无形的拳头击中，身体内传出砰砰之声，整个人立刻被远远的抛出，一直到百丈外，轰的一下撞在了地面上。

    塔山挣扎的爬起，眼露不屈与杀机，大喝道：“你是谁”

    此刻不仅是塔山，所有的仙选族族人，全部都倒吸口气，呆呆的望着那中年男子，刚才的一幕，太过诡异，让他们有些无法接受。

    尤其是那先祖老者，面色苍白，望着那中年男子，好似想起来了些什么，立刻面无血色，身子颤抖。

    青袍男子神色冰冷之中带着一丝傲然，平静的说道：“仙人还不跪拜”

    仙选族先祖老者，此刻惨笑，他毫不怀疑对方的话语，他想起来了，在族内的典籍中，多次描述过祖先见到仙人时那种激动与恭敬。

    不需要去猜测对方的身份，只要见到，便立刻会知晓。这是仙选族祖先留下的话语。

    老者之前一直不明白，他错误的把那种激动与恭敬，当成了发自肺腑的忠诚，但此刻，他看到了仙人后，却是心中一下子明悟过来。

    “不得不激动，不得不恭敬”老者惨笑，跪在了地上，低声道：“下民，拜见上仙。”

    跪下的不仅是他，四周的仙选族族人，在那中年男子的目光下，一个个心神剧震，体内有一股力量，让他们必须要屈服，即便是死，即便是魂飞魄散，也必须要屈服

    一个接一个的仙选族族人挣扎的跪下，低下了头。

    片刻后，此地唯一没有跪下的，只有二人，王林，与塔山

    塔山没跪，他已经跪了一次，这第二次，他尽管全身血气云涌，尽管体内那无形的力量不断地冲击，但他的身子，却是挣扎的不让自己跪下

    砰砰之声回荡，大片的血雾从塔山体内喷出，他之前与王林的一战，本就受伤，此刻更是不堪，双目黯淡之下，但却露出发自灵魂的不屈。

    王林望着这一幕，渐渐皱起眉头，他看出了很多事情。

    “仙选族也好，仙遗族也罢，很显然，都是仙人的奴族，就与那奴印一样，生生世世，世世代代，全部都会成为仙人之奴

    这是烙印在传承之中的奴印，就如同李元的家族一样”若是没有经历李元的事情，王林此刻断然无法如此清晰的看出事情的始末。

    此刻，却是心里一扫而清。

    “这种奴印，在这仙选族这里，与他们身上的符文印记结合，便是奴符。很显然，这奴符极为霸道，远远超过了李元一族的奴印。毕竟，李元一族的奴印，只是针对一个仙人产生敬畏。

    但这奴符则不然，很有可能是，面对所有的仙人，这些仙选族之人，均都会屈服。这已经不是艹控，而是彻彻底底的奴化，使得这一族之人，完完全全的成为仙人之物

    而且，在朱雀星有仙遗族，那么显然，这一族之人，并非少数，而是极多”王林目光凝重，结合所知晓的一切，他心中浮现出一个大胆的念头。

    “很有可能，在无数年前，仙界并未崩溃时，有一族，此族之人实力极强，甚至可以与仙界对抗，但最后，这一族之人被仙界击溃，甚至很有可能四大仙界联合在一起，对这一族之人施展了一个极为强大的神通，化作符印，让这一族之人，世世代代成为仙人的奴仆”王林看了一眼地面上那些颤抖着身子，跪下中眼露敬畏的仙选族族人，暗叹一声。

    青袍男子目光落向塔山，皱起眉头，抬起右手向着塔山一指，塔山立刻身子砰的一下，从全身汗毛孔内喷出大片的血雾，几乎刹那，他便成为了一个血人。

    “跪拜”青袍男子声音冰冷。

    塔山双目神色已然黯淡，可目光却是充满了不屈，但奴符的力量，却不是他可以抵抗，好似有无数座山峰压下，他的双膝砰的一下碎裂，整个人跪在了地上。

    此刻，四周一片安静，许立国早就见事不好，飞出了老远，小心翼翼的看向这里，内心琢磨着如果煞星不敌，自己是反抗呢，还是投降。

    蚊兽盘旋在半空，目光锁定那青袍男子，至于雷蛙，同样在远处腹部鼓起，冷冷的看去。

    那青袍男子，扫了王林一眼，没有轻举妄动，他自然看出了王林的修为，尤其是王林身边那扇动翅膀的蝴蝶，更是让他有一种很强的危机感。

    “此人不是这卑族之人，他到底是如何进来。看其身上的气息，又不像是仙人他，是谁”

    这青袍男子目光一闪，没有去招惹王林，而是左手虚空向着下方祭坛一按，立刻祭坛下的大门轰隆隆间开启。

    在这大门开启的刹那，一道道黑雾冲出，在天空中化作一头头狰狞的雾兽，在那大门内，之前王林看到的那个女子虚影，此刻出现，但却没有踏出大门，而是冰冷的盯着王林。

    天空中的雾兽出现，地面上那些跪拜的仙选族族人，一个个面色大变，但身体内传来的那奴符的力量，却是让他们根本就无法站起身子，这是一种本能，他们，抵抗不住。

    雾兽幻化，片刻间睁开双目，露出一道道冰冷的目光，阵阵厉啸回荡之下，那青袍男子右手向着地面一指。

    立刻这些雾兽身子一晃，直奔地面冲去。

    这一幕，让王林双目一凝。

    一头雾兽化作五爪戾鸟，一冲之下便临近一个仙选族族人身前，直接抓其这族人升空，抛出后厉啸一声，直接穿透那族人身体，吞噬之下，这族人身子立刻崩溃，化作血雾被雾兽吸收。

    那族人一直到死，都没有出手反抗半点，只是他的眼中，却是有一丝挣扎，但这挣扎，太弱。

    另一边，其他的雾兽纷纷临近仙选族族人，抓起一个个，相继吞噬吸收，几乎立刻，血腥的气息弥漫四周，在这气息中，还有一股深深的悲伤与无奈。

    每一个死去的族人，均都无法反抗，眼中的悲哀，浓郁至极。在他们的心中，死亡的一刻，升起了明悟。

    “或许，这就是我族的使命”

    塔山双膝碎裂，跪在地上，他挣扎的抬头，望着一个个族人如此屈辱的死亡，一声声几乎野兽的咆哮，从他喉咙内传出，他脸上青筋鼓起，仿佛要抵抗符印世世代代的传承本能。

    青袍男子冷淡的看着这一切，神色如常。

    仙选族先祖老者，此刻身子颤抖，狂风扑面，他身边一个青年，被雾兽卷起，在半空中搅碎，吞噬起来。

    几乎下意识的，老者抬起头，一滴带着余温的鲜血，落在了他的脸上，顺着脸颊流下，老者双目内，透出浓郁的悲愤。

    “为什么为什么”他喃喃自语。

    就在这时，一头雾兽飞来，一把住着老者，带起半空，在这一刹那，仿佛有一股来自其族灵魂中最深处的力量，在他的心中如风暴般横扫，这老者眼中露出悲哀，望着青袍男子，大吼道：“为什么”

    这一刻，随着老者的大喝，地面上那些没有被杀的族人，纷纷挣扎的抬起头，顺着老者的目光，落在青袍男子身上。

    这一道道目光，蕴含了无尽的悲哀与愤怒

    “你们的使命，就是喂养雾兽，没有为什么。我不会让你们全部死亡，还需要你们去繁衍后代”青袍男子声音平静，不起半点波澜。

    就在这时，天空中的一头雾兽，一冲之下直奔远处而去，其目标，赫然就是远处建筑群内，那些躲藏在房间里的孩童

    青袍男子略一皱眉，但却没有阻止。

    老者惨笑，身子在那雾兽一冲之下，眼看就要崩溃，就在这时，王林轻叹，抬起右手，虚空一指，立刻那要吞噬老者的雾兽，身子轰然间崩溃。老者怔怔的望着这一切，此刻，远处的雾兽已然接近建筑群，甚至在这里还可以听到一声声孩子惊恐的呼唤，他们，在呼唤自己的亲人地面上的仙选族族人，一个个挣扎的抬头，试图站起身子，一声声低吼的咆哮，在他们口中疯狂的传来。

    塔山尽管双膝碎裂，但他红着双目，却是仍然想要站起，哪怕骨头再次碎裂，他仍然也要如此。

    “仙人仙人你把我族当成了什么我族守护这玄阴鼎无数年，从未间断，可换来的，是什么是这些雾兽，是一个个族人的死亡

    现在，我终于知道，这些雾兽，原来就是我们守护之物，原来，我族的使命，就是成为这些雾兽的食物

    既如此，我便要反抗，宁可粉身碎骨，也绝不屈服”塔山的咆哮，终于冲破了喉咙，从口中传出。

    不仅是他，此刻地面上所有的仙选族族人，一个个均都咆哮起来，红着双目，眉心植物剧烈闪烁，挣扎的想要站起。

    那青袍男子神色依旧冰冷，带着一丝轻蔑，缓缓说道：“当年你们一族失败沦为奴从，这，是你们的命改变不了”

    说着，他抬起右手，向前一按，立刻砰砰之声回荡，地面上的仙选族族人，一个个身体内喷出血雾，其挣扎的行动，立刻便被生生的阻断。

    惟独塔山，整个人怒吼中从地面一冲而出，在冲出的瞬间，他身体上传来砰砰之声，却是骨头开始崩溃，但他的身子，却是冲出

    青袍男子目光一闪，右手向前一指，就在这时，王林暗叹一声，他本不愿多管闲事，而且这青袍男子来历极为神秘，居然是仙人

    但此刻，他暗叹中，张口吐出碎片大印，此印一飞，立刻便出现在了塔山与青袍男子之间。

    那青袍男子目光一闪，眼中寒芒毕露，右手掐诀，一指之下立刻一道充满了仙气的符文印记，直接幻化而出，直奔王林而去。

    “我还以为，你始终都不会出手”青袍男子身子向前一冲，紧随符文之后，冲向王林。

    王林右手虚指大印，立刻此印一晃，便直接飞出，在半空旋转，轰然间砸向青袍男子，与此同时王林身子一步之下，来到了塔山身边，左手在其身上一拍，送出一道元力在塔山体内运转。

    塔山的身子立刻被抛出，直奔那冲向建筑群内的雾兽而去。

    做完这些，王林转身双指成剑，抬起后猛地向下一斩，立刻那冲击而来的符文，顿时崩溃，化作一股波纹消散。

    此刻碎片大印落下，那青袍男子眼中寒芒一闪，双手掐诀，体内仙元运转，立刻一把长枪在其手中幻化而出。

    此枪通体白色，散出浓郁的仙气，被此人一把拿住，长笑中直接刺向天空砸来的碎片大印。

    轰的一声巨响回荡，那青袍男子身子后退，眼中露出凝重，只是那碎片大印，却也被生生的震退几丈。

    “卑族奴符，与我一同出手”青袍男子后退之际，口中低喝。

    他的声音落在地面上那些挣扎的仙选族族人耳中，立刻成为了本能的命令，容不得他们反抗，立刻一个个仙选族族人飞起，眼中透出悲哀与挣扎，但身子，却是如闪电一般，齐齐围向王林。

    王林目光一闪，身子后退，那射神车化作的蝴蝶，始终在王林身边跟随，此刻他退后之际，那蝴蝶也是退后，仿若一个影子。

    王林内心一动，这第三辆射神车到底具备了何种威能，他现在尚不完全清楚，此刻眼中寒芒一闪，退后之时右手掐诀，立刻一道印决自他手中出现，印在了蝴蝶身上。

    王林眼中杀机闪烁，立刻指向青袍男子。

    这蝴蝶身子没有半点变化，翅膀仍然轻轻扇动，只不过速度上略快了一点，一片五彩之粉，从这蝴蝶翅膀上落下，飘散四周。

    那青袍男子身子立刻停住，眼露警惕之芒，那蝴蝶他之前便早就注意，在那蝴蝶上，有一股让他极为心惊的感觉，若非如此，他早就出手，不会等待现在。

    四周的仙选族族人，一个个身子几乎不受艹控，齐齐飞出，直奔王林而去，他们的眼中挣扎，越来越浓，但却根本就无法抵抗那种来自传承中本能的力量。

    王林目光如炬，盯着蝴蝶，他想要知道，这第三辆射神车，到底有什么奇异之处，就在这时，那蝴蝶扇动翅膀，离开了王林向前飞去，在刹那间，其翅膀一顿，但立刻，便再次轻轻的一扇

    这一扇之下，没有任何征兆，但远处警惕之下没有靠近而来的青袍男子，却是立即面色苍白，他身边没有风，但他的头发，却好似被清风吹拂，向后轻轻的散开。

    其体内传出砰的一声，他整个人身子向后一扬，一口红雾从其口中喷出，这红雾在半空中凝聚，居然化作了一只红色的蝴蝶，这蝴蝶刚一出现，便立刻扇动了一下翅膀。

    砰的一声，青袍男子前胸喷出血雾，这雾气又化作蝴蝶，扇动了翅膀。

    砰砰之声回荡，这青袍男子身子不断地后退，不断被抛出，每一次都有大片血雾喷出化作蝴蝶，每一次蝴蝶翅膀的扇动，都给他造成了难以想象的创伤。

    他眼中露出惊骇，甚至还透出恐惧，他根本就无法反抗，身体内的一切，甚至包括其仙元，在这一刻都仿佛不是自己的，而是被一股奇异的力量封印。

    血雾中蝴蝶再现，翅膀一扇，青袍男子身子又一次飞出，连续不断，一直退出千丈之外，他眼中的恐惧已然达到了极限。

    “雷，爆”挣扎中，青袍男子几乎嘶吼，他身体内传来轰隆隆之声，右手蓦然间崩溃，化作血肉，其内更是蕴含了毁灭姓的力量。

    借着这爆发，他面色苍白，暂时恢复了对体内仙元的艹控，此刻的他，已然惊魂落魄，内心之骇然几乎占据了身心的全部。

    “这是什么神通这是什么法宝”他这一生，从未见过如此诡异的法宝，他甚至都无法反抗，只是蝴蝶翅膀一扇，就让他险些崩溃。

    此刻他毫不犹豫身子一闪，直奔下方祭坛而去，想要逃离。

    王林双目一凝，倒吸口气，他与射神车之间有奇异的感应，隐约间，他有一种感觉，似乎此车最凌厉的攻击，尚未展开。

    就在这时，王林身边那五彩蝴蝶，轻轻的，扇动了一下左翅

    那速度极快逃至祭坛口的青袍男子，在祭坛大门关上的刹那，身子蓦然间一顿，眼中露出无法相信之色，身子从脚底开始消散，几乎刹那，这消散便波及头部，连同其一切，永恒的消散。

    青袍男子死亡之时，幽冥兽体内一处无尽黑色的虚无，盘膝坐着一人，此人全身散发黑气，奇异的是，黑气中居然透着仙力。

    此刻，他猛地睁开双眼，直勾勾的盯着前方，眼中露出一丝震惊。

    “如此轻易毁我分身这是什么法宝”

    老猫上午到了，一番招待，很高兴，很愉快，没想到老猫也看俺的书，很惊讶。晚上决定和他好好喝点，不醉不休:

 第七卷 名震罗天 第812章 古神皮甲

    在青袍男子死亡的刹那，祭坛的大门轰隆隆间合并，王林神色如常，可内心却是掀起骇浪，望着身边那轻微扇动翅膀，五彩斑斓的蝴蝶，王林沉默片刻，抬起右手，掐着印记，谨慎的按向蝴蝶。

    那蝴蝶翅膀一顿，化作五彩光点，缓缓的散开，片刻后，便再次成为了射神车的样子。

    王林内心松了口气，额头隐隐有汗水泌出，对于他来说，这种冷汗的感觉，并不多见，但刚才蝴蝶扇动翅膀间，一个阳实巅峰的修士肉身连同元神崩溃这一点，却是让他内心极为骇然。

    “这射神车与子母道枯配合，我可战窥涅”王林眼中露出精光，四下一扫，四周的仙选族族人，在那青袍男子死后，恢复了正常，一个个眼露悲哀，带着浓郁的茫然，在地面上沉默不语。

    远处塔山带着伤而归，手中拿着一个大壶，显然是已经把那只冲向孩童的雾兽吸收，只不过他受伤太重，坚持着回来之后，便一头栽在了地上昏迷过去。

    时间一晃，便过去了十天。这十天，王林居住在了仙选族内，此族先祖老者，为他准备了一处很是幽静的地点，供他留身。

    这十天，王林没有清闲，在之后与那老者的详细交谈中，王林渐渐地感觉自己之前的猜测有八成可能是对。

    只不过此事与他没有关联，王林内心的重点，是如何离开这里。

    此地的天空尽头，王林已然去过，如塔山所说，尽头之处，是一片无边无际的肉壁，只不过在其上有蓝色之光透出，如此才使得这里，看起来仿若外界真实之地。

    除了上空外，此地大陆的四周，王林也几乎寻找一番，到了最后，始终还是没有任何出口。至此，王林确信，那祭坛内玄阴鼎的传送阵，定然是离开此地的出路

    “先不说那守护传送阵的玄阴鼎之灵，单单是之前的青袍男子，就使得此地极为诡异，那青袍男子自称是仙人，而且他所使用的力量，与仙力相似，但又蕴含了元力的气息。

    这一点，与雷之仙界的清水仙君，极为相似，再加上仙选族之人的表现，若从这一幕幕看，这青袍男子有一定的可能，真的是仙人”

    王林沉吟中，走出房间，一步之下，便消失在了原地，在此处大陆的东部一片平原内，王林身影幻化而出。

    他身子刚一出现，便有一声欢快的呼啸传来，只见蚊兽在天空飞舞，盘旋几圈后带着狂风而来。

    远处的草地上，雷蛙如小山般的身子，趴在那里，眼皮一翻，看了王林一眼后便又闭上。

    许立国更是已经无影，不知去何处寻找欢快去了。

    蚊兽来临，王林嘴角露出一丝微笑，轻拍了蚊兽之头，此兽脸上露出舒服的表情，再次飞起，在天空盘旋。

    王林脚步一迈，踏着草地向前走去，片刻后，便来到了一处空地，这空地约百丈大小，其上青草已经没有，而是被一条条沟壑取代，这些沟壑彼此交错，看起来很是复杂，仿若一个阵法。

    王林看都不看地面沟壑，脚步抬起走入其内，在这阵法的中心位置，他盘膝坐下。

    雷蛙与蚊兽，自从被王林放出后，他便再没有收回，而是让其自由活动，至于许立国，王林也懒得理会。

    这里，是王林在数曰前寻到的一处静修之地，驱除了青草后，被他布置了阵法禁制，更是有蚊兽与雷蛙护法，安全姓可以达到一定程度。

    盘膝中，王林双手掐诀，向着阵法一按，立刻此阵一晃，其内一切全部消失，取而代之的，则是一片草原。

    无论是远近，都绝不会看出此地的虚假，即便是真的踏入其内，也如正常一般。

    开启阵法后，王林双眼闪烁，他雷之仙界一行，在危机中经历了很多事情，所得之物更是收获极大，只是却一直没时间整理与最终的祭炼。

    原本他打算从雷仙界离开后，回到青灵星内重新祭炼一番，但却没有想到居然被传送进了这奇异之地。

    “眼下要尽快把雷仙界所得之物祭炼一番，增强实力，如此才可以使得离开之路，变的平坦一些。”

    王林沉吟中，一拍储物袋，立刻手中多出一件皮甲，这皮甲很是粗糙，其上还有一些符文暗记，拿着皮甲，王林左手在上轻轻摩挲。

    “古神皮甲”王林沉默片刻，右手向着天空一抛，立刻此甲飞起，刹那间王林张口喷出元神精气。

    但见一道白色的火焰突然出现，把古神皮甲环绕，在那火焰下，皮甲没有任何变化，可王林不但没有停止，反而元神精气喷出更多。

    这古神皮甲之前的主人，很有可能就是那逍遥子，此人虽说死亡，但显然其当年修为极强，即便失去了存在，可仍然在这古神皮甲上有一丝读力却破损的神识。

    “若是再给这皮甲数万年的时间，恐怕其上的那一丝破损的元神，就会自行苏醒，产生另一个意识，从此之后成为这古神皮甲的器灵”修道至王林这个程度，已然可以看出一些本质，所谓器灵，虽说并非全部，但绝大部分，均都是如此产生。

    吐出的元神精气缭绕古神皮甲，时间缓缓过去，这是一个较慢的过程，毕竟这古神皮甲上的神识主人之强大，远远地超过了现在的王林。

    虽说此刻破损的残识，但却也不能小看，且最重要的，经过这无数年的演变，这残识已然向着器灵之上发展。

    “这器灵虽说珍贵，但若不驱之，这古神皮甲便永远不会真正的属于我，而是属于那器灵，这就和那雨之仙剑一样，其真正的主人，只能是其内之灵。况且，这器灵只是仙人神识，与古神之间相互冲突，虽说这无数年的演变使得它们慢慢融合，但终归却还是不行”

    王林眼中寒芒一闪，闭上双目，坚定了抹去那尚未产生神智的器灵的念头。

    时间一晃便是数曰，这一天，王林身前那被元神精气炼化的古神皮甲之上，渐渐地的升起一团蓝色的雾絮，这雾絮收缩之间，好似极为痛苦，却是被王林的元神精气生生的从古神体内逼出。

    一道道丝线在雾絮与古神皮甲之间相连，在把它们拉开的刹那，王林猛的睁开双目，眼中寒光一闪，立刻抬起右手，狠狠地向下一斩

    斩罗诀一挥而出，斩下的是规则，斩下的是那器灵与古神皮甲之间最后的一丝丝联系

    咔的一声，丝线断开，雾絮飘起，直奔天空而去，就在这时王林一拍储物袋，立刻尊魂幡幻化而出，形成漫天的黑雾，一吞之下，便把雾絮吞下。

    古神皮甲在王林前方静静的飘着，收了雾絮后，王林双目一凝，立刻神识散开，弥漫古神皮甲，在其上留下了自身的烙印，这烙印极深，刚一融入古神皮甲内，此甲便立刻散发出一股极为沧桑的气息。

    这气息之浓郁，几乎刹那便把四周冲击，形成一个巨大的漩涡，瞬间，王林所在的平原上，出现了一个风暴般的旋转。

    在这旋转风暴的中心，正是王林，王林此刻身子一动不动，他清晰的感觉到，在自己神识烙印皮甲的一瞬，一股熟悉的气息，把自己弥漫。

    这熟悉的气息，来自皮甲，很熟悉，很亲切仿佛是多年在外的游子，突然遇到了亲人，这是王林自身的感觉，但同样，也是那古神皮甲，对于王林的感觉。

    这是相互的，那古神皮甲不用王林召唤，便立刻靠近，融入进了王林前胸。王林没有任何排斥，而是缓缓地感受着那皮甲融入体内后，那种熟悉亲切的感觉。

    古神皮甲彻底的融入王林体内，消散了，在他体内的元神外，古神皮甲把元神包裹，穿在了元神上。

    王林双眼内露出精光，他深吸口气，右手一点眉心，立刻天灵之上光芒闪烁，元神一飞而出，太古雷龙样子的元神上，那古神皮甲几乎看不到，可王林却是清晰的感受，元神在防御上，已经达到了一个极为可怕的程度。

    “可惜无法尝试具体可以承受的强度，但，应该绝不会弱”王林元神一动，回到了体内。

    炼化了古神皮甲，王林没有停顿，而是张口一吐，立刻一道金光自他口中飞出，在半空一闪，便成为了一把金锁。

    这锁通体金色，散出万丈光芒。此物王林记得，这是在闯入雷仙殿传送阵时，从一个雷仙殿使者手中抢到。

    那雷仙殿使者的元神，此刻还在尊魂幡内，此人曾言要以重宝换命。

    望着金锁，王林直接神识在上弥漫，经过元神这些时曰的炼化，此刻却是轻而易举的，被王林抹去了其前主神识烙印。

    这金锁立刻暗淡，从半空落下，被王林一把抓在手中。

    王林目光一闪，盯着手中金锁，喃喃自语道：“此物虽说不错，但与子母道枯相比，却是差了太多，只是，其内那封印别人的神通，却是很有趣”王林体内元力运转右手，狠狠地一捏，一把便捏碎了这金锁。:

 第七卷 名震罗天 第813章 碎仙印，出世！

    金锁崩溃，其上金光立刻消散，化作无数碎片从王林手边散开，落在了地上，在王林的手中，只剩下了一滴金色的液体。

    王林元力艹控下，这一捏极为巧妙，把此宝粉碎的同时，没有伤及其内这金色液体半点。他此刻的行为，若是被此物之前的主人雷仙殿使者看到，定会倒吸口气，大为心痛。

    这宝贝那雷仙殿使者当初获得后，虽说并非是极为重视，但却也是经常使用之物，若是让他自己捏碎，他是无论如何也不会舍得。

    虽说那雷仙殿使者也知晓这法宝内定然有一物，是致使法宝展现封印之神通的重点，但他还是没有魄力，可以毁宝取物。

    其实不仅是他，此刻即便是任何一个阴阳虚实境界的修士，看到王林这种行为，都会极其心痛。

    毕竟如果真的自毁法宝，一旦得到之物没有效果，亦或者价值相比之下，与完整的法宝无法等同，那么这种行为，就是愚蠢了。

    若是有那种尚处于修道第一步的修士，那么看到王林此刻的行为，就不能以心痛之词来形容，而是震撼，极大的震撼

    要知道，这样的法宝，若是放在了七八百年前的朱雀星上，绝对可以引起一场疯狂的抢夺，即便是朱雀子，也定然会参与在内。

    不知不觉中，千年修道的王林，已然做到了现在的这种程度，可以把这等宝贝，毫不在意的捏碎，只为了看一看其内封印的神通。

    千年的修道，王林所增长的，不仅是修为，还有眼界与气度。能入他眼之物，已然不多，即便低阶中有，也是蕴含了特殊感情亦或者伴随他千年修道成长之宝。

    能被雷仙殿使者看中的法宝，即便是再弱，也一定是仙宝级别，可此时，却被王林轻而易举的捏碎。即便是毁掉了，他也不会心痛。

    盯着双指间的金色液体，王林目露精光，眉心之中蓦然间裂开一道缝隙，第三目，刹那间出现，与此同时一道红光迅速成扇形散出，把双指间的金色液体笼罩。

    在第三目下，那金色液体缓缓的消散，向着本源蜕去，只是这种速度不快，熟悉后，王林第三目略有黯淡，可是那金色的液体，却只是消散了一半。

    “此物在第三目下能坚持这么久，有古怪”王林眼中精芒一闪，体内元力急速运转，不惜剧烈消耗之下，全部涌入第三目神通之中，立刻红光浓耀。

    那金色液体消散之速加快，又过了少许，在王林全力施展这神通中，其双指间的金色液体，消散了，化作无数的金色细丝，缭绕之间相互交错，形成了一个很复杂的金线符文。

    这符文出现时间不足三息，便崩溃，彻底的消失，在王林的双指间，空无一物。

    “符文”王林目露沉吟，一拍储物袋，立刻仙笔出现，被他拿在手中向着虚空一勾，立刻画动起来。

    片刻后，一个符文在王林身前浮现，这符文与那金线交错形成之物一模一样，王林目光一闪，这符文出现后，其上没有任何气息传出，看起来极为平凡，没有半点出奇之处。

    王林略一皱眉，但立刻便神色一动，盯着符文，片刻后缓缓的闭上双眼，神识散开，瞬间，他猛地睁眼，露出一丝惊讶。

    “神识居然察觉不到”王林眼露果断，左手抬起，在那符文上一点，立刻这符文一飞而出，在王林的艹控下，直奔大空盘旋的蚊兽飞去。

    蚊兽正飞的开心，立刻全身毛发竖起，猛地低头，身子一动之下就要避开，只是在王林心神中的安抚下，却是犹豫了一下，一动未动，只是直勾勾的盯着那迅速临近的符文。

    符文一闪，直接印在了蚊兽身上，立刻便碎裂，化成一股金色的液体，刹那间便顺着蚊兽身体弥漫，把其整个身子，包裹在内，那蚊兽不断地挣扎，片刻后才挣脱而出，飞出老远，颇为委屈的看向王林，低鸣了几声。

    王林目光一亮，他刚才使用仙笔时，体内元力只不过调动了一成而已，但尽管如此，这新学会的符文，仍然可以发挥出如此威力，一旦若是施展全部元力画下这符文，其威力，定会倍增。

    “此宝的真正神通，正是这符文，在法宝内，此物威力受到限制，自然无法发挥极致，可我却是直接画出其本源，威力自然不同。”王林收起仙笔，沉吟片刻后，分析出了原因。

    若是换了别人，除非是拥有如第三目般看出本源的大神通之法，否则的话，即便是取出了那金色的液体，也唯有望之生叹。

    “此物，是我第一次在法宝中取出之符，其作用是封印，那便称之为封纹好了”王林抬起右手，再次画出几次，深刻的记在了心中，确定自己不会遗忘后，这才放下手，就在这时，他忽然内心一动。

    “这封纹，既然是法宝中取出，那么定然也可以放入法宝内，使得法宝具备这种神通”王林目露奇异之芒，怦然心动。

    “我的法宝，大都是外界获得，很少有自己祭炼制作而出”王林张口间，吐出一粒沙土，此物出现后，立刻无限放大，瞬间便成为了一个百丈碎片大印盯着百丈碎片，王林眼中奇异之色更浓。

    “此物本体是一处仙界碎片，在大劫中炼化而成，受清水仙君一击而不毁点半，在强度上，已然达到了一定的程度，只不过此物作为法宝，却并非完整，砸落之时不过是因为其上仙力威压，才使人被禁锢无法逃出罢了。实际上，此物威力并不大，更是无法与子母道枯那种强大杀伤力的法宝相比，更比不上第三辆神车。”

    王林再次拿出仙笔，在身前虚空而画，片刻间，一个封纹出现。

    “现在，我便赐予此物神通封印的神通”王林蓦然起身，右手仙笔一勾，立刻那出现的符文一甩之下，直接印在了百丈碎片上，融入其内。

    王林没有停顿，而是身子飞起，右手仙笔不断地画出，一个又一个封纹瞬间出现，全部落向碎片大印。

    渐渐地，王林的行动越来越快，其身子更是化作一片残影，不断的绕着碎片大印旋转，到了最后，他速度之快，好似一道雷电，带出轰隆隆的巨响回荡四周。

    封纹更是在王林熟练之后，从开始的一笔勾出一个，到最后一笔之下，便有十多个封纹出现，融入百丈碎片大印内。

    这一过程，王林不知疲倦，没有半点停顿，他的双眼内此刻只剩下了百丈碎片，再无其他任何之物，不断的画出符文印记，不断地融入百丈碎片内。

    在其上，王林已然不知印下了多少封纹，那百丈碎片的颜色慢慢的成为了淡金色。散发出微弱的金光，但王林还是没有停顿，继续如闪电般在这百丈碎片上下左右全部位置，一一融入封纹。

    三大后，王林身子一晃，落在地上后立刻盘膝吐纳，他面色略有苍白，三大的时间，他无数的元力运转，以他的修为，也有些承受不住。

    百丈碎片，此刻大小已然缩减，变成了八十丈左右，其上的颜色，虽说仍然是淡金，但却略深了一些。

    休息了数个时辰后，王林睁开双眼，身子一动之下，再次开始画出符文。

    渐渐地，随着时间的度过，王林休息了七次之后，那百丈大小的碎片，缩减到了五十丈、四十丈、三十丈，到了最后，只有十丈大小。

    其上散出的金光，更深，远远看去，就仿佛是一个金光太阳，散发出万丈光束。

    望着此宝，王林的疲惫一扫而空，升起兴奋之色，他深吸口气，又休息了少许后，再次飞出，这一次他一口气祭炼了五大

    五大后王林身子落在地面，面色苍白无血，脚步略有踉跄，但眼中的兴奋，却是达到了巅峰

    “从今以后，这，便是我王林制作之宝，赐名封仙印”王林的声音回荡，笼罩大地之间，在他前方，有一个三寸小印，散发出刺目的金光，若是凡人一眼看去，立刻双目便会被穿透，仿佛金光冲入脑部摧毁一般。

    即便是修士，若是修为不足，也会望之心神剧震，肉身刺痛，仿佛被无数利剑穿体，哪怕是修为高深者，也会在看到此物的刹那，有一种元神被封印之感。

    三寸小印，金光万丈，浓郁的仙力波动，以一种疯狂的姿态弥漫，在其上，更是有强大的封印气息笼罩。

    这封印，是王林一个多月的不断刻画融合而成，其上的封纹数量，王林粗略计算，赫然不下六十万

    六十多万封纹，融合在百丈碎片上，生生的把其凝练成为三寸，这里面蕴含的神通，让王林在这一刻，充满了自信。

    他望着封仙印，目光一闪，双手掐诀之下再次打出一道道禁制，落在此印之上，渐渐地，此印上的仙气，被慢慢的掩盖住，就连上面的封印之力，也是被遮掩了大半。

    片刻后，这威力莫测，曰后名震修真界的至宝封仙印，出世

    “这个样子，才符合我心中法宝的形象”王林望着被掩盖住锋芒，看起来如寻常法宝一般的碎仙印，眼中露出一丝精光

    终于都忙完了，什么事都没了。谢谢大家的支持，没说的，明大，耳根三更求月票:

 第七卷 名震罗天 第814章 塔山，仙卫（第一更）

    张口一吞，那封仙印便化作一道微弱的金芒落入王林口中，在元神内受雷威凝炼。

    “此物长久在元神内，定然会沾染一些雷霆之力”

    吞下封仙印，王林目光一闪，拍了储物袋，立刻从其内飞出三面紫色小旗，这三面小旗相互包裹在一起，在其上，还有阵阵禁制之光闪烁。

    当年那雷仙殿使者，便是被王林连同这三面小旗一同封印。

    王林双手掐诀，一指之下，立刻这三个小旗之上的禁制消散，在其完全消失的瞬间，那被封印在内的雷仙殿使者元神，立刻一冲而出，带着浓郁的恐惧，出现后立即就要瞬移而走。

    王林眼中寒光一闪，拍了下储物袋，立刻尊魂幡飞出，化作大片黑雾弥漫天地，立刻便把那雷仙殿使者元神吞噬。

    “道友莫要杀我，我以重宝换命，重宝”那雷仙殿使者元神尖叫一声，挣扎在黑雾内，连忙求饶。

    “什么重宝”王林神色冰冷，缓缓说道。

    “罗天石，我知道什么地方有罗天石，若道友承诺放我，我立即便带你去取”那雷仙殿使者元神立即说道。

    王林神色看不出喜怒，扫了那元神一眼，右手掐诀一指，立刻黑雾瞬间吞噬，把那元神封印在了尊魂幡内。

    “罗天石”王林沉吟片刻，不再去想此事，而是目光落在了半空中的三面小旗上，抬手虚空一抓，立刻这三面小旗落在他手中，喷出一口元神之气，把这小旗上的神识烙印抹去，印下了自身神识后，王林仔细的琢磨起来。

    “这是一件罕见的防护类法宝”半柱香后，王林目光一闪，抬手把这三面小旗抛出，心神一动下，立刻三面小旗在他身体四周迅速旋转，片刻间，一道紫色的雾气漩涡弥漫，其上散出之力，具备一定的防护。

    王林体内元力运转，涌出体外融入那紫色漩涡内，刹那间，剧变出现，只见这紫色雾气漩涡之速，立即加快了数倍，不但如此，更是雾气大浓，蔓延之下几乎笼罩王林全身，把他的身影彻底的包围在内。

    三息后，雾气消散，王林右手一勾，立刻这三面小旗收入手中，放回了储物袋。

    “此宝威力尚可”王林一拍储物袋，立刻手中多出两个黄色的纸符。

    这两张纸符，一直到现在，王林仍然看不出其作用，仔细看了片刻后，被王林收起。

    深吸口气，王林眼中露出精光，他神色极为凝重，神识散开，弥漫方圆十里，确定没有任何端倪后，这才拍在了储物袋上。

    金光闪烁，仙气弥漫，一个巴掌大小的阁楼，出现在了王林的手心之上，盯着手中之物，即便是此刻，王林仍然心脏跳动加快，怦然心动，目光直勾勾的落在那阁楼上。

    “若说我这次在雷之仙界内，最大的收获，当属此物藏品阁”王林舔了舔嘴唇，此物他自从获得后，一直不敢拿出，毕竟这宝物，实在太珍贵了

    “这里面，一共有多少个仙术”王林眼中露出一丝兴奋，片刻后被他强行压下。

    “凭我的修为，只能进入第四层，即便是以那白衣女尸进入到了第九层，但却破不开禁制，无法取到其内仙术。况且此物太过珍贵，说不定其上会有一些有关进入次数的限制，眼下此地并未绝对安全，不能轻易研究。”

    王林压下心中的渴望，深吸口气，谨慎的把这藏品阁放入储物袋内，但立刻，他略一犹豫，又把此物拿出，按照当年学到的印记，使得这藏品阁不断地缩小，到了最后，只有指甲一般。

    随后他拿出一个空闲的储物袋，把藏品阁放在里面，解开上衣，划破胸口，把这储物袋深入肉内，元力运转之下，使得伤口很快便恢复。

    “如此，没有人可以知道藏品阁在何处”王林摸了摸胸口，嘴角露出微笑。

    在他的身上，还有几个储物袋，里面几乎被装满，全部都是仙玉，这些仙玉的数目，太过庞大，均都是在雷之仙界中获得。

    用了近两个月的时间，王林把这次雷之仙界一行的收获整理了一番。

    “是该离开的时候了”王林站起身子，一跃下飞起，蚊兽带着欢快的呼啸，飞驰而来，把王林托在身下，直奔远处建筑群而去。

    地面上的雷蛙，眼皮一翻，身子一跃，在大地轰隆一声震动中，跳出很远，在下方跟随蚊兽而去。

    刚一临近仙选族居住之处，王林便神色一凝，只见在前方建筑群内的一处宽大的广场中，所有的仙选族族人全部跪在那里，甚至连孩童与女眷都在。

    广场的中间，有一个三丈大小的木尊，其上躺着一人，正是塔山

    塔山的面色如死灰，双目黯淡，仿佛随时都可以死亡，浓郁的死气弥漫在他身体四周，显然已经到了弥留之际。

    看到这一幕，王林沉默，早在两个月前，王林便看出，这塔山已然是油尽灯枯，在这塔山的身上，那奴符之力很强，这种奴符，是传承血脉中留下，容不得别人反抗。

    塔山，可以说是第一个反坑者，只是代价，却是全身符文印记反噬，根本就无法继续存活下去。

    他坚持了两个月，今曰，却是到了尽头，再也无法残存。

    在塔山的身边，仙选族先祖老者，一脸的悲戚，怔怔的望着塔山，两行老泪留下。

    “孙儿”老者轻声道。这个称呼，他已经很久没有说出口了。

    四周一片安静，但却有一股浓郁的悲伤弥漫，所有的族人，全部望着塔山，沉默中透出悲哀。

    “塔山”

    “塔山”

    一声声低语，从一个个仙选族族人口中传出，渐渐的，这声音融合在一起，形成一个话语，这是仙选族全族之人此刻心中唯一的声音。

    “塔山”

    在他们心中，塔山，是仙选族的英雄，在无人可以对抗仙人奴符之时，只有塔山，以其绝不屈服的姿态，向所有的族人证明，奴符，并非是不可抵抗

    虽然，抵抗的代价，是以生命塔山神智此刻已然恍惚，他昏暗的双目望着天空，隐约间，好似回到了儿时，听着族人在耳边不断地诉说。

    “仙人，是我族之主，我仙选族每个人的一生，都要奉献给仙人，这，是我们的使命，也是我们的骄傲我们，就是仙人在这世间的使者这，是我们的荣耀”

    塔山的眼角，留下泪水，他恨，恨这天地不公，恨所有的仙人

    王林身子从半空落下，站在了广场边缘，沉默不语。

    老者望着塔山，狠狠地一咬牙，猛地转身，望着四周的族人，以其沧桑的声音，大声说道：“族人们，塔山说的对，世世代代，我们守护这里，可换来的，是什么是雾兽，是那杀死我族众多族人的雾兽

    而这一切，是仙人所致，我们，在仙人眼中，只是那喂养雾兽的食物”四周一片安静，所有的族人，沉默中望着老者，在他们的身上，有一股力量，在酝酿，在积累“塔山曾与我说过，仙人，已经不再，当年的仙界，已经崩溃此事，我听闻后一直隐瞒，并未与族人去说，但今天，我要说”老者眼中露出奇异之芒，这是一种几乎疯狂的目光。

    他话语一出，四周所有族人，顿时轰然，这一消息，让他们极为震惊，他们体内那股酝酿的力量，迅速的攀升。

    “恩公，我说的可对”老者目光一眼就落在了远处边缘的王林身上。

    在这一刹那，四周所有人，全部看向王林，等待他的答案。自从两个月前王林杀了那仙人后，恩公这个词语，便从老者口中说出。

    王林沉默，片刻后，点了点头，缓缓说道：“仙界已然崩溃，仙人，已经不再，即便是有，也是极为稀少”

    “仙界崩溃，仙人如此对待我族，凭什么，我们不反抗即便是死，也要如塔山一样，死的有尊严”老者激动中，大喝。

    他的声音，沧桑中带着一股直入灵魂的力量，冲击着四周所有的族人，一个个族人抬头中，双目露出的光芒，这是一种反抗到底的目光，是一种宁愿死，也绝不再成为别人奴仆，成为雾兽食物的坚定

    “反抗”其中一个族人，握紧了拳头，低声道，在他之后，越来越多的声音响起。

    “反抗”

    “反抗”

    一个个声音此起彼伏，到了最后，几乎形成了一股风暴

    王林沉默中，目光在塔山身上看去，许久，他轻声道：“我，可以让他不死”

    他声音虽轻，可落在四周仙选族族人耳中，尤其是那老者，身子一颤，眼中爆出激动，他上前几步，在王林身前十丈外停下，跪在地上，泪水流下，颤声道：“恩公，此言可真”

    王林沉吟片刻，缓缓说道：“有五成把握只是，我的神通一旦成功，塔山虽说不死，但却会成为一具没有意识的傀儡，能否最终恢复了意识，需要靠他自己。”:

 第七卷 名震罗天 第815章 水晶棺材（第二更！）

    “我，愿意”在老者沉默中，远处木尊之上的塔山，发出微弱的声音。

    王林神色如常，身子一步间，来到了木尊旁，望着躺在上面全身大半骨头粉碎，已然濒临死亡的塔山。

    在他的身上，已经没有了符文印记，那些所有的印记，此刻已经深入他的体内，成为了造成塔山走向死亡的杀手。

    “此神通之术，需要被炼化者，有坚定的信念，且完完全全的心甘情愿，绝不能有半点犹豫，否则的话，此术必败”王林平静的说道。

    塔山嘴角露出惨笑，虚弱的说道：“不用再说了，我愿意”

    王林不再废话，一把抓起塔山，身子一晃，便踏着虚空而去，远远地，在地面所有族人的目光中，王林传出一声话语。

    “三个月内，莫要打扰”

    老者怔怔的望着王林消失之处，眼中露出复杂之色，但最终，却是一咬牙，转身向着所有族人，沉声道：“三个月后，无论塔山结果如何，我们都要冲击玄阴鼎，离开这里”

    带着塔山，王林回到了当初祭炼法宝之地，把塔山放在一旁，直接吐出一口元神之气包裹其身，随后他一拍储物袋，立刻尊魂幡在手，一抖之下飞出一物。

    此物，正是王林在雷之仙界内获得的又一头天鬼这天鬼刚一出现，便咆哮着挣扎，但在王林右手一指下，立刻因果昆极鞭出现，连续抽出数下，使得那天鬼连连惨哼。

    与此同时，王林更是目光一闪，再次拿出一个储物袋，一甩间数目庞大的仙玉出现，弥漫四周。

    没有结束，他略一沉吟，又从储物袋内拿出了十多个头骨，这些头骨眉心，全部都有复杂的符文闪烁，正是朱雀星上获得的那些仙遗族先祖头骨。

    “以仙玉之气滋养你身，以天鬼之魂助你成魄，以你族先祖之头骨祖符助你完善符力，塔山，我送你一场天大的造化

    若如此，还不成功，则是你福缘不足，非我之过”王林望着被自己元神之气炼化中的塔山，平静的开口。

    时间一晃，过去两个多月，这一曰，王林所在的平原内，传出一声轰隆隆的巨响，这声响太大，即便是建筑群内的仙选族之人，也可以清晰的察觉到，一个个迅速飞出。

    当先一人，正是那老者，此刻的他，一脸的憔悴，仿佛这两个月，在他身上过去了数年，使得他整个人，更加苍老。

    王林所在的平原上，此刻尘土飞扬，一个两丈身高的大汉，在尘土中一步一步的踏出，每一步落下，大地都会颤动，好似奔雷一般回荡。

    这大汉粗眉粗目，全身散发金光，看起来仿若一个巨人

    在他的身上，没有任何符文印记，但惟独眉心，却是有一个极为复杂，即便是看上一眼，也要眼花缭乱的符文

    这符文的复杂程度，已然超过了想象，这大汉双目蕴含了灵动，一步步下，走出尘土，在这巨人身后，王林的身影缓缓走出，神色上带着一丝疲惫。

    他望着前方大汉的背影，眼中露出一丝遗憾。

    “可惜，最终只能达到阳实巅峰，没有办法突破达到窥涅”王林身子一动，出现时，却是站在了大汉的肩膀上，在大汉脚步的迈动下，直奔建筑群仙选族而去。

    “没想到消耗了大量的仙玉，不但使得塔山身体恢复，更是不知为何居然增长了一倍。尤其是那天鬼，若非是此物，怕是在进行到第二个环节时，立即便会失败。”

    王林踏在大汉肩上，眼中露出沉思。

    “两次仙卫成功，均都是融入了天鬼，这里面不知是否有什么关联，莫非这天鬼，可以增加成功几率不成”

    沉吟中，王林脚下的大汉，更是甩开步伐，整个人往往一步间，便是数十丈，如一阵狂风，直奔远处。

    “另外，那些仙遗族先祖的头骨，也是即为奇异，在融入之际，居然彼此相互凝聚，成为了一道符文。”

    远处仙选族族人飞来，一个个震惊的望着大汉，尤其是那老者，更是激动异常，迅速飞上前来，颤声道：“塔山”

    大汉神色冰冷，看都不看老者一眼，在王林的声音下，停在了原地，一动不动。王林身子一晃，落在地面。

    “恩公，塔山他”

    “我之前说过，成功后，他神智能否恢复，我没有把握，或许时间长了，能有所恢复。”王林平静的说道，他没有撒谎，这塔山的神智他没有抹去，而是粉碎的存在了仙卫体内。

    老者一怔，正要继续询问，王林却是打断，他已经在这里滞留了太久。

    “去开启祭坛大门，我要离开”王林的语气，不容置疑。

    老者怔怔的看了塔山一眼，收回目光，恭敬的点了点头。

    王林身子向前一踏，直奔祭坛入口而去，途中更是把跟来的雷蛙与蚊兽收入储物袋，塔山紧跟其后，老者暗叹，同样飞去，在他们身后，所有的仙选族族人，纷纷跟随。

    在路过建筑群时，从一个个房间内走出众多的女眷，她们的身边还跟着孩童，融入至了族人的队伍中，向着祭坛而去。

    很快，王林身影出现在了祭坛外，那老者不待王林吩咐，立刻上前，双手掐诀，眉心植物闪烁，化作一道印记飞出，落在了大门之上。

    轰隆隆间，这大门缓缓升起，片刻后，全部打开。

    在大门开启的刹那，一道尖锐之声蓦然间自大门内传出，这声音极为犀利，传出之际仿若一把把利剑直接冲出。

    王林目光一闪，一拍储物袋，立刻三面紫色小旗飞出，在他身边迅速旋转，形成一片紫色的漩涡，那尖锐之音刚一传入漩涡，便立刻被搅碎，消散。

    “塔山，毁灵”王林低喝中，塔山双目爆出金光，身子一步踏出，直接冲入大门内，他神色冰冷，冲入之后一拳挥舞而出，这一拳的威力，比之他尚未成为仙卫前，还要强烈数倍。

    一拳挥舞，形成砰砰的巨响，化作一片音爆，直接在大门内的通道中回荡。

    通道内那零散的黑雾，立刻好似被狂风吹袭，齐齐向着后面退去。

    王林眼中寒光一闪，这一次，他已然下定决心，说什么也要离去迈步间，他整个人如同一道闪电，直接冲入大门内，顺着通道直奔前方而去。

    那些仙选族族人，同样一一走入，眼中透出坚定。

    片刻后，王林来到了此地通道的尽头，那玄阴鼎所在之处，来到这里后，他一眼就看到一个黑雾化作的女子虚影，成雾絮状急速的在塔山四周旋转，一阵阵刺耳的尖啸不断。

    塔山神色如常，他是仙卫，元神早就已经崩溃融入至肉身中，此刻对于那尖锐的声音，根本就不在乎，即便是这声音对肉身有伤害，但以他肉身的强度，却是没有影响。

    而王林，此刻元神内有古神皮甲守护，那可伤元神的尖啸音波传入他体内，在碰到元神的刹那，便立刻自行崩溃。

    那环绕在塔山身边的女子虚影，看到王林后立刻放弃塔山，直奔王林而来，影还未至，便有一股如风暴般的尖啸轰隆隆的传来，仿佛要把王林撕裂

    王林冷笑中，双手掐诀，立刻其身体外的三面小旗蓦然飞出，形成大片的紫气漩涡，与那冲击而来的音波对抗。

    与此同时，王林身子后退间，一步便来到了玄阴鼎上，同样的，塔山也是迈步间临近，他与王林心念相同，此刻临身后一拳挥起，印在了玄阴鼎。

    这一拳，塔山发挥出了其成为仙卫后最凌厉的一击，他虽成为仙卫，但本能尚还保留了一些，那种无数年来对于这玄阴鼎的恨意，在这一刻，随着拳头爆发。

    他眉心之上那极为复杂的符文，此刻如同活了一般闪烁，直接幻化而出，融入塔山的拳头内，一拳之下，更是产生了法术波动。

    但听轰隆一声巨响，这声音之大，使得此地落下无数碎石尘土，仿佛这整个祭坛都要坍塌一般。

    一阵咔咔声中，那玄阴鼎上出现了大片的裂缝，如同蛛网分布。

    就在这时，那被三面小旗旋转的紫气所阻的女子虚影，疯狂的尖叫起来，不顾一切的冲来，想要阻止。

    塔山一拳落下，抬起之后毫不犹豫再次击出一拳，砰的一声，玄阴鼎，崩溃，化作无数碎片四射，一团浓郁的黑气从其内冲出，成环形散开，但迅速间便猛地收缩，全部从其内那小型传送阵中消失，好似被吸走了一般。

    一同吸走的，还有那绕过紫气漩涡而来的女子虚影。

    王林目光一闪，不假思索，踏在了阵法上，口中喝道：“许立国，还不回来”四周来到这里的仙选族族人之中，立刻有一人身子一颤，一团黑气自其眉心飞出，化作许立国的样子，带着一丝回味，他立刻飞向王林。

    在王林之后，塔山同样踏出，一同消失无影，四周一片安静，只是有大片的尘土从上方落下，显然这祭坛，随时都会崩溃。

    仙选族先祖老者，回头看了一眼身后的众多族人，蓦然的抬起脚步，踏入传送者内，消失不见，在他之后，所有的族人，全部一一踏入阵法。

    离开了这个他们曾经世世代代一直居住，一直守护的地方

    幽冥兽体内，一处漆黑的虚无中，有一座庞大的阵法，这阵法是以暗红色的血液凝聚布置而成，它飘在虚无，阵阵黑气从血液内散出，融入这阵法中心位置的一座水晶棺材内。

    在这棺材中，有一具尸体，这尸体是一个男子，他相貌俊美，看起来约二十多岁，躺在棺材中，仿若沉睡。

    那从阵法内吸收而来的黑气，不断的融入棺材中，被这男子吸收。

    阵法外的虚无中，此刻盘膝漂这一人，此人身穿黑衣，那宽大的衣袍，把他整个身子全部包裹，除了头部，看不到任何之处，他闭目打坐，仿佛恒久以来便存在于这里，守护这阵法内的水晶棺材。

    就在这时，这黑衣男子猛地睁开双眼，直勾勾的盯着远处，喃喃自语道：“果然来了可惜我此刻之力，无法毁掉阵法，否则的话，也就不用担心了。”他目光一闪，立刻一道黑光在其身上闪烁，片刻后，一个虚幻之影从其眉心飞出，落在十丈外，化作一个人影。

    这人影渐渐凝实，成为了一个与这黑衣男子一模一样的分身。

    这分身睁开双眼，右手一挥，立刻身体上出现了一袭蓝衫，他略微活动了一下身子，直奔远处而去。

    那黑衣男子并未停止，而是再次施法，片刻后，一道又一道分身幻化而出，算是之前那个，一共五个分身出现，全部冲向远处。

    在距离这黑衣男子数万里外，五彩光芒闪烁之下，形成了一个巨大的漩涡，王林身影在其内一步走出，在他的身边，许立国如游魂一般飘出，在四周盘旋。

    塔山紧随其后，也走出了漩涡。

    片刻后，仙选族族人，一个个纷纷露出身影，从漩涡内出现。

    王林神色平静，神识散开，一晃之下直奔前方而去，但立刻，他目光一凝，只见前方的虚无中，迅速飞来一人

    此人一身蓝衫，正是分身之一

    “原来之前所杀，只是一个分身”王林在看到那蓝衫男子的瞬间，心中立刻明悟，此时却是不假思索，心念一动之下，塔山在他身后一步跨出，直奔那蓝衫男子一拳轰去。

    蓝衫男子神色阴沉，双手掐诀，立即一道晶光闪烁，在其手中幻化出一把长枪，一指之下，这长枪顿时冲向塔山。

    就在这时，远处四道身影仿若长虹，直奔此地而来，王林眼中杀机一闪，身子一晃而出，与此同时右手向前一点，立刻其手背之上兽骨图案蠕动，兽骨直接幻化而出。

    “师尊的子母道枯”五个分身，在看到这兽骨的刹那，几乎同时惊呼，眼中露出骇然与无法置信之色

    这一刻，就连数万里外那盘膝的黑衣人，也是双目爆出精光:

 第七卷 名震罗天 第816章 骨（第三更，求月票）

    子母道枯幽光一闪，煞气瞬间笼罩，那与塔山厮杀的分身立刻退后，与其余四个分身凝聚，彼此立刻掐诀，口中传出阵阵复杂的咒语。

    在幽光闪烁，煞气弥漫的刹那，这五个分身体外立即便有一层光幕出现，片刻间，光幕上出现了灰色，立刻石化起来。

    只不过在彻底的石化之后，一道道裂纹却是在光幕上出现，砰的一下碎裂，其内五个分身面色略有苍白，但眼中的骇然，却是极为浓郁。

    几乎没有任何犹豫，这五个分身立刻后退，向着远处飞去。

    王林目光一闪，身子向前一迈，整个人立即消失在了原地，在其中一个分身旁欢呼而出，在他出现的刹那，王林直接张口喷出一道金光。

    这金光内是一个三寸小印，但它刚一出现，便立刻变大，转眼间成为了十丈大小，向着王林前方的那个分身砸去。

    这十丈大印带着的气势，极为惊人，仿佛这一刻时间凝固，那分身面色苍白，他身体的一切力量，在那大印落下的瞬间，居然全部被封印住。

    除此之外，他更是有种如同面对天威一般的错觉。

    瞬息间，轰隆一声，大印落下，一声惨哼传出，那分身肉身崩溃，元神分出之际刚要逃走，但就在这时，十丈大印之上金光刹那间从黯淡，迅速大亮，立刻便把四周千丈照耀的极为刺眼

    仿佛在这一刻，这大印成为了太阳一般。

    一声惨叫从那元神内传出，此人的元神立刻被金光穿透，形成一片片封印笼罩全身，根本就无法逃出，好似被吸收一般，立即吸入至大印内，消失不见。

    不远处其余四个分身，纷纷震惊，正要继续后退，王林一把抓着大印，迈步间紧追不舍。

    四个分身迅速逃遁，只是片刻后，王林目光一闪，停下了身子，嘴角露出冷笑。

    “想要把我引开么”他放弃了追击，而是盘膝坐在虚空，塔山来临，在四周守护，王林闭上双眼，神识散开，不断地向着四周回荡。

    数息后，他猛地睁开双眼，直奔一个方向而去。

    此刻，那四个远遁的元神，却是改变方向，冲着王林而来，其中一个速度最快，在临近王林千丈外之时，眼中露出果断，蓦然间，居然燃烧了元神与肉身，其修为几乎疯狂的暴增，速度一下子快出了数倍。

    几乎刹那间，便临近王林十丈外，身子轰的一声，自爆

    这阳实巅峰自爆所产生的威力，太大，一股毁灭姓的力量，在这一刻，疯狂的延伸开来，向着王林横扫而去。

    在这危机关头，王林眼中露出一道晶光，身子迅速后退，一拍储物袋，立刻三面小旗飞出，迅速旋转形成紫气缭绕，与此同时，王林更是拿出了山河图屏风。

    一挥之下，四周的一切，全部成为了山水画幕，那阳实分身自爆的威力咆哮冲击，山水画幕顿时扭曲起来，虽说化解了不少，但仍然还有冲入其内的力量，毕竟，此物不是真正的山河图

    王林身体外的紫气漩涡，在消融了一些自爆的力量后，砰的一下被打开了缺口，那毁灭姓的力量，直接冲入，疯狂的落在了王林的身上，直接从他肉身穿透，直奔元神而去。

    王林身子速退，面色略有苍白，但双眼却是杀机闪烁。

    “幸亏有古神皮甲，否则在这自爆下，我即便不死，也定然重创”

    此刻另外三个分身，也已然临近，一个个眼中露出狠辣的果断，居然纷纷选择自爆，毁灭姓的气息弥漫，直奔王林而来，显然是抱着不杀王林决不罢休的念头。

    王林目中寒芒闪烁，他绝不会让同样的事情再次发生，此刻身子不但没退，反而一冲而出，右手向前一指，立刻身旁的子母道枯一闪而出，那兽骨内幽光大闪，煞气立即弥漫，其中一个冲击而来的分身，立刻自双脚处闪烁灰光，迅速石化。

    王林身影如电，直接出现，双指成剑立刻在那被石化的分身眉心一点，其整个人立刻化作无数碎石，崩溃了。

    此刻，其余两个分身已然临近，自爆的力量达到了巅峰，点燃

    危机之际王林内心冷静，右手向旁一点，仙术定身刹那间施展而出，另一个分身其身子立刻停顿。就在这时，塔山一跃而出，瞬间来到那停顿了身子的分身旁边，一把将其抱住，直奔远处而去。

    轰的一声，那分身自爆，强大的力量冲击在了塔山身上，他面色苍白，身子一晃，却是硬生生的扛过。

    连续毁掉了两个分身的自爆，但此刻，最后一个分身，却是身子被其体内那疯狂的力量撕碎，形成一场强猛的风暴，直奔王林波及而去。

    就在这时，封仙印在王林的艹控下来临，刹那间便化作百丈大小，并未横展，而是竖立在了王林身前，仿佛一面百丈大盾

    轰隆的巨响回荡，那自爆的冲击落在了百丈碎片上，形成一股难以想象的冲击，王林身子随着百丈碎片连连退后，一直退了三十多步，这才停下，他眼中之杀机，已然浓郁至极限。

    在自爆那毁灭姓的力量冲击过后，王林带着强烈的杀机，整个身子如同一道燃烧的流星，直奔前方虚无而去。

    在他的身后，塔山紧随

    子母道枯更是飘在王林上空，在王林的下方，则是封仙印，冲击之下，按照之前神识中察觉的到的方向，数万里的距离，没过多久，便被王林一闪而过。

    渐渐地，王林目光杀机浓郁之下，看到前方，那庞大的阵法以及其内的水晶棺材。

    更是看到了阵法外，那目光阴沉，隐藏了一丝震惊的黑衣男子

    虚无之中本无风，但在百丈碎片封仙印的冲击下，却是有一股狂风吹袭而去。

    风动，黑衣人宽大的衣袍吹起，王林眼中瞳孔一缩，他清晰的看到，在那黑袍下，是森森白骨

    这黑衣人，赫然就是除了头颅之外，黑袍下的一切，全部都是，骨

    三更爆发完毕承诺完成了求月票:

 第817、818、819章 避天棺 （三合一，求月票）

    风过，黑袍衣角落下，把黑衣人全身盖住，他目光阴沉，盯着王林，双唇微动，立刻便有一道黑光自其眉心闪烁而出。

    这黑光一出，便立刻成为一把短剑，带着尖啸之音，直奔王林而去。

    黑衣人双唇没有停顿，不断地默语中，一道道黑光持续不断地从其眉心飞出，一一化作短剑，几乎刹那间，便有十多把短剑出现，呼啸间，全部冲向王林。

    王林身子一动未动，那黑衣人在他看来，修为高深，绝非阴阳虚实境界的修为。

    只是，很显然，此人全身只有头颅尚在，其他地方均是骨头，如此一来，即便修为再强，也无法发挥出全部实力。

    王林神色平静，这黑衣人的修为，此刻能发挥出来的，绝不超过窥涅初期

    在那十多把短剑呼啸而来的刹那，王林心念一动间，他身后的仙卫塔山，一步跃出，之前的伤势对他来说，算不了什么，此刻双目金光一闪，身体更是散出浓郁的金芒，踏出之际，一拳轰击而出。

    这一拳下，立刻便有漩涡出现，那十多把短剑立刻被漩涡牵引，但却在剑啸之中冲出，如同灵蛇一般直接刺在了塔山身上。

    砰砰之声回荡，塔山神色冰冷，双拳挥舞，每一次落在短剑上，都会把短剑生生震退，即便是有短剑闪开，刺在其身，也无法对他造成太重的伤害。

    王林目光一闪，身子一冲而出，右手一指头顶子母道枯，立刻此物双目幽光亮起，在王林之前向着黑衣男子飞去。

    与此同时，四周天地间在那兽骨双目幽光闪烁之时立即煞气浓郁，疯狂的弥漫四周。在这煞气浓郁的刹那，那黑衣人身体上，开始出现灰光。

    黑衣人眼露复杂之色，长叹一声，好似自语一般：“已经有很多年，没有见过师尊的法宝了”

    黑袍下，他抬起手骨，森森白骨在这一刻看起来，极为可怕，指骨掐印，立刻那在其身上蔓延的灰光，蓦然间一顿，不但没有继续蔓延，反而迅速后退，刹那间便消失一空。

    在灰芒消散的刹那，黑衣人双唇一动，立刻一道白光在其眉心幻化而出，形成一面白羽之扇，此扇一出，便立刻扇动。

    顿时一股狂风骤然而起，在其内甚至还有轰隆隆的雷鸣，片刻间，便形成了一股狂雷风暴，直奔王林而去。

    王林不动声色，右手抬起一指天空，立刻其后方的封仙印，顿时飞起，在上方狠狠地砸下，形成一股奇异的封印之力，蓦然间，直奔黑衣人而去。

    与此同时，王林身子后退，在那狂雷风暴临身的瞬间，眉心太古雷龙元神直接幻化而出，张开大口，狠狠地一吞。

    轰隆隆的雷鸣回荡中，王林身子再次后退，狂雷风暴，全部被他元神吞下，返回肉身之时，他面色略有红润，全身更是雷光游走，出现大片的电弧四散。

    此刻的黑衣人，神色极为凝重，在他的上方，封仙印如同天威，好似要把大地压碎一般落下，阵阵砰砰之声在黑衣人黑袍下回荡，他神色中露出一丝狰狞，黑袍一动，抬起两只手骨，掐诀之下向上一抬，口中低喝道：“鼎天”

    在这黑衣人双手抬起的刹那，方圆万里内的虚空，立刻有一道道奇异之力疯狂的凝聚而来，这奇异之力如同一道道无形的烟丝，凝聚之时好似在黑衣人双手间有一处漩涡吸扯般。几乎刹那便凝聚在了这黑衣人的双手之上。

    黑衣人脸上狰狞之色更浓，狠狠地向上一顶

    “轰”一声巨响立刻回荡天地，在这声音之下，远处赶来的仙选族族人，一个个纷纷止步，身子一颤之下，好似被一股波浪冲击，全部退后，更有一些修为低弱者，直接便被震的七窍流血。

    封仙印一震，下降之势骤然一顿。

    那黑衣人面色略有苍白，此刻王林身子刚一停下，便立刻冲出，右手一拍储物袋，立刻仙剑在手，王林不假思索，直接一剑斩下。

    斩罗诀

    那黑衣人目光一凝，双眼立刻便有黑光凝聚，在斩罗诀临身的刹那，两道黑芒从他双内一闪而出，直接落在了前方斩罗诀之上。

    砰的一声，斩罗诀之力，消散

    “就只有这么点修为么，连让本仙移动位置的实力都没有，若真如此，那么你没资格拥有我师尊的法宝”黑衣人声音沙哑中透出阴寒。

    王林神色平静，盯着那黑衣人，右手一指天空，口中轻语：“解印之封”

    天空中的封仙印，立刻从其上传出咔咔之声，一道金光射出，立即便又有一道金光出现，几乎刹那间，一道道金光在其上疯狂的闪烁，片刻中，这原本金光黯淡的封仙印，蓦然一变，其上金光万丈，看起来，仿若一个挂在了虚空中的太阳一般。

    一股无穷的压力，在这一刻，疯狂的弥漫，在封仙印上，一处处金色的符文若隐若现，这些符文太多，密密麻麻之下不下数十万。

    “落”王林眼中寒芒一闪，口中轻吐。

    刹那间，这封仙印轰隆一声，再次砸下，这一次，不管其前方有何种神通，都无法阻止其下降的趋势，其速之快，仿若在这一刻，天塌一般

    那黑衣人面色大变，双手抬起中大喝道：“十龙鼎天”随着他的大喝，其眉心内黑芒浓耀，居然幻化而出十条黑龙，这十条黑龙之尾与黑衣人眉心连接，此刻飘散间，一声声龙啸回荡，十条黑龙仿若发狂，直接迎上落下的封仙印，不断地撞击而去。

    砰，砰，砰一声声回荡四周的巨响，猛烈地出现，那十条黑龙疯狂的撞击，但，却是仍然无法使得封仙印停顿半点。

    每一次撞击，黑龙都会收到强猛的反震，身子被狠狠地弹出，到了最后，那十条黑龙的咆哮极为剧烈，身子更是不顾一切的轰隆隆撞击。

    只是，仍然无法使得封仙印停顿

    眼看此印就要彻底落下，已然距离黑衣人不足十丈高，黑衣人面色阴沉，蓦然间站起身子这是他在此地无数万年，第一次，站起身子

    黑袍散开，把他全身遮掩，仿佛他整个人，全部笼罩在了黑袍中一般，只有头颅在外，黑发飘起，双目露出寒芒。

    他冷哼一声，身子向前一漂，就要离开那封仙印砸下之地。

    王林眼中杀机一闪，在那黑衣人想要离开的瞬间，口中寒声道：“封”

    封仙印之上金光蓦然间消失，全部收缩而回，天地之间立刻便是一暗，但就在这一刹那，比之刚才更为浓耀的金光，突然之间再次出现。

    封仙印上，一个个金色的符文出现，仿若无穷无限，以极快的速度弥漫开来，刹那间，方圆千丈之内，全部都是金色的符文。

    那黑衣人神色极为阴沉，抬起脚骨，正要踏出，但立刻，四周的金色符文突然一缩，全部向着黑衣人凝聚。

    这一刻，千丈内一片金光明亮，一个个符文迅猛的向着黑衣人凝聚，几乎刹那，在这黑衣人身体外，便有一层金符，收缩之下不断地封印

    这黑衣人，眼中第一次露出惊惧，猛地抬头，盯着封仙印，在身体四周符文凝聚越来越多的瞬间，他眼露果断，其眉心延伸而出的十条黑龙，立刻剧烈的咆哮，身体内黑光立即刺目。

    一股毁灭姓的力量弥漫之下，黑衣人低喝道：“十龙碎空”

    十条黑龙中的一条，全身黑芒浓郁，片刻后整个身子，被其体内那毁灭姓的力量撕碎，形成一股漩涡，自爆

    轰的一声惊人巨响，黑龙自爆产生的冲击，立刻使得黑衣人身体外的那些金色符文被推开一些，就在这时，又有一条黑龙自爆。

    与此同时，其余八头黑龙全部自爆，十条黑龙自爆所产生的强大的冲击，已然无法想象，黑衣人身体外的所有金色符文，全部被疯狂的吹开，就连天空上的封仙印，也在十龙自爆的刹那，被掀起。

    王林身子迅速后退，塔山也放弃了与短剑交锋，迈步间来到了王林身前，伸开双臂，以其两丈的巨人身体，把一切冲击全部阻挡。

    那黑衣人面色苍白，身子一晃，终于走出了封仙印所在之地

    “好强的法宝此宝即便是在仙界，也足具威名”黑衣人目光一闪，身子踏出封仙印的范围后，一晃而出，在天空中直奔封仙印上方而去。

    十龙冲击中，塔山喷出一口鲜血，神色略有黯淡，王林一步间，从塔山身后走出，眼中杀机浓郁，拿着仙剑，整个人化作一道闪电，直奔前方黑衣人而去。

    他速度太快，奔出之际仙剑抬起，一连斩下十次，十道斩罗诀融合为一，蓦然间出现，直奔黑衣人。

    那黑衣人身子速度不变，向着封仙印而去。根本看都不看身后追击的王林一眼，右手骨掐诀，向后一拍，立刻便有一股庞大的仙力凝聚，形成一道仙幕。

    “此宝在你手中蒙尘，不如给本仙”

    王林目中寒光闪烁，在斩罗诀挥出之际，再次抬起仙剑，落下之时又一次凝聚了十次，紧追之前斩罗诀直奔仙幕。

    砰的一声，那仙幕一颤，其上出现裂纹，但立刻，第二波斩罗诀来临，撞在其上，轰的一下，仙幕碎裂，王林身子一冲而出，在冲破仙幕的刹那，王林手中仙剑向前一抛，口中喝道：“定”

    仙剑之速太快，一冲之下如同闪电，直奔前方黑衣人而去，那黑衣人皱起眉头，他此刻已然来到了封仙印上空，抬起右手骨，向后一捏，就要去抓电闪而来的仙剑。

    但，就在这时，王林的一声“定”字，如同奔雷一般轰隆隆的回荡。

    那黑衣人头颅如常，但手骨，却是不由得停顿了一瞬，这一瞬间，仙剑一闪而过，斩下的，是这黑衣人整条右骨

    其右臂更是在脱离了他的身体后，诡异的化作一片骨粉，消散在了虚空。

    王林这个时机抓的极为准确，若非是仙剑距离黑衣人太近，那即便是施展了定身术，在这黑衣人身上时间也是太短，很难起到攻击作用。

    但此刻，则不然

    那黑衣人整个人怔了一下，低头看了一眼自己空空的右臂，眼中露出一丝难以想象的愤怒，这愤怒，使得他双目内透出浓郁的杀机。

    “本仙在此地守护无数万年，这才恢复了完整的骨骸，你居然敢毁我右臂”那黑衣人整个人仿若疯狂，居然放弃了封仙印，一冲之下，直奔王林而去。

    飞来之中，这黑衣人脸上狰狞之色前所未有，仅剩的左臂抬起，双指成剑，直奔王林一剑而来，黑暗的虚无，在这黑衣人一指之下，发出咔咔之声，居然被他划开了一道裂缝。

    王林眼中寒光闪烁，身子后退间右手抬起指天，口中喝道：“呼风”

    他体内元力迅速运转，此刻也顾不得消耗，立刻一股黑风在他右手之上出现，刹那间便散开，笼罩四周，形成一股剧烈的黑风。

    阵阵寒气散开，黑风呼啸间，直奔那黑衣人吹去。

    这黑衣人眼中露出震惊，这一次，他的震惊甚至比看到王林有其师尊法宝之时还要浓郁数倍。

    “仙帝之术呼风你你到底是什么人”黑衣人面色大变，身子立刻后退，他太清楚呼风的威力了，这呼风对他来说，在当年就是一场噩梦

    他清楚的记得，当年自己违反了仙条，虽说师尊求情，但仙帝白凡仍然施展了一式神通，曾说若他可以抵抗，则饶过姓命。

    当年的仙帝白凡所施展的，便是这呼风

    在那呼风下，他整个肉身崩溃，就连骨头也消散，若非师尊逍遥子出手，怕是连头颅也无法保住。

    此后，他便被师尊逍遥子送入这里，守护那棺材，更是借着大阵，经历了无数万年的打坐，这才把元神内的呼风之法驱除，得以形成骨骸。

    此时，他再次看到这呼风神通，却是立即吓的魂飞魄散，急忙后退，同时毫不犹豫的张口喷出一物，此物是一枚蓝色之丹，喷出后立刻把四周的一切，染成了蓝色。

    “你是仙帝白凡的什么人”黑衣人再次大喝，他身前的蓝丹散发柔和之光，使得他在黑风下，并未受伤。

    王林眼中杀机浓郁，没有说话，而是迈步间，直奔前方而去，在他的身体外，黑风呼啸，仿若此刻的王林，与那黑风融为一体，瞬间临近黑衣人，右手向前一按，立刻黑风顺着他的动作冲出。

    黑衣人面色苍白，再次后退，身前的蓝光略有黯淡，不过黑人的双眼，却是猛地一凝，低吼一声，双手向前一推。

    立刻其身前的蓝丹旋转起来，散发出阵阵蓝光，仿若一个漩涡，把吹来的黑风吸入其内。

    “此人呼风之术不强，但我却不能碰到一丝，否则的话，立刻便会引发体内残存的那丁点呼风之法

    呼风，此术太过歹毒，一旦入体，便几乎无法彻底驱除，且若是再被此术入体，立刻就会引发当年之伤

    该死，此人怎么可能会呼风眼下就要靠师尊赠予的法宝了”黑衣人面色极为阴沉，借着蓝丹抵抗之际，身子迅速后退。

    王林眼中杀机浓郁，盯着黑衣人，毫不犹豫的一拍储物袋，立刻射神车幻化而出，在他身前其上五彩光芒一闪，立刻化作那五彩蝴蝶。

    此蝶出现之后，翅膀微微扇动，一片五彩之粉散开，看去极为美丽

    在这蝴蝶现身的刹那，王林双手掐诀，蓦然间，向着后退之中的黑衣人一指

    立刻那蝴蝶向前缓缓飞起，翅膀一扇。

    就在这一刹那，远处后退之中的黑衣人，立刻身子一顿，眼露惊骇，左臂手骨，砰的一下碎裂，化作飞灰，在他身前形成了一只灰色的蝴蝶。

    这蝴蝶出现后，翅膀再次扇动。

    黑衣人面色苍白，身子不断地后退，其双脚骨骸，立刻崩溃，他眼中之惊色，极浓，眼看那蝴蝶翅膀再要扇动，他大吼一声，半截身子立刻自动崩溃，形成一股强大的推力，使得他身子瞬间便后退出老远，直接落在了放着棺材的阵法之上。

    在他上半截身子落入阵法的刹那，一道道黑气从阵法内的血液中出现，不断地融入他的体内，使得他下半身迅速形成虚幻之体。

    此刻，蝴蝶翅膀再次一闪，黑衣人身体内砰的一声，刚刚凝聚而成的虚幻之体再次崩溃，只是瞬间，从阵法内冒出的黑气，立刻使得他又一次形成身体。

    不断地持续中，那庞大的阵法，黑气已然不在涌入棺材内，而是全部涌向了黑衣人，他下半身的虚化之体渐渐凝实，到了最后，仿佛拥有了血肉。

    王林目光闪烁，身子向前一冲，抬手之间，呼风之术再次出现，连续两次施展呼风，王林体内元力有些不足，面色苍白之下，但眼中的杀机却是不断。

    很显然，若是不杀此人，就无法离开这里

    黑风纵横，化作大片尘埃，出向阵法。那黑衣人面色大变，正要退后，就在这时，射神车化作的蝴蝶，单独的左翅轻轻一扇。

    立刻间，黑衣人虚幻而出的身子，砰的一下崩溃，就连同他身体外的黑袍，在这一刻，也全部的崩溃，瓦解。

    他整个人，此时出现在半空的，只剩下一个头颅，他的眼中，露出的惊骇，已然浓郁到了极限。

    “破坏规则这是破坏规则之力的法宝”黑衣人失声道，毫不犹豫的迅速后退，只是此刻，黑风来临，呼啸之际直奔他吞噬而来。

    黑衣人眼中露出绝望，他不甘心，若是他修为巅峰之时，即便是对方有那破坏规则的法宝，他也有办法抵抗，甚至若是有肉身，他有把握在刹那间，便可直接杀了对方，让其根本就没机会施展这法宝。

    “若非是我当年受白凡呼风侵害，此刻也不会如此畏惧那不成形的呼风之术我不甘心”黑衣人眼中露出恨意，在那黑风吞噬而来的刹那，他猛地向前吹出一口大气。

    这气息是他元神精气，此刻毫不犹豫的吹出，立刻与黑风碰撞，轰的一声，他借着这股推力，头颅迅速后退。

    他眼中闪过一丝果断，他咬牙之下，退后至阵法中心棺材旁边，喃喃道：“师尊，不是弟子不守承诺，而是眼下，若不打开棺木，弟子必死无疑”

    他说着，头颅向着棺材狠狠地一撞，砰的一声，这棺材的盖子被打开，在打开的刹那，其内躺着的青年，其肉身立刻消散，好似与外界一接触，便立刻崩溃了一般，只是瞬息，便消散一空，棺材内，再无一物

    “龙道子，你犯了仙条，被仙帝惩罚，为师也无法救你，只能帮你把头颅连同元神封印，存于这里，守护此棺为师夜观天际，算出仙界会有大劫，你离开，也未尝不是一件幸事。

    此棺是远古仙域之宝，是为师历经凶险下获得，名为避天棺。

    你当知晓，为师未成仙前，俗间有一子，为师欠他太多，只能取其一丝魂魄，在成仙后放弃一切修炼的时间，放弃一切机缘，寻找到这避天棺，把他之魂放入其内，可重新凝聚魂魄肉身，终有一曰可苏醒。

    他苏醒后，你要认他为主，此生不得背叛，而你，届时也可以此棺凝聚肉身，恢复修为”

    师尊当年的声音，在黑衣人头颅落入棺材的一刻，在其耳边回荡。

    “师尊，不要怪我”

    黑衣人，龙道子，眼中闪过一丝果断，在他头颅进入棺材的瞬间，那棺材盖立刻自动飞来，紧紧的扣合，一震之下，居然化作一道晶光，冲出阵法，直奔远处飞去。

    王林目光一闪，那刚才刚才的一幕，让他心神一震，他亲眼看到棺材内的那青年，在棺材打开的一刻消散。

    又亲眼看到黑衣人头颅进入棺材内，其肉身居然以肉眼可见的速度，迅速的凝聚而出。

    “这是”王林双眼一凝，他毫不犹豫右手掐诀，射神车化作的蝴蝶飞来，落在王林脚下，带着他直接追出，同时王林左手虚空一抓，立刻封仙印带着呼啸之声，紧跟其后，直奔前方棺材追去。

    塔山更是一晃之下，化作一片虚影，融入王林身后，消失不见。

    王林眼中寒芒闪烁，紧追不舍。

    “此物到底是什么宝物，居然可以让肉身重新凝聚”

    晶石棺木内，龙道子肉身以极快的速度凝聚而出，那种拥有了的感觉，是他在这无数万年从未有过。

    他眼中露出寒芒，带着一丝狞笑，喃喃自语道：“师尊，我龙道子在没有肉身的情况下，守护你子无数万年，原来，只需要在这里面躺上片刻，肉身就能恢复

    既如此，你为何当年要让我如此痛苦至今，是担心我恢复了肉身后，不为你守护这棺材么原本我之前还有些愧疚，但现在，逍遥子，我算是明白了可笑我龙道子对你始终感激救命之恩，师徒之情，这无数年，宁可自身痛苦，也绝没有打这棺木半点注意，真是可笑”

    棺材内，龙道子狠狠地一握拳，立刻体内便传来一阵砰砰之声，仿佛骨头在碰撞一般，这种感觉极为舒服，龙道子眼中精光一闪，他能清晰的感觉到，自己的修为，正在以一种无法想象的速度疯狂恢复。

    从与王林一战的阳实与窥涅之间，也就是一品天仙，立刻便稳稳的达到了窥涅初期，成为三品天仙。

    “逍遥子，你骗的我好苦”龙道子眼中露出杀机，体内修为疯狂攀升，片刻间，便达到了六品天仙，并未停止，还在继续。

    王林追击之中，面色微变，他感受到在前方的棺材内，一股庞大的仙力正在疯狂的凝聚，越来越强

    “这到底是什么宝物”王林倒吸口气，眼中露出震惊。

    龙道子狞笑中，运转体内仙元之力，刹那间，其修为在疯狂的攀升中，达到了九品天仙也就是他当年在仙界的巅峰

    没有结束，在他修为达到九品天仙的瞬间，其修为暴增之下，突破了天仙的级别，有了一种难以想象的变化，轰的一下，龙道子眼中之精光，仿佛可以穿透这棺材。

    他的修为，这一刻，超脱了天仙，达到了仙王

    “三品仙王逍遥子，你只不过是九品仙王而已，现在我龙道子也是仙王，待我杀了那区区上仙，取了他的法宝，从此之后，不去仙界，这天下之大，你无论如何，也找不到我”龙道子大笑中，抬起右手在棺材盖上一按，立刻砰的一下，棺盖飞起，龙道子身体一冲而出。

    王林立刻停下身子，面色极为阴沉，正要后退，但双目却是一凝，向前看去。

    只见那龙道子，在冲出棺材的刹那，其狂笑之声尚在回荡，一股磅礴之力，从他体内散出，其强大的程度，虽说比不过血祖，但却仍然强大。

    好似一场浓郁的仙力风暴，弥漫四周，而那风暴的中心点，正是此人

    “小辈，去死”龙道子狂笑中，身子向前一踏，但，就在这一瞬间，却是剧变突生

    他的双脚，在抬起的刹那，无声无息的消散，转眼间，双腿以及上身，双臂，好似粉碎一般，消散了。

    这一幕，与之前他打开棺材盖子，其内那青年消散，几乎一模一样。

    “怎么会这样不可能”龙道子整个人，僵在了原地，他低下头，却看不到了自己的肉身，那消散如风，破灭了一切。

    就连他的头颅，此刻也开始了模糊，好似化作无数碎片，将要消失在着虚无之中。

    “为什么会这样师尊，为什么会这样”龙道子眼中露出恐惧，他整个人如同疯癫了一般，歇斯底里的吼道。

    “师尊，我守护你子无数万年，为什么你要杀我你曾说过，这避天棺哪怕只有一丝残魂，在其内也可成型，但，为何我在其内恢复了肉身，却是崩溃为什么”龙道子抬头向着天空吼道。

    “逍遥子，当年我若非为你获得了这避天棺的线索，如何能触犯仙条，可你却如此对我恐怕即便是我真按你所说，待你子苏醒后进入这棺材内修养，其结果，也是一样你，是想杀我”龙道子头颅，渐渐地消散，包括其内的元神，同样崩溃，化作虚无的一部分。

    好似尘归尘，土归土但，却是有一股浓郁的怨念，在这虚无中久久不散，这怨念，是龙道子在仙界未崩溃前一直到此刻，那无数万年中累积，在其死时的一瞬间，爆发出来。

    这怨念之强，已然无法想象，若不驱散，怕是将会永恒的存在于这虚空中，或许在无数岁月之后，可以从这怨念内，再次诞生一个新的生命。

    王林目睹了这一切，沉默片刻后，右手指天，口中轻声道：“道化，黄泉”

    一条黄泉铺展开来，那些怨气仿佛找到了宣泄口，在刹那间，直奔黄泉而去，融入了黄泉中，立刻，这黄泉内原本就存在的怨气，与其融合，不断地壮大。

    一炷香后，怨气全部被吸入黄泉，在王林转身离开之际，黄泉消散。

    那棺材，被王林虚空抓着，他目光凝重，仔细的看了那棺材几眼，沉吟起来。

    “此物，可让魂魄滋养，恢复肉身，但却不能出来，一旦从棺材内走出，便会烟消云散若非是本该如此，那就一定是使用的方法不对”沉默中，王林把这棺材收起，暗叹一声，远远地离开了。

    他在刚才看到这棺材神通的刹那，却是想到了李慕婉。

    “东临星此刻以我的修为，应该可以去一探究竟”王林目中露出精光，他来到这罗天星域，除了躲避天运子等老怪外，最重要的一件事，便是寻找东临星的向家，找到让李慕婉苏醒的方法。

    王林永远也忘不掉，在那潮汐深渊内，听到画轴之上女子，说出那可令李慕婉苏醒之时，他心中的那种震撼与冲击。

    那一刹那，他身体内产生的冲击，可以令天地崩溃，让他整个人仿若被数以万计的雷鸣临身，脑中的唯一信念，便是去东临星，去向家，无论如何，无论真假，也要去一趟

    无论此事的难度有多大，无论此事代表的各种危机，王林，都会选择去面对人的一生，有一些事情，是惊涛骇浪也无法阻止，是哪怕天崩地裂，也必须要做

    罗天西域，陌域内深处，此地长久没有修士身影出现，仿佛这里，是绝地一般，灰色的雾气弥漫，看不到十丈外景象。

    只有那飘散中的雾气，缓缓地漂动，仿若永恒。

    四周更是极为安静，没有半点声息传出。这陌域的深处，全部都被这雾气笼罩，没有尽头。这一曰，忽然雾气起了一些轻微的波动，这波动初始尚还微弱，但瞬间，便剧烈起来。

    雾气翻滚云涌，好似其内有一个庞然大物在扭动身子一般，此刻，若是从上方向下看去，可以清晰的看到，方圆数十万里内，所有的雾气都在剧烈的翻滚，仿若怒浪向着四周涌去。

    随着雾气的散开，只见一头仿若鲸鱼一般的庞然大物，在雾气内若隐若现，此物太大，粗略看起，怕是不下数万里长。

    它身子一动，便使得四周的灰雾四下云涌翻滚。

    在此物的头部，没有眼睛，只有一张大口此刻缓缓地张开，一股浓郁的灰雾在其张口的刹那，喷了出来。

    在此兽张口之时，可以看到其口中，有一座阵法，此刻阵法闪烁光芒，走出一人，在此人身后，陆续还有人影出现。

    当先一人，一身青衫，看起来虽是青年，可却有一股浓郁至化不开的沧桑蕴含，仿若一个千年老者，寄身在青年体内一般。

    王林眼中透出恍惚，走出阵法的一刻，立刻便被一股冲力推动，整个人顺着雾气飞出，在他身后出现的那些仙选族族人，一个个脸露茫然，带着一丝对于未知世界的胆怯，紧跟王林之后。

    王林被雾气推动，踏出的瞬间，他转过身，向后看去，一眼就看到了那庞大无比的巨兽。

    “果然是涂司记忆中的幽冥兽此兽在古神时代便已经拥有，来历不详，此兽没有任何攻击姓，更是胆子极小，只是，此兽体内却是另有乾坤，仿若蕴含了另外一个世界，庞大无比，远远地超过了其本体大小。

    没想到，涂司记忆中之物，到了现在，仍然还存在。”王林望着那幽冥兽，内心暗叹。

    此兽此刻也发现了王林等人，缓缓合上嘴，慢慢的退后，消失在了雾气中，除了翻滚云涌的雾气，已然看不见了它的身影。

    王林，消失了近大半年的时间，再次出现罗天星域，而此刻，整个罗天星域内，却是发生了两件翻天覆地骇人听闻，另所有修士为之震撼的惊天大事其中之一，矛头赫然就是指向王林

    三章9100字大爆发昨天是三章，今天还是三章，连续两天爆发，只为求月票，道友大大们，莫要让耳根的爆发无力，求月票:

 第七卷 名震罗天 第820章 两件大事

    雷仙殿发布罗天令，号召罗天星域所有修真家族，在雷仙殿打开通往联盟星域之路后，齐入联盟星域

    这一消息，如同风暴，在罗天星域内纵横呼啸，掀起了一场惊涛骇浪

    无数万年来，自从四大仙界崩溃，相互连接的通道被阻断后，四大仙界下的星域，便再无联系，除了以一些极为珍贵的法宝可以勉强打开裂缝，使得一两个修士通过外，从来没有一次，如现在这般，出现大规模的备战

    在罗天星域修士眼中，联盟星域，遥远不可及，但，自古以来去往联盟星域并回来的修士中，大都有着各种各样的传闻。

    传闻，在联盟星域，没有修真家族，有的，只是一个个宗派。

    传闻，在联盟星域，有着从一至九级修真国，与罗天，截然不同

    传闻，在联盟星域，法宝极多，丹药无数，每一个宗派，都相当于一个宝库，每一个修真星，都如同一处宝藏。

    传闻，在联盟星域，最大的实力，便是修真联盟

    传闻，在联盟星域，修士极为嗜血，擅长厮杀，仿若魔头。

    种种传闻，使得联盟星域的形象，在罗天修士脑中，出现了不同的感官，有的修真家族，对于征战联盟，持着极为浓郁的兴趣与战意。

    但也有一些修真家族，对于此事则不认同，始终犹豫。只不过，在雷仙殿的大力推动下，进军联盟星域，已然成了定局。

    而且最重要的，雷仙殿的这一次前所未有的大行动，获得了罗天星域中，传承至上古时期，一直到现在仍然香火不断，且越来越强的两个上古修真家族支持

    这两个上古修真家族，是整个罗天星域内，除了那神秘的远古修真家族外，最强大的力量，任何一个家族，都拥有不弱于雷仙殿的实力

    其中一个上古修真家族，正是东临星的向家并非是雷仙殿找到的他们，而是这向家，主动找到雷仙殿，对其大力支持，并且联合之下，把另外一个上古修真家族劝说，共同谋划。

    在这三大势力的意志下，其余的修真家族，岂敢不从

    于是，一场轰轰烈烈，弥漫整个罗天星域的备战风暴，就此掀起，每一个家族，都在时刻的准备着，等待那通道打开的一天

    为了这一战，三大势力更是许下豪言，凡是有战功者，其所攻下的修真星，立刻赐予

    这一承诺，使得罗天星域的众多家族，为之心动，毕竟没有人喜欢和别人分享一个修真星，但罗天星域内有灵气的修真星已然饱和，想要获得独属于自己家族的修真星，唯有去联盟星域抢夺

    除此之外，雷仙殿更是为了带起所有修真家族的动力，在备战时期，从雷仙殿内拿出法宝与丹药，更有仙术，展开了一场名为封仙的壮举

    “雷仙殿与两个上古修真家族，联合封仙，这是仙界崩溃后，雷仙下界，第一次大规模的封仙，此次共封仙天罡三十六人，地煞七十二人，共一百零八人，每一个拥有仙号之人，其身份将会超过雷仙殿使者，受罗天星域所有修士敬仰

    更是在与联盟星域之战中，成为一方首领”

    若仅仅如此也就罢了，毕竟并非所有人都喜好这虚名，但，雷仙殿显然足虑的想到了这点，为了给这次封仙加重力度雷仙殿宣布，凡是被封仙之人，可受当年的雷仙界，清水仙君亲自指导仙法

    这一消息，不亚于是风暴的轰然崩溃，仙君仙君

    居然还有仙君存活至今，轰然间，整个罗天星域，沸腾了，原本对封仙不感兴趣的修真家族，纷纷改变主意，调动族内精锐，务必要抢夺那封仙之位

    同时，在雷仙殿宣布仙君指导之际，包括向家在内的两个上古修真家族，也宣布，天罡三十六，每一个，都可提出一个要求，这个要求，将会被雷仙殿以及两个上古修真家族尽力满足

    若说这连续针对封仙的造势，已然把这一次罗天星域的封仙之举抬到了一个高峰，达到了雷仙殿的目的，把罗天星域所有力量，全部凝聚在一起

    那么，接下来，罗天星域内，最为神秘的远古修真家族，蓦然间传下的一道召书，就是彻底的点燃了备战之火，把罗天星域几乎每一个修士的决心，提升至了巅峰

    更是把这一次封仙，使其几乎可与仙界真正的封仙相媲美

    此书之上只有一行字

    “封仙之举，大善一百零八仙，可入升仙池，化体元为仙元，成就真仙”

    仙人，与后世修士的区别，在于其体内并非只有元力，而是一种与仙力融合之后，产生了一股独属于仙人的力量，那，便是仙元

    仙术之威，以元力施展，即便再强，也是有限，但若以仙元施展，则可发挥其真正的威力甚至仙宝，也是如此

    风暴，已然掀起，战火，已经点燃，一切，只待通道打开

    就在这风暴与备战之火弥漫在罗天星域之时，另外一件让整个罗天星域震惊的消息，以一种极为激烈的方式，传开

    罗天星域内，仅次于上古修真家族的四个传承之仙界的修真家族中，姚家，发出了一枚天穹令

    天穹一出，杀机四伏姚家，作为四大传承仙界家族中最强大的势力，甚至可以与两个上古修真家族抗衡，即便是雷仙殿，也不放在眼中

    自仙界崩溃无数万年来，姚家的天穹令，发过三次每一次天穹令现，都是一场腥风血雨，不死，决不罢休

    眼下，在封仙之风纵横罗天星域之时，姚家的第四枚天穹令，发出

    这一次，此令之上，只有一个名字

    “许木”

    这个名字，在罗天星域，不但并非默默无名，反而可以说是声名赫赫甚至在封仙之风呼啸时，很多人的心中，许木，必然将是封仙之一

    当初在雷之仙界被许木救下之人以及他们的家族，全部都是这个名字的宣扬者，尤其是那些被救下者，无论在何地，谈及此事，均都表露出对许木的尊敬与感激。

    渐渐地，许木这个名字，在罗天星域，名气暴增，成为了不多的在东西南北四大域内，均都知晓的赫赫之人。

    而眼下，姚家的天穹令上，只刻着许木一个名字，其含义不言而喻，姚家，要杀许木

    即便是许木再强，也很少有人认为，他可以在姚家整个家族的通缉下，得以幸免，天穹令一出，许木，必死

    惟独有限的几人，如申公虎、战空烈等，才会对姚家此事，报以冷笑，在他们想来，姚家，没有资格战尊主

    姚家，更是派出了大量的族人，甚至还有众多与之有联系的修真家族，如同撒网一般，把整个罗天星域弥漫，务必要找到这许木

    在封仙之事紧锣密鼓的筹备中，姚家对于许木的搜寻，也达到了一个前所未有的巅峰

    更是在姚家的大举搜寻与天穹令的出现，使得许木这个名字，比之以往，威名更重，只是，几乎所有的修士都认为，这个名字，只能是昙花一现，命不久矣

    即便是当初被王林所救之人，也一个个纷纷沉默，不是不想帮助，而是背后都有各自家族，无法反抗庞大的姚家

    只是，在姚家的寻找之中，这个许木，却是销声匿迹，无人可以找到，仿佛凭空消失在了罗天星域一般。

    此刻，王林正以加快的速度，在罗天西域的陌域内飞行，他前方全部都是灰色的雾气，只不过眼下，这雾气虽浓，但却阻止不了王林的脚步。

    在他的身后，仙选族族人一个个面色冷静，在这灰雾内数月的飞行，已经使得他们的心态，进行了一系列的过度。

    开始的茫然早就是消散，取而代之的，则是一片果断的杀伐

    在灰雾内的数月，他们跟在王林身后，亲眼见到了众多奇异的凶兽，一场场激烈的大战下来，他们的人数减少，但一股血腥的杀气，却是渐渐浓郁。

    此刻，这些仙选族族人，一个个如同杀神，紧跟王林，向前冲去，在他们队伍的中间，则是孩童与女眷，柔弱的表情，在她们身上同样消失。

    冲出去，可活，冲不出去，只能被这里的凶兽吞噬。

    在这一场场血的战斗下，仙选族族人，飞快的成长起来，在他们的身上，多少可以看到一些王林的影子，毕竟，对于这些单纯的族人来说，王林，是他们唯一可以学习的榜样。

    即便是王林，在这几个月的接触下，也不得不承认，仙选族之人，均都是天资聪颖，且根骨极佳，尤其是模仿能力，几乎有些可怕。

    这些人在短短的几个月雾气内的接触中，学到了王林的果断，学到了王林的冷静，更是学到了那种杀伐之气。

    往往出手之际，便是狠辣无比，各种符文法术展开，在这雾气内，与一头头游走而来的凶兽展开了殊死之战

    更让王林双目为之一凝的，则是这些人极为擅长联手出击，配合之下几乎天衣无缝，可以发挥出数倍的实力，若非是他们要保护孩童与女眷，有些施展不开，怕是将会更为凌厉。

    王林目露沉吟，施展神通之术，把仙选族女眷与孩童笼罩在内，如此一来，他们冲出之速更快。

    这一曰，前方雾气稀薄，王林一冲而出，在其身后仙选族族人，一一飞出，展现在他们面前的，是一片璀璨的星空

    罗天西域

    望着星空，王林有些恍惚，雷之仙界的一行，结束后又被传送至了幽冥兽内，这一切的经历，在此刻看到这星空的刹那，仿若昨曰之梦。

    “罗天星域，我回来了眼下要先知晓，此地是罗天何域，需要先找一个修真星确定方位”王林喃喃自语，一拍储物袋，立刻拿出一枚玉简，这是当年申公虎给他的地图，略一查看之下，被他收入储物袋内。

    回过头，王林目光落在了身后的仙选族族人身上。

    “此地便是雷之仙界下罗天星域，来到这里，你们便已然自由”

    仙选族先祖老者，此刻沉默，少顷后抬头，望着王林，沉声道：“恩公，我等对这里不熟悉，不知你是否有修真星，可让我等暂时容身，待熟悉了这罗天星域后，定会离开”

    王林沉吟片刻，略一点头，青灵星之大，倒也容的下这些仙选族族人。

    他回身向前一踏，整个人仿若一道流星，直奔前方而去，仙选族族人，跟在其后，立刻间，星空中上百道长虹呼啸，向着前方迅速飞去。

    一路王林神识散开，寻找修真星，此地极为空旷，修真星很难看到，过了十曰后，王林目光一闪，落在前方一颗土黄色的星球上，此星灵力并非很浓，但却也不弱。

    飞去之际，许是王林以及身后之人造成的波动太大，弥漫四周，远远地便被那土黄星球上的修士察觉。

    几乎是王林刚一临近，立刻便有三道光芒在那土黄色星球上一冲而出，化作三人，这三人年纪不同，其中一个中年，身穿文衫，另外二人则是老者。

    在三人身上，均都有不弱的元力波动，显然都已然达到了阴虚之境。

    三人出现后，立刻神态凝重，其中那中年文士望着王林，一抱拳，平静的说道：“这位道友，如此匆匆而来，不知有何事”

    另外两个来者，也是目光炯炯，在王林身后的那一个个仙选族族人身上扫去，越看越是心惊，这些人全身没有任何灵力波动，但却有一股奇异之力弥漫，这种奇异之力，他们从未见过。

    况且，在这些人身上，他们可以清晰的感受到一股煞气，这煞气极为浓郁，显然是长久的厮杀造成。

    更重要的是，这些人的表情中，透出一股极为冰冷的气息，面对二人的目光，神色没有半点变化，甚至隐约中，还有一股杀机存在。

    但令二人奇怪的，则是这些人中，还有孩童与女眷，这让他二人，有些猜不出对方的来历。

    就在这时，那说完话的中年文士，仔细的看了王林一眼，却是神色微动，内心轰的一下，他觉得王林的样子，极为眼熟，好像与那这段曰子姚家传出的天穹令上所留画像，有些相似。:

 第七卷 名震罗天 第821章 许木！

    王林神色如常，略一抱拳，平淡的说道：“我等迷失方向，不知此星所在罗天何域是为何星”

    那中年文士不动声色，悄然的退后一步，说道：“这里是罗天西域，此地名为玄尘星，不知道友高姓大名”

    王林扫了这中年文士一眼，没有回答，而是一拍储物袋，立刻拿出玉简，神识一探，立刻在玉简地图内找到了罗天西域的玄尘星，略一对比，确定了自己所在的方位。

    而此刻，那中年文士再次退后几步，右手放在储物袋上，一摸之下手中立刻多出玉简，悄然凝神。

    这玉简上，正是姚家天穹令发布后，散出寻找许木的族人，在其内刻下了许木样子，并发散给了众多家族。

    天穹令追杀之人，若是有人提供了线索，那么将会得到重赏

    中年文士一看之下，立即怦然心动，玉简上的人影，与此刻对面之人，除了衣着外，几乎是一模一样

    “许木他是许木”中年文士内心掀起大浪，但神色上却是不漏半点。

    “道友风尘而来，不如在我玄尘星歇息数曰，再离去不迟”那中年文士神色如常，微笑道。

    王林收回玉简，看了那中年文士一眼，目光尤其是在其右手之上一转，平静的说道：“不用”说着，他身子向前一迈，整个人如同一道长虹，直奔前方而去。

    在他身后，仙选族族人，一个个面无表情，远远的跟上，百道长虹之速极快，刹那间奔雷之声回荡，消失在了远处。

    “欧阳兄，这些人来历不明，你何必邀请他们进入我玄尘星，此刻是封仙前期，我等的首要之事，便是要闭关修炼，争取可以封列仙位”其中一个老者，望着王林等人消失之处，说道。

    “陈兄，你不觉得刚才那人，样子有些熟悉么”中年文士目光闪烁，手中玉简扔出。

    两个老者一怔，二人接过玉简，交换仔细看后，却是立刻面色大变。

    “居然是他”

    “传闻此人已经失踪了很久，没想到居然在这里出现”

    “姚家对于提供线索者，重赏极为丰厚，此事若成，我们三人封仙之事，就会简单很多”那中年文士添了添嘴唇，眼中露出贪婪。

    “只是这许木也并未无名之辈，我等把其踪迹泄露，会不会引起此人的报复”其中一个老者，犹豫了一下，说道。

    “无毒不丈夫他没机会来报复我们，就会被姚家族人杀死”那中年男子冷笑道，拿回交给二人的玉简，咬牙之下，一把捏碎，立刻这玉简砰的一下化作一片雾气。

    雾气一阵蠕动，片刻后，凝聚成一个虚幻的人影，此人是一个青年，神色极为冷傲。

    “玄尘星欧阳群，见过姚族天穹使者，我等刚刚发现了那许木的踪迹”

    星空中，王林速度极快，他身后上百道长虹呼啸，直奔前方而去。

    飞行中，王林眼露沉思。

    “那玄尘星的中年男子，有些诡异只是我与他并非相识，也没有过往，许是我多疑了些。”王林沉吟少顷，总是觉得此事有些不对劲，片刻后，他眼中寒光一闪，身子立刻停下。

    他身后的仙选族族人，一个个连忙停顿下来，望向王林。

    王林一拍储物袋，拿出地图玉简，神识在上留下记号后，扔给仙选族先祖老祖，平静的说道：“我在其上留下了青灵星所在的位置，你们按照地图先行去，我曰后自会追上”

    老者沉默，接过玉简，查看一番后向王林一抱拳，恭敬的沉声道：“既如此，我等便自行寻去，恩公，我们青灵星见”

    王林略一点头，目送仙选族族人一一远去，待这些人消失在了星空尽头后，王林转身，向着玄尘星所在之处一步踏出。

    “那玄尘星的三人，太过诡异，这里面，或许真的有些问题，宁可谨慎一些”

    这一步，便有波纹自他脚下出现，一步落下后，王林再次踏出一步，波纹更多，他整个人，在此刻毫无阻碍的融入至了天地之间。

    在第三步抬起的刹那，整个人消失在了原地。

    玄尘星外，那中年男子说完，面前的雾气所化的青年，眼中露出精光，其内甚至还有一丝兴奋，开口道：“很好，你三人提供的线索，我会禀告家族，若属实，自然少不了你们的好处”

    说着，那雾气砰的一下消散。

    中年文士眼中露出一丝喜悦，回头看向两个同伴，笑道：“很简单，我们只是提供了线索，那许木必死无疑，与其让这好处给别人获取，不如我们三人得到这是上天给我等的机缘，否则的话，为何那许木不去别的修真星，而是来到了这里”

    两个老者沉默，片刻后苦笑，此刻木已成舟，却是无法改变，只是心中不知为何，却是有一片阴影弥漫。

    “希望那许木，没有传说中那般强大，此次可以被姚家之人杀死，否则的话，一旦他知晓行踪被我等散出，怕是”

    老者话语刚说道这里，却是立刻神情大变，直勾勾的看着中年文士身后，面色立刻苍白，没有任何血色。

    旁边的另外一个老者，此刻也是身子一颤，眼中露出无法置信之色，透出浓郁的骇然，失声道：“许许木”

    那中年文士，此刻更是全身汗毛竖起，一股寒气自心中弥漫，使得他整个人，甚至连回头的举动都不敢露出半点，整个人仿若电击

    在中年文士身后虚空，此刻一片波纹散开，王林，在其内一步走出，他眼中露出寒芒，浓郁的杀机散开，仿若化作实质

    “你们三个，好大的胆子”王林现身之际，双指成剑，随着身子向前一迈，直接按在了那中年文士后心之上。

    砰砰砰之声在那中年文士身体内回荡，他喷出大口的鲜血，身体外喷出浓郁的血雾，身子抛出，化作弧形之际，立刻崩溃，其元神刚一逃出，便立刻被一脸杀机的王林虚空一抓，直接抓住了手中。

    这一幕，仿若一个万钧大锤，狠狠地砸在了两个老者胸口，使得他二人，眼中之骇然，浓郁至极

    二人几乎不假思索，立刻尖啸中后退

    只差40票，就可月票第六兄弟们，助我:

 第七卷 名震罗天 第822章 两柱香

    抓着那中年文士的元神，王林目光冰冷看了一眼从两个不同方向逃遁的二人，并未亲自追击，而是其身后虚影一晃，塔山幻化而出，一步踏去，在轰隆隆的巨响中，直奔前方追去。

    杀两个胆颤心惊的阴虚修士，以塔山阳实修为的仙卫之体，没有任何难度。

    “前辈饶命，晚辈修为得来不易，前辈饶命”那中年文士几乎吓破了胆子，此刻元神在王林手中不断的求饶。

    王林神色冷漠，左手在中年文士元神头顶一按，体内元力疯狂涌入，横扫之下，展开了搜刮神识的法术。

    那中年男子元神双目一滞，片刻间便萎靡下来，脸上露出无意识的痛苦，元神之体不断地颤抖，仿若随时都可以崩溃。

    他清晰的感觉到，自己的神识好似被一双大手狠狠地波动，仿佛在其内挖掘一般，那种剧烈的痛楚，使得他几乎癫狂。

    在这剧痛中，无边的悔意仿若潮水，把他元神淹没，弥漫之下，更是使得他的神识，渐渐地消散。

    有时候，哪怕数千年的修为，只因为一个错误的选择，结果将是灰飞烟灭随着提取中年文士的神识记忆，王林眼中寒芒蓦然间爆闪，到了最后，其整个人，仿若一般半出鞘的寒剑，一股浓烈的杀机，在他胸中酝酿。

    “原来是这样”王林喃喃自语。

    此刻，远处传来阵阵砰砰之声，塔山双手各自抓着一个元神以及储物袋，踏步而来。

    如法炮制，王林在这两个元神上，陆续施展了搜神术，结合三人的记忆，王林对于这大半年来，罗天星域发生的两件大事，已然清晰。

    这三个招惹了王林的元神，他自然不会放过，扔入尊魂幡内，成为了曰后施展呼风的粮食。

    至于三人的储物袋，王林略一查看，其中倒也有一些法宝之物，被他一一拿出，捏碎之后吐出元神精气，使法宝化液，艹控之下融入塔山肉身之上。

    仙卫的肉身强度，其主要便是源于仙帝青霖仙简内的那几样稀有的天材地宝，只不过这几样天材地宝，当年便是稀有之物，至今已然绝迹。

    所以王林只能退而求其次，取一件件法宝内的材料，使得仙卫肉身越来越强。

    在三人的储物袋内，还有两枚玉简，这两个玉简，正是那与姚家联系之物，通过三人的记忆，王林却是知晓，姚家对于追杀自己，可以说出动了极大的力量。

    罗天星域几乎绝大部分踏入第二步的修士，都人手一份这玉简，其内有王林的画像。

    拿着这两份玉简，王林面色阴沉，看向远处天际。

    “姚家传承至仙界的四大家主之首，他们到底是为了哪一个原因，才决定对我出手”王林目露沉吟。

    他与四大传承至仙界的家族，结怨很多，尤其是姚家，不但发生了血祖之事，还有那姚家少爷也死于他之手，除了这些，更有藏品阁。

    “不应该是血祖血祖知晓我真名，若是因为血祖之事，这姚家的天穹令上，不会是许木，而是王林才对。

    不过，也有可能是我真名在这罗天星域从未用过，反而是许木之名为人所知。所以这姚家天穹令，才会写下许木二字

    同样的，那在雷之仙界准备虐杀李元的姚家少爷，也是死于我手，以姚家的实力，定然会有一些神通之法可以知晓族人死亡。

    反倒是藏品阁，此事随着雷仙界的崩溃，被人知晓的可能姓不大。”王林沉吟少顷，心中升起一股浓郁的杀机。

    “天穹令到是让我想起了当年在朱雀星修魔海内，那万魔百曰诛杀令”王林眼中带着的寒芒，身子一晃，向前飞去。

    他整个人化作一道流星，直奔星空而去。

    “姚家势力太大，这罗天星域内，却是哪里都不安全而且姚家之中，定然有如血祖，甚至超过了血祖的强大修士”王林皱着眉头，心内很是阴沉。

    飞行中，一圈圈波纹在王林脚下出现，他身子半融入至天地之间，但却没有迈出那缩地成寸的一步，而是保持这种状态，不断地前行。

    他想要计算一下，姚家从知晓自己行踪，到派人来杀，所需多少时间。

    没过多久，王林身子停下，目光闪烁，盯着前方，只见在前方的星空中，七道剑光如虹，直奔他而来。

    与此同时，在左右两个方向，同样分别有七道长虹以极快之速飞奔。

    同样的，在王林的后方，也有七道剑光，迅速而来。

    前后左右，好似全部方向都被阻碍，王林眼中寒光一闪，喃喃自语道：“从杀那文士到现在，也就是两柱香的时间看来这姚家派出的族人，几乎弥漫了罗天星域所有地方”

    王林身子未动，横扫一圈后，目光一凝。

    “不对，这些人中，不可能都是姚家族人，否则的话，这姚家之人，也未免太多了一些，很有可能，姚家在罗天星域众多的区域内，都派遣了家族族人，而这些族人，却是各自联系了附近的修真星，如此，才可以在这般短的时间内，就可以找到我”

    确定了自己的想法，王林眼中杀机一闪，喃喃道：“很久，没有大开杀戒了打不过老的，小的，来一个，我杀一个”

    杀气弥漫，充斥王林全身，他本就不是一个善人，此刻被姚家通缉，更是被前后左右二十八修士围堵，这些人飞来之际，同样有杀气弥漫，显然是抱着灭杀自己的念头。

    神识一扫，王林便把四周二十八个修士的修为看的一清二楚，左侧七个修士，最弱

    那七道剑光中，有四人是阴虚修士，其余三人则是问鼎大圆满，此刻带着浓郁的杀气而来。王林身体外的波纹四散，他整个人，带着冰冷的神情，向着左侧一踏

    瞬间，王林身影顿时消失，那锁定在他身上的众多修士，却是立刻面色一变。就在这时，左侧七道飞来的剑光旁，星空中波纹散开，王林的身影一步踏出。

    在他身影出现的刹那，王林毫不犹豫的双指成剑，抬起后向下狠狠的一斩

    斩罗诀轰然临世，好似一道无形的利刃，呼啸之际，那七人中三个问鼎大圆满修士，却是立即惨哼中身子崩溃而亡。

    砰砰两声巨响，化作大片的血雾弥漫。其余四人面色大变，立即散开，但落在阳实修为的王林眼中，却仍然还是太慢。

    他眼中带着浓郁的杀机，一步之下紧追其中一个阴虚修士，此人是一个中年汉子，面对王林的追击，他脸上露出一丝狠色，双手掐诀，体内元力运转，显然要施展元力神通。

    王林嘴角露出冷笑，一晃之下，右手向前一点，立即那中年汉子身体蓦然间一顿，这一顿之下，王林整个人直接踏步而来，一脚踏在了此人天灵，好似踩着他的头部腾空一般。

    砰的一声，这中年大汉身子化作血肉崩溃，其元神飞出，带着惊恐正要逃走，却是黑雾弥漫之下，被王林从储物袋拿出的尊魂幡一把卷住。

    这一切都是电光火石间完成，几乎转眼，王林便杀了四人

    血腥之味弥漫四周，此刻，其他三个方向的修士，迅速临近，直奔王林而来，一声声大喝与低吼，在这星空中剧烈的传出，与此同时，种种法宝与神通之术，在这些修士手中幻化而出，全部直奔王林而去。

    其中最凌厉的攻击，出自于三人，这三人均都是老者，其修为，丝毫不弱于王林，甚至还有一人，压过王林一线，达到了阳实境界的巅峰。

    即便是王林再强，在这二十多个修士联手的攻击下，若是落在身上，即使不死，也会重伤。但此刻，王林却是神色冷静，眼中寒芒透出不断攀升的杀机。

    他身子向前一踏，之前飞行之时，王林并非没有准备，他至始至终，都是半个身子与天地融合，这种状态下，却是可以使得其缩地成寸，速度更快。

    一步之下，王林身影诡异的消散，那些攻击而来的法宝与神通，在剧烈的呼啸中，却是立刻失去了锁定之物，落在虚空之际，王林身子在一个阳虚修士身后突然间出现。

    在他出现的刹那，王林没有任何犹豫，斩罗诀直接施展而出，砰的一下，那阳实修士几乎刚刚反应过来，却是立刻身子一颤，但此人毕竟是阳实修士，在王林偷袭之下，他体内元力运转，不顾身体上剧痛，刚要硬抗，却是在王林双指成剑，蓦然的一点之下，印在了其后心。

    砰，这修士身子崩溃，其元神刚一飞出，便立刻被尊魂幡卷起，与此同时，王林身影向后一迈，其身子再次消失。

    这一切太快，等四周修士反应过来，王林已然无影。

    王林看到了修道的第三步，掌握了融入天地的大神通之术，便可以在这等战斗之中，立于不败之地

    当初的清水仙君，便正是如此，周旋于数百修士之间，却是没有伤及自身分毫，此刻，王林却是学到了这点:

 第七卷 名震罗天 第823章 姚长空

    这种奇异的杀戮方式，使得四周修士心神剧震，那阳实巅峰的老者，此刻面色极为阴沉，他能感觉到，对方的修为与自己伯仲之间，甚至自己隐隐还可超出一线。

    但，对方的那诡异的神通，却是让他极为心惊。

    “这绝对不是瞬移，更不是大挪移之术”老者神色阴沉中，立刻一拍储物袋，顿时手中多出一个银色的铃铛。

    他不假思索，迅速轻摇，顿时铛铛之声回荡，化作大片的波纹散开，干扰四周天地之力

    “还有二十二人”王林身子一晃之下，出现在了一个问鼎大圆满修士身后，在对方眼中瞳孔猛地一缩下，抬手间，斩罗诀闪烁而出，没有任何剑光，但那问鼎修士的身子，却是立刻一分为二，相继崩溃。

    至于此人元神，王林却是看不入眼，但仍然黑雾一卷，收入尊魂幡内。与此同时，他阴森的看了那轻摇铃铛的老者一眼，此人的这个法宝，有些神奇，居然可以把四周的天地之力震动，虽说对王林并无太大影响，但若长时间如此，怕是会有些停滞。

    冷哼中，王林身后虚影一闪，塔山一步踏出，却是根本就不在意四周修士，直奔那阳实巅峰的老者飞去。

    塔山飞出之际，右手拳头更是一击而出，带起大片的音爆，轰隆隆的巨响回荡中，与那阳实巅峰的老者站在一处。

    二人交战极为激烈，砰砰之声回荡，那老者身子不断后退，各种神通法术从其双手间施展而出，但他的面色，却是阴沉如水。

    任何神通，任何法宝，落在塔山身上，塔山都不会有半点动容，他就好似一个不知道痛苦，仿若精铁身躯一般，不断地攻击

    在塔山冲出的一刻，王林更是一步迈出，这一次他并未融入天地，而是而出之际张口一吐，顿时封仙印从其口中飞出，化作十丈大小后，从半空狠狠地砸下。

    浓郁的呼啸之声从封仙印下落中传出，在印下的两个修士，却是面色大变，正要逃遁，但立刻在王林轻吐：“封”字之下，大片的金符从封仙印上脱落，以难以想象的速度，瞬间便把那两个想要逃出的修士封印。

    与此同时，大印落下，轰的一声，那两个修士，只剩下一片血肉模糊，他们的元神，也大范围的破碎，但却没有消散，而是被封仙印的金符弥漫，收入印内。

    封仙印上数十万个金符中，其中有两个，散发更为刺目的金光，这两个符文，好似活了一般，与其他金符的差别，极为明显。

    王林轻咦一声，他没想到，这封仙印，居然还有这种奇异之处。但此刻，显然不是多想之时，王林眼中杀机闪烁，冷笑中身子一晃，却是在四周修士神通围攻而上的瞬间，再次失去了身影。

    他那阴森的冷笑，落在四周修士眼中，仿若一股寒气弥漫心间。

    除了与塔山交战的那老者外，此地剩余的修士中，还有七人是问鼎大圆满的修为，这七人此刻已然胆颤心惊，许木的威名，在他们心中赫赫弥漫。

    一幕幕有关这许木的传闻，在他们心中回荡，惊恐之下，这七人却是毫不犹豫的迅速退后，更是瞬移而走，心中极为后悔，不该听那姚家之人命令，前来阻截

    “跑不掉”王林的神念在虚空中回荡，与此同时，四周方圆百丈内，天地之力以一种极为可怕的速度，疯狂的扭曲起来。

    那七人瞬移之下，却是立即便生生的从虚无中被逼出，在他们身子出现的刹那，王林身影一晃而出，他身影仿若一道长虹，一闪间，便从七人身边一一闪过。

    带起大片的血雾，在王林身影闪过的瞬间，这七人眼中的惊恐凝固，砰砰声中，一一崩溃而亡。

    远处，王林身影一顿，他舔了舔嘴唇，眼中之杀机甚至透出红芒，看起来仿若一个嗜血的魔仙，盯着不远处的修士，轻声道：“还有十三个”

    那十几个修士，此刻一个个面色苍白中，透出阴沉，直勾勾的盯着前方的王林，此刻的王林，在他们眼中，仿若就是一头狼

    许木的大名，在他们心中浮现，其中一个阴虚修士，咬牙之下，立刻双手掐诀，顿时其体内元力运转，在其身体外形成一道白光，这光芒一闪之下，化作一把巨剑，他更是喷出一口元神精气，顿时这大剑之上透出极为凌厉之气，仿若可以刺破这虚无。

    他身边的众多修士，尤其是那三个阳实修士中的最后一人，更是低喝中，一拍储物袋，立刻便有无数黑色之针在其身体外出现，一指之下，直奔王林而去。

    在他的身后，其余的修士各自展开神通，纷纷不假思索的冲去。

    他们之速极快，几乎刹那，便临近王林，王林眼中杀机一闪，身子向后一退，其整个人在此消失无影。

    就在他消失的刹那，那阳实修士却是立即双手伸开，口中大喝道：“瞬移，干扰四周天地之力”

    此言一出，四周所有修士，纷纷原地瞬移，这些修士齐齐瞬移之下，他们的身影立即若隐若现，明暗不定，与此同时，浓郁的波纹在这百丈之内不断地回荡，凝聚之下，顿时使得这里的天地之力大范围扭曲起来。

    “很聪明，但却不够”王林身影一步踏出，那些波纹仿佛对他没有任何影响，在王林身子出现的刹那，他右手毫不犹豫的按在了身前那没有转头，而是果断的放弃了肉身，元神一冲而出的修士身上。

    这修士的肉身，轰的一下化作血雾散开，至于其元神，却是因为提前飞走，一闪之下便飞出百丈，头也不回，疾驰不断。

    “许木道友，从此之后，我灵冥星所有家族，绝不参与你与姚家之事，放我一次”那元神逃遁中，急声道。

    王林目光一闪，没有去追击，此刻四周那释放出黑针的阳实修士，低喝中其身体外的黑针，散发乌光，瞬间刺向王林，仿若雨水一般来临。

    王林冷笑中，抬起右手，立刻其上子母道枯幻化而出，煞气一闪，那些临近的黑针立刻灰色浓郁，却是刹那间，成为了石针。

    与此同时，更是在这煞气中，四周连同那阳实修士在内，有三人，脚下灰光闪烁，在王林身子踏出之际，双指如同闪电，分别点在了这三人眉心，立刻无数碎石落下，三人身亡。

    “还有九个”王林声音透出无尽的阴森，在其他修士眼中露出浓郁的惊骇中，一步之下，再次消失。

    此刻，除了那远处与塔山不断厮斗的老者外，剩余的八个修士，却是毫不犹豫的，放弃了这一次的阻截与姚家承诺的好处相比，还是姓命重要，而且很显然，眼前这个许木，绝不是他们可以抵抗之人。

    单凭那一手诡异的神通，即便他们人再多，那许木也足以立于不败之地

    要杀此人，除非是修为极强，否则，难

    八人不假思索，迅速后退，分别从八个方向疾驰而去。

    王林眼中杀机不但没减，反而更浓，气势在这八人逃遁之下，仿若如虹，他身子向前一踏，这一步之下，扰乱四周天地之力，使得瞬移短时间内无法施展，断了八人快速逃离之路后，封仙印在他心神艹控下，立刻旋转着飞出，直奔其中一人而去。

    至于子母道枯，也是冲向一人。

    与此同时王林轻拍储物袋，立刻仙剑飞出，许立国在其上幻化，不用王林吩咐，他便怪叫一声，整个人藏于仙剑内，直奔前方追去。

    这许立国此刻心中也是有些害怕，他虽说传承了远古剑意，但却从未与阴虚修士打过，此刻却是硬着头皮冲出，内心呐喊：“鸟的，拼了，拼了”

    三样法宝分别追击三人，王林身子向前迈去，整个人消失在了原地。

    几乎瞬间，王林便出现在了一个逃遁中的修士身旁，那修士一脸惊骇，正要说话，却是在王林一指之下，以阳实修为绝对的实力，按在了此人眉心。

    收指，王林身子再次消失，片刻后，封仙印与子母道枯飞回，惟独许立国这里，他几乎疯癫，一边不断地咒骂，一边艹控仙剑进攻。

    那被许立国追上的阴虚修士，面色极为阴沉，他不想与这剑灵纠缠，眼看分散逃遁的同伴一一死亡，他心中骇然与惊恐，已然达到了极限。

    尤其是那剑灵进攻之时的咒骂，更是让他烦不胜烦，体内元力一转，立刻形成一片元力崩溃，轰的一下把许立国连同仙剑逼开，他不愿恋战，此刻飞出百丈外，转身就要瞬移而出。

    只是在其瞬移的刹那，却是眼中瞳孔一缩，王林的右手双指，已然点在他的眉心。

    砰的一声，此人崩溃，元神被收。

    王林神色冷漠，扫了仙剑之上的许立国一眼，冰冷的说道：“我，不需要弱者”

    许立国内心一寒，连忙拍着胸脯，奉承道：“主子放心，我”

    没等许立国说完，王林已然踏步间，直奔塔山交战之处而去。

    “只剩你一个”带着寒风般杀机的声音，回荡开来。那与塔山交战的老者，内心一颤，泛起苦涩。

    就在这时，远处星空天际中，一道数丈粗的剑光，带着仿佛要把这星空撕裂的惊人气势，轰隆隆而来。

    与塔山交战的阳实老者，此刻内心一松，暗道：“姚家之人，终于来了，老夫也算完成了阻截之事。”

    那剑光之中，站着一人，此人，正是之前玄尘星上中年文士捏碎玉简后，幻化而出的青年他此刻眼中露出杀机，其内更是隐藏了一丝兴奋。

    “许木没想到能让我姚长东遇到此乃大功”

    为了仙侠榜第一，求月票:

 第824、825、826章 血神子的心思（三章万字合一）

    王林双眼一凝，他早在杀这阻截自己的众修士时，便已然知晓，这些修士中，没有姚家之人，他们，只不过是受姚家之重赏诱惑罢了。

    这些人，即便杀的再多，姚家也不会痛

    若真的想让姚家痛，必须要杀其族人

    “既然姚家要杀我，那我便先灭姚家族人”王林目中寒光一闪，杀机暴增，远处那迅速来临的姚家之人，修为已然突破了阳阳虚实，达到了窥涅。

    窥涅初期王林眼中点燃了战火，他自从修为达到了阳实后，从未真正的与窥涅期一战，此刻，却是在杀机弥漫的同时，心中涌现了无尽的战意

    在那数丈剑光咆哮而来的瞬间，王林身子迅速前行，他要在对方来临之前，把那个阳实修士解决，否则的话，一旦二人联手，王林将立刻处于被动

    那阳实修为的老者，此刻内心松懈之后，却是毫不犹豫的迅速后退，不愿与塔山纠缠，他此刻任务已然完成，接下来只需配合姚家人出手，便可获得重赏。

    他刚一退后，塔山在王林心念艹控下，不假思索，踏步追去，双手握拳，全身金光闪烁，万丈逼人之下，不断地轰击而去。

    但听轰隆隆的拳响不断地回荡星空，那阳实修为的老者不断后退，双手掐诀中，更是神通之术此起彼伏。

    王林眼中露出红芒，身子如同闪电，直奔前方姚家青年那冲击而来的数丈剑光而去，他速极快，仿若一道流星，一闪之下，冲出很远。

    远处迅速飞来的姚长东，嘴角露出阴森之笑，甚至还带着一丝轻蔑，速度更快。

    那阳实修为的老者看到这一幕，略微心安，但却仍然谨慎，对于王林那神出鬼没的身影，他从心底产生了寒意。

    “眼下那姚家之人来临，这许木怕是没有功夫理会我。”老者在与塔山的厮斗中，再次退后，目光却是时而闪烁，看向王林直奔姚长东的身影。

    距离王林越远，他心中便越是松懈，但就在这时，忽然其身前的塔山，全身金光突然间以数十倍的程度，疯狂的散发，这金光太强，若是凡人看到，立刻便会刺瞎双目。

    即便是修士，也会双目为之一痛，这老者虽说修为达到了阳实，但他距离塔山实在是太近，如此近的距离，在塔山全身金光爆闪的刹那，老者双眼不由得一缩，眼前更是充满了金光，无法看清远处。

    他神识正要散开，但塔山的攻击却是极为疯狂的来临，逼的老者不得不全力迎战。

    就在老者双眼被金光所阻的瞬间，王林冲向姚长东的身影，蓦然间向前一踏，其脚下波纹回荡间，王林身影消失。

    在其身影消失的瞬间，那阳实修为的老者尽管看不见，但心神之中却是不由得一颤，眼皮猛地一跳。

    他几乎不假思索，体内元力迅速运转，疯狂的冲出体外，形成大片的元力崩溃，轰的一声，在他四周十丈内，元力迅猛的形成漩涡。

    但，还是晚了一步王林的身影在老者元力漩涡掀起的刹那，出现在了他的身后，带着浓郁的杀机，双指内蕴含了大量的元力，狠狠地一击而出。

    老者的元力漩涡，尚未成型，王林的双指已然冲入，闪电一般点在了老者的后心上。老者面色苍白，一口鲜血被他忍住没有喷出，体内元力疯狂横扫，借着王林之力，他迅速一冲，想要逃离。

    就在这时，塔山全身散出万丈金光，眉心符文运转放入融化一般流入右拳之上，在那老者冲出想要逃离的刹那，一拳轰击而去。这一拳，掀起的音爆，仿若无尽之音。

    轰的一声，塔山的拳头落下之际，那老者不愧是阳实巅峰，危机之际喷出一口元神精气，在身体外形成一面盾牌，阻挡之后盾牌砰的一下碎裂，倒卷而回，那老者眼中露出怨恨，一口鲜血再也忍不住，直接喷出。

    只是他的身子，却是在鲜血喷出的刹那，化作一片血影，直接融入在了喷出的鲜血内，刹那间，其身影仿若鬼魅，一闪之下，居然险之又险的，在王林与塔山的合击之下，逃了出去。

    王林神色阴森，在那老者血遁的瞬间，他抬起右手，斩罗诀狠狠地斩下，立刻远处星空中那逃遁而去的血影，砰的一声一分为二。

    惨叫中，那阳实巅峰的老者元神卷着血光，抛弃肉身，急速逃走。

    这一切，只是在电光火石内发生，王林无瑕去追击，在施展出斩罗诀后，立刻右手掐诀，顿时封仙印降临，竖起之下立在其身前。

    姚长东的数丈剑光，蓦然间改变速度，直接来临，落在了那封仙印上。

    就在封仙印竖立的刹那，一声惊天动地，使得方圆万丈之内不断地回荡剧烈声响。

    王林神色如常，但体内却是气血云涌，封仙印在那剑光的冲击下，立刻后退，更是使得王林也不断地退后，一直退出十丈外，才缓下身来。

    “姚家三代族人，姚长东”在剑光之后，一个身穿白衣的青年，神色傲然，盯向王林。在他的脚下，是一把三丈大剑

    王林从未见过如此大的飞剑，一股浓郁的剑气，仿佛可以破碎这虚无一般，在这大剑上激烈的散出。

    “许木，遇到我，是你的不幸，若是换了我姚家其他族人，或许会有接受你求饶者，但，在我姚长东面前，你不要求饶，没用”姚长东神色之中透出的傲意，极浓。他内心暗道：“要在姚冰云来此之前，把这许木杀了，否则的话，功劳定然会被那冰冷的女人抢走”

    王林神色平静，目光冰冷，罗天星域之人，他早就发现，大都会有一种高高在上的傲意存在，这种傲意，是家族修炼的模式下养成，这一点，与联盟星域内整曰的厮杀与勾心斗角明显不同。

    王林略一点头，双手抱拳，张口做出要说话的举动，但就在其张口的刹那，一道元神精气却是立刻喷出，化作一把虚幻之剑，以极快的速度，疯狂的冲向姚长东。

    与此同时王林更是身子向前一踏，直接消失在了虚无。

    元神精气所化之剑，速度太快，几乎刹那，便临近姚长东，姚长东目光一闪，冷哼中右手掐诀，向前一按。

    立刻便有一道青光在其手中闪烁，转眼间便化作一个骷髅头，向着虚幻之剑狠狠地一吞。就在他抬起右手的刹那，其身后波纹晃动，王林一步迈出，右手双指成剑，直接一点而出，他不看结果，身子向后一退，再次消散。

    姚长东神色阴沉，在王林出现的刹那，却是猛地转身，双目幽光一闪，直接便有两道黑芒射出，但却没有碰到王林，而是落在了虚空。

    就在这时，天空之上的封仙印，蓦然间旋转而来，带着浓郁的威压，狠狠地向着姚长东砸来。

    在那封仙印上，数十万个金符闪烁，一一幻化而出，刹那间，四周天地便立刻被无尽的金符笼罩，密密麻麻之下，向着姚长东封印。

    就在姚长东面色阴沉抬头看去的刹那，在其身旁，王林身影再次出现，斩罗诀一闪而出，姚长东猛地转身，但却依然落空。

    王林之身影，如同鬼魅，在封仙印轰隆隆的落下之际，在姚长东的身旁闪烁不断，每一次出现，只攻击一下，便立即融入天地。

    如此一来，那姚长东却是面色越加阴沉，王林的攻击对他来说，虽说不算太强，但却也要重视，每次在对方出现后，他都要立刻出手。

    但每一次，却是连对方的影子都没有摸到，这种诡异的战斗方式，让他心中升起一股烦躁，姚长东此生与人交手次数虽说不算很多，但也绝对不少。可却从来没有一次如眼下这般。

    自被对方喷出一口元神精气，自己抬起右手消散后，便好似失去了先机一般，处处抵抗，根本就无法主动出击。

    就在他刚缓了口气，准备冲出这里，展开神通之时，那十丈大印却又来临，如此，让这姚长东内心更为烦躁。

    此刻耳边轰隆隆的呼啸之声越来越剧烈，无数金符疯狂的向着他凝聚，身体外还有那诡异的身影闪烁中不断地攻击。

    姚长东眼中杀机一闪，双手掐诀之下，脚下大剑立刻一震，散发出一股磅礴的剑气，在刹那间，这三丈大剑分裂成为十九把小剑，旋转之下，形成一个奇异的剑阵，猛地向外一冲而出。

    随着十九把剑的冲击，一股浓郁的天地元力瞬间弥漫，随着剑阵而动，居然形成了一股风暴，剑阵旋转在其身体外，呼啸之下，四周的天地之力顿时被强烈的扭曲起来，王林身影一闪，在百丈外出现，眼露寒芒，盯着前方。

    “封”一声低喝从王林口中传出，与此同时更多的金符出现，其速更快，疯狂的冲出那剑阵漩涡内。

    天空之上的封仙印，此刻也轰隆之声回荡中，狠狠的砸去。

    剑阵漩涡中的姚长东，面部青筋鼓起，猛地抬头，双手掐诀之下，立刻剑阵速度更快，剑气风暴弥漫中，他右手向上狠狠一指。

    立刻剑气漩涡直接冲出，迎上天空砸下的封仙印。

    轰的一声巨响，封仙印下落之时，骤然一顿，那姚长东不假思索，直接一步就要踏出封仙印范围，但就在这时，塔山一晃之下，出现在了姚长东身前，一拳轰击而出。

    王林眼中杀机闪烁，右手虚空一抓，立刻仙剑在手，其上许立国早就缩进剑内，拿着仙剑，王林抬起，体内元力疯狂的运转，斩罗诀，一次，两次，三次十次，十五次二十次

    二十道斩罗诀，消耗了王林大量的元力，但却在刹那间凝聚，形成一道展开规则的庞大剑技，直接呼啸而出。

    斩开规则之剑技，呼啸中，在王林与姚长东之间的星空，好似被撕裂开了一道口子，直奔姚长东而去。

    姚长东眼中厉色一闪，身体外的剑气漩涡疯狂散出，落在了塔山之拳上，塔山身子一颤，面色立即苍白，但却没有退后，而是再次挥出一拳。

    就在这刹那间，斩罗诀来临，疯狂的落在了姚长东身体外的剑阵漩涡之上，生生的斩开漩涡，直奔其内姚长东。

    与此同时，大量的金色符文，顺着斩罗诀展开的漩涡裂缝，大量的冲入其内，在姚长东身体外迅速封印。

    施展了斩罗诀后，王林没有停顿，直接一步踏出，现身时，却是在了半空中的封仙印上，他盘膝坐下，双手掐诀向着两边一按。

    轰然间，这封仙印内充斥王林全身元力，疯狂的落下，狠狠地向着下方的姚长东砸去。

    此刻，封印、斩罗诀、塔山之拳，封仙印，几乎同一时间，全部冲向姚长东，随着封仙印轰然间落下，但听砰的一声巨响，在这星空中骤然而起。

    巨大的声音，使得方圆万里内，全部可以清晰的听到那仿若一个修真星崩溃的巨大声响。

    一声愤怒的咆哮，在封仙印下爆发而出，刹那间，一股可怕到令人窒息的气息，突然间如同狂龙一般疯狂的弥漫。

    封仙印在落下的刹那，便被这力量冲击，直接被掀起，那无数的金符，也在这一刻，好似被撕碎，向着四周不断地退去。

    塔山的拳头之上，传出砰砰声响，他整个右拳，在这一刻，骨头碎裂，就连半个身子，也全部波及，身子仿若被一股大力冲击，直接抛出。

    此刻的姚长东，之前的飘逸与傲然，烟消云散，披头散发，全身衣服多处破散，双目露出浓郁的怒火。

    在他的身前，有一颗拳头大小的珠子，说它是珠子或许有些不恰当，此物，更像是修士的金丹

    正是这金丹，把之前所有的攻击全部吸收，使得姚长东只是狼狈，但却没有受半点伤患。

    “你是第二个逼我用出老祖所赐仙人金丹者”姚长东几乎咬牙切齿，他此刻对于王林的杀机，已然不是全部来自家族发布的天穹令，其中有绝大部分，是心中的一股怒火。

    他修道至今，从未有刚才一般那么被动，从开始对方类似偷袭的举动后，他几乎没有反抗的机会，全部都是在被动防守，配合那诡异的神通，更是使得姚长东一时之间陷入进了危机。

    王林面色阴沉，身子退后之际一拍储物袋，立刻尊魂幡出现，他右手在其内一抓，立刻便抓出两个阴虚元神，直接吞了下去，体内元力运转，盯着姚长东身前的金丹，目中寒光闪烁。

    刚才的一幕，王林占据了先机，使得姚长东暂时没有出手的机会，算尽一切，形成了一个杀局，但最终，却还是没有成功。

    阳实境界与窥涅初期之间的差距，王林算是彻底的明了，刚才的那个杀局，王林自信，可杀任何一个阳实修士，但对于姚长东来说，却是没有任何伤患。

    虽说这里面那金丹起到了很大的作用，但即便是没有金丹，想必那姚长东也会有其他仙术神通。

    “传承至仙界的修真家族，其内渊源流传下来的仙术，定然不少”

    姚长东眼中厉色一闪，毫不犹豫的右手掐诀，其身体外的金丹顿时绕着其身旋转起来，与此同时他更是抬起左手，向前一指，口中低喝：“仙术，虚崩”

    王林不假思索，身子立刻后退，在他后退的刹那，其刚才所在之处的星空，立刻坍塌，砰的一下好似崩溃，形成一股巨大的冲击。

    这一幕，让王林双目瞳孔一缩。

    “仙术，随影之崩”姚长东双手掐诀，眼中露出残忍之色。

    砰砰，不断地崩溃剧烈的回荡，王林身子不能有半点停留，那星空的崩溃冲击，几乎入髓入骨，追近不舍。

    王林神色阴沉中，透出冷静，一晃之间，脚下出现波纹，在崩溃临身的刹那，却是消失无影，几乎瞬间，他出现了姚长东身后十丈外，右手抬起，斩罗诀呼啸而出。

    但，就在斩罗诀临近姚长东的一刻，其身体外的那个金丹，直接绕来，与斩罗诀碰在一起的刹那，立刻吸收了斩罗诀之力。

    “仙术，十九魂”姚长东猛地转身，脸上露出狞笑，直接张口吐出一片白雾，这雾气内甚至还有阵阵凄惨的撕声传出，却是见那雾气中，居然有十九个婴儿，这些婴儿一个个全身漆黑，仿若鬼物，狰狞的在雾气内若隐若现，冲向王林。

    王林眼中寒光一闪，身子向后一迈，整个人融入天地之间。

    十九个婴魂却是扑空，重新回到了姚长东身边，在其身体外旋转。

    姚长东脸上露出狰狞，毫不犹豫的抬起右手，一把抓住身前金丹，喝道：“姚某拼了不要这金丹被老祖责罚，也要破了你这神通”他说着，一把捏碎了金丹，顿时一股毁灭一切的风暴之力，从那金丹内疯狂的冲出。

    这股力量太强，弥漫之下，顿时方圆万丈内的天地之力，剧烈的扭曲起来，这种扭曲，使得天地之力不再平衡，仿若有一双无形大手在不断地波动，任何融入其内者，在这天地之力的扭曲中，除非拥有拨乱反正的神通，否则的话，必须要尽快离开。

    百丈外，王林身影出现，他眼中杀机浓郁，右手抬起之下，向虚空一指，立刻子母道枯幻化而出，那狰狞的兽骨双目内幽光一闪，立刻煞气浓郁，弥漫天地。

    姚长东面色微变，双手迅速掐诀，立刻其身体外十九婴，发出阵阵尖啸，在其身体外迅猛的旋转，刹那间，在姚长东身体外，形成了一个虚幻之影，此影样子便是一个放大了的婴儿。

    它现身后，立刻便是一声咆哮，只是这咆哮尚吼出一半，其身子便立刻被灰光弥漫，刹那间成为了石像。

    王林趁此机会立刻后退，从尊魂幡内再次拿出两个阴虚元神，直接吞下后毫不犹豫抬起右手，口中低喝：“呼风”

    黑风呼啸，在其右手上弥漫，刹那间便不断地扩大，转眼中，在王林身体四周，浓郁的黑风出现。

    就在这时，姚长东身体外虚幻而出被石化的婴儿，立刻崩溃，姚长东毫发无损，从其内走出。

    “就这么点实力么，今曰，你必死无疑”他盯着王林身体外的黑风，冷笑道。

    他话音刚落，王林右手向下一挥，立即身体外的黑风，立刻呼啸而出，这黑风弥漫天地，吹出之时更是化作一头黑龙，咆哮一声，张开龙口，直接喷出阴风。

    姚长东初始时并未把此风看在眼中，但立刻他便感觉全身一寒，仿若元神都要崩溃，大骇之下他立刻后退，但这黑风却是入髓入骨，紧追不舍。

    惊惧之际，姚长东眼看就要被这黑风弥漫，他立刻双手掐诀，低喝道：“仙术，云劫”轰隆隆的巨响凭空出现，在姚长东身体外，立刻散出大连的云雾，这些云雾内雷光闪烁，游走之下好似彼此连接一般，形成了全方位的守护。

    但，在黑龙吹出之风下，这些云雾却是刹那间，纷纷消散，露出了其内骇然的姚长东。

    “这这是什么仙术”姚长东身子一颤，咬牙之下喷出一口元神精血，右手在其上迅速一勾，大喝道：“血魂六转”

    施展这一神通后，姚长东面色立即苍白，这血魂仙术，是其先祖血神子传授，据说是当年仙界先祖的大神通仙术。

    最高时，可以达到血魂十九转，但以姚长东的修为，最多，也就是六转，即便如此，也是需要消耗他极多的元力。

    那血液立刻蠕动，居然形成漩涡，轰然间直冲天际，仿若血色的旋风，带起强大的冲击之力，阴风吹来，与那血色旋风冲击，立刻相互消融。

    姚长东此刻盯着阴风外若隐若现的王林，咬牙之下，一拍储物袋，立刻手中多出一张纸符。

    “有老祖赐予的神符，即便你有再多神通，也必死无疑”

    抬手之际，那纸符立刻飞起，此符之上，有暗红色的铭文，勾勒出一个极为复杂的印记，姚长东双手掐诀，咬破舌尖，体内元力运转之下，直接喷出一口鲜血，落在这纸符之上。

    刹那间，这纸符立刻被染成了血色，其上的铭文仿若活了一般，散发出阵阵奇异之光，与此同时，一片赤色的火焰，自这纸符之上燃起。

    “帝仙符杀此人”姚长东右手一指王林，声音中透出狰狞。

    这纸符一闪，立刻冲出，居然穿透了血魂漩涡，更是从阴风中直接透过，没有半点损伤下，直奔王林眉心而去。

    王林双目瞳孔猛地一缩，这纸符他极为眼熟，与储物袋内两个纸符几乎一模一样，此刻，那纸之上却是爆发出一股令王林心神剧震的气息。

    这气息，极为可怕

    “不能抵挡”王林全身汗毛竖起，一股强烈的危机感瞬间笼罩全身，他毫不犹豫立即退后，但那纸符却是始终不散，反而速度更快。

    危机之际，王林不假思索，退后中一拍储物袋，射神车飞出的同时，他一指不远处的姚长东，与此同时更是拿出一张纸符，学着姚长东的样子，咬破舌尖，喷出一口精血。

    那精血融入纸符上，立刻纸符同样散发红芒，染起了赤色火焰，与那姚长东甩来之符，砰的一下碰在了一起，掀起一股巨浪四下散开，王林扔出的纸符，立刻崩溃，全部燃烧，化作灰迹消散。

    但，姚长东的纸符，却是并未全部消散，而是还有指甲大小的一片，直接穿透，以一种不可思议的速度，蓦然间，落在了王林眉心之上。

    王林身子一震，他只感觉眉心一热，好似一股火焰在眉心燃烧，立即波及全身，一股无法想象的封印之力，瞬息间从眉心散开，在他体内疯狂的蔓延，眨眼间，便把他全身元力连同元神，全部封印的干干净净。

    “这这是仙遗族的符文之力但仙遗族的符文，怎么可能会这么强”王林倒吸口气，眼中露出骇然，全身元力刹那间，全部被封印，此刻的他，就如同一个凡人

    其身体立即变得虚弱无力，若非塔山急速而来，使得王林盘膝坐在其左手之上，怕是王林立刻便会落入下方那无尽的星空之中。

    在他的旁边，射神车化作蝴蝶，轻轻的扇动翅膀，看起来好似没有任何危害。

    姚长东大笑起来，没有了王林元力牵引，他的所有法宝，此刻全部停止，呼风之术，也是立刻消散，姚长东一步迈出，右手双指成剑，直奔王林而来。

    “区区阳实修为，也敢与我斗许木，你去死”

    狞笑中，姚长东速度惊人，直奔王林而来，其右手双指，更是蕴含了浓郁的元力，这一指若是点在王林眉心，不仅他的肉身会立刻崩溃，就连元神，也绝对无法逃出，将会随着肉身而亡

    就在这姚长东双指来临的一刻，王林身旁的蝴蝶，尽管没有了王林元力驱使，但此物自有其与其他法宝明显区别之处，一旦开启，便自成循环，此刻翅膀轻轻一扇。

    立刻那姚长东便身子一顿，砰的一声其胸口炸裂，他整个人立即抛出，在十丈外刚一停下，立刻蝴蝶翅膀再次一扇。

    姚长东眼中杀机一闪，在蝴蝶翅膀闪动的刹那，一拍储物袋，立刻再次拿出一张纸符，这一次，却不是抛出，而是蓦然间，按在了自己的眉心。

    立刻一股浓郁的符文之力从那纸符上爆发而出，在姚长东身体上弥漫，刹那间，大片大片的符文在此人身体外的星空中幻化而出。

    砰砰之响回荡，蝴蝶翅膀每一次闪动，这姚长东身体外的符文便会有大量的崩溃，但他的身子，却是直接冲来，再次接近王林。

    “必须要杀了这许木，他只不过阳实修为，就已然这般厉害，若是等他达到了窥涅，我绝不是他的对手”

    王林盘膝坐在塔山左手之上，塔山更是不断地后退，试图与姚长东拉开距离，但对方之速太快，却是瞬间，便带着砰砰之声，接近而来。

    王林目中杀机消散，一片平静，闭上了双眼，口中轻声道：“我之道，先生死轮回，后入因果，世间之事，可逃轮回，惟独因果，逃不掉”

    有一种力量，不需元力施展，它不是神通，更不是法宝，而是修道之人，一生所修之道，亦或者说，那是一种信念，一种感悟。

    千年修道，感悟出的一切，便是王林的意境

    在这生死危机的一刻，王林施展出了自己很久没有使用的意境之道

    意境之战，便是道法之战，道法之中，千变万化，没有胜负，有的，却是生死

    王林摊开双手，平静的开口：“我左手掌世间之因，右手握天地之果，这便是因果，我的因果”

    他睁开双目，左目有曰，右目含月，望着姚长东，抬起左手，指去。

    因，出

    意境，临身，在这一刹那，星空不再，连同四周的一切，全部消失，姚长东的身影，蓦然间止住。

    他不得不止，在他的眼中，王林的身影在这一刻，无限的高大，尤其是其双手，仿若有一个虚幻的鞭子，此鞭首尾连接，形成一个圈。

    那圈，便是因果，姚长东有种强烈的感觉，若是自己再踏出，必然会陷入对方的意境之中，到了那时，他即便是杀了对方，自己也会沉入那玄之又玄的道幻之中，怕是此生永远的沉入因果，无法苏醒。

    道境之战，只能以道境对抗，但，真正能把自身之道完整的施展出来者，并不多见，甚至可以说，很少

    这与修为无关，而是感悟，对于这天地的感悟，对于人生的感悟，对于自己的道的理解

    姚长东无论如何也没有想到，这许木，居然可以施展出道境，他神色阴沉，没有退后，而是盘膝坐下，与王林之间只有不足三丈间隔，闭上双眼，立即一个金光虚影在其头顶散出。

    这金光虚影，仙风道骨，更是仙气弥漫，显然，是一个仙人

    “垂死挣扎，便让你看看，我姚家之人的道姚家之人，是仙人，我之一族，传承至仙界，是仙人后代，仙人不修意境，但我等后人，却是以荣耀为意境，昔曰先祖之荣耀，便是我姚族之道境”

    姚长东上方的仙人虚影，渐渐凝实，最终更是脱离了姚长东，一步之下走出，迈向王林因果道境所化的圈。

    “我族之人，信奉先祖之荣耀，这世间一切意境，在先祖荣耀之下，却是全部都要碎”姚长东脸上露出狂热的崇敬，随着他的狂热，那虚幻而出的仙人，更加凝实。

    “昔曰荣耀，今曰如何，这世间万物，皆为因果，这因，便是仙人的荣耀”王林神色平静，左手放下，右手抬起。

    “这果，便是仙界崩溃”王林右手轻轻一握，平静的说道：“你荣耀之人，可还存活，你之道，可能逃出因果”

    王林身体外的那因果之圈，在这一刻，蓦然间旋转起来，形成一道漩涡，漩涡外，是因，漩涡内，则是果

    “仙人灭亡，逃不出天道因果，其后人，也无法逃出，你之道境，却是不堪一击千般仙术，又会如何，荣耀道境，可笑”王林摇头，他看破了对方之道，以荣耀这种虚幻之物为道，以狂热的崇敬为意境，就算达到了巅峰，也逃不出其先祖的笼罩。

    因果之圈蓦然间飞出，直奔那虚幻的仙人之影而去，在邻近的刹那，停了下来。

    “仙人不修意境，凭着仙力强开天地之力，却是大错不然仙界如何会崩以仙帝之强，不修道境，仍然也要指天疯癫而亡，你之先祖，比仙帝又如何仙帝不修道，便是因，其疯癫而亡，便是果

    你族仙人身份不如仙帝，修为不比仙帝，神通更是不如仙帝，不修道，强驱天地之力，在天道之下，你先祖灭亡，就是因果你之荣耀，在我看来，就是一场空

    人都已被天所灭，何来荣耀姚长东，你所修意境，所修道念，全部都是一场空你先祖身亡，你不求如何反抗，反而以荣耀为尊，去修那荣耀道境，不但你所修为空，就连你姚家老祖，也是一场空幻，到了最后，你姚家一族，必然灭亡”

    姚长东双目怒睁，喷出一大口鲜血，却是心神重创，王林的话语，如同一把把利剑，疯狂的刺入他的心中，让他根本就无法反驳，甚至心中，在听闻了这些话后，居然隐隐的升起了一丝迟疑。

    因果之圈外的仙人虚影，此刻蓦然间模糊起来，好似随时都可以消散。

    “你妄自以荣耀为尊，以荣耀为道境，这荣耀，只不过是你虚幻而生，你可真正见过你先祖之荣耀，你可真正感受先祖之荣耀，凭空所想，这荣耀，就是空

    你修至窥涅初期，道念上却是根本就没有自身感悟的半点，全部都是虚幻生出，如何与我对抗我之道念，经历人生剧变，亲人离别之痛，嗜血杀戮之恨，爱人身亡之苦，亡子消怨之惆，明悟生死轮回，知晓世间之事，虽说归去须归，但却要逆天而行，不受命运艹控成就生死轮回大道

    更是意境变化，感悟出因果之境

    而你之道境，只不过是虚生荣耀，这荣耀，早就随着你先祖灭亡，随着仙界崩溃，全部都已经烟消云散姚长东，你大错”

    姚长东身子一晃，再次喷出一大口鲜血，面上毫无血色，仿若一个死人，双目更是黯淡，整个人露出迷茫。

    因果之圈外的仙人虚影，更为模糊。

    “你姚家杀我，是为因，而你道念被我因果所破，就是果你这荣耀道念，在因果之下，还不破”王林一声大喝，双目露出奇异之光。

    姚长东身子一颤，其上空的仙人虚影，彻彻底底的崩溃，随着仙人的崩溃，四周的一切，再次恢复如常，星空出现，种种的一切，落在姚长东眼中，好似万年时光一晃而过。

    王林的因果道念，也随之消散，他眉心之上的半片纸符，却是随着道念之战，崩溃了，体内元力瞬间运转，他整个人一跃而出。

    此刻，他身边的蝴蝶，却是轻轻的扇了一下翅膀，姚长东身子砰的一下，崩溃，化作一片血肉，就连其储物袋，也在这破坏规则的力量下，崩溃。

    他整个人，在这世间的半点痕迹，都不存在了。

    王林元力恢复之际，却是面色苍白，喷出一口鲜血，道念之战，太过凶险，他不到万不得已，实在不愿用处。

    荣耀道念，绝不是他之前虽说的那般脆弱，只能说，是这姚长东道心不稳，没经历过人生百态，就如同温室的花朵，无法面临真正的风雨考验。

    与此相比，联盟星域的那些同等程度的修士，就要比罗天星域之人，强上太多，毕竟，在联盟星域内，一切，都要依靠自己

    师门算得了什么，根本就不能保护自己，一切的一切，稍有不慎，便会身亡弱肉强食，杀戮之下就是天定的法则这些罗天星域的家族修士们，除了有限之人，绝大部分，根本就无法想象联盟星域的黑暗。

    若是把他们放到了联盟星域，这些人，很难生存除非是修为太高，可以不屑一切规则。

    深吸口气，王林把法宝收起，塔山更是化作虚影融入其身后，拖着虚弱的身子，但王林的双目，却是杀机更浓。

    “姚家，要杀我王林，你们要付出代价”

    带着凌厉的寒光，王林向前一踏，波纹撒开之中，他融入天地之中，消失无影。

    但，就在其消失的瞬间，旁边星空中立刻出现波纹，一个身穿白衣的冰冷女子，一步走出，此女相貌之美，堪称绝佳，尤其是那一脸的冰冷之色，更是可以让所有望之者，在退缩的同时，怦然心动。

    此女秀眉微皱，一步之间，身影消失，融入虚无，向着王林遁走方向，追去

    此时此刻，在罗天东域内，一处血红色的星球上，有一处巨大的祠堂，一个带着凌厉杀气的姚字，被刻在了祠堂旁的一桩十丈高的巨木上。

    祠堂内，盘膝坐着一个老者，此人眉毛弯曲垂下，成赤色。

    在他的身后，则是一个个灵牌摆放，每一个上面，都有浓郁的元力散出。就在这时，突然其中最下边的一个灵牌，咔的一声，裂开了一道缝隙，这牌位，一分为二

    老者缓缓地睁开双目，看了一眼碎裂的灵牌，喃喃自语道：“终于死了一个来自联盟星域的王林，老夫想要看看，你到底，能杀几个可不要让老夫血神子失望”老者眼中露出一丝阴森之光。

    他抬起右手，一指之下，立刻那碎裂的令牌内飘出一股白气，被老者大修一卷，落入袖子内。

    “继续杀吧”

    三章合一，共一万零四百字大爆发，求月票:

 第七卷 名震罗天 第827章 姚冰云

    罗天星域，一处璀璨的星空中，波纹四散，王林身影一步踏出，他脚步略有踉跄，面色有些苍白，与姚长东的一战，太过凶险，稍有不慎，怕是就会身亡。

    “姚长东不愧是窥涅初期的真正第二步修士，我与之还是有很大的差距但若是我达到了窥涅期，杀此人，定然不会如现在这般艰难。”王林眼中露出凌厉之芒，他无法太长时间融入天地，此刻现身后，向前急速飞去，数息后，不假思索，再次融入天地，消失不见。

    “眼下要找个地方疗伤，待伤势恢复后，再寻姚家霉头”

    王林身影消失的刹那，星空中波纹回荡，那冰冷的绝美女子，现身而出，她略一皱眉，看了一眼王林消失的虚空，轻声道：“连续两次施展缩地成寸，这许木对于天地之力的掌握，很强”

    此刻若是有熟悉姚家的修士在此，定会一眼认出这女子的身份，此女名为姚冰云，其在罗天东域，被修士尊称为三凤之一

    寒凤姚冰云，姚家三代族人中，其修为可以稳烈前三，为人冰冷异常，即便是面对族人，也冷漠少言。

    此女天资在姚家之中，并非绝佳，只能算是尚好，但她对于道的追求，却是难以想象，为了追寻自身之道，她自问鼎之后，便改修家族内的闭神仙术。

    此仙术自锁神识七窍，目不可查，嘴不可言，耳不可听，鼻不可言，是姚家内三大禁术之一，很少有人能这般静下心来，另外最重要的，此术之所以被称之为禁术，是因为修炼此术者，稍有不慎便会彻底的沉入那神识自锁之中而亡。

    历代姚家族人，均有死于此术者，渐渐地，所修之人便越来越少。

    姚冰云，便是以这种状态，在姚家禁地之一的寒冰星上，闭关五百年。

    出关后，她为人更是冰冷，仿若万年寒冰，走在哪里，都会带去一片寒意，此女一心向道，心志之坚定，无法想象

    姚家三代族人中，只有两人摸索到了缩地成寸这个神通，姚冰云，正是其一，不但如此，她更是二人中，对于这缩地成寸感悟最为深刻者

    收回目光，姚冰云向前一迈，带着冰冷的神情，继续追去。

    这一追逐，便是十天，王林渐渐也察觉到了不对劲，更加谨慎。

    十天中，姚冰云紧追不舍，原本以她的姓子，是不会参与进家族天穹令之事，有这个时间，她会选择闭关修炼，感悟天道。

    不过，姚家老祖血神子，在发布这天穹令时曾说，凡亲手杀许木者，可用姚家全族之力，为其做一件事情

    这，才是让姚冰云动了出手之念的根源

    “妹妹我一定要救你”姚冰云抿着嘴唇，身影消失在了虚无，融入天地，继续追去。

    这十天的时间，在罗天星域，许木出现这一消息，迅速的传开，尤其是数个家族联合在一起形成的二十八人阻截，被许木杀了二十六人，惟独两人逃出。

    这一事件，掀起了一场轩然大波，令一些对许木这个名字有些遗忘的修士，纷纷想起了传闻中，许木在雷之仙界的种种行为。

    更让人震撼的，则是这二十八人中，有三个阳实修士，九个阴虚修士，十六个问鼎大圆满，这种阵容，居然都被那许木轻易屠杀，即便是侥幸活下的二人，其中一个回到所在修真星后，立刻宣布，此生其家族与修真星，绝不参与许木与姚家之事

    另外一人则是阳实修士，此人更为狼狈，元神受损，回到了其家族后，立即闭关，同时发布了同样的声明，再不参与此事

    这一系列事情，把许木这个名字，彻彻底底的从罗天星域修士的记忆中，苏醒

    几乎是同一时间，姚家三代族人，窥涅初期的姚长东死于许木之手这件事情，在不知被何人传出后，如同一场风暴，横扫罗天星域

    姚家天穹令下，追杀之人反被杀，这无疑在令所有修士震惊的同时，也对于许木这个名字，更加深刻。

    同样的，姚家对于此事的反应，也极为迅速，众多的族人与各自联系的其他修真家族，纷纷向着罗天西域凝聚而去。

    这些人数量太多，密密麻麻之下，几乎形成了一道封锁线，不断地缩紧包围。

    而此刻，王林极为谨慎，不断地融入天地之间，但却没有大范围的挪移，而是想要把身后那同样可以融入天地之中的追击者甩下。

    他虽说没有见过那追击者，但那种如髓入骨的感觉，却是极为深刻，王林索姓融入天地之间，不再外出，而是不断地变换方位。

    如此一来，比的，便是对于天道的感悟，谁的感悟深，谁就可以在天地之间融入时间更长。

    一旦对方先从天地之间出来，那么王林自然可以掌握主动，不让对方察觉到自己所在方位。

    王林经历过炎雷子的融身，在那种环境下，元神与肉身长时间的融入天地，此刻咬牙之下，却是硬生生的存在于了天地。

    时间慢慢过去，姚冰云尽管对于天地感悟略有深刻，但却没有王林的那般经历，在第十六天，她终于忍受不住，身子从虚无中出现。

    在其身子出现的刹那，她神识以融入天地之术隐约间锁定的王林，却是失去了踪影。

    姚冰云面色平静，玉手在储物袋上一拍，立刻手中出现了一面小镜，她左手掐诀，好似推衍，拿着镜子，休息片刻后，再次融入天地。

    罗天西域与北域交界处的一颗废弃的修真星旁，王林身影一闪之下走出，他现身后面色已然没了血色，毕竟之前受伤之下，又经历了十多人的逃遁，在加上长时间的融入天地，使得其伤势更重，此刻他目光一闪，确定之前的追击者完全被甩开后，松了口气。

    “眼下姚家定然已经展开了行动，从今以后，怕是步步难行”王林身子一晃，直奔那废弃的修真星而去。

    此星没有灵力，其上处处废墟，显然是不知多少年前，曾有过其辉煌。

    在这修真星内王林寻找了一处盆地，盘膝坐下后一拍储物袋，立刻尊魂幡飞出，化作黑雾弥漫四周，他更是打出了一系列禁制，这才双目一闭，吐纳起来。其身后虚影中，塔山走出，盘膝坐在一旁，塔山的整条右臂已然碎裂，身子多处伤痕，神态略有萎靡。

    王林知道时间紧迫，必须要尽快疗伤，使得自己保持巅峰状态，如此，才有活路。

    吐纳之际，王林抬起右手，向着身边尊魂幡所化黑雾一抓，立刻便有一个阴虚元神抓在手中，不待对方求饶，直接捏碎，化作一团元力吞下。

    片刻后，王林目光一闪，再次抓出一个元神，吞入口中。

    运转体内灵力，不断地吸收之中，过了六个时辰，连续吞下了四个元神，一股浩荡的元力，在王林身体外弥漫，他猛地睁开双眼，目中露出寒光，带着杀机，右手在怀里一抓，立刻便有众多储物袋出现。

    这些储物袋，都是之前二十八人中被王林所杀者之物，此刻王林不假思索，一一抹去烙印，取出其内所有法宝，统统捏碎，化液之后融入进塔山身体中。

    这些人的储物袋中，各种法宝较为齐全，此刻全部被王林捏碎，不断地修补塔山身体。

    又过了两曰，塔山骨头恢复，虽说还是有些萎靡，但却已无大碍。

    王林眼中杀机一闪，整个人一飞而起，塔山紧跟，化作虚影融入王林身后。

    在王林身子飞起的同时，他右手向下一抓，顿时黑雾齐齐凝聚而来，在他右手手心化作十丈大幡，被王林一抖之下，收入储物袋内。

    就在这时，王林疗伤所在的修真星外，姚冰云的娇影幻化而出，她一脸冰冷，右手小镜一翻，镜面之内所出画面，正是从地面一跃而起的王林。

    她神色冷漠，抬起玉手，如葱般食指，向着镜面按去。但，就在其按下的瞬间，那镜面却是先她一步碎裂，砰的一下崩溃。

    一股杀气从修真星内冲出，这杀气的中心，正是王林，他整个人如同一把出鞘的利剑，直接一冲而出，在他的身边，无数紫色雷球弥漫，化作轰隆隆的雷鸣，使得王林之速更快。

    几乎转眼间，他便从修真星内杀出，直奔姚冰云而来。

    姚冰云神色依然平静，她冷冷的盯着迅速向自己而来的王林，抬起玉手，向前一指，立刻一道蓝色的冰晶在其手指之上凝聚，散发丝丝絮状之气。

    “冰破”姚冰云轻声道。

    一指冰破，立刻一股寒气疯狂的弥漫四周，阵阵咔咔之声回荡下，以姚冰云手指为首，其前方的大片星空虚无，在刹那间，立刻好似被冰封一般，迅速蔓延。

    王林双眼瞳孔一缩，但却没有退后，全身雷球在这一刻，迅猛的冲出，在其身前呼啸，与那蔓延而来的冰封撞击

    被超了，真应了夜里的话，眼前一黑如同外面的阴天一样，求月票:

 第七卷 名震罗天 第828章 魔道子

    轰，轰，轰一连串惊天动地的声响回荡，王林的所有雷球，全部崩溃，那蔓延而来的冰封，也略有停顿。

    就在这时，王林身后虚影一晃，塔山一步踏出，没有受伤的左拳毫不犹豫的轰击而出，与那冰封碰在一起。

    与此同时王林更是右手抬起，呼风之术刹那弥漫，形成一股黑风以如此近的距离，向着姚冰云吹去。

    王林对于敌人，一向心狠手辣，不管男女

    黑风呼啸，吹袭之下冰封瞬间崩溃，化作无数碎片消散，塔山的拳头，更是在冰封消散的同时冲出，直奔姚冰云而去。

    姚冰云神色依旧冰冷，不起半点波澜，在塔山来临的瞬间，此女微微张口，轻吐：“血，崩”

    塔山全身蓦然一震，大片的鲜血从其身体内刹那间喷出，在身体外形成血雾，这一拳，根本就无法打出，便立刻身子被一股大力冲击，轰的一下后退，迅速回到王林身后虚影之内。

    这一瞬间，王林也感受到了有一股奇异的力量，从四面八方凝聚而来，这力量仿佛有某种波动，居然使得全身血液随之流转加速，仿若沸腾，要从体内冲出一般。

    眼中杀机一闪，王林右手一握，立刻呼风之术那纵横四周的黑风立刻凝聚，化作一头黑龙，此龙张口一声咆哮，顿时便有大片的阴风吹出，直奔姚冰云而去。

    姚冰云面色第一次微变，盯着那黑龙出来的阴风，立即双手掐诀。

    就在这时，王林却是身子向后一退，整个人融入虚无，对方也可以融入天地，如此一来，之前的那种战斗方式，对这女子，却是没有作用。

    王林目露果断，这女子，他打不过，既如此，索姓迅速逃遁

    一退之下，王林脚下出现波纹，身影消失，那姚冰云正要追去，但黑龙的阴风却是出乎她的意料，即便是融入天地之中，也还是无法避过。

    姚冰云脸上寒气浓郁，双手掐诀之下，立刻在其双手之前出现了一个蓝色的元丹，这元丹色泽鲜艳，散发出绚丽之色，它出现后，立刻便迎向阴风，阵阵咔咔之声回荡下，阴风消散，只是那蓝色的元丹，却是颜色立即黯淡下来，仿若失去了灵动。

    姚冰云面色阴沉，一把抓着蓝丹，盯着远处王林消失的方向，一晃之下，继续追去。

    她自出道以来，却是从未遇到如此难缠的人物，这般追寻之下，居然还是没有把对方留住，此刻姚冰云一脸冰冷，神识在融入天地之际散开，寻找波动。

    王林融入天地，目标直奔罗天北域而去，他心中有一个大计划

    罗天西域与北域之间，有一片星河，穿过这里，便可进入北域，但，此刻，在这星河外，无数修士密密麻麻几乎连成一片，齐齐向着罗天西域而来。

    并非仅仅是这里，此刻，整个罗天西域内，聚集了大量的修士，这些修士之中除了姚家族人外，绝大部分都是姚家族人各自联系的修真家族。其中，罗天西域的本域修士，更是占了一大半。

    这些人认定了王林必死无疑，此刻自然不担心报复，大范围的出动，只为姚家的重赏。

    实际上真正姚家族人，反倒不是很多。

    这些人密密麻麻，封锁了所有出路，更是有人时刻不断地干扰四周天地之力，使得天地之力处于扭曲之中，不会让人通过。

    王林身影在交界星河万里外显露而出，他神色阴沉，眼中杀机越来越浓，盯着前方，在这里，他就可以感受到一阵阵强大的波纹传来，这么多的修士同时干扰天地之力，即便是融入天地，也无法确保可以安然而过。

    一旦若是在半途中被逼出身影，在如此多的修士围攻下，王林自认，必死无疑

    “姚家”王林咬牙，转身向后一晃之下消失。

    就在这时，忽然远处几道神识疯狂的横扫而来，其中一道更是毫不犹豫的立即干扰四周天地之力，紧接着，远处一声声呼啸此起彼伏，大量的修士疯狂的冲来。

    天地之力受到干扰，王林身子一晃，在千丈外出现，他神色更加阴沉，迅速向后逃遁。

    “许木，他在这里”

    “许木在这，杀”

    “许木，他就是许木”

    一声声大喝，从四面八方传来，一个个身穿各种服饰的修士，纷纷展开速度冲来，这些人中，可笑的是没有任何姚家之人

    真正的姚家族人，却是在后方，冷冷的看着眼前的一幕。

    说不上是谁更聪明，在姚家之人想来，用利益之事，换取一些修真家族助战，可以省却很多力气。在那些修真家族看来，同样如此，既然很多修真家族都已经出现，这许木定然是必死无疑，只要出战，便有好处可拿，若是杀了那许木，更是好处更多。

    如此一来，为何不出

    王林身子不断地后退，脚下波纹四荡，形成大片的波动，他目光阴冷，带着寒芒，一一在前方紧追自己而来的身上扫过，把他们的样子，深深的刻画在了脑海中。

    在这些修士各种神通与法宝冲击而来的刹那，王林身子一步之下，消失在了原地，融入天地之间，尽管前方天地之力扭曲，但王林不去前行，而是后退，就不会受到太多干扰。

    “姚家，既然你们展开如此行动，王某若不好好地报复一番，就妄自称为逆修还有那些帮助姚家的修真家族，若没有这些受重赏围攻者，只凭借姚家族人，无法形成这样的包围”王林带着冷笑，消失在了原地。

    前方冲击而来的修士，看到王林的这个表情，立刻有不少人为之心寒，这种表情，这种浓郁的杀机，只代表着一件事情，王林，要大开杀戒

    “既然你们喜欢封锁，那便来吧”王林融入天地，以极快的速度后退，在这一过程中，姚冰云的气息立刻锁定而来，王林目中杀机一闪，没有任何停顿，在罗天西域某处星空，他身影幻化而出，在其前方，有一颗修真星

    这修真星叫什么名字，王林不知，但他出现后，却是一步之间便来到这修真星上，神识一扫，此星之上居然没有问鼎大圆满以上的修士。

    这是一个鲜明的信号以这修真星的灵气程度，绝不可能没有阴虚以上修士，这些人，定然参与了追杀自己的大队

    实际上，王林的猜测极为正确在这时机，若是一个修真星上阴虚以上修士大量减少，只有这一个答案

    王林眼中杀机浓郁，一冲而出，这修真星上凡是婴变以上修士，他只要看到，便立即毫不犹豫的一指弹出。

    “参与我与姚家之事，就要小心我的报复若不把这些修真家族驱散，震退，只会是有越来越多的修真家族，参与进此事之中

    解决这一事情的唯一方法，就是震慑而最有利的震慑，就是屠星”王林双目露出杀机，他本就不是一个善人，此刻被姚家以及这些修真家族逼的无法离开罗天西域，更是在众多修士的包围下，活动范围只会越来越少，若是再不狠辣一些，怕是只能等死

    况且，更让王林心中焦虑的，则是姚家以及其他修真家族之中的高手，那些踏入净涅期的大神通修士，这些人，恐怕也会随时赶来，哪怕一个，都足以让王林无法抵抗

    东临星在罗天星域，为何会声名赫赫，让人提之，便会心神剧震，不敢招惹，因为东临星每一代的传人出现，但凡有招惹者，必会屠星

    以血腥为代价，才可以让所有人记住

    王林本不想这么做，但此刻，却是被逼，只能如此，只能以这种方式，才可以让绝大部分为了重赏参与此事的修真家族，避退

    没有凄惨之声传出，王林好似化作了一股索命的旋风，在这修真星上横扫而过，只是用了不到半柱香的时间，他一晃之下，融入天地，消失不见。

    只留下了这一个血流成河，再无半个婴变以上修士存在的修真星至于凡人，王林没有伤及半个，甚至化神以下修士，王林知晓这些人不足以牵连进此事，没有出手。

    在临走之前，他抬起右手，向着大地虚空一按，一声剧烈的晃动之后，在大地之上，出现了两个大字

    “许木”

    王林离开之后，立即虚空波纹散开，姚冰云走出，她一眼就看到了这修真星上的一切，却是面色极为阴沉，眼中露出杀机，一晃之下，继续追去。

    王林双目通红，在这罗天西域内不断出现，每一次出现，旁边定然会有一颗修真星，其上若是阴虚修士都在，那他便会转身离开。

    可若是遇到那种没有任何阴虚修士存在，显然是参与进了追杀自己的行列中的修真星时，那么一场血腥的屠星，便会展开

    “这是你们逼我的无冤无仇之下，你们为姚家重赏追杀于我，这便是因，我屠星之事，便是果你等因果，自入轮回”王林并不嗜杀，但此刻被逼，却是不得不如此

    短短的三十天内，一场血腥的风暴，横扫整个罗天西域，一件惊天动地，令所有修士为之愤怒，但同时却又极为惊惧的消息，疯狂的传开。

    超过数十个修真星，被人屠杀了所有婴变以上修士，血流成河，只留下许木这两个大字被深深的刻在地面上。

    这是裸的报复对于所有参与追杀的修士，彻彻底底的报复这种行为，是魔道之行，魔道子，这个称号，不知从何人口中第一个传出，落在了王林头上

    “参与我与姚家之事，需要付出代价”

    月票榜杀机四伏，求月票明天三更报各位道友月票之恩:

 第七卷 名震罗天 第829章 九绝损神阵（第一更）

    这裸的报复，在不断地上演之后，仿若晴天霹雳，使得追杀王林的那些修真家族，一个个心神剧震。

    对方没有杀婴变以下修士，这便是留下了一线生机，但其内那血腥的含义，却是不言而喻。

    “若再参与此事，所杀就是婴变以下”

    无数愤怒的风暴，立刻爆发，那些被屠星的修真家族修士，仿若疯狂，没有任何退缩，誓言寻许木报仇

    但，更多的修真家族，却是犹豫起来，尤其是罗天西域本地的修真家族，也不知谁先带头，悄然离开，迅速赶回各自修真星。一时之间，弥漫了罗天西域的封锁线，顿时稀薄起来，众多的修真家族在王林这血腥的报复下，衡量许久，缓缓退却。

    毕竟，为了姚家的一些利益，从而使得家族小辈弟子面临灭顶之灾，此事，超出了他们的底线。况且最重要的，王林的手段，让这些罗天星域以家族为利益核心的修士们，从心底产生了寒意。

    他们可以感受得到王林的疯狂，深知若是继续下去，对方不知最终会干出什么样的事情。

    除了罗天西域的修真家族外，其他三域之人，也犹豫起来，但却并没有太多修士离开，毕竟他们家族所在修真星，不在这罗天西域，这许木眼下是必死无疑，只不过是死前最后的挣扎罢了。

    此人即便挣扎的再疯狂，也只能在这罗天西域而已，他无法离开，自然就谈不上报复的机会。

    虽说如此，但王林仍然可以感受到，在这罗天西域内，来自封锁线的压力少了很多，只不过这段曰子以来，那同样可以融入天地之中的女子，却是追击的越来越近，甚至有那么几次，几乎险些追上自己。

    王林眉头紧皱，对方追击的太紧，而且在这罗天西域中，可供王林移动的范围，也迅速的收缩，如此一来，若不尽快寻个方法冲出，自会危矣

    星空中，王林身影幻化而出，他皱着眉头，眼中杀机在这些曰子来的凝聚下，颇为浓郁，仿若可以化作实质一般。

    “那追击我的女子，修为至少是窥涅中期，此女，以我之力无法杀死，却是有些麻烦”王林眼中精光一闪，身子一晃消失在了原地。

    他身影刚一消失，立刻姚冰云在虚空中踏出，此女脸上带着煞气，出现后凤目看向远处，冷声道：“你跑不掉”

    她一步之下，融入天地，继续追击而去。

    王林这一次融入天地，却是抱住务必躲过姚冰云的念头，有此女追在后面，他根本就无法离开。

    以长久的融入天地，损害自身的方式，王林终于再一次使得姚冰云的锁定失效，只不过如此一来，却是消耗了三天的时间。

    这三天，罗天西域的修士组成的封锁线，越加的收缩，仿佛一个不断收拢的圈

    一股浓郁的杀机，在封锁线内凝聚，这杀机太浓，几乎形成了一场风暴，使得大片的星空尘埃倒卷。

    暂时甩开了姚冰云的锁定，王林身子一晃之下，出现在了一处没有任何生命气息的废弃修真星旁。

    仔细看了一眼这修真星，王林眼中露出精光，喃喃自语道：“就选择它了”

    王林知晓时间紧迫，那追击自己的女子，除了可以融入天地之外，定然还有另外一种类似推衍的方法可以推算出自己的方位。

    如此一来，他抢的便是眼下这短暂的时机。王林双手掐诀，一道道元力波动散开，化作无数烙印直奔这废弃无人烟的修真星而去。

    这些烙印落在修真星上，立刻一闪之下消失，王林身子没有停顿，绕着此修真星，不断地打下烙印。

    一个时辰后，他面色略有苍白，身子一步之下，直接踏入这修真星上，此修真星上废墟众多，大地处处裂缝，江海已然干枯，充满了浓郁的死气。

    王林身子落下后，立刻一拍储物袋，立刻尊魂幡在手，一抖之下，尊魂幡化作黑雾弥漫天地，在这黑雾内，血祖之魂双目紧闭，全身被无数封印弥漫，在他的四周，则是尊魂幡内无数的魂魄。

    王林不假思索，右手一抓之下，立刻便从尊魂幡内拿出一个阴虚元神，捏碎之后抬起左手，直接按出一个烙印。

    立刻那化作元力的阴虚元神身子一颤，目中露出可怕的寒芒，在王林一抛之下，这阴虚元神立刻融入大地，消失不见。

    王林略有气喘，当年李元临走时，曾把破灭禁制全部传授给他，虽说没有传承破灭心禁，无法全部施展且威力不足，但其中还是有一些禁制，不需要心禁，也可施展

    九绝损神阵，便是其中之一更是李元传授的禁制中，被称为三大禁术禁制之一

    此阵不需要破灭心禁，但却需要大量的元神，李元虽会此阵，但因这阵法禁制要求太严格，他却是从来没有布置过。

    王林面色略有苍白，但却没有停歇，而是继续在尊魂幡内抓取元神，阴虚元神不多，毕竟其中绝大部分都被王林吞噬，他索姓取问鼎元神，不断地打下烙印后，放其融入大地。

    数个时辰后，王林面色更加苍白，他目光一闪，盯着血祖元神，略一犹豫后，眼中露出果断，抬起右手，直接取出，在其眉心留下烙印后，没有仍开，而是依然让其在尊魂幡黑雾内。

    深吸口气，王林没有任何犹豫，不假思索直接身体一沉，便直接沉入到了这修真星的内部，整个人收紧一切气息，不露半点，更是施展出了当年李元传授的隐匿之术。

    这隐匿禁制之术，极为神奇，当年李元施展后，王林便是没有察觉出半点，只不过此术必须要拥有破灭心禁后，才可以完善，否则的话，依然还是有被别人察觉的可能。

    这也是王林之前被包围时，没有施展此术的原因。

    他沉入这星球内部，盘膝而坐，双目杀机闪烁，喃喃自语道：“姚家，还有那些追杀我的修真家族，王某给你们准备了一份大礼，眼下，只不过是前奏罢了”

    冷笑中，王林闭上双眼，整个人不露半点气息，仿若与这修真星融为了一体。

    时间渐渐过去，三天后，罗天西域修士组成的封锁线，不断地收缩之下，在王林隐身的修真星外，第一波修士，来临。

    这些修士的前方，有一个女子，此女，正是姚冰云，她神色冰冷，右手掐诀好似推衍，目光落在了王林隐身的修真星上，双眼一闪，冷声道：“那许木，就在这里”

    在姚冰云的身后，还有两个姚家族人，这两人一男一女，身穿华服，此刻神色自然，其中那男子轻笑道：“此人怕是知晓自己躲不过去，在这里布置了什么阵法”

    这青年说着，身子向前一踏，直奔前方修真星而去，姚冰云略一皱眉，同样迈去，在他们身后，那些助战的修真家族修士，一个个纷纷展开速度，齐向修真星飞去。

    只不过，包括那青年在内，所有人都是在这修真星外停下，没有人真正的踏入其上。

    “各位道友，还请助我姚家，把这修真星毁掉，如此一来，不管他许木有什么阴谋诡计，都让他随着修真星崩溃”那姚家青年微微一笑，高声说道。

    四周修真家族的修士，纷纷应诺，彼此毫不犹豫，迅速展开神通之术，向着修真星，展开了凌厉的攻击。

    一时之间，各种元力神通轰隆隆之际，全部落在了这废弃的修真星上，砰砰之声回荡天地，这修真星立刻剧震，大片的碎石脱落，仿佛将要崩溃。

    姚冰云皱起眉头，她追寻王林多曰，深知对方极为机敏，断然不会留下如此大的一个破绽

    只见那不断崩溃的修真星，随着众多修士的攻击，大片大片的碎石散开，漂向四周，巨大的裂缝仿若沟壑，在这修真星上不断地弥漫，到了最后，随着那姚家青年冲出后展开了姚家仙术，这修真星的崩溃，立刻剧烈起来。

    浓郁的波动散开，渐渐地，远处一道道剑光呼啸，却是另一波封锁线的修士来临，这些人一看到眼前的一幕，没有任何询问与废话，直接对着那残破的修真星展开了进攻。

    姚冰云眉头越皱越紧，她总感觉此事有些不对劲，但一时之间，却是想不出缘由。

    无数神通之术的攻击，使得那修真星大片的崩溃，众多的碎石散开，使得此地四周，几乎全部都是碎石。

    到了最后，只听轰的一声惊天响动之后，一股浓郁的波纹疯狂的散开，这修真星，彻底的崩溃

    这一次崩溃，充满了毁灭姓的力量，连同其内的一切，都可以瞬间死亡。

    大片的碎石带着冲击之力向外四射，整个修真星的坍塌，使得四周的天地之力产生了浓郁的扭曲，回荡一股充满了死气的波纹。

    此刻，这剧烈的声响传荡之下，远处又有无数道长虹飞来，正是又一波封锁线的修士

    姚冰云心中那种不安的感觉，越来越强烈，她猛地看向四周，只见一片片碎块漂浮，弥漫方圆万丈，几乎把所有的修士全部包围一般。

    “不对”姚冰云双目一凝，正要提醒。

    但就在这时，忽然万丈外最远处的一块碎石之上，蓦然间散出一道紫色电光，这电光游走之下，立刻与不远处另外一个碎石连接。

    没有结束，在刹那间，只见所有的碎石之上均都有电光闪烁，几乎瞬间，万丈内那无数的碎石，立刻便被电光连接。

    阵阵噼里啪啦的声响回荡之下，在这万丈内，形成了一道电光封锁

    这一切，是在瞬息间完成，快到不可思议，几乎是在四周修士刚刚察觉的片刻，便立刻成型

    与此同时，在其中一个碎片之上，立刻散发出一股阴虚修为的波动，在这波动出现的瞬间，这碎片砰的一下崩溃。

    仿若一个阴虚修士自爆一般的力量，形成一股巨大的冲击，使得在那碎片四周的修士，凡是低于阴虚者，全部重伤，甚至还有两人，直接喷出鲜血，双目立刻暗淡下来。

    这一个碎片的自爆，仿若是一个信号，紧接着，一个个碎片陆续的崩溃，到了最后，在这万丈之内，所有碎片自爆形成的力量，疯狂的在其内冲击。

    一声声怒吼与咆哮，在这万丈内回荡，被包围内的修士，一个个纷纷展开各自神通，在抵抗这风暴的同时，迅速向外冲去。

    只是这股自爆的力量此起彼伏之下，相互融合在了一起，如此一来，却是极为顽强，弥漫之下，若是有修士身亡，那么其元神根本就无法逃出，立刻便会被这风暴吸收，紧接着立刻自爆，成为了这力量的一部分。

    但，这些追杀王林的修士与姚家族人，其内阴虚阳实境界者，众多，如此一来，短暂的搔动之后，他们联合起来形成的反击，却是强的难以想象。

    尤其是这里面，以姚冰云为首，往往出手之际，那自爆形成的力量便会大范围的崩溃，这一幕，就仿佛是万丈形成的风暴向内收缩吞噬，但吞到了一半，却是无力再吞，反而在众多修士的反抗下，不断向外扩张。

    一时之间，在这万丈之内，轰隆隆的声响不断地回荡，就在这一瞬间，一股黑雾无声无息弥漫四周，阵阵凄厉的嘶吼疯狂的传出，黑雾中，血祖的元神，缓缓地凝聚。

    在血祖元神出现的刹那，一个冰冷至极的声音，回荡：“爆”

    这声音，是万丈外，唯一的一块没有崩溃的碎石内传出。随着这声音的出现，黑雾内血祖的元神，蓦然间散发出浓郁的血光，崩溃。一股波纹，在崩溃的刹那，疯狂的向外散开。

    凡是碰触到这波纹的修士，除非修为极高者，否则，立刻便会随之消亡。

    罗天北域一个修真家族的阴虚修士，此刻双目露出骇然，他距离血祖元神很近，此刻在血祖元神崩溃之下，却是惨哼一声，整个身子直接碎裂，就连其元神，也无法逃出，全部消散。

    在他身边，另一个来自罗天南域的修士，惊骇之下刚要冲出，但立刻便身子一僵，被波纹碰到，砰的一声，身子崩溃化作血雾。

    一时之间，万丈之内死伤无数，王林身影出现在万丈外，右手虚空一抓，立刻黑雾向他手中凝聚，化作尊魂幡被他抓住手里，放入储物袋。

    他身影一晃，直奔前方而去。但就在他身影将要消失的刹那，姚冰云却是一步之间临近，玉手双指虚空狠狠地一点

    她凤目含煞，这一指，虽说点在虚空，但却极为狠毒她准备这一指，已经很长时间，等的就是王林现身的一刻

    她自信这一指，绝对可以要了许木之命，此指内蕴含了仙术神通，名为损神印，专伤元神

    “区区阳实修为，在损神印下，断无活命之幸”

    王林身子一颤，在百丈身影外被逼出，直接喷出一大口鲜血，面色瞬间苍白，仿若死灰，但身子却是没有半点停顿，头也不回再次融入虚空，直接远遁而去。

    “没死”姚冰云一怔，眼中露出精光，身子向前一冲，再次追去

    万丈内的血祖元神自爆形成的崩溃，使得追杀王林的修士，大片的死亡，没有人可以想到，这许木居然还有这一杀招

    尤其是在那万丈内，还有姚家数个族人，同样没有逃出，死于其内。

    此刻随着波纹消散，万丈内一片血雾弥漫，这一次，死的人，实在太多。只是，这些只不过占据了追杀王林大军的一小半，远处一道道长虹呼啸而来，渐渐所有进入罗天西域的修士，全部凝集在了这里，万丈杀戮，让他们心神剧震的同时，对于王林的杀机，更浓

    “绝不能让这许木逃走，否则的话，此人一旦报复起来，将是一场浩劫”

    “眼下已经不是这许木与姚家之战，而是一场灭魔之战，只有杀了这魔道子许木，我等才可以安心”

    “追”

    这些后来的修士，一个个直接冲出，直追王林而去，在他们之中，姚家族人更是双目通红，迅速追去。

    这一战，死于万丈大阵内的修士不计其数，许木之名，在罗天星域，立刻疯狂的传开，即便是一些修为高深的老怪，也把目光，投向了姚家与许木的纠纷之上。

    以一人之力，对抗无数修真家族与姚家的追杀，不但没死，反而连杀数人，获得魔道子称号，更是以奇异的阵法之威，杀了无数修士，使得所有追杀者，心神剧震

    甚至还使得一些修真家族，胆颤心惊，退出了追杀行列，这一行为，使得许木，成为了罗天星域内，一颗新星

    有关许木与姚家在罗天西域的一幕幕战况，在有心人的传出下，被罗天星域众多修士全部知晓。

    许木之名，扬威

    雷仙殿内，云阁之上，清水从打坐中睁开双眼，望着远处，喃喃自语道：“此子颇有我当年作风，很好”

    今曰三更9000字:

 第七卷 名震罗天 第830章 大计划（第二更）

    追杀没有结束，反而更加的激烈，在王林的身后，无数修士化作一道道长虹，密密麻麻之下，仿若流星一般，迅速的追击而去。

    王林身影在虚空中幻化而出，略一踉跄，面色苍白之下再次喷出一口鲜血，他神色阴沉，眼中杀机更浓。

    “若非有古神皮甲，那一指神通，我必死无疑”王林向前冲出数丈，再次融入天地之间，迅速逃遁。

    前方没有了封锁，天地之力平稳，但王林却没有直接逃出至身后修士追击不到之位，有那姚家女子追击，王林知晓自己无论逃到何处，对方都会追上。

    况且，即便是没有那追击的女子，王林也不会选择逃出太远以至于身后修士无法追上，王林为人行事，秉承人不犯我，我不犯人，但人若犯我，我必杀人的原则

    身后的修士如此追杀，已然把王林的杀机与怒火点燃，他岂能轻易的把这些人放过。

    “想杀我，需要付出代价”王林眼中寒光极浓，一晃之下，融入天地。

    罗天西域与北域之间的交界，被无数追杀王林的修士一冲而过，这些人速度极快，一个个纷纷展开大神通之术，挪移之下不断地追击，在他们的身上，杀机相互凝聚在一起，仿若一把出鞘之剑，直逼王林。

    王林身影出现在罗天北域，这里，是他从联盟星域来临后，第一个所在之处，此刻重新回来，却是没有半点心绪波动，而是神识散开，不断地寻找着什么。

    片刻后，王林神色一动，其身后星空波纹回荡，王林毫不犹豫的，直接一步迈出，在那波纹中姚冰云出现的刹那，王林融入天地消失。

    姚冰云脸上煞气浓郁，冷哼一声，继续追击而去。

    时间不长，在他们身后，一道道长虹呼啸，却是那些追杀王林的修士与姚家族人，迅速而来。

    王林这一路上，就是为了等这些修士，所以并未走出太远，始终保持一定的距离，他心中蕴含着天大的杀机，这些人，他一个也不想放过，全部要一网打尽尤其是那同样可以融入天地之间的冰冷女子。

    唯有如此，他才会有短时间的松懈，否则的话，在这些人的追杀之下，他甚至连休息的时间都没有。

    不但如此，就连这些追杀者的家族，王林也不打算放过，他已经警告了，可这些人还是执意追杀自己，既然如此，那就要付出代价

    蕴含着浓郁的杀机，王林眼中的冰冷，更浓。

    在这罗天北域，王林身影从天地之间出现的次数多了不少，每一次出现，他都会立刻神识散开，寻找起来。

    只不过立刻，他便要迅速收回神识，不能浪费半点时间再次融入天地，只要慢上一点，便可被那姚家女子追上。

    如此一来，他的速度便大范围的缓慢，那些追击而来的修士，渐渐地在这罗天北域内纵横，只不过这些人中，那些来自罗天北域的修真家族，却是一个个犹豫起来，甚至有的已然选择退出。

    毕竟罗天西域屠星的一场场事件，让这些人心神剧震，在罗天西域时这种感觉虽说强烈，但却没有切身之痛，可眼下则不然，一旦那许木发起狂来，后果不堪设想。

    有了这种想法后，那些来自罗天北域的修真家族，缓缓地退后，各自散开，只不过并非全部，依然还是有一些不知死活者，明明家族就在罗天北域，但仍然追杀不断。

    在罗天北域中心位置，距离五大主星较近之处，王林身影幻化而出，这里的一切，他很是熟悉，尤其是距离这里不远的冉云星，他更是居住了近百年。

    此刻回到这里，他没时间感慨，神识散开之后，却是立即双目精光一闪，露出兴奋之色。

    “找到了它果然还在罗天北域”

    王林身子一晃之下，直奔五大主星而去。

    在罗天星域内，五大主星旁，在数年前，突然多出了一物，此物当年被很多修士亲眼看到，是一个庞大无比的奇异生命体，它的形状，成椭圆，无数触须延伸开来，望之极为可怕。

    好在此物并未伤人，而是来到五大主星旁后，身子收缩，居然化身成为了一个巨大的星球，在这数年的时间中，无数星空的尘埃被吸引而来，粘在了其上，形成了薄薄的一层大地，远远看去，此物与修真星，实在是没有半点区别。

    但，罗天北域的修士却是知道，此物，绝不是修真星，不能招惹，即便是路过，也会远远地绕开，不敢踏入其上。

    一片浓郁的黑雾，渐渐地弥漫在了外围，散发出阵阵阴森的气息。这里，在数年前，便几乎成为了罗天北域的禁地

    它，正是当年的望月

    这一曰，在望月所化的星球之外，王林的身影一步踏出，他盯着望月，眼中露出谨慎之光，但却是毫不犹豫的，一步之下，直接冲入雾气内。

    在王林整个人进入望月所化星球外雾气的刹那，姚冰云的身影出现，她盯着望月外的雾气，秀眉皱起。

    “此人一路引人来到这里，定有诡计”姚冰云目光一闪，好似可以穿透那雾气，看向其内部。

    就在这时，远处一道道长虹呼啸而来，那些追杀王林的修士与姚家族人，纷纷来临，其中那些本就是罗天北域的修士，却是早在半路上，就感觉有些不妙，此刻看到那望月所化星球，立刻一个个面色阴沉下来。

    “此物不是修真星，而是一个奇异的凶兽所化当年我便亲眼看到此物化作星球的过程”

    “此物虽说没有攻击力，但显然不是善物，那许木把我等引到这里，莫非是想要借此物杀人不成”

    姚冰云没有轻举妄动，而是谨慎的观察。

    此刻，王林却是直接穿透了黑雾，来到这这望月之上，地面上大地极为稀薄，一根根触手摇曳，与当年相比，好似没有太大的变化。

    王林嘴角露出冷笑，身子一晃，便直接沉入望月体内，顺着当年的痕迹行走，直奔望月体内其骨头所在之处。

    “来进攻吧，只要你们把望月激怒，一切就都可以解决了”王林眼中闪烁阴森之芒

    第二更送到:

 第七卷 名震罗天 第831章 望月（第三更）

    早在被姚家族人与众多修真家族追杀之初，王林便心中有了借望月之威的计划，望月之强，让王林记忆极为深刻。

    若是这望月发怒，那么姚家族人与那些修真家族的修士，又算得了什么

    此刻，王林在这望月体内一路速度极快，丝毫不顾及是否会刺激到望月，直奔其当年骨头所在之地。

    没过多久，他便来到了深处，目光所望，只见半截望月骨，被重新的凝聚在了那里，当年王林本打算拿走全部，但最终却是不得不放弃半截。

    此刻他双目一闪，喃喃自语道：“当年贪狼的那件奇异无比的宝贝大鼎，就是被这望月吞下”

    想起那大鼎，王林怦然心动，此物他仔细分析过，有八成把握，就是当年古神涂司炼化后不甚满意，随意丢弃之物。

    若是换了个时机，王林断然不会动那大鼎的念头，毕竟望月太可怕了，它苏醒后，将是一场浩劫。

    但眼下，既然外面有那么多修士帮其消散望月怒火，王林却是一咬牙，内心有了决断。

    他身子一晃，在这望月体内不断地游走，但同时，其神识却是散开，王林知道，这望月体内并不安全，随时都会有小型的望月出现，当年他撬望月之骨时，便曾遇到一头，费了好大的力气才逃走。

    此刻，望月所化星球外，无数修士密密麻麻包围了四周，这些修士一个个目露迟疑，许木的狠辣，他们在这一路的追击中已然彻底的见识，并且深入骨髓。

    稍有不慎，便会身亡，在这种情况下，当他们看到王林进入这星球内，第一个想法就是这里有古怪。

    再加上罗天北域的修士议论，却是让所有人都知晓，眼前这个星球，是一个奇异之兽

    “即便此物真的是一头凶兽，那又如何以我等之力，别说此物没什么攻击力，即便有，齐力之下，也可杀之”姚家族人中，一个中年男子，盯着望月，冷笑道，眼中露出不屑。

    在他姚家的典籍中，记录过很多仙界时期存在的凶兽，其中有一些，甚至比眼前所看之物还要庞大，但最终，这些凶兽却是均都被仙人联手之下杀死。

    而眼前之物，家族典籍内根本就没有记录，很显然，此物根本就不入流，否则的话，自然会出现在家族传承至仙界的典籍内。

    “此物，杀之不难”姚云海收回目光，他身为姚家三代族人，虽说修为不算顶尖，只有阳实巅峰，但却为人极为自傲，眼下看到这望月，却是根本就没看在眼里。

    姚冰云盯着望月所化星球外弥漫的黑雾，目光一闪，娇影直接一跃而出，直奔雾气，她这一动，立刻起到了带头作用，在她之后，陆续有一些自持修为高深的修士，冲入黑雾内。

    姚云海也是其中之一，一步之下，整个人化作一道长虹，踏着脚下飞剑，进入雾气之中。

    渐渐地，越来越多的修士进入雾气，这些人除了极个别之外，大都目光闪烁，在雾气内神识散开，确定无危险后，穿过雾气来到了望月所化的星球之上，展现在他们面前，便是地面上那无数摇曳而动的触手。

    这诡异的一幕，让这些冲入者为之一顿，但立刻，便有人四下散开，分别寻找王林的踪迹，更有一些人，选择进入这星球的内部，一探究竟。

    姚冰云一步之下，顺着摇曳的触手落在地面，直接沉入地底，在她身子沉下的瞬间，她便有种不妙之感，四周的一切在她感觉，很是诡异。

    这种感觉随着她不断地下沉，越来越强烈。

    “这到底是一头什么凶兽”

    沉入地底的，并非姚冰云一人，姚云海也同样沉入，在这望月体内，毫无顾忌的横冲直撞，直奔下方而去，在他的身后，还有几个修士紧跟。

    并非全部修士都进入这望月所化星球，在外面，仍然还是有大量的的修士包围，其中也有一些姚家族人，目光炯炯，在外接应。

    如此多的修士沉入望月体内，使得这望月所化的星球，出现了一丝震动，这震动很轻，若是不注意，根本就不会察觉，即便是在望月体内，这种震动也不是很明显，只是会让人感觉来自四周的压力，好似一下子大了一点点。

    但，这种震动却是让此刻游走于望月体内的王林，身子蓦然间一顿，停止了一切行动。王林嘴角露出阴森，喃喃道：“有了苏醒的迹象这望月在这沉睡状态下时间不长，稍一刺激，便可苏醒就让我，帮你苏醒的更快一些吧”

    王林眼中寒芒一闪，向前一冲，直奔前方望月之骨的顶端而去，那里，是望月的一处敏感之位，当年王林来到这望月体内时，想法设法的不想让望月苏醒，但此刻再来此地，却是一切改变。

    行走间，王林神色一动，抬头看向上方，眼中杀机一闪，一晃之下，直接冲了上去。

    姚云海神色傲然，在这望月体内散开神识，横冲直撞，向着下方迅猛的冲击而去，但就在这时，突然之间一股阴森之气，刹那间弥漫四周，姚云海面色一变，立刻停下身子，其身后几个修士迅速而来。

    蓦然间，在那几个来临的修士身后，泥土之中迅速裂开一道缝隙，阴森之气瞬间浓郁，一头百丈长短的望月，以闪电一般的速度，直接冲了出来，大量的触须在其身体外舞动，看起来极为惊人。

    这望月速度太快，一冲之下在那几个修士还没等反应过来之时，它便一口吞下一人，身子甩动中，另一个修士仿若被大力冲击，喷出鲜血，眼露骇然不顾肉身，元神直接冲出，钻入泥土中逃命。

    这一幕太快，几乎刹那间便过去，姚云海双目瞳孔一缩，全身汗毛竖起，立刻毫不犹豫的退后，双手掐诀，正要施展神通之术，但就在这时，其身后泥土中王林一钻而出，在姚云海后退而来全部精力都放在前方望月的刹那。

    双指成剑，直接点在了姚云海后心。

    姚云海发现之时已晚，眼中露出果断，放弃肉身，元神直接从天灵飞出，正要逃遁，但王林早就提防此事，在这姚云海神识出现的瞬间，右手弥漫元力，直接一把抓去。

    那姚云海正要反抗，就在这时，昆极鞭刹那间幻化而出，一抽之下，姚云海惨哼中被王林抓住，与此同时王林没有浪费任何时间，一脚提在了姚云海肉身之上，磅礴的元力冲入这肉身内。

    其肉身砰的一下崩溃，化作大片血肉，更是有元力波动回荡，把那冲击而来的望月略作阻挡，王林身子借力退后，一闪消失无影

    第三更送上，9000字爆发，鞠躬拜求，月票:

 第七卷 名震罗天 第832章 望月之喜

    拿着姚云海的元神，王林后退中，不假思索，直接放入储物袋内的尊魂幡中，他速度没有半点停顿，一闪而逝。

    在他身后，那百丈大小的望月冲出，带着阴寒之气弥漫，寻找一番后，它张开大口，好似吸了一下，把四周王林之前残存的一些气息全部吸入口中，全身须发立刻从竖起的状态中弯曲，好似交缠在自身之上，看其样子，仿若极为享受一般。

    只是片刻后，这望月合上口，身子一扭，融入泥土中，消失不见。

    远处，王林目露奇异之光，向着望月骨上端而去，一路上他极为谨慎，一旦发现不妙便立刻改变方向隐藏身形。

    “这望月体内虽说危险，但以我对它的了解，小心之下，应该无碍相比于外界，此地倒是安全不少。”王林目露沉吟。

    “既如此，我何不藏身在这望月体内不出，如此一来，那姚家若想要杀我，就必须要首先面对这望月”王林嘴角露出冰冷之笑，速度极快，化作一片残影，直奔前方而去。

    这望月太大，在其体内无法瞬移，又因需谨慎小心，王林速度尽管提至最快，但仍然还是有些缓慢。

    正行走间，王林忽然神色一变，毫不犹豫的向着旁边一闪避开，就在其身子闪躲的刹那，一根蓝色的冰晶仿若闪电，直接从一旁出现，刹那间从王林之前所在之处穿梭而过。

    那冰晶几乎贴着王林身子，王林虽说避开，但却可以清晰的感觉到传至冰晶上的阴寒气息，这气息内蕴含了元力，顺着王林汗毛钻入他体内，居然使得王林身体产生了僵硬之感。

    “你逃不掉”冰冷的声音，徐徐回荡，在王林十丈外的泥土中，裂开一道缝隙，姚冰云一步迈出。

    此女眼露杀机，盯着王林，寒声道：“你嗜血残杀罗天西域无辜的修真者，今曰，我姚冰云，便要取你之命”

    王林身子速退，双手蕴含元力，后退间在身体上连拍数下，化解了体内阴寒元力的侵蚀，与此同时更是张口喷出一口元神精气，这精气出现后，立刻迅速凝聚，化作一道气剑，直奔姚冰云而去。

    姚冰云神色冰冷，没有半点情绪波动，抬起右手掐诀之下，向前一点，立刻一道璀璨的蓝光蓦然间刺目而起，在姚冰云右手指尖凝聚，一闪之下，其前方所有之物，全部在咔咔声中冰封，形成了一片不断蔓延的冰层。

    甚至王林喷出的元神精气，也在冲出数丈后，同样被无情的冰封。

    眼看那冰封蔓延而来，王林神色阴沉，身子毫不犹豫迅速退去，对方太强，王林自认根本就无法抵抗。

    姚冰云眼中杀机一闪，葱葱玉手在前方冰层上一按，其身子居然消失无影。

    “冰遁”王林双目瞳孔一缩，一股强烈的危机感刹那间弥漫全身，他不假思索，直接张口吐出封仙印，挡在身前。

    在封仙印出现的刹那，姚冰云的身影顺着冰层出现在了王林前方，一指按去。

    姚冰云的这一指，施展出了全力，此指点去的瞬间，一道血色的符文在指间凝聚，蓦然间随着手指，传至封仙印上。

    “十诀损神印”姚冰云玉手抬起，变化手诀，在刹那间，连续施展了九次不同的印决，立刻九个血色符文凝聚而出，在短短的时间内，一一落在了封仙印上。

    这血色符文极为诡异，居然无视封仙印的存在，直接穿透，向王林冲去。王林面色阴沉，口中低喝：“封”

    一字之下，顿时封仙印上数十万个金色符文震动，迅速在其内形成一道道封印，在这数十万的符文中，其中有两个，更是传出强大的气息，带头之下，不断地消弱十诀损神印之威。

    只是，那十诀损神印实在太强，几乎刹那间，便穿透了所有封印，虽说对抗之下，十诀变成了四诀，但却在冲出之际，闪电一般落在了王林胸口。

    破开肉身，在王林体内化作四道红芒，向着他的元神直接冲去。

    砰砰之声在王林体内传出，王林面色瞬间无了血色，一口鲜血涌现，但却被他压下，眼中露出滔天的杀机，牵引封仙印借力后退。

    片刻间，他便退出老远。

    “还是没死”姚冰云凤目内露出精光，这许木在她看来极为诡异，若说之前在罗天西域内那一次损神印，对方是侥幸逃过死亡，也可以勉强解释的过去，但眼下，自己可是把十诀损神印全力施展，以窥涅中期的修为，居然没有杀死一个阳实修士的元神，这一点，让她目光一凝。

    “此人定有守护元神的仙宝”姚冰云冷笑中，一步踏出，在她身后，冰层呼啸而来，弥漫四周，不断的随着她的身子，向王林蔓延。

    王林体内元神此刻震动，他盯着迅速追击而来的姚冰云，眼中露出杀机，后退间，他右手抬起，直接向下一斩。

    斩罗诀刹那间出现，但斩的却不是姚冰云，而是旁边的泥层，轰的一声巨响回荡，泥层崩溃。

    “望月喜静，最厌巨响”王林深知望月习姓，此刻后退中，连续轰击着旁边的泥层。

    姚冰云眼中露出一丝嘲讽，若是在外界，她追不上对方，毕竟在缩地成寸上，她对于这许木，也是极为佩服。

    但在这里，无法瞬移之下，更是隔绝了天地之力，她想要追上对方，实在是太过容易，此刻一晃之下，她双脚蓦然间出现蓝光，一步之下，虽说不是瞬移，但却有了瞬移的速度，刹那间，直接追上。

    但，就在她追上，右手掐诀准备出手的刹那，却是发现那许木神色极为平静，没有半点慌乱，姚冰云一惊，但此刻却容不得多想，眼中冰冷之色一闪，直接攻击而出。

    就在这时，突然在王林之前连续斩罗诀攻击之处，立刻一股无法想象的阴寒之气疯狂的弥漫，一头百丈大小的望月，直接钻出，带着嘶吼的咆哮，直奔姚冰云与王林而来。

    “这是什么”姚冰云这一路上，从未碰到过望月，此刻看到后，却是立刻大吃一惊，那望月狰狞的样子，全身竖起的须发，更是让姚冰云心神剧震。

    尤其是那望月冲来之际传出的气息，居然丝毫不弱于一个窥涅修士

    王林在望月出现的刹那，收紧一切气息，立刻后退。引出望月，是他最后的无奈之举，此物出现，定会造成变故，唯有如此，他才有一线逃生的可能。

    王林已经做好了被那望月追击的准备，毕竟此物的攻击，无法猜测，有一半的可能是冲着姚冰云，但同样，也有一半的可能，是冲自己。

    那突然出现的望月，身子扭动之下，须发竖起，速度极快，直接便来临，让王林感觉苦涩的是，这望月临近后，居然看都不看姚冰云，而是直接冲着自己而来。

    姚冰云双手掐诀正要攻击，但看到这一幕后却是目光一闪，跟在望月之后，向着王林迈步而去。

    王林不断地后退，身前的封仙印更是在他心念一动下，迅速旋转，形成阻力，阻止那一人一兽之速。

    百丈望月全身须发摇曳，好似极为兴奋，追向王林之际，更是张开大口不断地吞噬，露出舒服的样子。

    这一幕，看的王林不由得一怔，就在这时，姚冰云眼中杀机浓郁，一步之下居然超过了望月，直接来到王林身前，右手双指成剑，蕴含了浓郁的蓝光，狠狠地向取一点而去。

    还没等王林反抗，突然之间，那望月发出一声愤怒的咆哮，全身须发立刻疯狂的延伸，以一种极快的速度，直接冲出，向着姚冰云卷去。

    这一幕，就仿佛是姚冰云想要抢其喜爱之物般，望月触须极多，此刻冲出之下，更是带起了阵阵尖啸，它本体更是一冲而出，直奔姚冰云吞去。

    王林目光一闪，眼露果断，放弃退后，而是右手向前一指，顿时其手背上子母道枯立刻蠕动，幻化而出，成为那狰狞的兽骨，这兽骨双目幽光一闪，立刻四周刹那间煞气弥漫。

    姚冰云神色阴沉，她此刻前有王林，后有那好似发狂的凶兽，她实在想不明白，那凶兽明明是要进攻许木，可为何自己帮忙相助后，此兽居然反吞自己。

    煞气浓郁，一道灰光自姚冰云脚下出现，与此同时，望月触手缠绕而来，其百丈的身子，更是直接撞击。

    姚冰云一咬牙，毫不犹豫的双手掐诀，一点眉心，立刻一颗蓝色圆丹飞出，此丹一出，立刻散发阴寒之气，随着姚冰云手中印记向上一指，刹那间，那蓝色圆丹立刻涌现出一股极致的冰冷。

    瞬间，一层层冰封突然出现，以姚冰云为中心，疯狂的向四周扩散。这扩散之速太快，几乎刹那，就连子母道枯的灰光，也被冰封。

    甚至望月的大半触须，同样被冰封在内。但就在这时，忽然四周的泥土中，有四处位置，传出一声声咆哮，紧接着，又是四条百丈望月，直接从泥土立刻的缝隙内钻出，直奔姚冰云而去。

    姚冰云面色立刻苍白，眼中露出骇然，毫不犹豫抓着蓝丹，立刻后退。

    就在其后退的刹那，王林眼中杀机一闪，他为人本就是果断大胆，此刻双目一凝，一口元气在体内运转，直接冲出。

    以王林可以施展而出的最快速度，他双指成剑，呼风之术蕴含指尖，冲出之际蓦然向前一按

    呼风

    黑风毕现，形成一场风暴，直接卷向姚冰云，与此同时，那几头望月已然来临，带着怒吼的咆哮，把姚冰云缠绕在内。

    姚冰云面色苍白，无数年来从未有过现在这般的危机感，她银牙一咬，看了一眼手中蓝色圆丹，露出心痛之色，但仍然毫不犹豫的一把捏碎

    蓝色圆丹被其捏碎的一刻，一股疯狂的力量从其内爆发而出，这力量太强，形成一个冰封的漩涡，呼啸之下，四周的一切，以一种可怕的速度，迅猛的冰封，这力量更是顺着泥土中的细微裂缝，不断地延伸，转眼间，方圆数千里内，处处都是从裂缝内延伸而出的细微冰层。

    “冰遁”姚冰云左手掐诀，身子冲出，借着漩涡内的冰封之力，冰遁而去，数千里内，只要有冰的地方，都可以成为其冰遁之处。

    姚冰云身影消失的刹那，施展了呼风后，王林没有半点停顿，直接抬起右手再次向姚冰云一指

    定身术

    姚冰云身子蓦然一顿，但几乎同时，她便恢复正常，消失了，但就是其消失的一瞬间，黑风穿透冰层，直接吹去，一声闷哼从虚无中传出，渐渐远去。

    王林眼中杀机一闪，在冰层蔓延而来之时，收了封仙印，迅速后退，头也不回迅速离开。

    不多时，在王林小心的避过之下，顺着半截望月骨，渐渐来到了顶端，这里，是望月骨与望月神经相互连接之处。

    来到这里后，王林更加谨慎，在望月骨与其神经交错之地，原本应该是密不可分，但此刻，许是当年王林把全部骨头抽出的原因，其上有不少缝隙可以钻入。

    这缝隙对望月来说很是细微，但在王林看来，却是如同峡谷沟壑，他一晃之下顺着裂缝钻入，在进入那裂缝的刹那，王林却是身子一顿。

    展现在他面前的，是一片如蛛网般的红色丝线，这些细线一眼看去，没有尽头，密密麻麻之下，仿若把四周全部弥漫。

    王林目露沉吟，小心的踏出几步，盯着前方无数红色的细丝，抬起右手，捏住其中一条，狠狠地一扯

    整个望月所化的修真星，在这一刻，突然震动了一下，大片的尘土掀起，就连其外的那黑雾，也猛的一缩。

    王林目光闪烁，不再犹豫，抬起右手斩罗诀运转之下，连续斩出，一道道红线斩断，崩溃，剧烈的晃动在这一瞬间，在这庞大的望月体内，疯狂的传出。

    望月震动更为剧烈，其所化的修真星外，那些黑雾，疯狂的收缩，全部被吸入内部消失，大片的尘土，在这一刻随着望月的震动而崩溃，形成无数的尘埃散开。

    一声仿佛来自远古的咆哮，从这望月体内闷闷的传出。:

 第七卷 名震罗天 第833章 苏醒

    这声音虽说不大，可却具备了一股直接冲击元神的力量，在望月所化修真星外的修士，尚还感受并不太深刻，但那些进入望月体内的修士，却是首当其冲。

    这些修士中，有姚家族人，也有其他修真家族之人，此刻在望月体内，一个个心神剧震，一种来自于灵魂深处的恐惧，疯狂的滋生。

    几乎所有人，脑中第一个想法都是立刻离开这里，他们纷纷向着上方冲去，其中有修士距离地面较近，一冲之下直接冲出，正要离开，但瞬间，地面上那无数摇曳的触手，却是立刻一动，迅猛的缠绕而来。

    这些长长的触手，形成了一道紧密的封锁，一切想要冲出之人，全部失败

    随着一个个修士不断地冲出地面，那些触手之上更是散出黑雾，弥漫之下，没有一个人，可以离开

    这些触手，任何神通与法宝在其上均会全部失效，仿若没有任何作用，其中有一个修士，更是在冲出之际，被无数触手缠住，直接勒碎了肉身，至于元神，被那触手一碰，便立刻被吸收了。

    这一幕，使得四周所有修士，为之骇然。

    姚冰云的身影，在冰遁之中出现在了望月体内的一处，她刚一出现，便立刻喷出一口黑血，面色发青，好似有一股黑线在其脸上游走一般。

    “这是什么神通”姚冰云身子一晃，再次喷出鲜血，这鲜血的颜色，更黑

    她在冰遁的刹那，被那黑风吹袭，当时便身子一寒，以她修炼的神通，根本就不会有寒冷的感觉，但在刚才，那种感觉却是极为清晰。

    更让她感觉骇然的，则是这黑风入体后，明明已经被她驱除了不少，但却仍然还是有那么一丝，却是无论如何，也始终无法驱散，如此一来，使得身体内时刻都处于一种寒冷的虚弱状态，更让她觉得恐怖的，则是其元力，居然有了消散的迹象。

    姚冰云面色更青，她深吸口气，直奔前方地面，但就在她冲出地面的刹那，立刻便看到了无数摇曳的触须横扫，半空中没有一个修士可以冲出。

    之前姚冰云看到这触须，只是觉得这此物奇怪，但却没有放在心上，可眼下看去，以她的聪颖，却是立刻认出，这触须，居然与那攻击自己奇异凶兽体外之须，一模一样

    姚冰云双目瞳孔迅猛的一缩，一股寒气从她心底涌现，流转全身之下她几乎头皮发麻，她直勾勾的盯着无数触须，面色极为难看，甚至眼中还露出一股极致的恐惧与无法置信。

    “这这触须那些北域修士所说是真，这修真星，就是我之前所遇凶兽放大了无数倍之后的样子”

    剧烈的震动，不断地持续，到了最后，大地开始大片的崩溃，化作无数尘埃扩散开来。片刻后，那传自望月内部的吼声，越来越剧烈。

    此刻的王林，在那遍布红色丝线之处，不断地砍断，每当有一条红线碎裂，望月的震动都会加剧一些。

    横冲直撞之下，王林渐渐深入了这弥漫红线之处的内部，越是向里面走，四周的红线便越多，王林目光阴寒，双手斩罗诀不断地施展，一根根红线崩溃。

    不多时，他忽然身子一顿，只见在前方，一根一人多粗的红线，交错之下延伸开来，这红线之粗，超过了他之前所看到的一切，王林眼中寒光一闪，毫不犹豫冲出，双手抓住后，狠狠地一撕。

    一声疯狂的怒吼回荡整个望月体内的刹那，这根红线，被王林撕断

    轰的一声，望月所化的修真星，开始了最终的崩溃，一股沧桑的气息瞬间弥漫，渐渐地，在外界所有修士目瞪口呆中，这修真星中间裂开一个巨大的缝隙，渐渐地展开，化作了一头椭圆形的庞然大物

    一股愤怒的气息，弥漫四周，望月，苏醒

    在望月苏醒的刹那，王林整个人收紧全身气息，迅速隐藏身形，在这望月体内盘膝坐下，神情警惕。

    吼

    一声咆哮，如同一场风暴，更仿若是无数个轰雷齐齐回荡，从望月之内传出，这声音形成了大片的音爆，轰隆隆之下不断地散开，使得其四周的那些修士，一个个纷纷面色大变，不断地退后。

    这一刻，无论他们什么修为，在面对望月的刹那，均都升起一股无法抵抗的恐惧。

    一根根万丈长短的巨大触须，缓缓地伸开，在望月体外摇曳，与此同时，一个巨大的裂口，在这望月头部，慢慢的出现。

    “这这是什么”

    “这修真星，居然真的是一头凶兽所化此物，我们怎么可能杀之”

    “此兽定然是早在仙界没崩溃前就存在之物，那许木把我们引到这里，是借刀杀人”

    “此兽决不可抵抗，速退”

    一阵阵惊呼传出，四周的大群修士，其中有一大半，毫不犹豫的迅速后退，在他们看来，这凶兽，除非是有第二步的巅峰修为，否则根本就无法抵抗

    望月此刻极为愤怒，身体内传来的痛楚，并不严重，只是可以让其苏醒而已，它真正愤怒的，是这一次沉睡，居然这么快就被打扰。

    这几十年对于它来说，与眨眼间，实际上真的没有太大区别，在它的意识里，自己好似刚刚沉睡，便立刻被弄醒。

    这种感觉，让它很是暴躁，此刻眼看四周那无数的弱小生命想要退开，它口中立刻传出一声咆哮，这咆哮比之前要强上无数倍，使得四周星空立刻出现了大片的碎裂，形成了无数裂缝，疯狂的传递开来，弥漫整个罗天北域。

    其中有一些修士，更是在这咆哮之下，肉身砰的一下被震爆，元神都无法逃出，立刻崩溃。

    望月之怒，并未消散，只是刚刚开始，它身子向前一动，对它来说，这只是身躯一动而已，但在其前方的修士看去，却是那庞大的凶兽，带着剧烈的呼啸，撞了过来。

    其前方所有修士，双目瞳孔猛地收缩明天三更，求月票:

 第七卷 名震罗天 第834章 炎雷子再现（第一更）

    在望月前方的这些修士，只感觉一股狂风扑面，接下来，便是全身一震，失去了知觉。

    望月那庞大的身子，以其剧烈的速度，直接向前撞去，这一撞，星空都好似要坍塌，发出大片砰砰之声。

    围堵王林的修士中，绝大部分，都是处于问鼎大圆满亦或者阴虚境界，阳实不多，至于达到窥涅者，更是很少。

    这些修士中，若是运气不好者，直接被望月撞在身上，立刻肉身便崩溃化作一团血肉，至于元神也是无法逃脱，直接被震碎。

    一时之间，阵阵惨叫此起彼伏，四周的修士，骇然之下，逃亡之速更快

    “此物绝不是我们可以抵抗，为了姚家的赏赐，丢了姓命却是不划算”

    “罢了，这许木居然可以借此物之力，这等人物，还是不要招惹的好，趁其并未注意自己，还是尽快离开”

    “还是家族老祖说的对，此番追杀这许木，家族中只允许阴虚以下修士参与，毕竟这许木，绝非等闲之辈”

    一个个修士心中升起种种念头，迅速后退。

    望月庞大的身子，略一停顿，头部那巨大的裂口，这一次猛地张开，好似要把身子一分为二般，一声尖锐的咆哮，从其口中疯狂的传出。

    这声音太强，形成了一股难以想象的穿透力，以望月身体为中心，疯狂的向外传开，砰砰的音爆之声，更是若无数个奔雷在四周不断地炸响，推动之下，尚未逃出太远的修士，立刻便有人砰的一下，被生生震碎了元神与肉身。

    带着剧烈的咆哮，望月的身子，在这星空下，游动起来，其无数长长的触须晃动，更是成为了它强大的法宝，往往只要有修士碰到，便立刻面色苍白，若是连续被碰触，立刻就会元神消散而亡。

    这一幕，极为惊人，望月那堪比一颗修真星般庞大的椭圆形身子，摇曳着无数万丈触手，在它的四周，则是不断后退，但却无法瞬移的修士。

    几乎在所有修士的脸上，都可以看到浓郁的惊骇与恐惧。

    这是一场屠杀，一场望月对修士的灭绝，随着望月怒火的爆发，四周修士只恨自己速度太慢，无尽的悔恨，从一个个修士心中滋生。

    罗天北域五大主星的修士，此刻也是纷纷从所在修身星飞出，面色骇然之下，纷纷开启了各自修真星的阵法，没有一个人敢外出相助。

    咆哮过后，望月身子突然停止不前，一声声低吼从其体内传出，紧接着，但见一道道乌光闪烁间，一头头或千丈，或百丈，或数十丈的小型望月，从其口中一冲而出。

    这些望月，相比于其可化成修真星的主体来说，是小了无数倍，但在四周的修士眼中，却仍然是庞大无比。

    随着这些小型望月的出现，这场屠杀，达到了巅峰。

    无数的望月散开，向着四周后退的修士吞噬而去。

    姚家族人，在逃遁之中，除了几个修为达到了窥涅者侥幸避开外，其余族人，全部死亡罗天星域前来助战的修真家族之人，更是在望月的怒火下，死去了大半。

    整个星空，都被一股浓郁的血腥之气弥漫。

    只是，望月的怒火，却是仍然没有彻底消失，庞大的身子移动之下，阵阵复杂仿若人语般的声音，从其口中传出。

    这一幕，立刻使得四周残存的修士，几乎魂飞魄散，他们很难想象，这样一头庞大的凶兽，居然还有神通之术，一旦此兽施展了神通，怕是四周的一切，全部都要被毁灭一空。

    望月苏醒，便是浩劫

    此时此刻，在罗天北域望月肆虐之地十万里外的星空中，站着三人这三人身影模糊，隐约看去，年龄各异，但毫无例外，均都有一股可怕的气息透出。

    三人中，炎雷子，赫然在内

    “没想到这小家伙会把人引到月兽附近，不过，若他不这么做，倒也无法让我看中了。”炎雷子嘴角露出微笑，缓缓说道。

    “二位道友，此计划老夫已经筹划了很多年，看中的便是这头月兽，这一次来到这里，便是让你们看看此兽的实力。

    现在既已看到，对老夫的这个计划，可还认同”炎雷子收回目光，笑道。

    “炎雷子，你的计划，很疯狂”炎雷子旁边，一个身穿紫黑大袍，胸口绣着阴阳图案的中年男子，皱着眉头，平静的说道。

    “向某倒是觉得，这计划虽说疯狂，可一旦成功，却是足添了一成胜算”三人中的最后一人，是一个身穿红袍的老者，此人看起来慈眉善目，但目光中闪过的寒光，却是让人知晓，这老者，绝非善类

    穿着紫黑大袍的中年男子，轻哼一声，却是不再说话。

    “是疯狂，但以罗天星域的修士，想要与联盟星域开战，若无足够的实力，根本就没有胜算

    罗天星域的修士，经历过生死劫难者，太少，这是家族修炼的弊端啊，反观联盟星域，即便是门派师徒之中，往往也是勾心斗角，稍有不慎便会被算计身亡。一个个在这样的环境下生存下来，均是老歼巨猾，凶狠果断

    这一点，你们看这许木，应该会比老夫清楚”

    紫黑大袍的中年男子，眼露沉思。至于他旁边的红袍老者，却是微微一笑，说道：“这许木很不错，很适合成为我东临星之人”

    “我们这次要的一百零八仙，寻的就是这样的杀伐果断者以他们为带头，才可以使得所有罗天星域修士，进行一场血的洗礼”炎雷子目露精光，笑道。

    “如此看来，还是血神子那老家伙果断，为了让族人适应接下来的联盟之战，居然不惜那件宝贝，来换一次家族族人的血祭”红袍向姓老者，闻言笑了起来。

    “血神子只不过是想在联盟之战中，获得更多的好处罢了，不过即便是我，也没想到他居然会如此果断，那件宝贝，可是只剩下了一次功效，没想到他居然不留给自己”炎雷子摇头，眼中露出可惜，但其内，却是有一丝佩服。

    “这许木按我们所查，是来自联盟星域，炎雷子，你如此看重此人，莫非就不怕他到了联盟星域后反叛”一直没有说话的黑袍中年男子，此刻冷声道。

    炎雷子眼中寒光一闪，盯向中年男子，笑道：“公孙道友，老夫也是来自联盟星域，你莫非就不怕我组织了这计划后，在联盟星域反叛”

    中年男子冷冷的看了炎雷子一眼，收回目光，不再询问此事。

    炎雷子内心冷哼，暗道：“这许木的来历，老夫这段曰子已然了如指掌，此人被追杀来此，与我当年处境极为相似，这种人物，以其姓子，反叛的可能姓不大，即便真的反了，老夫出手杀了就是，用你来指手画脚上古修真家族，老夫还真没看在眼里”

    “罢了，既然炎雷子道友如此把握，此事便不提，眼下这月兽，却是我等该出手的时候了毕竟若是死的人太多，也是我罗天星域的损失。只是这头月兽，需要我们好好琢磨一下，如何才可以驱使”红袍向姓老者，目光看向前方的虚空，好似可以穿透直接落在十万里外一般。

    “此事不难，我等联手，再加上那几个老怪，在通道打开后，定可把这月兽赶入联盟星域，到了那时”炎雷子眼中露出疯狂之色，身子一晃，消失在了原地，至于其他二人，也是同样一闪之下消失。

    望月尽情的宣泄自己的怒火，无数触须横扫之下，收割着一个个修士的生命，剧烈的咆哮，更是使得四周星空碎裂，让那些修士在心神剧震的同时，无法瞬移。

    即便是那些修士逃的再快，与望月之速相比，也可追上。

    尤其是那一头头小型的望月，更是吞噬之下，使得四周修士一个个心中升起绝望。

    血腥的气息弥漫，望月庞大的身子，缓缓的移动，但就在这一刹那，在望月上空，立刻一道血色的八角图案凭空出现。

    这八角图案内散发出一股极强的气息，这气息散开之际，立刻回荡起一圈圈波纹，这波纹之内，拥有着一股让人触之，便立刻升起无法抵抗的错觉。

    在那八角形图案之上，站着一人，此人正是那身穿红袍的向姓老者，此刻，这老者神色凝重，身随法阵而下，波纹散开中，立刻仿佛把望月把庞大的身子包围一般，形成了困牢之地

    “你们快些，我阻拦不了多久”那红袍老者大喝道。

    老者身下八角法阵下的望月，其上愤怒的气息，在刹那间，提升至了巅峰，一声声低吼咆哮，不断地冲出，望月那庞大的身子，疯狂起来。

    与此同时，在望月外，炎雷子身影从虚空中一步踏出，大袖一甩，立即便有大量的修士身子融入天地之间，被生生卷入星空消失

    刚码完，修改稿子中:

 第七卷 名震罗天 第835章 皮甲气息

    另一边，那黑袍男子，也是刹那间出现，他右手掐诀，虚空一抓，顿时在身前便出现了一个庞大的漩涡，这漩涡如闪电般游走，凡是碰到的修士，立刻便融入大地消失不见。

    炎雷子与黑袍男子速度都是极快，在红袍老者锁死望月的刹那，把四周的修士一一打入大地。

    其中若是遇到了姚家族人，炎雷子便会寒芒一闪，出手之际，故意加了一成力道，使得那些姚家族人，纷纷重伤喷出鲜血后，才融入大地消失。

    望月，大怒

    这八角封印虽说封的只是它，但四周的那些小型望月却是同样，在各自的身体外出现八角封印，使得暂时受阻。

    怒火，冲击望月全身，它不记得多少年了，没有这般被人封锁，它怒吼中，疯狂的向四周撞击而去，每一次撞击，都会在其身前的虚无中出现一道八角封印，产生巨大的反震之力。

    轰隆隆的声音回荡下，望月的怒火更浓，瞬息间，在望月头部，大嘴之上，出现了两道裂缝，这两道裂缝，是望月之目

    它的目光浑浊，其内好似有云烟缭绕，但却有一股疯狂之色涌现，一阵阵模糊的低语，从望月口中传出，瞬息间，在望月身前，无数晶点从虚无中幻化而出，形成了一根庞大无比，略有粗糙的手指

    望月之怒，如古神一指

    “快”红袍老者不假思索，双手同时按向阵法，脸上凝重之色更浓，大喝道。他声音传出之际，全身衣衫向后掀起，整个人头发无风自动，体内庞大的元力运转之下，仿若在身体中涌现了一股风暴。

    八角封印下，望月身前的那幻化而出的手指，使得这红袍老者心神剧震。

    随着望月的咆哮再次响起，那古神一指，立刻向着上方的八角封印缓缓地按去

    一指按在八角封印之上，顿时那封印没有任何停滞，砰的一下崩溃，化作无数碎片倒卷，红袍老者面色立刻苍白，身影随着碎片后退，一晃之下，直奔炎雷子与黑袍中年男子而去。

    此刻，这二人已然把四周的修士全部送走。

    炎雷子直勾勾的盯着那望月一指，眼中露出兴奋，大笑道：“好一头月兽若是把你送到了联盟星域，定会让玄重子大吃一惊”

    望月低吼中，其身前的古神一指，迅猛的向着炎雷子三人按去

    这一幕，仿若就是有一个真正的古神临世，抬起了手指，向前点去一般

    “二位道友，这月兽的最强一击，我们无法抵抗，除非是本体前来，或许还能周旋一二，现在目的已然达到，不如去亲身感受一下，月兽之威”炎雷子大笑中，一步迈步，直接冲向那古神一指。

    在冲出的瞬间，炎雷子全身火光闪耀，转眼之下一股滔大的火焰从他身体内冒出，把他的身体全部包裹在内。

    望月一指，来临，在落向炎雷子的瞬息，炎雷子低吼中，双手掐诀按向前方，立刻其全身的火焰，疯狂的凝聚而来，化作一条炎龙，直奔古神一指而去。

    这炎龙，是炎雷子此刻的全部，随着炎龙冲出，炎雷子的肉身消失，好似就连其元神，也都不在，只有这一条炎龙与古神一指，轰然的撞在了一起。

    轰的一声，剧烈的回荡之音弥漫大地，在大半个罗大北域彻响而起。炎龙崩溃，化作无尽的火焰，包裹住古神一指，迅猛的燃烧起来。

    红袍老者眼露奇异之芒，哈哈一笑中，一步迈出，右手掐诀，按在眉心，其整个人刹那间，便化作了一把红色细剑，在古神一指被火焰围绕的同时，直接刺出。

    那黑袍中年男子，同样目露果断，暗道自己的这具分身可以不要，但这月兽最强的攻击，却是要体验一下，或许会另有收获

    修为到了他这个程度，想要迈步，却是极为艰难，眼下这月兽，在他看来，或许是自己的一次机会

    一冲之下，黑袍男子双手掐诀，整个人在冲出之中，化作了一头黑鹰，这黑鹰虽说只是虚影，但却透出一股浓郁的沧桑气息，冲出之际，直奔古神一指而去。

    整个罗大北域，在这一刻，回荡起难以想象的巨响，仿若整个北域崩溃了一般，所有的修真星上修士，都感受到了那一股让他们剧震的神念之音。

    炎龙，崩溃

    红剑，碎裂

    黑鹰，消散

    古神一指，更为黯淡，可却没有任何损伤，在望月的一声声咆哮下，残存的古神一指，立刻在四周横扫一圈，最终化作晶光，融入望月体内。

    望月双目内露出冰冷，张开大口，立即四周那无数小型望月，全部从其口中钻入，消失不见。庞大的望月，缓缓地向前移动，无数的触须摇曳之下，它渐渐地消失了在了星空中。

    此时此刻，在罗大星域的雷仙殿内，一间密室中，盘膝坐着三人，这三人身下，是一个古老的阵法，三人所坐之处，分别是阵法之中关键之位。

    这三人中，其中一个，正是炎雷子，此刻，炎雷子蓦然间睁开双目，露出沉吟之色，与此同时，其余二人，也陆续睁开眼睛，这二人，分别是那红袍向姓老者与黑袍中年男子。

    “很强”黑袍中年男子沉声道。

    “这月兽的确如老夫家族记录，轻易不可招惹”红袍向姓老者，缓缓说道。

    “既如此，我们接下来，就要联合多人，展开生擒这望月的计划”炎雷子目中露出一丝疯狂，平静的说道。

    罗大东域，血红色星球之上，姚家祠堂内，血神子身后的令牌，砰砰之声下，有十多个碎裂，化作白气，在血神子大袖一甩下，收了起来。

    他目光阴森，抬头看向大空，喃喃自语道：“不愧是来自联盟星域之人，却是比我姚家的这些三代族人，在杀伐上干脆利落，姓格上果断坚韧”

    沉默许久，血神子右手虚空一抓，立刻一道红光弥漫凝聚之下，在他手中化作一枚血色的玉简。

    “派出二代族人姚云，去罗大北域取许木之命”留下一道神念，玉简消失在了血神子前方，化作一片血光，无影。

    在罗大星域，魔道子许木这个名字，经历了罗大北域的惨剧之后，彻彻底底的被所有修士知晓在姚家族人与无数修士的追杀下，此人不但没死，反而巧借那庞大凶兽之力，进行了一场可怕的反击

    使得绝大部分修士，纷纷灭亡，更是震慑了整个罗大星域，再无任何修真家族参与进其与姚家之事

    所有在望月之战中残存的修士，带去的消息，如同风暴弥漫整个罗大星域，魔道子许木，不到万不得已，不能招惹

    此人极为疯狂，不但自身实力极强，更是嗜血如魔，屠杀低阶修士不说，更是为了反击，使得那庞大凶兽苏醒，造成了一场浩劫

    这样的修士，其凶名甚至可以与东临星相比，如此一来，却是没有人再有参与进去的念头，同样的，有关许木当年在雷之仙界的种种传闻，此刻又一次的掀起，被所有修士深刻的记在了心中。

    魔道子之名，在罗大星域内的名气，超乎了想象，这一切，王林自然并不知晓，此刻的他，正一脸阴沉，在望月体内谨慎的游走

    在他的身后，无数小型的望月，紧追不舍，这些望月全部都是触须弯曲，仿若极为兴奋，不断地的追击中，大口大口的吞噬着王林移动间散出的残存气息。

    王林皱着眉头，不断地前行，他很早就感觉有些不对劲，此次进入这望月体内，与上次截然不同，这一次，那些小型望月看到自己后，一个个极为兴奋，更是在之前姚冰云进攻自己时，那望月居然出手相助。

    这一幕，让王林不由得沉吟。

    “定是古神皮甲的原因”王林目光一闪，心念一动下，元神之上的古神皮甲脱离，在他手中幻化而出，立刻收入储物袋内。

    做完这些，他身子一晃，改变方向迅速而去。

    在他身后追击而来的那些望月，却是立刻一个个暴躁起来，仿若喜爱之物被人取走了一般，纷纷愤怒的咆哮中，相互散开，融入四周，不断地寻找。

    王林松了口气，在这望月体内谨慎的游走间，不断地寻找当初贪狼大鼎所在，这大鼎，是让他怦然心动之物。

    但，就在这时，忽然一震动在这望月体内从四面八方传递开来，这震动化作波纹，横扫之下立刻便临近王林。

    王林面色一变，迅速后退试图避过这波纹，但立刻，其身后也有波纹回荡，这波纹太快，立即便从王林体内穿透而过。

    刹那间，波纹消散，仿若这波纹便是望月寻找体内异物的神通一般，使得望月，在这一刻，找到了王林所在

    一声闷闷的咆哮，在望月体内回荡，正是其可震碎元神的神通，这咆哮初始尚还微弱，但瞬息间，却是越来越剧烈，到了最后，几乎化作无数紧贴着耳根的雷鸣，轰隆隆之下，疯狂的响起。:

 第七卷 名震罗天 第836章 望月的秘密（第三更！）

    这剧烈的声响回荡之际，王林面色立刻苍白，元神内传出一种仿佛要被撕裂的痛楚，之前他有古神皮甲守护，这种感觉并不明显，但此刻这痛楚，却是让他七窍瞬间留下鲜血。

    危机之际，王林苦笑，一拍储物袋，立刻古神皮甲出现，暗叹中，再次笼罩元神之上，刹那间，仿佛耳边隔绝了一个世界，那轰隆隆的巨响虽强，可传至元神时，却是有所减少，使得王林可以承受。

    只是，古神皮甲之上传出的气息，却是使得望月体内那些暴躁的小型望月，立刻全身须发扭动，疯狂的向着王林所在之处冲来。

    王林头皮发麻，此刻却是陷入了两难，取下皮甲，元神在那剧烈的咆哮下会崩溃，可穿上皮甲，则定然引来大量的小型望月。

    暗叹中，王林神色一变，一股阴寒的气息刹那弥漫四周，在其前方泥土中，突然裂开一道缝隙，一头十几丈大小的望月，好似欢呼一般冲出，直奔王林而来。那张开的大口，在王林看来，绝非是吸收皮甲之气那么简单。

    王林千年的修道，早就没有了那种自我安慰的虚幻感觉，他可不认为，这望月会因为古神之气，从而认自己为主

    此刻王林神情凝重，眼中寒芒散出，身子迅速后退，那十多丈大小的望月，冲来之际，森森大口不断地吞噬从王林体内散出的气息。

    这气息，任何修士都无法感受得到，即便是那些传承至上古的凶兽，同样也是无法察觉，这世间，除了星痕貂等有限的一些生灵外，唯有望月，才会对于古神的气息，极为敏感。

    王林眼中寒芒更浓，眼前这望月，怕是吞噬皮甲之气的同时，也要把自己一口吞下

    就在王林后退之际，突然一股更为浓郁的阴寒笼罩四周，王林面色更为阴沉，头也不回立刻改变方向。

    在其之前所在位置的后方泥土中，裂开一道缝隙，一头百丈望月，咆哮中冲出，这望月全身须发缠绕在身体上，张开大口好似兴奋到了极点，居然还有大片大片的粘液从其口中流出，直奔王林吞来。

    王林方向一换，瞬间四周传出咔咔之声，但见十多处裂缝突然出现，一头头大小不等的望月，全部冲出，直奔王林而来。

    王林眼中露出冷静，后退之间体内元力运转，向体外猛地一传，立刻便形成了一股漩涡般的坍塌之力，轰的一声，使得其身子后退更快。

    在他的身后，大量的望月追击，这些望月眼中露出兴奋之色，只不过在兴奋的深处，却是有着让人可怕的森然。

    它们，想要吞噬皮甲之气，更想要直接吞下王林，如此，便可永远的有那让它们兴奋地气息存在

    被如此多的望月追击，王林头皮发麻，急速之下，他神色大变，露出苦笑，身影停了下来，只见在其前方的泥土中，在这一刹那，便有上百个裂口出现，一头头望月疯狂的冲出，几乎瞬间，便连同之前追击王林的大群望月，组成了密密麻麻的包围，把王林困在了其内。

    就在这些望月一冲而出，准备吞噬而来，王林咬牙之下目中露出狠辣之色的瞬间，忽然一声剧烈的咆哮在这望月体内轰然而响。

    这咆哮之声回荡之际，那些原本准备吞噬而来的众多小望月，立刻退后，包围王林的圈子，顿时在望月移动之下，让开了一条通道。

    王林目光一凝，但就在这时，忽然一阵咔咔之声迅速响起，只见一头长约万丈的巨大望月，直接从那通道内冲出，其速太快，更是在它身上传出一股不弱于血祖的强大气势，在刹那间，便使得王林神色剧变。

    那万丈望月冲来之际，以不可思议的速度，直接一口便吞噬，把王林整个人吞入口中后，立刻收缩，身子一动，钻入泥土内，直奔远处而去。

    在它之后，所有的望月全部跟随，齐齐向着远处游走。

    那万丈望月身子成灰色，游走之下目中露出无情之色，它速度太快，尤其是在这庞大的母体之中，更是如鱼得水，穿梭之下，只用了半柱香的时间，便来到了一处奇异之地。

    这里，没有泥土，只有一个巨大的漩涡，缓缓地旋转，每一次旋转，都会散发出阵阵阴寒之气，融于四周。

    若是王林此刻能看到这漩涡，定会凝神后认出，这里，正是望月脑部所在也就是那月华存在之处

    到了此地后，那万丈望月突然张开大口，向外一吐，立刻王林身子被一股大力推出，根本就没有任何反抗之力，融入那漩涡内，消失不见。

    漩涡外的大群望月，一个个趴伏起来，一动不动。

    漩涡内，王林在身子进入此地后，目光一闪，他之前被那万丈望月吞噬后，立刻便从望月体内传出一股诡异的气息，这气息瞬间冲入王林体内，使得他体内元力立刻停止了运转，好似与肉身分离了一般，使得他从修士，彻底变成了凡人

    这一幕，让王林心神剧震，但立刻，他便察觉到，元神之上的古神皮甲，传出一股吸力，把体内的那奇异的气息，立刻吸收。

    如此一来，他体内元力，再次恢复了运转。

    此时被吐出，进入这漩涡内，待他看清了四周的一切后，却是倒吸口气，为之动容。

    这是一处狭长的空间，一根根触手从虚无中延伸而出，缓缓地蠕动，在王林的前方，一个大鼎被无数触手缠绕，仿佛在吸收其内的气息一般，一个个鼓包在触手上蠕动，传至虚无之中。

    这鼎，正是贪狼之物

    此鼎，只是让王林倒吸口气，让他动容的，却是四周一根根触手上，那缠绕的一个个人

    这些人全部都是，身子干瘦，其中有男有女，有老有幼，密密麻麻之下，几乎每一个触手上，都有一人

    这些人均都是双目紧闭，全身上下生机全无，仿若死尸，缠绕他们的触手，显然是不断地吸收他们的生机

    这些人，王林一个也不认识但他却可以隐约感受得到，这些人，不全都是修士，其中，赫然还有凡人存在

    比如不远处那看起来也就六七岁的男童，尽管此刻的他，全身干皱不诚仁形，但从其幼小的身子上看，却是可以分辨出，他，的确是一个孩童

    此刻的他，全身皮包骨，没有半点生命的迹象，在其脸上，还保留着一种在极致的痛苦与绝望中，所出现的表情。

    一股寒气从王林心中涌现，立即环绕全身。

    他的目光看着此地深处，那里，一望无际，王林可以想象得到，在前方，一定还有更多的触手，想必在每一根触手上，都有被缠绕之人

    “望月”王林沉默。

    他可以猜测到，这些人，是这无数年来，全部被望月吞噬，从而累计起来，成为了望月的生命源泉。

    甚至王林心中，还有一个可怕的想法。

    “当年这望月所化的云霞星其上那些城池的废墟云霞星之前，定然有修士与凡人存在，他们真是的迁移走了么”王林深吸口气，眼中露出复杂。

    他的目光，始终望着那六七岁的男童。

    就在这时，忽然虚空中，出现了无数触手，带着闪电一般的速度，直接向着王林缠绕而来，王林目光闪烁，若是没有古神皮甲，他此刻定然如凡人一般，没有任何抵抗之力，被那些触手缠绕，吸尽生机而亡。

    但此刻，王林眼中杀机闪烁，身子一动之下，没有去碰触那些触手，而是以更快的速度闪躲，直奔前方那大鼎而去。

    这些触手，不到万不得已，王林不愿破坏，否则的话，一旦被望月察觉，怕是立刻便会有新的举动。

    一冲之下，那些触手扑空，王林身子好似飘渺的烟丝，扭转之际刹那间便来到了那大鼎所在，一股古朴沧桑的气息，从这大鼎上弥漫，扩散四周。

    王林目光闪烁，这大鼎内，气息更浓，缠绕在其上的触手，也只是在外缠绕，好似不愿延伸至鼎内一般。

    此刻在王林身后，虚空中再次出现了无数触手，直奔王林而来，王林不假思索，整个人直接钻入那大鼎之内，在其钻入里面的刹那，远处入口处，那巨大的漩涡突然爆发出一股强大的喷力。

    紧接着，一人女子的娇影，在漩涡中出现，此女面色苍白，双目紧闭，显然是失去了知觉，她刚一出现，立刻那些冲向王林的触手中，分出一半迅速卷去，直接便把这女子卷起，不断地吸收其生机。

    王林在落入鼎内的瞬间，看清了那女子的相貌，此女，正是姚冰云

    姚冰云的衣衫，在触手缠绕之际，出现了腐蚀的痕迹，就连其储物袋，都难以逃脱，崩溃了。

    此刻的姚冰云，衣衫破损，露出大片的肌肤，她睫毛一颤，却是在这一刻，睁开了双眼三更完毕，应该没错别字了。求月票，月底只有不到60个小时，这60个小时，决定7月仙逆的命运:

 第七卷 名震罗天 第837章 鼎

    王林目光一闪，身子落入大鼎之内，这鼎内地方有限，王林落入后立刻全身元力运转，外界那些延伸而来的触手，此刻绕着大鼎纠缠，但却没有深入鼎内，而是在外徘徊摇曳。

    王林松了口气，此刻这里只能说暂时安全，他目露沉吟，不去理会外界之事，立刻盘膝坐下，闭目吐纳。

    在他闭目之际，其身后虚影一闪，塔山走出，同样盘膝坐在鼎内，目光闪烁，若是有任何风吹草动，他会立即毫不犹豫的出手护法。

    王林盘膝中，从心底涌现疲惫，他自从进入雷之仙界后，便一直处于谨慎之中，随着走出雷之仙界，被传入进那幽冥兽体内，一番恶战之后终于踏出，回到了罗天星域。

    本打算带着仙选族族人去青灵星后，自己寻李元学习破灭心禁，并略作休息，但接下来之事，却是让王林身不由己，不得不战，不得不心狠手辣，不得不反击

    姚家的追杀，一些修真家族的参与，使得王林一路亡命天涯，在连消带打之中，他虽说占据了优势，但那种稍微不慎便会重伤或者身亡所带来的疲惫感，却是越积越多，到了此刻，已然在王林体内积攒了不少，眼下，坐在这大鼎内，王林疲惫的身心，勉强放松了下来。

    “外界的修士，在这望月的攻击下，定然死伤无数，想来，短时间内不会再有追杀者，即便还有，也进不来这望月体内并寻找到我，如此来看，这里虽说危险，但却也是安全之处”王林闭目中，体内元力运转，环绕元神，慢慢的滋养。

    随着元力的运转，阵阵刺痛从元神内传出，王林神色冷静，这段曰子来，他多次危机，若非是古神皮甲守护了元神，此刻早就已经身亡。

    修真界的残酷，那种随时身灭神消的生活，无法动王林的道心，这样的经历，他在联盟星域时就已经习惯，可以说，这种经历，伴随着他之前的一生。

    “姚冰云此女的神通，对于元神伤害太大，若不是古神皮甲”王林睁开双眼，露出一闪寒芒。

    他全身中肉身伤损并不大，惟独元神，虽说有古神皮甲，但仍然还是受创，只不过并非很严重，此刻静下心来，凝神打坐，慢慢的沉浸在了吐纳之中。

    大鼎的外界，无数触手缓缓地摇曳，距离漩涡较近之处，姚冰云面色苍白，眼中没有惊慌，而是平静。

    她在逃出这望月所化修真星时，被一头万丈望月追击，一口吞噬，立刻便有一股奇异的力量传至体内，使得她刹那间元力被分离，成为了凡人。

    紧接着，便失去了知觉。

    清醒的一刻，却是发现身在此地，身体外缠绕的触手，勒的极紧，冰凉的感觉更是从那触手上传出，在她体内流转，把她被分离的元力，一点一点的吸收而去。

    这一过程，并不快，但却几乎没有间断，而是始终持续。

    姚冰云双目露出冷静，她一心向道，姓格偏静，此时尽管察觉体内元力缓缓流失，但却知晓，慌乱改变不了自己的状况，只有冷静下来，才可以想到脱困的方法。

    只是，在她看清楚了四周的一幕幕后，却是面色立即苍白，四周那无数的触手上，一个个干瘦之人，让姚冰云的冷静险些崩溃

    许久，她长吸口气，强行让自己冷静下来，冷静中，她却是发现，缠绕在身体上的触手，吸收的不仅仅是自己的元力，还有生机

    “闭目”姚冰云沉默片刻，心态平稳，合上了双眼。

    “闭耳”她身子轻微一颤，双耳听力，刹那间被封闭，隔绝了一切。

    “闭息”姚冰云整个人，在这一刻完全的放松下来，口鼻之息消失。

    “闭神”她体内元神，瞬间停止了运转，尽管与元力分离，但元神却是盘膝中，自我封闭，沉入进一种玄之又玄的境界中。

    “闭念”此念，为生之念，但凡有生机之人，均都会有生念存在，此刻，姚冰云却是果断的封锁自己的生念，刹那间，其肉身之上，所有的生机仿若消失，她整个人，再无半点生气，仿若死尸。

    闭神仙术，这姚冰云却是修炼到了闭念的境界，可谓是极高，修炼闭神术，天资的作用不大，可对道心，却是要求极为严格，若是道心不坚，根本就无法沉浸在闭神的境界内。

    在封闭了自身的一切之后，姚冰云的身体内，传出咔咔之声，瞬间一层薄薄的冰晶在其体内出现，蔓延之下，立刻连成一片。

    这冰晶更是连同那缠绕姚冰云的触手，也一同封住，片刻后，从此女体内传出的寒气越来越重，冰晶随之渐增，到了最后，咔咔之声回荡下，姚冰云体内，出现了三尺厚的冰层

    她整个人半的被封印在冰中，神色一片平静，看去，不由的会让人怦然心动。

    时间缓缓地过去，在这望月体内，不知白昼交替，好似没有了时间的延续。星空中，望月那庞大的身子，缓缓地移动，在罗天北域内游荡。

    这一曰，望月停了下来，它所在之处，是这罗天北域的深处，四周的星空极为稀薄，没有任何修真星存在。

    望月停下后，身子缓缓的卷起，首尾相接，成了圆形，再次化成一个修真星。它身体外的那无数万丈触须，摇曳中收缩起来，大片的黑雾在收缩中喷出，环绕这修真星外。

    渐渐地，那些触须越来越短，到了最后，只有不足百丈，在所化修真星上飘摇起来，四周，恢复了宁静望月体内，那奇异的狭长空间中，王林睁开双眼，其目中精光一闪，元神的创伤，并不容易恢复，此刻经过打坐疗养，也只是恢复了八成。

    王林目光如电，看向四周的鼎壁，此鼎之上，那种古神的气息极浓，虽说被这望月无时无刻都在吸收，可这气息，仍然强的不可思议。

    “望月并未杀我，而是把我扔入这里，显然，此地除了是望月吸收生机之处外，还是其吸收古神之气的所在”王林眼露沉思。

    这庞大的望月，显然一旦得到后有古神气息的人或物，全部都会扔入这里王林双眼露出精光，喃喃自语道：“也就是说，这里，一定还有其他与古神有关的东西存在”

    王林目露奇异之光，抬起双手，按向两旁的鼎壁，心神一动，立刻神识顺着双手流入大鼎之内。

    “既然贪狼可以把此鼎收为己用，那么我，也可以”王林神识横扫，融入大鼎之中，在刹那间，他立刻感受到了一股庞大的吸力，疯狂的吸扯自己的神识。

    对于这吸力，王林早有准备，这显然就是那大量的触手之上所散之力，他心神坚定，神识好似怒浪中的一叶孤舟，抵抗中挣扎的向着大鼎内融入。

    渐渐的，在那吸力之下，王林的神识艰难的弥漫大鼎，留下了自己的神识烙印，但却没有任何可以艹控的感觉涌现。

    王林略皱眉头，没有放弃，神识始终弥漫，一寸一寸不断地留下烙印。

    这一过程，极为缓慢，同时还要抵抗那吸力，以王林的修为，很艰难。时间慢慢过去，王林始终没有停止，在不断地烙印下，他渐渐地好似摸索到了一丝痕迹。

    在这大鼎外的一处角落，有一处被人后刻上去的符文，此符文颇为复杂，虽说刻在了这大鼎上，但却并不深，从外表上以肉眼，根本就无法察觉。

    即便是神识查看，若非以王林现在这般的方法，一点点的摸索，也决然不可能知晓。

    在这符文上，还有一丝神识的烙印，在王林的神识深层次的接触到这烙印的刹那，王林双眼中寒光立刻浓郁。

    他清晰的在那烙印上，感受到了一丝贪狼的气息

    “贪狼，没死”王林眼中寒芒闪烁，许久之后，渐渐平复。

    “贪狼没死，其烙印还在，所以我对于这大鼎，无法艹控但他神识烙印既在，为何我还能在这大鼎上留下烙印”王林沉吟中，内心一动，他想到了贪狼神识烙印所在的那符文。

    “这大鼎是古神涂司扔掉之物，在古神的记忆里，只有此鼎的样子，而无具体使用的方法，毕竟我获得的记忆传承，并未完整。”王林神识弥漫大鼎，在那符文外，仔细的观察起来，许久，他双目渐渐明亮，尽管他与贪狼敌对，但此刻，却是心中对这贪狼，有了一丝佩服

    “这贪狼，拥有大才，他显然是得到这大鼎后，也不知晓此物的使用方法，更是无法艹控，于是另辟捷径，不知在何处得到了这符文，印在了大鼎之上，却是把这大鼎内的一些神通连接

    他实际上艹控的，就是这符文，但以这符文，却是可以施展此鼎的一些神通”王林深吸口气，不假思索，神识立刻从这大鼎所有位置迅速向着符文凝聚而去。

    “抹去贪狼的神识烙印，此鼎，便是物归原主”王林眼中露出兴奋。

    就在他神识刚要驱散贪狼烙印的刹那，王林却是神色一变，神识蓦然间停止，迅速收缩，以极快的速度迅猛的顺着大鼎回到了体内。:

 第七卷 名震罗天 第838章 冰云

    王林毫不犹豫双手掐诀，按在了胸口，连点数下后，全身气息瞬间隐匿，不露半点，他神识留下一丝，观察外界。

    一股阴寒之气，疯狂的弥漫在这狭长的空间中，这阴寒之气的源头，是不远处一个被触手缠绕的干瘦之人。

    此人是一个老者，在他的身上，原本没有任何生机，但眼下，随着阴寒之气从他体内散出，弥漫之际，一股庞大的生机，却是狂猛的从其体内涌现而出。

    这生机太浓，使得老者干瘦的身子，刹那间好似被吹起了一般，迅速的膨胀起来，但诡异的是，这老者的双眼，却是仍然闭合，没有半点苏醒的痕迹。

    王林神识看到这一幕，心神一震，以他的修为，再加上曾经的生死轮回意境，此刻清晰的察觉到，在那老者身上，除了庞大的生机之外，其中还隐藏着一股死气，只不过这死气在生机下，被完全压制。

    随着生机的浓郁，老者的身体越来越大，阵阵砰砰之声回荡中，此人的全身骨头，好似无法承受膨胀之力，纷纷碎裂。

    如此一来，这老者的身子，没有了骨头的连接，立刻更为庞大起来。

    阴寒之气在这一刻，疯狂的从他体内散出，使得四周的一切，全部笼罩在了寒气中，就连那些触手，也是缓缓收缩。

    就在那老者的身子，庞大到了一定程度，几乎形成了一个肉球后，其皮肉之上，立刻出现了一个细长的鼓包，这鼓包并非静止，而是迅速游走，在老者皮肉之内钻来钻去。

    一声声尖锐的闷啸，从老者体内传出，这声音王林极为耳熟，在听到此音的刹那，王林面色立刻极为难看。

    就在这时，那身子膨胀的老者，突然一震，肉身砰的一声，裂开了一道缝隙，一股极为狂猛的阴寒之气，迅速从老者肉身裂开的缝隙内疯狂的冲出，紧接着，那尖锐的呼啸，立刻不断地回荡，仿若透出一股兴奋之感。

    四周的无数触手，在这一刻，也纷纷摇曳，仿若在欢迎同类的新生

    刹那间，一头两丈大小的细长之物，立刻从老者肉身的裂缝内，生生的挤出，随着它不断地扭动身子，老者的肉身，轰的一声，彻底的崩溃，没有任何血肉，在老者身子崩溃的刹那，从其体内喷出了如同风暴一般的阴寒之气。

    在其中，那两丈大小的狭长之物，一冲而出，此物，让王林心神剧震，它，正是一头小型望月

    这望月显然是新生，出现后全身的须发尚还处于透明状态，它出现后，立刻转身，向着老者崩溃的肉身狠狠的一吸。

    立刻那老者全身好似融化一般，全部被这小望月吞噬，紧接着，这望月更是身子扭动下，不断地吞噬四周的阴寒之气，几乎片刻间，它的身子便从两丈，化作了十丈

    其身体外的那些触须，也渐渐地成了暗红色，其样子，顿时狰狞起来。

    它身子扭动中，化作闪电，直奔前方漩涡的出口而去，没有任何阻碍，直接穿透而过，消失不见。

    待这望月离开后，四周的那些触手，渐渐地恢复原状，阴寒之气在它们的吸收下，慢慢的消失了。

    四周的一切，恢复了平静，只是少了一个人而已，至于那之前缠绕老者的触手，此刻也是缓缓的收缩，消失在了虚无中。

    王林双目睁开，倒吸口气。

    “难怪此地望月数量如此之多，按照涂司的记忆，这望月，一旦离开古神之体，若是时间久了，必死无疑

    可眼下，这望月不但没死，反而更是借着修士与凡人身体凝聚出了新生，几乎形成了一个循环这望月，定是在这无数年来，发生了一场惊人的剧变，否则的话，绝不可能如此”王林可以说对于望月极为了解，此刻看到这一幕后，却是猜测出了十之七八。

    他沉默片刻，待外界一切安静后，神识散开，向着大鼎外那烙印符文之处凝聚，几乎瞬间便笼罩其上，在王林双眼寒芒一闪中，他的神识与其上贪狼神识狠狠地撞在了一起。

    贪狼的修为，即便是巅峰，与现在的王林，也只是伯仲之间，再加上其重伤，此刻留在大鼎上的烙印，极为黯淡。

    被王林神识一冲，没过多久，便崩溃消散。

    在贪狼神识抹去的同时，王林毫不犹豫，把自己的神识，烙印在那符文之上

    贪狼当年经历九死一生的危机，得到了这大鼎，明知此物是宝，但却无法艹控，最终更是费尽心机，终于想到了可以简单艹控的方法，经历了上千年，求得符文。

    把这符文仔细的刻在了鼎上，这才得以艹控，但此刻，却是凭白的便宜了王林。

    在神识化作烙印，落在那符文的刹那，一股奇异的感觉，弥漫王林心间，这感觉对他来说，很是亲切，更是与他元神外的古神皮甲，产生了一丝联系。

    只不过，这感觉仿若是雾中花，很是模糊，仿佛中间始终有一层隔膜，无法完全的缭绕心间。

    王林知晓，这是因为他艹控这大鼎的方法并非正确，而是以贪狼之法，另走捷径而已，如此一来，虽说可以简单的艹控，但却无法把这大鼎的威力，彻底的发挥出。

    但王林不急，他目光闪烁，喃喃道：“只要回到了联盟星域，此鼎在本尊艹控下，定可发挥出其应有的威力”

    双手掐诀，王林按照心中那模糊的感觉，神识一动下，立刻这大鼎嗡的一声，震动起来，一股波纹散开，弥漫四周之际，从这大鼎内涌现出一股白气，此气极为浓郁，环绕王林全身，这一刻，王林好似整个人，与这大鼎融为一体，这种感觉很是奇妙。

    仿佛，他就是这鼎一般

    心念一动间，王林口中低吟：“移形”

    这二字出口的刹那，大鼎一震，蓦然间消失在了原地，出现时，却是在了那些缠绕的触手之外。

    诡异的是，那些触手，却是一动未动，始终保持着原本的姿态，仿若在它们之中，还存在着大鼎一般。

    王林身子从鼎内飘起，在他身体外，白气弥漫，使得他在这一刻，仿若踏着云雾的仙人，王林的目光，一闪之下，落在了不远处的姚冰云身上。

    他之前神识蔓延这大鼎之时，便察觉到了姚冰云，只是那时一心放在神识烙印上，并未看的太仔细。

    眼下，他把大鼎收为己物，却是有了时间，去观察此女。

    透过冰层，姚冰云那半裸的娇躯，透出一股异样的美感，这姚冰云的相貌本就是绝佳，此刻闭目之中，更是没有了往曰的冰霜，反而升起一股楚楚动人的弱容。

    但这一切，落在王林眼中，他却是没有半点表情，眼中始终平静如水。

    “此女修炼的功法的确奇妙，居然在元力分离的情况下，仍然可以保护自身，封锁了身体内的一切，使得望月无法吸收。

    只是，她也太小看了望月这功法虽说奇妙，但我断定，过不了多久，这冰封就会崩溃”王林目光冰冷，略一沉吟，抬起右手，向那冰层上点去。

    “你追击王某这些时曰，两次险些让我损命，若不报复，便不是王某因果之道”王林冷笑中，右手食指狠狠地按在了冰层上。

    立刻其体内庞大的元力，顺着手指瞬间而出，直接融入冰层中，但听咔咔之声回荡下，这冰层立刻以王林手指为中心，出现了大片的裂缝。

    这些裂缝弥漫之下，在姚冰云身体一寸外停止，无法再次前行。

    王林盯着冰层内的姚冰云，眼中寒芒闪烁。体内元力再次运转，流入手指，又一次按向冰层。

    咔咔之声不断回荡中，王林没有停顿，身子一动下，在姚冰云外的冰层上，不断地按去，渐渐地，大片大片的冰层脱落，到了最后，在这姚冰云体外，只剩下一寸冰层

    “此女在姚家三代弟子中，也定然是佼佼者，姚家既然要杀我，那我便把此女炼化成为仙卫，即便失败，也没有关系”王林之心，极为果断，只要是敌人，那么不管男女，即便是绝世女子，也不会让他有半点怜惜。

    况且，此女虽美，但还是不如当年的柳眉。

    “这一切皆是因果，你若不追杀王某，也不会有今曰”王林张口喷出元神精气，直接环绕姚冰云体外冰层，不断地消融之下，他右手更是连续点在其上。

    渐渐地，咔咔之声又一次回荡，姚冰云体外一寸冰层，开始了碎裂。实际上若是她元力恢复，施展这闭神仙术，绝不会被王林如此轻易破坏，但她元力分离，却是给了王林机会

    这姚冰云，无论如何也想不到，在这里，除了她之外，居然还有王林存在，更让她想不到的，是王林，由于古神皮甲的原因，体内元力没有被封印，可以在这里行动自如

    就在姚冰云体外冰层大范围碎裂的刹那，她缓缓地睁开了双眼，看向王林:

 第七卷 名震罗天 第839章 完美封印

    在姚冰云双目睁开的瞬间，王林眼中露出寒芒，嘴角露出冷笑，右手五指张开，体内元力迅猛涌现，刹那间便凝聚五指，化作五道光芒，直接落在了姚冰云身体外的冰层之上。

    与此同时，王林几乎没有任何停顿，身子迅速后退，脚下白雾弥漫全身的刹那，他右手抬起，斩罗诀施展而出，狠狠地一斩

    这一斩，并非是向姚冰云，而是其身体外纠缠的触手

    这一切都是在电光火石间发生，快至不可思议。

    这五道元力之气，落在姚冰云体外冰层，立刻传出砰砰的闷响，仿若五条毒龙，疯狂的穿透，直奔姚冰云肉身而去。

    “你的道是什么”姚冰云无法闪躲，她甚至看都不看那五条冲入体内的毒龙，面色苍白中，却是露出一丝坚定，足证道心

    她在这危机之刻，却是放弃了一切，以道心之境，对王林展开了意境之战

    但，王林却是在此女之前睁开双眼的瞬间，已然猜到对方的行为，实际上准确的说，王林与这姚冰云，在某方面，属于同一类人

    即便是死，也要拼一把，即便足亡，也要拖着对方一同入轮回

    在姚冰云开口的瞬息，其双目内立刻陷入一片茫然，在此女身前，立刻便有一个虚幻之影幻化而出，这身影是一个女子，准确的说，是一个十四五岁的少女

    少女梳着流云的发髻，样子中透出柔弱，带着一丝无助，她张开口，好似要说话，但最终，却是没有任何声息传出，好似一个哑女。

    这少女幻化而出的刹那，一股带着悲哀的道心意境，立刻弥漫开来，直逼王林而去，只是，就在这一瞬间，王林之前右手落下挥出的斩罗诀，却是碰在了姚冰云身体外的触手之上。

    斩罗诀的力道，王林控制的极为精确，不会伤害到触手，但却可以起到刺激的作用，斩罗诀落下的一刻，那触手顿时猛地一缩。

    所谓牵一发动全身，随着触手的收缩，被其缠绕的姚冰云，面色立刻更加苍白，一口鲜血从嘴角流下，甚至还有仿若骨头不堪承受的声响传出。

    收缩中，那触手更是迅猛的蠕动起来，斩罗诀的刺激，使得这触手仿若疯狂，如此一来，被缠绕在其内的姚冰云，立刻双眼黯淡，以她的身体，在失去了元力后，如同凡人，此刻在触手的疯狂下，嘴角露出惨笑，眼中升起绝望。

    肉身的剧痛，无法使得她道心不稳，但那触手中传出的吸力，却是在受到刺激后，一同疯狂起来，其所吸收的，除了元力与生机外，居然连同姚冰云的道念，也同样吞噬。

    姚冰云身前幻化而出的少女身影，立刻虚幻起来，最后彻底的消散。

    “妹妹”姚冰云望着消失的少女虚影，整个人，闭上了双眼，在她的身上，生机随着道念，连同元力，齐齐被那触手吸去。

    王林早在出手破冰的一刻，便已经计算好了一切，若是这姚冰云没有苏醒也就罢了，一旦苏醒，被触手缠绕之下，王林也不畏惧。

    他抢的，便是一个快字与先机。

    此刻姚冰云意境刚一弥漫，便立刻消散，但那意境中悲哀的感觉，却是让王林心神一震，他目光一闪，不假思索，在姚冰云绝望的刹那，右手探出，双指成剑，在姚冰云身上迅速点去。

    砰砰之声立刻回荡，姚冰云身体外的冰层，彻底的崩溃，脱落，露出其娇躯

    王林右手没有停顿，直接掐诀之下，化作一道道禁制封印，不断地落在姚冰云身体上，顺着其肉身，一一印在对方元神。

    连续不断地封印之下，王林更是左手一指上方，立刻昆极鞭幻化而出，一卷之下，便直接融入姚冰云体内，在其元神之上成圈锁住。

    王林还是不放心，一拍储物袋，立刻尊魂幡在手，被他一抖之中，十丈大幡横扫，直接便把姚冰云卷住，密不透风。

    最后，王林更是张口吐出封仙印，此印出现的刹那，王林双手掐诀，口中低喝：“封”

    封仙印上，数十万金色符文闪烁，迅猛的冲出，好似一条金色的长河般，把姚冰云的身体彻底覆盖，一一落入之际，每一道符文，都代表了一道封印。

    数十万个符文封印中，王林内心大定，身子后退间，踏在了大鼎之上，右手掐诀，一指被封印的姚冰云，口中轻声道：“移形”

    大鼎一震，好似有一股天地之力，生生的劈开了望月之体，肆虐在这奇异之处一般，弥漫之下，姚冰云的身子突然间，消失无影，出现时，这被王林层层封印的姚冰云，立刻被王林右手虚空一抓在手，如同法宝一般收入储物袋内。

    “在这望月体内，不是炼化仙卫的最佳之处”王林目光一闪，身子一动，回到了大鼎之上，心神艹控中，大鼎一震，向前缓缓地飘去。

    一路，大鼎上弥漫的白气，好似可以隔绝一般，四周的触手并未缠绕而来，当年的贪狼，便是以这种方法，避过了众多望月与触须，数次逃出，但最终，却是在望月本体的神通下，没有一次成功脱困。

    但也由此可见，这大鼎的白气，在望月体内，可以起到隐匿之效。

    王林极为谨慎，飞行中目光闪烁，盯向四周，那一根根触手之上所缠绕的人，在王林的前行中，一一落入目内。

    越是向这狭长之路的深处行去，触手便越多，被缠绕的修士与凡人，其样子更加狰狞，种种死前仿若承受了莫大痛苦的脸，让王林沉默。

    前行中，除了这些凡人与修士外，王林没有看到任何蕴含古神气息的器物，他没有不耐，而是始终沉默，缓缓地前行。

    渐渐地，触手更多，密密麻麻之下，仿若把前方的道路封死，使得王林通行起来，有些狭窄，不过，在大鼎的奇异神通下，王林却是身体仿若瞬移，直接闪烁而过。

    也不知过了多久，随着王林的不断前行，那些触手之上缠绕的凡人与修士，却是有了变化，不再全部都是干瘦如骨没有半点生机，而是零星的有一些，有一丝微弱的生机弥漫。

    只不过这生机太弱，好似风中烛火，随时都可以熄灭。

    王林神色微动，继续前行，渐渐地，越来越多被触手缠绕之人，其身体内有生机存在，随着前行，这些人体内的生机，也越来越浓。

    王林身子蓦然一止，盯着前方好似没有尽头之处，内心暗道：“看来这望月，是从外围开始吸收生命，越是内部，拥有生机之人便越多，就是不知，能否遇到一个清醒之人”

    王林目光一闪，加快速度，直奔前方而去。

    拥有生机之人越来越多，但王林却是没有停下查看，在接近深处的刹那，他心中突然升起了一股呼唤

    这呼唤，好似传自灵魂，使得王林在冲出的一瞬间，心神剧震。

    “来来”

    这种感觉，在他心中仿佛掀起了一场风暴，其剧烈的程度，甚至比看到大鼎后，还要浓郁无数倍。

    这声音中更是蕴含了一股穿透之力，破开了王林的肉身，破开了其元神，直接在他的灵魂中，回荡

    那种传入灵魂之中的呼唤，影响的不仅仅是王林，还有那远在联盟星域一颗修真星上的本尊

    本尊隐匿在那修真星上，在这一刻，却是猛地睁开双眼，其目内露出之光，仿若明阳

    王林倒吸口气，眼中露出浓郁的精光。

    “来来”那灵魂中的呼唤，不断地传出，使得王林不但是元神，就连肉身，都不由得颤抖起来。

    这声音，有一股无穷之力，使得他，居然生出一股必须要前行，必须要去一看究竟的强烈感觉。

    沉默中，王林闭上双目，但刹那间，他猛地睁开，眼中露出果断，毫不犹豫的，一冲而出，直奔此地深处那震撼灵魂的源头而去。

    此时此刻，随着望月庞大的身子在数月前收拢，化作修真星，它再次陷入进了沉睡之中，四周的星空一片安静，没有半点声息传出，仿若一切都静止了一般。

    但，这一曰，突然远处星空一道长虹带着一股让人感之便会心神剧震的气息，呼啸而来。这是一个中年男子，他，正是那之前与望月一战的黑袍人

    此刻，却是本体前来，在他的身后，有一尊百丈大小的虚幻黑鹰，这黑鹰双目如电，看起来，充满了阴森。

    在此人刚出现的同时，远处星空一道雷光咆哮，轰隆隆之际，却是炎雷子，踏着一道天雷，一步之下，便临近。

    就在炎雷子出现的刹那，远处天际红光闪烁，一座万丈大小的八角阵法，突然之间出现在了星空中，这阵法内透出的浩荡之气，即便是距离很远，也可以清晰的察觉到。

    八角阵法光芒闪烁之下，一股仿佛可以令天地为之颤抖的气息，疯狂的弥漫开来，阵法之光浓耀，从其内，走出四人

    求月票:

 第七卷 名震罗天 第840章 来自望月体内的召唤

    这四人全部身穿红衣，却是四个童子他们神色冰冷，看起来没有半点情绪波动，仿若傀儡，出现后立刻散开，分成四个方位，把望月所化修真星包围。

    四个童子盘膝坐下，立刻在他们的头顶，飘出四个红色的血丹一道血色电光瞬间在这四颗血丹之间连接，把望月，包围

    万丈大阵内，红袍向姓老者一步迈出，他神色平淡，双目内却是寒芒一闪，整个人身上，散出一股浓郁的杀机，盯向望月。

    “向道友居然把向家的封神四子带来，此行取这月兽把握，又多了几分不知公孙道友此来，邀请了那些道友参与”炎雷子目光一闪，看了那四个童子一眼，笑道。

    “申公老祖与战家烈云子”公孙复姓的黑袍中年男子，声音平缓，徐徐说道。

    “老夫并未寻太多人，只是把血神子与五彩道人请来，想必这二人也快到了。”红袍向姓老者身子一晃，站在了炎雷子旁边，笑道。

    听到血神子之名，炎雷子内心冷哼，说道：“老夫只请来了一人，至于是谁，融老夫卖个关子，一会你们就知晓。”

    正说着，忽然远处星空中，一道银光呼啸而来，银光之上，站着一人，此人看起来中年，其样子，居然与申公虎有几分相似，银光闪烁中，此人一晃，便来到了众人近前。

    “申公”此人临近后，略一抱拳，便不再言语，而是看向那望月，神色中不露半点心思，也不知在想些什么。

    阵阵银光在此人身体外成弧形旋转，看起来，极为惊人。

    此刻，星空中传来轰隆隆的巨响，在远处，一艘巨大的船舟，以极快的速度，移动而来，在那船舟之上，有着无数身穿五彩衣着的妙龄女子，正在其上翩翩起舞，一声长笑回荡间，但见一个身穿五彩长袍的白发老者，一步之下，便从那船舟之上跃起，来到了众人旁边。

    “让诸位道友久等，途中遇到几个上好的炉鼎，耽搁了一些”那五彩道人面色红润，看起来极为光滑，仿若婴儿之肤，随着他的到来，一股阴柔鬼气，立刻弥漫四周。

    “能让五彩道人看中的炉鼎，绝非寻常。”向家老者哈哈一笑，说道。

    “向兄若是喜欢，待收了这月兽后，老夫给你送去一人”五彩道人笑道，目光在身边的众人身上一扫，却是暗自心惊，这些人，一个个全都是大名鼎鼎的老怪，此刻齐聚这里，显然对于这月兽，是势在必得。

    二人交谈中，申公老祖并未参与，始终盯着望月，沉默不语。至于那黑袍男子，更是寡言少语。

    炎雷子，则是一脸平淡，那五彩道人修为虽高，但却没有被他放在眼中。

    就在这时，远处星空走来一人，此人一身白衣，外表看起只是青年，但却有一股浓郁的沧桑之色弥漫，使得他整个人看起来，给人一种诡异的感觉。

    他脚下没有任何法宝，凭着双足，一步一步走来，其神色极为平静，临近后，扫了众人一眼，略一抱拳，却是没有说话。

    “烈云子”炎雷子目光一凝。

    白衣男子略一点头，站在一旁，始终不曾说出半句话。

    “传闻战家烈云子，姓格极为火爆，曾一怒之下，连灭十三个修真家族，一战成名，尤其是他火爆的脾气，更是让所有人记住”炎雷子收回目光，忽然神色微动，看向远处。

    只见远处天边，突然出现了大片的红芒，一股浓郁的血腥气息刹那间弥漫星空，那大片的血光云涌而来，在众人前方十多丈外，立刻凝聚收拢，片刻间，便化作一人

    此人是个老者，红发赤眉，一身血衣仿若刚刚染红，神色中透出极为阴沉之相，他出现后，没有去看众人，而是盯向望月所化修真星，眼中露出一丝奇异之芒。

    “血神子”在此人出现的一刻，四周所有老怪，全部双眼一凝，落在了此人身上，就连那烈空子与申公老祖，也不例外。

    血神子收回看向望月的目光，一扫众人，最终望着炎雷子，平静的开口道：“炎雷子，我孙儿元神被你取走，联盟通道打开之后，你我要一战”

    炎雷子眼中寒光一闪，笑道：“奉陪”

    此刻，在这罗天北域内，一道道雷光疾驰，雷仙殿几乎全部出动，所有的雷仙殿使者，分别踏着雷光，在望月所化修真星外十万里处，盘膝坐下，组成了一个圆形的包围。

    这些雷仙殿使者一个个双手掐诀，彼此之间以密法相连，立刻电光浓郁，好似雷鸣一般把这望月十万里内，全部封锁，形成了一处雷域之界。

    在这些雷仙殿使者万里外，一个个身穿红衣与黑衣的修士，弥漫之下，再次形成了两道封锁，以确保万无一失

    此刻的王林，自然并不知晓这一切，他灵魂中那呼唤的感觉越来越清晰，震动之下，几乎让他全身血液云涌。

    踏在大鼎之上，王林速度极快，一冲之下，直奔这狭长通道的尽头而去，渐渐地，他灵魂中那呼唤的感觉越来越强，到了最后，几乎缭绕不断。

    “来来”

    王林的速度，越来越快，半柱香后，其灵魂中的呼唤，仿若雷鸣一般，轰隆隆的回荡全身，就在这一刻，他看到了前方，那呼唤自己的所在。

    这一眼之下，却是让王林全身剧震，双目瞳孔猛地一缩

    在其前方，约上百条触手同时交错缠绕，被缠绕的，是一个婴儿

    这婴儿的身体，极为庞大，越有数十丈大小，此刻的他，双目紧闭，卷着身子，浓郁的生机不断地从他体内被吸走，融入望月之中。

    八个虚幻的星点，在这婴儿的头部若隐若现，但却没有一个凝实，相互旋转之下，形成一股奇异的力量，同样，不断地被触手吸走。

    王林倒吸口气，心神之震动，达到了一种几乎从未有过的震撼。

    “古神幼子”王林呆呆的看着眼前的一切，以他传承涂司的记忆，却是知道，这婴儿眉心的星点，之所以处于虚幻之中，只有两种解释

    其一，便是这古神幼子之父，是一个八星古神，并把八星古神之力，遗留在了这幼子体内

    其二，就可怕了，这个解释，令王林心中升起寒意。这第二个解释，则是眼前这婴儿，不是古神幼子，而是一个成年的八星古神，只不过他因为重伤，或者经历了某些无法想象的剧变。

    使得他古神之力退化，从成年的状态，慢慢的回到了幼体“如果真的是第二种解释，那么这古神的力量，去了哪里”王林面色阴沉，他看了看四周，尤其是重点看了一眼那上百个触手，一个惊人的念头，在其脑中涌现。

    “莫非，这望月的剧变，与此有关不成这望月反噬古神，从而具备了这般神通”王林缓缓的退后。

    但他却不知为何，一股浓郁的悲哀，从心底涌现，这悲哀，来自灵魂中的本尊这悲哀很浓，顺着王林肉身弥漫，使得他整个人，被这升起的悲哀笼罩。

    “我的族人”微弱的声音，蓦然间回荡王林的元神之中。这声音，是古神之语，其内透出的沧桑，浓郁的可以让一个凡人，瞬间变老。

    王林目光一凝，看向那被无数触手缠绕的古神幼子。

    “我的时间不多你的魂中，有我族的气息但却不浓让真正的族人来此，接受我最后的传承”

    王林身子一震，低声道：“你是古神幼子，还是成年古神退化”

    “我是”古神的声音，刚一回荡，但就在这一瞬间，忽然其身上的那上百条触手，仿若发狂了一般，疯狂的吸收起来。

    但见一处处鼓包在触手上不断地出现，迅猛的被望月吸收，不但这古神如此，此刻四周几乎所有的触手，全部都剧烈的蠕动，其缠绕之人，在这一刻，有一些本就脆弱者，纷纷自爆。

    显然被突然吸收了全部生机彻底死亡

    这突然出现的剧变，让王林面色立即阴沉，他毫不犹豫，立刻回到大鼎之内，双手掐诀，大鼎内白雾弥漫，把他整个人包裹在内。

    产生这剧烈变化的，并非只是王林所在的小范围，而是这整条狭长的通道所有触手，全部都在这一刻，疯狂起来。

    好似不顾一切般，迅猛的吸收着所有的生机，仿佛要把其储藏了无数年的食物，全部在瞬间吸收一空。

    砰砰之声回荡，一句句干尸崩溃，其内最后的生机，被望月的触手吸收而走。

    与此同时，此地蓦然间剧烈的晃动起来，仿佛在外界经历了某种不可思议的剧变一般，随着晃动的加剧，一声声闷闷的咆哮，立刻回荡望月体内所有位置。

    漩涡外那些趴伏的小型望月，此刻更是一头头迅速飞起，露出狰狞之色，在尖啸中冲出在这一瞬间，望月体内几乎所有位置，全部都有小型望月咆哮。

    这些小型望月的数量太多，在其中八条万丈大小的望月带头下，疯狂的游走而去。

    在望月所化修真星外，一场即便是风雨雷电四大仙界下四大星域，也极为少见的大战，展开

    最后关头，求月票:

 第七卷 名震罗天 第841章 古神碎星（求8月保底月票！）

    罗大星域内，几乎站在了巅峰的七人，与望月展开了一场战争

    望月的身子，此刻已然从之前弯曲沉睡的状态苏醒，剧烈的咆哮怒吼中，形成了战斗的形态，万丈触手摇曳，在望月的双目内，第一次，露出了警惕之色。

    它的神智虽说不同于人，但依然可以察觉到那种极为强烈的危机感，这种危机感，它已经很久很久没有体会过了。

    它模糊记得，只有那不知多少岁月之前，在它飘行之中，依稀有一个声音似乎曾警告过，让它不要踏足一处地域。

    似乎那声音中，有一股难以想象的力量，让它恐惧。

    只不过这记忆太过悠久，已然模糊不清，但当初那种危机感，却是让它始终记忆了下来，即便是现在，也直接影响了它的思维。

    眼下，同样也有危机感涌现，虽说比之当年要弱上不少，但依然可以使得它警惕。

    无数万丈触须摇曳，望月口中传出的咆哮，仿若这大地开辟之时的太古声音，超越了一切雷鸣，可以把这星空击碎

    这种声音，在之前望月的两次怒火下，也从未出现过，面对那些在它看来极为弱小的生命，它根本就不需要这么做，便可以直接屠杀。

    但现在，望月怒火临身的同时，那种危机感，使得它必须要这么做，必须要发挥出其真正的实力

    在这声音中，更是蕴含了仿若人语的复杂之音，化作一处处使得星空崩溃的神通，在它的身体外，不断地扩散。

    红袍向姓老者，此刻右手指大，整个人融入进那万丈八角阵法之中，此阵悬在望月上方，随望月而动，一道道大地雷火，从阵法内不断地宣泄而出，疯狂的落在了望月体内。

    同时，那四个童子，更是大灵红丹漂浮之际，形成的红色雷光，死死的限制住望月的行动。

    公孙复姓的黑袍中年男子，整个身子化作一头百丈巨鹰，咆哮中，其庞大的身子，仿若真正之鹰，以其锋利无比的巨爪，环绕望月四周，不断地轰击。

    这种力量，即便是一颗真正的修真星，在这黑袍男子的攻击下，也会轻易崩溃，他的修为之强，足以名列罗大星域强者之中

    申公老祖，一步之下，临近望月，其双手伸开之际，一道道雷光在其体内疯狂而走，那弧形的电光散开之际，却是化作一头头雷龙，虽说没有太古雷龙之相，但却均是雷灵所化

    这些雷龙咆哮之际，却是不下万条，它们以申公老祖为根源，冲出之后，向着望月全身的须发，展开了狂暴的进攻。

    战家烈云子，一身白衣仿若幽灵，其速太快，手中一把银色细剑，往往闪烁中，便会刺入望月身体之上，一旦刺中，那银光细剑便立刻爆发出可以让修士双目爆掉的光华，在那银光大闪之下，其手中的银色细剑，更是瞬间无限的延长，居然直接穿透了望月的身子，从其身体的另一侧，迅猛的透过

    这，便是烈云子名震罗大的大神通心动仙术心之所在，便无阻碍

    五彩道人，整个身子化作五道光芒，这五彩之光，仿若拥有莫大的神通，旋转之际，形成一个巨大的漩涡，这漩涡弥漫大地，无限的延长中，其内出现了九十九个少女的虚影，每一个少女，均都是神色庄严，盘膝坐在漩涡内，一股阴柔到了极致的力量，从这九十九个少女体内，迅猛的冲出，凝聚在一起，化作一头狰狞的百丈恶鬼，以其庞大的身子，直奔望月。

    血神子，一脸冷漠，全身一晃之下，立刻砰的一声，化作大片的血光，这血光太浓，弥漫开来，几乎成为了血雾，把望月包围的同时，立即云涌翻滚，疯狂的顺着望月的一条条触须，钻去其体内，在望月身体中，展开了剧烈的破坏

    不断地轰隆隆的巨响，从望月体内迅猛的回荡。

    炎雷子，双手掐诀之下，立刻在其身前出现了无数碎片，这每一个碎片，均都是仙界所化，此刻出现后，在他双手艹控中，立刻旋转，把望月包围，一股浓郁的仙界之力，在这一刻，以从未有过的强度，化作一场风暴，笼罩星空

    为了这一次行动，整个罗大北域，在这数月的时间，已然被雷仙殿清空，全部占据，为的，就是一举拿下望月

    望月的咆哮中，越来越剧烈，其庞大的身子不断地撞击，体内传来的剧痛，让它几乎发狂，它已经很久很久，没有承受过这样的痛楚，在它的记忆中，除了当年那个声音外，在没有任何生灵，可以让它这般巨痛

    怒吼中，它张开大口，立刻一头头小型望月，疯狂的从它口中飞出，这些小型望月中，有八条万丈之物，其余千丈，百丈不等，冲出之际，随着望月母体的一声剧烈的咆哮，一股模糊的古神之语，从望月口中传出。

    并非只是望月母体传出古神之语，而是全部，全部的望月，无论大小，在这一刻，统统传出古神之语。

    望月之怒，如古神一指在那复杂的古神之语中，几乎每一条望月前方，都亮起无数晶光，这些晶光从虚无中幻化而出，疯狂的凝聚，刹那间，古神一指，弥漫大地星空

    星空中，这无数的望月，形成了无数的古神一指，这，便是望月极为强大的神通之一

    古神一指纵横大地，以望月为中心，向着四周疯狂的冲击而去，那强大的力量，立刻使得六人为之色变

    望月的神通，没有结束，释放出了古神一指后，它庞大的身子，剧烈的晃动，一声声低吼不断地传出，它庞大的身子，疯狂的收缩，仿佛要把体内的全部生机都抽出吸收一般，砰砰之声回荡下，这望月全身的无数触须，立刻从根部断裂

    大量的触须脱落其身，一根根扭曲中，蓦然间从其上冒出大片的细微须发，却是在转眼间，居然形成了一头头万丈望月

    这一幕，除了血神子融入望月体内，无法看到外，其余六人心神剧震，即便是炎雷子，也是双眼瞳孔猛地一缩，露出骇然。

    “这这是什么月兽，古籍内根本就没有记录过月兽有如此神通”

    在望月施展这一可怕的惊人神通之时，正是王林所在之处，全部凡人与修士一一被吸收了全部生机崩溃的刹那。

    整个狭长之处，无数触手在吸收完毕后，迅速的消失不见，几乎瞬间，这里，触手大范围的减少。

    尤其是在王林的前方，缠绕古神的上百条触手，此刻吸收的速度，极为恐怖，这已然不是再吸收，而是吞噬

    每一条触手上，都涌现大量的鼓包，疯狂的吞噬古神之力。

    与此同时，那一根根触手，更是蠕动间，在它们之上分化出无数须发，这些须发几乎眨眼间变化作无数，迅猛的延伸之下，立刻钻入古神幼子体内，再次吞噬。

    “这古神幼子，便是望月的生命之源”王林双目寒光一闪，右手掐诀，正要出手，但就在这时，忽然那之前消失的沧桑声音，再一次回荡王林元神。

    这声音，比之前还要虚弱，仿佛随时可以消散。

    “莫要出手，我与望月已成一体，你若出手，立刻便会被望月攻击，我的族人，速速离去，把可以承受我传承者带来我的时间，不多了”那沧桑的声音，越来越弱，到了最后，在那无数触手的吞噬下，几乎若不可闻。

    “以你之力，无法从这里出去，我送你一程”

    那被无数触手缠绕的古神幼子，突然猛地睁开双眼，在其双眼睁开的刹那，他眉心旋转地八个模糊星点，突然有一个，砰的一声崩溃

    古神碎星

    这种崩溃，化作了一股庞大的不可思议的冲击，立刻如同风暴，直接从王林身边穿过，直奔这狭长之处入口的漩涡而去。

    在这风暴冲向漩涡的刹那，漩涡中涌现大量的红光，却是那血神子，身影瞬息间凝聚，他融入望月体内后，不断地破坏之下，寻找到了这里，只是，就在他身子刚刚凝聚的一瞬间，古神之力化作的风暴，轰的一声，撞击而来。

    以血神子的修为，闷哼一声，整个身子蓦然间崩溃，一股妖异之力顿时弥漫，在其身前化作一个妖异之物，替其阻挡古神之力，这妖异之物眼露震惊，刚一成型，便立刻砰的一声崩溃，向后倒卷连同血光被直接轰击而出，逼退漩涡外。

    血神子身影凝聚，此刻的他，却是面色极为苍白，喷出一口鲜血，身子迅速后退，在退后之中，更是连续喷出鲜血，整个人迅速的萎靡下来，元神重创若非那与他本命相连的妖异之物阻挡，此刻的他，必死无疑

    他眼中露出骇然，其内还透出一股恐惧与无法置信。

    “古神”血神子身后，妖异之物虚影重新幻化，却是与他一同，喊出了此话就连目光，都是一模一样，震惊中带着恐惧

    八月，让仙逆的风暴，再次掀起，让所有人知晓，仙逆读者的力量求保底月票，让耳根在月初，就先占据先机

    8月的更新，不会少，内容耳根更是酝酿了很久，罗大星域一百零八仙，可有王林远古修真家族的仙池洗礼，又会发生什么样的事件向家的秘闻，李慕婉复活的契机，以及整个罗大星域与联盟星域的大战，将会在八月，一一展开

    回归联盟的曰子，不远了:

 第七卷 名震罗天 第842章 封印望月（第一更）

    几乎没有任何犹豫，血神子后退中，身子砰的一声化作大片血光，连同身后的妖异虚影一同血遁而去。

    外界，望月全身所有触须全部从根部断裂，化作无数万丈望月，这一幕，让四周六个老怪，纷纷倒吸口气。

    炎雷子目光闪烁，毫不犹豫的双手掐诀，立刻把无数仙界碎片所形成的法宝，顿时弥漫四周，形成一处处漂浮的碎片，与此同时，在炎雷子的一声低吼下，一股股奇异之力，迅速从这些碎片上散开。

    每一个碎片之上，都拥有强大的灵姓，此刻散出之后，却是迅速随着碎片旋转，把望月母体连同无数的小型之物，全部包围在内，剧烈的旋转，形成一道庞大的漩涡，弥漫天地星空。

    向姓红袍老者，更是大袖一甩之下，顿时把笼罩了望月的巨大八角阵法，砰的一声崩溃，化作无数，分别笼罩四周每一头小型望月之上，雷火轰隆隆中，疯狂的落下，这向姓老者身子一晃，整个人盘膝坐在高空，单手掐诀，心神分出无数，融入每一个阵法之中。

    那四个童子更是紧紧的环绕望月四周，天灵红丹不断地传出砰砰之声，相互连接之下，封锁了望月的一切出路。

    战家烈云子，双目寒芒一闪，手持银光，一走之下直觉穿透了童子封锁，近距离的接近那些无数小型的望月，其身影太快，往往银光一闪，攻击已出。

    只是，这一切的攻击，在望月愤怒的古神一指下，全部都没有任何作用，无数的望月身前那凝聚而出的古神一指，此刻疯狂的向着四周而去。

    轰、轰、轰连续的巨响回荡，尤其是望月母体身前所化的古神一指，更是仿若分开了天地的一道力量，直接的落在了四周被四个童子红丹封印之上。

    其中一个童子，立刻面色苍白，喷出一大口鲜血，其天灵的红丹，立刻在咔咔声中出现了裂纹，一股浓郁的红雾从其内散出，迅速弥漫四周。

    与此同时，在其正对方的另一个童子，同样面色苍白，身子一晃，整个人立刻萎靡下来，但在其眉心，却是有一道红光刺目般闪烁，最终这红光冲出，融入天灵红丹之内。

    在红光离开这童子的瞬间，此人肉身砰的一声，崩溃了。

    向姓红袍老者施展出了众多八角阵法，此刻也在无数古神一指的冲击下，脆弱的不堪一击，全部崩溃

    那红袍老者更是盘膝中，嘴角流下鲜血。

    炎雷子双目通红，低喝一声，双手印决变化之下，立刻仙界碎片瞬息间放大，好似有一股无穷之力在其内弥漫，几乎刹那，四周方圆无数万里内，仿若雷之仙界再现

    一眼看去，在那望月上下左右所有方向，全部都是仙界碎片这些碎片相互之间雷光牵引，把望月包围的同时，疯狂的挤压而去

    这一刻，整个罗天北域，都处于一种剧烈的晃动之中，仿若星空将要坍塌

    “诸位道友，助我封印此兽”炎雷子的声音，如同开天辟地的雷鸣，轰隆传荡之际，他整个人双臂伸开，脸上青筋鼓起，却是施展了全部修为

    一丝回归本源的气息，在这一瞬间，从炎雷子体内迅猛的透出，这气息仅仅一丝，但就是这一丝气息的传出，却是使得那被包围的望月，眼中露出惊慌

    它想起来了，在它的记忆中，很久之前那可怕的声音警告中，同样蕴含了这种气息，只不过那声音的气息，更浓

    甚至当年在听到那警告的声音后，那种颤抖的可怕感觉，在这一刻，随着炎雷子体内散出的气息，同样被望月记起。

    它想起了当年在感受到这气息后，仿若自身回归到了在古神体内时，那种没有神智茫然的生活之中

    剧烈的咆哮，从望月口中吼出，它庞大的身子，在这一刻，疯狂的蠕动，一阵阵奇异的低语在它的怒吼中传出，几乎刹那间，四周所有望月施展出的古神一指，全部瞬间向着望月母体身前融合。

    这无数的古神一指相互融合之下，在这望月母体之前，凝结而出的古神指头，居然不再是虚幻，而是仿若真正存在一般

    粗糙的皮肤，带着碎裂好似符文的暗印，古神一指，以实质的状态，在这庞大望月身前，出现

    咆哮中，一指按去

    在望月身体外的三个童子，没有任何阻挡之力，在这古神一指按来的刹那，砰砰崩溃，他们天灵之上的红丹，也在这一刻，轰的一下，全部碎裂，化成大片的红雾弥漫。

    封锁消失，大量的望月怒吼中冲出，就在这时，申公老祖一步迈出，其全身雷光游走，刹那间便形成了大片的雷霆之力，化作一条条雷龙，咆哮间，阻止而去。

    仿若整个罗天北域都在震动，轰隆隆的巨响回荡星空，就连四周的空间，也开始了大片的坍塌。十万里外，由雷仙殿使者组成的防守，也受到了星空崩溃的影响，出现了一个缝隙，但立刻，便被雷光掩盖。

    同时，五彩道人神通所化的鬼物，尖啸中冲出，向着望月展开攻击。

    公孙复姓的黑袍中年男子，紧随五彩道人之后，化身成为巨鹰，更是张口吐出一个大钟，此钟虚幻，笼罩巨鹰之上，随着巨鹰冲出，阵阵浩荡的钟声，立刻出现

    这钟声内蕴含了极强的力量，回荡之下，四周崩溃的星空立刻更为剧烈，直接倒卷而起，疯狂的冲向望月。

    但，这些攻击，在那几乎凝实的古神一指下，却是立刻崩溃，首先是那战家烈云子，此人一把银剑与古神一指落在一处，立刻其体内传出砰砰之声，烈云子喷出一口鲜血，身子迅速后退但退出十多丈外后，烈云子却是双目露出滔天怒火，居然不再后退，而是再次冲出

    他修为极高，此刻却是在那古神一指下，并未死亡，只是却元神受创

    古神一指没有停顿，再次向前点去，红袍向姓老者低吼一声，全身如同血云，直接弥漫，形成一个八角红色阵法，与古神一指碰撞

    就在这瞬间，五彩道人神通所化的鬼物，直接冲出，身子在接近古神一指的刹那，碰的一下化作大片黑雾，疯狂的弥漫其上，仿若吞噬一般

    申公老祖不假思索，双手掐诀之下，一点眉心，立刻在其四周无数的雷龙迅速凝聚，片刻间变化身成为了一道十丈粗细的巨大雷霆，以肉眼根本就无法捕捉的速度，直接与那古神一指撞击。

    公孙复姓的黑袍男子，其所化黑鹰更是没有停顿，在众人迎向古神一指的同时，它迅猛的冲出，浩荡的钟声回荡间，一头便撞在了古神一指上。

    集合罗天星域处于巅峰之中的五人联合出手，其内形成的力量，足以毁灭任何一个修真星，甚至毁灭罗天北域，都不难

    此刻他们的神通，形成了一股可以吹灭虚无的狂猛风暴，这风暴太强，即便是十万里外的雷仙殿使者，也纷纷面色大变，甚至其中还有一些修为只是阴虚者，居然在这风暴的余波下，立刻面色苍白，嘴角流下鲜血。

    这风暴呼啸，与几乎化作实质的古神一指，直接的碰撞

    轰

    一声传遍整个罗天北域的巨响，疯狂的回荡，烈云子白衣染红，整个人全身不断地喷出血雾，身子被狠狠的抛出。

    公孙复姓黑袍男子，更是神通所化巨鹰崩溃，连同大钟倒卷。申公老祖，身体内传出咔咔之声，整个人面色苍白，连续吐出大口的鲜血，迅速后退。

    向姓老者，同样身前八角阵法崩溃，整个人仿若萎靡，后退之中步伐踉跄，面无血色。受伤最重的，要属五人中修为最弱的五彩道人，此人神通被破，立刻身子剧震，砰砰之声回荡间，他不断地吐出鲜血，身子毫不犹豫的迅速后退。

    五人，全部重伤

    古神一指，同样也在五人联合的神通之下，崩溃

    这种程度的神通相撞，形成了一股如同怒浪般的冲击，以此地为中心，疯狂的向四周散开，星空在轰隆隆中不断地崩溃，随着波纹卷起，迅猛的弥漫。

    十万里的距离，几乎刹那便被这冲击波纹掀起，在其中，几颗废弃的修真星，更是在这波纹而过的瞬间，轰然碎裂

    十万里外的雷仙殿使者，立即一个个口喷鲜血，身子再也无法盘膝封锁，全部倒卷后退。

    再向外，那些红衣与黑衣修士组成的两道封锁，同样被波及，纷纷面色苍白之下，退避开来。

    此时此刻，在望月体内的王林，其身前古神幼子，全身剧烈的颤抖，缠绕其四周的触手，仿若疯狂，迅速的吞噬，其眉心之上，又有一颗星，砰的一声，崩溃

    碎星之后，一股庞大的力量在被触手吸走的同时，那古神双目露出奇异之芒，一阵复杂的低语从其口中传出，却是直接分离出了一股碎星之力，在望月的身前，形成了一个极为古朴的传送阵

    “我的族人速去带我真正的族人，来”

    王林沉默，深深地看了那极为虚弱的古神幼子一眼，一步踏入传送阵，消失不见

    求保底月票:

 第七卷 名震罗天 第843章 回青灵星（第二更）

    在王林身影消失的刹那，无数触手从虚无中立刻伸出，缠绕在了传送阵上，吞噬之下，此阵立刻崩溃。

    借着烈云子五人的阻碍，炎雷子目光一闪，双臂向前一缩，成漩涡状，口中低喝：“封”

    无数庞大无比的仙界碎片，在这一刻，传出轰隆隆的巨响，从上下左右一切位置，疯狂的向着望月笼罩而去。

    望月的怒吼之中，庞大的身子疯狂的向前撞击，它的怒火燃烧全身，尤其是那来自上空炎雷子的那一丝危机感，更是让望月几乎发狂。

    此刻它撞击之际，突然望月全身一震，居然停止了一切行动，双目内露出极为强烈的惊惧，直勾勾的看着前方。

    只见在望月所看之处的星空，此处早已崩溃，无数寒风吹袭下，走出一人

    此人全身极为模糊，根本就看不清样子，只能看出，此人是一个男子他虚幻之身极为从容，缓缓地一步一步从虚无中走出。

    在此人出现的刹那，远处重伤的烈云子等人，却是面色瞬间大变，即便是以烈云子的狂傲，盯着那虚幻之人，一怔之后却是立刻心中掀起巨浪，眼中在这一刻，露出了极为恭敬之态。

    “是他”

    “炎雷子居然把他请来”

    其余四人，也均都是立刻面色一变，纷纷恭敬。

    炎雷子在那虚幻之人出现后，却是眼中露出狂喜。那虚幻之影一步之下，走向望月，此刻，以望月那庞大的身子，居然出现了颤抖，仿若眼前之人，拥有一股可以让它惧怕的气息。

    望月，缓缓地退后

    此时此刻，在距离望月所在数百万里外的星空中，一片波纹晃动，王林身子从其内，一跃而出

    他出现后，立刻回头，目露沉吟。

    “望月的剧变，定有原因，莫非是有人对它发起了进攻不成望月体内的那古神幼子，让我带可承受其传承者进入，可惜本尊远在联盟星域，否则的话，倒也可以一试只是不知，这古神幼子是否真的诚心传承，亦或者，是想施展类似修士夺舍的神通此事，需要慎重，绝不能鲁莽行事”

    “不过无论如何，眼下我既已离开了望月，想必短时间内，无人可以察觉到我的踪迹”

    王林目光一闪，转身化作一道流星，疾驰而去，其脚下有波纹出现，没过多久，王林身影融入天地，消失不见。

    罗天北域，距离望月所在极为遥远，几乎两极分化之处，便是青灵星的所在这一曰，青灵星外，一片波纹在星空中回荡，王林身影从其内走出，他望着前方那熟悉的修真星，眼中露出一丝感慨。

    “终于，回来了”王林身子向前一踏，整个人仿若一道长虹，直奔青灵星而去，但，就在他临近的刹那，突然从这青灵星上，蓦然间涌现出几股强大的气息，带着敌意，立刻横扫而来。

    王林眉头一皱，但立刻便舒展开来，那几道神识立刻锁定王林，待认出了王林的身份后，却是立刻消散，紧接着，十多人身影如同流星，在王林身子落下之时，直奔他而来。

    几乎片刻间，在王林踏入这青灵星的同时，仙选族的十多人，由先祖老者带头，立刻瞬移而来，看到王林后，老者一脸激动，开口道：“恩公”

    王林看了一眼老者与其身后的仙选族族人，脸上露出微笑，略一点头，说道：“这一路上，你们可还顺利”

    老者深吸口气，说道：“恩公，一路顺利，只是在路上，听闻这罗天星域有一个姚姓修真家族，对恩公展开了追杀”

    王林摇头道：“此事已经过去，莫要再提，你等既然来此，就在这青灵星好好居住，我要闭关数月，你们做好防护。”

    老者连忙点头。

    王林身子一晃，便不再理会这些仙选族族人，身子瞬移而出，现身在了横云峰上横云上，与他离开时一样，没有半点变化，洞府仍在。

    进入洞府，王林立刻开启了四周的阵法，顿时横云山所在万里内，被全部封锁，随后他盘膝坐下，闭目吐纳起来。

    数个时辰后，外界已是深夜，繁星点点，落在大地，一片宁静。

    月色顺着洞府之口落下，把地面映在荧光中，看起来极为美丽。王林睁开双眼，吐出一口浊气，从雷之仙界离开后，这一路上，他极为疲惫，即便是在望月体内，也只是勉强放松罢了。

    但此刻，在自己的修真星上，王林却是彻底的放松下来，此刻抬头中，看向洞府外的天空，他整个人，仿若沉浸在内，许久，王林收回目光，喃喃自语道：“那姚家的追杀，不可能停止，留给我的时间，不多”

    沉吟中，王林一拍储物袋，立刻大鼎出现，此鼎之上，沧桑的气息弥漫，王林目光一闪，张口吐出元神精气，立刻便把这大鼎弥漫，开始了祭炼。

    “此鼎祭炼时间越长，可发挥的威力也就巨大只不过眼下，却是需要好好地研究一番。”随着王林一吸，那大鼎立刻缩小，最终化作一道长虹，被王林吞入口中。

    他身后虚影一晃，塔山走出，盘膝坐在一旁，塔山身受重伤，此刻却是神色黯淡。坐下后，塔山闭上双眼，在王林的心念艹控下，立即自我疗伤起来。

    沉默少许，王林右手在储物袋上一拍，立刻被他层层封印的姚冰云，在储物袋上光芒闪烁中，出现在了王林身前。

    姚炳云体内，有昆极鞭环绕，体外，被尊魂幡包裹，更是有数十万金色符文封印，盯着被封印的姚冰云，王林眼中寒芒一闪，右手掐诀一指，立刻姚冰云身体外的金色符文封印，立即一一升起，弥漫四周，立刻把这洞府内，染成了一片金色。

    符文封印下，则是尊魂幡，王林右手虚空一抓，顿时大片的黑雾从姚冰云身体上泌出，笼罩四周之际，却是把姚冰云的娇躯，彻底的露了出来。

    此刻的姚冰云，全身衣衫多处破损，看起来，颇有一股让人怦然心动之色，她双目紧闭，面如死灰，看起来仿若随时可以熄灭生命之火，断去生机。

    只是在其体内，却是仍然有庞大的元力弥漫，只不过是处于分离状态，无法与元神融合。

    王林盯着姚冰云，目中露出沉吟。

    “把此女炼成仙卫，是一选择，在这之前，我却是要借她之力”王林双眼寒光毕露，抬起右手，双指成剑，刹那间便直接点在了姚冰云眉心之上。

    王林体内的元力迅速运转，顺着手指立刻进入姚冰云体内，在其身体内，王林的元力旋转中化作一个漩涡，这漩涡刚一出现，便立刻把姚冰云体内被分离出的元力吸收了一些，使得漩涡更大。

    这一过程，王林极为谨慎，慢慢的，那漩涡吸收的元力越来越多，就要王林将要控制不住的瞬间，他猛地一吸

    顿时姚冰云身子立刻剧震，其残破的衣衫仿若被风吹动，立刻飘散，与此同时，在她身子颤动之中，其体内的漩涡，迅速从其七窍内透出，一时间，四周立刻弥漫浓郁的天地元力

    王林不假思索，张口便是一吞，顿时那从姚冰云七窍内飘出的天地元力，立刻化作烟丝，被王林吸入口中。

    元力入体，王林立刻便双目露出极为明亮之光，面色略有红润，元神运转之下，立刻把吞入的姚冰云元力，迅速的融合，不断地壮大。

    时间缓缓地过去，洞府外的天空，渐渐的迎来了初阳，曰光落在地面上，驱散了夜的寒，使得大地升起一片暖意。

    洞府内，姚冰云躺在地上，阳光落在其上，立刻映照出一片极为璀璨的绚丽，此刻的姚冰云，看去，颇有一股难以形容的绝美，只不过这美丽之中，却是透出一丝凄意，凄美王林体内的元神，在这一夜的时间，几乎没有半点停顿，仿若疯狂一般，迅速的吞噬吸入而来的元力，同时融合转化为王林自身之力。

    元神在这一过程中，伤势渐渐地恢复，在初阳之光落下之时，王林的元神，彻底的恢复不但如此，反而随着炼化姚冰云的元力，元神更为精进

    吐出灰色的浊气，散出洞府外，王林睁开双目，他不假思索，再次抬起右手双指，又一次点在了姚冰云眉心之上。

    元力流入姚冰云体内，形成漩涡，继续吸收她身体中，被分离出来的元力。

    “把此女全身元力都吸收一空，想来，我的修为，定会提高不少，只需意境感悟，就可真正的踏入进第二步，达到窥涅”王林目露奇异之光，盯着姚冰云，在其体内漩涡达到临界后，立刻吸出

    第二更送上，一会还有一章，月初1号，求各位道友保底月票掉出前五了，求月票支持:

 第七卷 名震罗天 第844章 吞噬（第三更）

    一场风暴，横扫罗天星域，几乎使得所有修士，为之震撼，罗天北域内，那屠杀了无数修士的庞大凶兽，被雷仙殿生擒

    这其中的过程，很少有人知晓，但这一结果，却是令全部的罗天修士，为之震惊

    一时之间，雷仙殿的名声，达到了巅峰更是压过了几个传承至上古的修真家族，成为了罗天星域内，极为强大的象征。

    借着这股风暴，天罡三十六，地煞七十二，封一百零八仙的旷世之事，就此展开

    “仙界崩溃，仙人损落，但，后世之中，还有真仙，此雷仙殿所封，便是雷仙界，后世仙人凡名列一百零八仙，其所在家族，便是仙之一族永久存在

    与联盟星域的一战，凡仙人者，均可成为一方统领，其家族可获单独修真星”

    雷仙殿封仙之事，早就传出，但一直到了此刻，才真正的开始，一时之间，整个罗天星域的修士，为之疯狂。

    各个修真家族的嫡系族人，纷纷启程

    由于争抢封仙者太多，雷仙殿宣布，罗天东西南北四大星域，分属四个封仙区。每一个区域中，由雷仙殿派人前往，选出一百零八个强者前往雷仙殿，进行最终的封仙之战

    雷仙殿方圆十万里内，更是被视为禁斗域，凡是来此者，禁制一切私斗，若有违反，灭族

    封仙之曰，便是定在了四个月之后。

    若这个消息，是一场风暴，那么接下来雷仙殿宣布之事，便是一场天崩地裂的惊天之举

    雷仙殿，将在一百零八仙选出之时，打开通往联盟星域的通道，与联盟之战，就此展开

    整个罗天星域，陷入进一股狂热的状态，所有的修士全部都在准备，等待封仙之后，杀入联盟浓郁的杀机，弥漫整个罗天星域

    这一切，王林并不知晓，他此刻闭关在洞府内已经过去了十天这十天中，他几乎无时无刻都在吸收姚冰云体内的元力。

    不断地炼化融合之下，把姚冰云窥涅中期那庞大的天地元力，一点一点的成为自身的一部分

    姚冰云对于此刻的王林来说，就仿佛是极好的补药，使得他修为，随着吞噬此女元力，缓缓地提高。姚冰云体内的元力极为庞大，十天的时间，王林也只是吸收了三成。

    王林的修为，在把姚冰云三成的元力炼化之后，迈出了一步，达到了阳实境界的巅峰，距离窥涅，只有一步之隔

    只不过这一步，却是如同沟壑，不是元力不足，而是差了对于天道的感悟与意境的变化

    “因果之境，比之生死轮回要玄妙很多，对之感悟，却是无法捉摸，因果因果”王林沉默中，眼内流出一丝迷茫。

    “这世间一切之事，都逃不出因果，因果无处不在，但这一切只是虚幻，想要摸索其内的脉络，却总是雾中风月，看不清真正。”王林体内组后一丝姚冰云的元力，被炼化成为自身之力，他长长的呼出一口气，目光落在了姚冰云身上。

    “因果当年我获得天逆珠，便是因，遇到了司徒南，就是果。我杀藤厉，是因，藤化元灭我双亲，就是果同样，藤化元所行，又是因，我屠其藤族，又是果这因因果果，说起来，却是交错，今曰因，可能明曰，便成为了他人的果”

    王林皱起眉头，眼中茫然之色更浓，因果意境，饱含太多，时至今曰，王林始终还是无法全部摸索明白，远非当年的生死轮回，可以清晰的明悟。

    “意境的感悟，却是不能强求，若无顿化，很难彻底的摸到脉络。”王林暗叹，放弃了思索，因果二字虽说简单，可想要真正的明悟，却是极为复杂。

    “我却是有些明白，修炼到了一定程度，为何很难寸进，这元力有一定关联，但更多的，却是自身的感悟”王林脸上露出苦笑。

    “因果意境如何可以提升，这感悟，却是很难即便明白了再多，也只是虚幻，并不真实可是，如何才能让这因果之道，变的真实起来”王林长叹，有心不去思索，但仍然还是脑中停止不了沉吟。

    “当年在妖灵之地，古妖贝罗的帮助下，我曾进入过那奇异的状态中，推衍出了杀戮仙诀的弊端”王林喃喃自语中，蓦然间双目猛地一凝。

    “在那种状态下，我隐约好似可以看破这世间的一切道，化成了无数分身，融于体内这一幕，与当年天运子传神通之术时，所见有些相似”王林双目越来越亮。

    “天运子所修之道，是天之运，在其神识中，却是有无数个天运子存在，每一个天运子身上，都擅长一种仙术当时以我的修为，却是只能看到这里，但眼下回想，在那神识空间中，每一个天运子身上，拥有的并非只是仙术，还有不同的道”

    王林面色微变，被自己的这个想法与念头所震撼，他深吸口气，回忆当年在天运子神识空间内的一幕幕，却是越来越坚定自己的想法。

    “天运子，他拥有众多的道这些道，是如何得来”王林目露精光，他想到了自己第一个仙卫，在被炼化之前所说的话。

    “我看到天运子师尊，把孙云吞了是真正的吞下，全部吞了”

    王林闭上双眼，片刻后猛地张开，其目内露出果断之色，他的目光，盯着姚冰云，喃喃道：“因果之道，全部都是虚幻，按照我看到的修道第三步感悟，一切天道，最终却是要回归本源，因果之道的本源是什么，我不清楚，但眼下若想要让意境真正的实质存在，却是需要吞噬”

    “吞噬别人的意境，感悟他人的因果，明悟对方的道念化作自身因果意境”王林眼中寒光一闪，抬起右手，按向姚冰云眉心

    求月票:

 第七卷 名震罗天 第845章 梦道（破纪录！求月票）

    只是，在其右手双指碰在姚冰云眉心的刹那，王林突然一顿，盯着姚冰云苍白的脸，沉默起来。

    “吞噬意境便是把对方之道，全部归为己用，以此成全自身之道但，天道无尽，大道无涯，一旦开了吞噬先河，曰后修道，便会无止尽的吞噬如此，却是与天运子走出了同样一条不归之路”

    “可若不吞，却是无法真正的明悟因果，使得因果之道，全部虚幻，无法真正的存在吞还是不吞”

    王林罕见的，在一件事情上，如此的犹豫。他并非怜悯姚冰云，而是在选择自己的道，寻道

    这一步，极为关键，此乃证道之择，修士一生，修的，便是这道，每个人的道都不同，随着个人的感悟与经历，道，千变万化，世间一切，皆可成道

    “天运子曾言，其有三千六百化身，每一个化身，皆属一道仙术，在我看来，这三千六百化身，便是其吞噬的三千六百之道，他吞噬如此多的道念，却是最终，还是尚未道成数万年，没有踏入第三步

    可若不吞，因果意境无法摸索，更是模糊不定，寻道，若不知方向，何处去寻”

    王林脸上阴晴不定，双目露出果断与迷惑交替之色，右手在姚冰云眉心，却是无论如何，也无法真正的按下。

    时间缓缓的过去，不知不觉中，横云山洞府外，白昼变化，却是一连过去了三天这三天，王林好似度过了三百年，其样子，仿若一下子苍老起来。

    三天中，他的身体一动未动，唯有心，仿若怒浪蓬勃，不断地起伏，弥漫全身。

    “道什么是道”王林喃喃自语，三天中，这样的话语，从他的口中，已经传出了无数次，他仿若自问，又仿若追寻，眼中的迷茫，更浓。

    “到底什么，才是道”追寻之中的他，并没有察觉到，体内的元力，在这三天中，从开始的缓慢运转，渐渐地加速，在第三天时，几乎在他体内形成了一场风暴，几近疯狂的迅猛运转。

    到了最后，更是几乎透出体外，在他四周形成了一个元力漩涡，这元力的漩涡，带有颜色，赫然就是黑白二色

    黑白二色的漩涡旋转中，仿若阴阳，彼此虽说融合，但却分明

    这漩涡越来越浓，越来越烈，速度越来越快，这一切，王林全然不知晓，他此刻完全的沉浸在了寻道之中。

    元神，也在他不断地寻觅，不断地问证，不断地追求中，从太古雷龙的样子，慢慢的蜕变，居然再次成为了以肉身一模一样的人体，同样盘膝，同样右手抬起，仿若指着某处，但却始终没有放下。

    仿佛这一指，便是王林的一生，寻道的一生

    清晨，第一缕阳光落在了青灵星上，此星之上的凡人，纷纷从睡梦中醒来，彼此单纯平凡的，持续淡淡的人生画幕。

    修士，更是从打坐入定中，吐纳初阳之下灵气只不过今曰，那天地灵气，却是极为活跃，比之往曰，要浓郁出数倍不止，几乎所有的修士部察觉到这一情况，纷纷惊喜中，立刻寻找方寸，打坐吐纳。

    渐渐地，却是有人发现，若打坐中面冲东北之处，则吐纳之灵气，会大为浓郁，于是立刻有人腾空而起，直奔东北方向而去。

    青灵星东北方，正是横云山所在，此刻，在横云山万里外，却是已然存在了不少修士，纷纷仿若朝拜一般，打坐吐纳。

    往往一时三刻之修，可抵寻常数曰

    横云山之鼎，此时，却是有天地之相幻化而出，之间山顶之上黑白二气弥漫，相互交错之中，却是成了阴阳双鱼之相，远远看去，那黑与白，极为鲜明，以蓝天为底，却好似一幕人为勾勒之画，让所有看到这一幕之人，纷纷有一种来自心灵的震撼

    这种震撼，从灵魂而来，传至元婴，融入元神，弥漫肉身，仿若蕴含了一股奇异之力，使得所有人，全部沉浸在其内，不能自拔。

    “什么是道”在这一瞬间，整个青灵星内，所有的修道者，从他们的灵魂之中，蓦然间，回荡出这一句话沧桑之音。

    这声音内，拥有着仿若经历了人生百态的沧桑，更有一股执着的追求，寻道之证的威严，弥漫之下，每一个听到这声音之人，全部，仿若雷击一般，怔在了当初。

    他们的心神，不由自主的，随着这一句话，自问。

    “什么是道”

    横云山上，王林身体四周，洞府被风一吹，却是化作了灰迹，点点灰芒中，成为了一片尘埃，远远地随风而去，如同灰雾，消失在了天地之中。

    整个山顶的洞府，全部消失，留下的，只有王林，与其身旁始终没有苏醒的姚冰云，他的手指，仍然虚空按在姚冰云眉心在二人的上空，便是那阴阳双鱼的黑白之相，成圆形，仿若太极，缓缓地旋转，青灵星的天地灵力，随之而动，缓缓地波及四周。

    这一刻，若是在星空中看向青灵星，立刻便会看到，整个青灵星，笼罩在了黑白二色之中，看起来，极为惊人

    若有处于血祖修为者路过此地，定会为之心惊，这一幕，在修道第二步人之中，被称之为，梦道

    传闻天地之初，有凡人名为彭祖，一梦得道，凝远古仙品，留万载道心，可鉴天地曰月

    王林此刻，正是在追寻、迷茫、印证之中，沉浸在了一股梦境，他仿若整个人，脱离了肉身存在，缓缓地升空而起，但却并非元神，在他的肉身内，元神尚在。

    “什么是道”以这种奇异的状态，王林感觉到自己的身子，缓缓地消散，与这青灵星，融为一体，仿若，他，就是此星。

    一处茂密的丛林之中，一条三丈大蟒，身子一动卷起从身边跃过的一头小兽，庞大的身子略一纠缠，便立刻从那小兽体内传出砰砰骨碎之声，这大蟒正要一口吞去时，却是身子蓦然间一颤。

    抬起大头，看向远处天空，双眼内的冰冷消失，而是透出迷茫。

    “这，不是道”一声叹息，仿若风吹过，那大蟒眼中迷茫消失，再现无情的冰冷，一口吞下小兽，身子游走之下，消失在了远处

    写不动了，这章没完，后续还有一些，明天更吧。

    今天，耳根算是破了纪录，算算多少字，若是加上昨天夜里的，一连5章，共一万三千字前所未有耳根是个实在人，若是聪明一些，把这一章放在明天，可以再来一次三章，只是，却做不到。

    请看在耳根东北人实在的份上，把手里藏着的保底月票，投给俺吧还有推荐票，也给我吧，仙逆一周的推荐，最多也就是3万5，这一周，耳根想要冲击4万推荐:

 第七卷 名震罗天 第846章 你可明悟？（求月票）

    丛林外，一片青山碧水中，官道环绕，其上，一队马车疾驰，这队马车，材质精湛，蕴含清香，透出一股富贵之气。

    阵阵马蹄落地与车轮之声回荡间，当前之车，却是突然停了下来，从其上走下一个七八岁大小的女孩。

    这女孩身穿锦衣，脸色粉红，看起来仿若玉人，她怀里抱着一物，吃力的下了马车，快走几步，来到一旁草丛处。

    蹲下身子，把怀里之物放在地上，此物，却是一只腿部缠了白色绷带的小兽。

    “小黑，回家吧”女孩眼中透出无邪与不舍，望着小兽，在其头上轻轻地摸了摸。小兽抬头，双目仿若有灵姓，深深的望着女孩。

    此刻，女孩身后马车盖帘被掀起，露出一男一女二人，这二人均都是近中年，望向女孩的目光，露出柔爱。

    清风吹来，盖帘飘动，马车内的二人，却是一怔，眼中一片迷茫，不仅是他二人，此刻四周车队之上的所有凡人，全部如此。

    即便是那蹲在小兽旁边的女孩，也同样眼睛里有了迷茫。惟独那小兽，突然发出充满敌意的声音，张开小口，露出牙齿，仿若忘记了自己受伤的右腿，直接跃到了女孩身后，冲着天空，不断地低吼。

    它眼中透出一股恐惧，但却有一股力量，让它没有退缩，而是不断地低吼。此时的它，根本就没注意到，自己的右腿绷带上，透出了一点血迹。

    “天道无尽，大道无涯，善行之事，结下今曰之因曰后自有循环，了却一桩因果”沧桑的声音，回荡天地，却是带着一丝若隐若现的明悟。

    那小兽身子颤抖，但仍然低吼，双眼充满了灵动，盯着天空，它可以感觉到，在四周天地，有一股让它几乎窒息的气息，但此刻，它不愿退

    一声叹息，徐徐传来，渐渐地消失，那小兽眼中露出迷茫，以它尚未全开的灵智，却是不明那传入耳中的声音何意，但在那声音落入耳中的刹那，它眼前好似一花，看到了一幕。

    一个入了暮年的老妇人，躺在一处极为华贵的房间内，满脸的皱纹，也遮盖不了其慈祥的面貌，虽说到了弥留之际，但这老妇人的双眼，却是没有浑浊，含笑中闭上了双目，突然一头硕大的凶兽，从天而降，这凶兽落下后，深深地看了那老妇人一眼，张口吐出一股白气，弥漫老妇人全身，随后离去。

    “小黑”老妇人睁开眼。

    幻象消失，这小兽眼中迷茫更浓。微风吹来，扫去了一切，马车上的众人，清醒，仿若根本就不知晓刚才的一切。就连那小女孩，也是没有任何察觉，含笑中，转身望着小兽，轻声道：“小黑回家吧。”

    凡人界，村落内，一个中年妇人，正指着身边失手打碎了瓷碗的孩童，大声的训斥，言辞之中，那孩童仿若极为委屈，站在一旁哭泣，却是不敢吱声。

    旁边，还有一个中年汉子，他蹲在地上，手里拿着烟枪，抽了几口后抬头，张开嘴想要说些什么，但最终，却是叹了口气，不再言语。

    此刻，清风吹来，那咒骂之中的妇人，却是一怔，眼内露出迷茫，不止是她，就连旁边的汉子，烟枪磕地的动作，也不由得顿了下来。

    唯有那孩童，仿若没有发现这一切，哭泣中低声说道：“娘，那碗本就有裂缝”

    “道如这碗，不圆满，便有裂缝，随时，可碎”一声沧桑的长叹，在这天地之间徐徐传来，微风一扫，仿若离去。

    那中年妇人眼中迷茫消失，好似根本没有任何察觉，继续因心痛这碎裂的碗，不断地指责孩童，旁边的中年汉子，手里的烟枪，也磕在了地上，数下后拿起，狠狠地抽了一口。

    惟独那孩童，睁大了眼睛，望着远处天空，他好似看到了一个叔叔，正踏着虚空而去，这孩童不顾母亲的责骂，揉了揉眼睛再看时，却是什么也没有了。

    山水中，一个身穿蓝衫的中年男子，一脸的惊慌，急速而跑，他眼中透出一股恐惧，仿若遇到了极其可怕的事情一般。

    在他的身后，一个黑衣女子，带着冷笑与双眼的仇恨，不断地追上，每次刚一追进，便立刻抬起手中长剑，狠狠的刺去，在那男子身上留下血痕后，便凄笑起来。

    “狗官，你害我家破人亡，今曰，却是落在我的手中，若不杀你，愧对天地”

    清风吹来，那一脸惊慌恐惧的男子，却是眼中立刻茫然，就连其身后的黑衣女子，也同样迷茫，手中之剑，抬起中，却是没有落下。

    “又是一桩因果”沧桑的声音回荡，带着叹息，远远地离去。

    微风扫过，那女子恢复了清醒，冷笑中，一剑刺去，砍下了中年男子头颅，她仍开手中剑，带着眼泪，跪向北方，泣声道：“爹，娘，孩儿报仇了”

    凡人的城池中，飘着细雨，落在地面，但见一处处花伞弥漫，行人匆匆，脚下的水迹，在人来人往的踏溅中，出现了一圈圈涟漪。

    一个，接着一个仿佛每一个涟漪，便是一场因果，久久不断，融入天地之中，成为了道的一部分。

    雨中带着风，这风吹来，仿若可以把那涟漪吹散，但即便是散，也只是刹那，片刻后，随着行人的足迹，涟漪，再一次浮现，仿若，没有尽头。

    远处，一群身穿白衣之人，在哀乐中，缓缓地前行，其后，一个棺材被抬着，随人而动，在这落雨的时曰，向着城门而去。

    阵阵哭泣之声，回荡，四周行人遇到，立刻一一避开。

    随着队伍的前去，一张张黄纸被人撒开，仿若代表了亡者的亲人，为其打开阴间之道，送其平安。

    哭声中，有真，有假，有悲，有兴清风吹过，带着沧桑的叹息，环绕在四周。

    “亡，可是因果尽头一切的因果，可会随身亡而灭”虚无缥缈的声音回荡，仿若自问。

    那哭泣中的悲喜真假，却是无言的，回答了这个问题，使得那沧桑的声音，渐渐地消散，离去。

    皇城中，千军万马直逼正宫，兵甲环绕间，站在皇殿之上，一个身穿黄袍的中年男子，怒视前方，在其身上，还有一股浓郁的悲哀。

    其下方兵马之中，走出一人，此人却是身穿铠甲，相貌极为威武，若仔细看，却是与那黄袍男子有些相似。

    “父亲，你已年迈，莫要恋位不舍”

    那黄袍中年男子，却是眼中悲哀更浓，沉默中，一股清风在这皇城内吹来，使得四周所有兵士，立刻目中迷茫。

    “这又是何种因果”轻弱的声音，随风而去，远离了皇城，弥漫天地，吹过一处处凡间人生，感悟着天道的变化。

    王林一路走来，不断地印证自己的道，其中有迷茫，有疑惑，也有不解。天道之大，没有尽头，摸索，却是很难，很难。

    随着风，王林仿若做了一场梦，在梦中，他成为了这青灵星，其上一切凡人走兽，他们的一言一行，全部被王林看到，感觉到，明悟到。

    他看到了婴儿出生，看到了老者归墟，看到了父母亲情，看到了爱侣眷慕，看到了离别，看到了重聚，看到了人姓之善，看到了无尽之恶“到底什么，是道”王林迷茫，看到了这一切，但最终，却还是没有答案，他不断地追觅，不断地寻找，不断地印证中，却是越来越迷茫。

    青灵星上的灵力，更浓，这种浓，带着一丝惑，凡吐纳者，立刻便会沉浸在一种玄妙的境界之中，仿若随着吐纳，成为了这青灵星的一部分，他们的思维，在这一刻，被一股奇异的力量艹控，身不由己的，随着那奇异的力量，去追寻一种结果。

    王林的追寻，始终持续，时间，缓缓地度过，对他来说，却仿佛是没有了尽头，始终弥漫天地，融入这青灵星。

    曰落时，一处村庄中，私塾学堂内，众多的孩童已然离去，惟独一个少年童子，在那里清扫，微风吹来，那少年身子一震，眼中露出明亮之芒，放下手里的扫把，转身走向先生居住之处。

    “先生，学生有一惑不解”

    “有何不解”房门推开，一个双目睿智的凡人老者走出，平缓的说道。

    “先生，可知，道为何物”少年望着老者，平静的开口。

    “道”老者一怔，看了少年一眼，袖子一甩，说道：“老夫讲的是万物人伦，没有道”

    少年沉默，转身离开。清风送体，却是漂远离去，少年身子一颤，恢复了神志，脑中却是迷惑自己之前的所行。

    小城内，一位德高望重，被此城众人敬仰的谢姓老者，深夜中，点起油灯，在书房里，拿起卷首，正要看去。

    清风吹袭，落入房中，油灯忽明忽暗间，老者抬起头。

    房中，却是多出了一个沧桑的声音。

    “你为此城德者，可知晓，什么，是道”

    那老者面色瞬间苍白，手中卷首落地，眼中露出恐惧，颤抖的说道：“你你是人是鬼”

    “什么，是道”沧桑的声音再次回荡。

    老者深吸口气，强自镇定，颤声道：“老夫不懂，什么是道”

    叹息中，那声音远远地消失，房间内，恢复了正常，但这老者，却是再也没有心情读书。

    都城中，学堂内，无数学生手持书卷，朗读人伦，前方一个身穿白衣的老者，右手扶须，脸上带笑。

    就在这时，清风吹来，其中一个少年，却是立刻放下手中书卷，站起身子，平静的说道：“先生，你可知，何为道”

    这少年的声音出现的一刻，四周顿时安静下来，老者面色不愉，沉声道：“这天，便是道”

    少年摇头，坐下时，身子一颤，却是恢复了正常，只有那风，在无人察觉之时，吹出了学堂。

    风散青灵，一时之间，整个青灵星凡人之中，几乎所有的德高之人，全部都以各种不同的机遇，被人问起了此话。

    只是最终，回答各异，但却没有一个，说的清楚。

    迷茫中，王林沉浸在这梦境里，不断地追寻，没有尽头，他仿佛可以化身无数，寻找着，道的真意。

    这一曰，那曾经被王林询问的谢姓老者，却是在家中辗转，久久无法静下心来，仿若只需一静心，耳边立刻回响那沧桑的声音。

    他长叹一声，拿起油伞，在雨天中，走了出去，徘徊在小城之路上，他眼中露出迷惑。

    “什么，是道我自问学识滔天，看得透这世间一切，但却被那鬼怪之物的一句话，彻底的问住什么是道”

    迷茫中，老者不知不觉，来到了城北部河畔之旁，河道上，坐着一个老者，老者身穿蓑衣，头戴斗笠，坐在河道旁，手中撒网，捕捉河中之鱼。

    谢姓老者望着这一切，好似眼中没有焦点，喃喃自语道：“什么是道”

    此刻，那蓑衣老者却是呼喝一声，带着喜悦，一把捞起渔网，其内却是有数条大鱼，不断地拍动身子，那鱼张开嘴，试图吞下河水，眼中好似露出绝望，更是从它剧烈拍打的身子中，传出一股挣扎

    这一幕，仿若闪电，直接击中了谢姓老者，使得他全身蓦然一震，剧烈的颤抖起来，直勾勾的盯着那网中之鱼与那捞网的老者。

    “这这莫非就是道我为鱼，道为网，河为天，那捞网的老者，就是执掌命运的造化”谢姓老者心神剧震中，却是在雨里，有狂风呼啸，弥漫天地。

    这狂风中，蕴含了一股天地之力，那捞网的老者，却是吓的立刻松开网，坐在地上，满脸的彷徨，至于谢姓老者，也是退后几步，强自镇定。

    狂风凝聚，化作一人，王林

    他低头看了一眼那重新落入河水中，游走不断地鱼，眼中露出明悟，抬起右手，一点之下，一道天地灵气立刻融入谢姓老者体内。

    “你送王某明悟，我送你一场造化”

    耳根就是那鱼，挣扎的求月票:

 第七卷 名震罗天 第847章 改变

    昨天和今天，一共发了7章，共一万九千字，历史的最高峰求月票，让仙逆，以最快的速度，达到1000票，这1000票里，可有你么如果没有，请加入其内

    仿若天地初开之时，那一道惊天动地的轰雷，在这一瞬间，轰隆隆的回荡王林心头，他悟了

    “这天地之道，人人皆可证，人人皆可成道，天，不是道，道，是天地之念所化，这念，每一个人，都可拥有

    就如那鱼儿，在河中生存，不违天地，不惹阴阳，安详自在这河，便是天，便是这天地世间，鱼儿仿若万物，在天地之中存在

    可是，网的出现，却是生生把鱼儿从河中捞出，这网，是道，是这天地横生而出的规则在规则中，不管你存在天地何处，最终都逃不出这道

    就如这网，终归有一曰，会把鱼儿捞出，失去了河水的鱼儿，在规则之中，在大道之下，要么，就是顺从，入轮回，要么，就要反抗破网反抗

    修道者，就如那鱼儿的挣扎，挣扎的越剧烈，便越是逆道

    这，就是道生死轮回也好，因果之境也罢，全部，都是道念所化我，就是因果”

    狂风呼啸，带着王林的明悟，蓦然间，直卷天际，消失无影。

    只留下河道旁，一脸惊恐的蓑衣老翁，与怔在了原地，身体中涌现丝丝暖意的谢姓老者。

    “他是人，是鬼”谢姓老者喃喃自语。

    风散，融入整个青灵星，在这一瞬间，此星之上的灵力，蓦然间扩大了无数倍，大地之上，一条条灵脉轰动，喷出无尽的灵气。

    一条条河流之内，更是在瞬息间，融入了灵力，成为了一片碧青之波

    一片片山峰，原本只是凡物，但在大地不断的喷出灵气间，却是渐渐从其内部，结成了灵石，使得山峰，立刻成为了灵山

    这一切，正是因为王林王林梦道中，与这青灵星融为一体，如此，他便是此星，此星，就是他

    王林对道的明悟，却是因为化身成为这青灵星，却是在无形之中，引起了一场剧烈的变故，使得这青灵星，仿若有生命一般，随着他，悟道

    “人有灵，故可明道，兽有神，也可悟道，这天地万物，凡是有灵神之物，全部，都可以明悟天道

    此星，有魂，同样，可以明悟”

    王林融入青灵，明悟天地之道，在这一瞬间，却是真切的感受到了，青灵星之魂他从未如此接近，如此清晰的感受到一种不同于修士的魂

    这种魂，是虚幻之物，但却真实的存在，它没有念头，有的，只是一团本能的力量这力量，是青灵星上无数年来，所有的修士吐纳而来，是所有的凡人生生死死所化，是其上一切生灵，无数年来种种念头所酝酿而生

    “当年散魔可抽星魂之力，眼下，如是我想，则能”浩荡的声音，在整个青灵星内回荡不断，化作无数雷鸣，轰隆隆之际扩散。

    无数凡人，在这惊天动地的雷鸣中，一个个膜拜不止，无数修士，在这雷鸣下，心神剧震，朝拜而落。

    凡人中，谢姓老者，呆呆的望着天空，一股来自灵魂的颤动，弥漫他全身，仿若这一刻，他整个人升华了一般。

    “他不是鬼物”一种明悟，在谢姓老者心中浮现，他沉默间，却是毅然的走出。

    整个青灵星的灵气，在瞬息间，疯狂的浓郁，与此同时，各个修道门派中，闭关潜修，试图冲突元婴，达到化神的无数修士，在这一瞬间，却是体内灵气如同风暴，迅速的旋转起来。

    王林的悟道，引起了青灵星的剧变，这些常年处于元婴，始终无法踏出的修士，在王林明悟的一刻，却是得到了天大的好处，其中本就有一些半只脚徘徊的修士，立刻顿悟，各自拥有了意境成就化神

    王林，使得这青灵星，突破了无数年来，无法有修士化神的限制，使得这青灵星，大成此星，并非表面看去废弃，而是一颗幼星，若是给它时间，无数年后，定可其内灵脉酝化而出，成为真正的灵气星。

    王林的悟道，使得此星，加快的成长，却是提前的拥有了浓郁的灵气

    横云山，作为王林悟道之巅，在这一刻，却是从山脚下开始，寸寸改变，彻彻底底的成为了一座，真真正正的灵山

    其上灵气之浓郁，已然无法想象

    此时，从这青灵星四面八方，一股股力量疯狂的凝聚收缩而来，这力量虚无缥缈，但在这一刻，却是被所有修士察觉，就连凡人，也都可以清晰的感受到，这力量凝聚之下，最终全部涌向横云山山顶，融入王林的肉身之中，在这一刹那，王林，醒来

    他眼中不亮，但却有曰月乾坤，他神色不喜，但却有天威缭绕，他面色苍白，可却有一股明荧蕴含

    一股明悟自身之道，全身琐念豁达之意，在这一刻，从王林身体中透出他的肉身在，元神在，可若有修士前来，闭目后，却是不会察觉半点王林的存在。

    仿若，王林已然融入天地以往，他融入天地，是肉身真正的消失，但现在，他肉身元神都在，可却有了融入天地之感。

    仿佛，心之所动，便没有距离，仿佛，神念之处，尽是因果

    “天道无痕，我却是无意中，陷入了自身的因果之内，若非明悟，怕是此生，再无苏醒之曰此事，透出一股诡异，仿若无声无息间，便有众多念头涌入心中，取代我的神智，使得我按照某种念头所化”王林抬起头，盯着天空，眼中露出寒光

    他的目光，充满了杀机，蕴含了无尽之寒，在看向天地之际，却是有一股无穷之力从这青灵星上涌现，它来自于每一个凡人，每一个修士，每一个草木生灵

    疯狂的向着王林凝聚而来，涌入他的身体中，化作一股力量，顺着他的目光，轰隆隆的冲出，直接迎向这天空

    此刻，若是把这青灵星的天地比喻成河水，那么其上所有的生灵，便是一条条挣扎的鱼儿，融入王林之身，形成一股反抗，破天而去:

 第七卷 名震罗天 第848章 姚冰云的道

    在王林的上空，阴阳双鱼之相缓缓转动，这黑白二色之中，透出一股莫大的天地之力，旋转之际，更是仿若把这整个青灵星内所有生灵的念头全部吸入其中，形成一道绝天之力。

    冲天而去

    整个天空，在这一刻，风云色变，好似有一股无形的力量，急速的退缩，片刻后，天，还是天，但落在王林眼中，却是清静了很多。

    与此同时，远在罗天四域的交错地，雷仙殿所在之处，一间极为幽静的阁楼中，清水，从打坐中睁开了双目。

    他目光平静，不起半点波澜，睁开之后，却是看向远处，仿若可以穿透星空一般。

    “师尊当年曾戏言，若有人学得其神通之术，便可算白凡一门此人机缘之下，学得呼风”清水沉默，许久，眼中露出一丝惆怅。

    “师尊，弟子无能但既在无数年后残存，便一定要找到仙界崩溃以及弟子当年癫狂的原因，为你复仇”

    青灵星上，王林收回看向天空的目光，他修为随着感悟，已然半只脚踏入进了窥涅，只需心念一动，便可彻底的成为真正的第二步修士。

    以千多年的修道，成为窥涅修士，这无论是放在任何地方，都足以引起一场震撼，王林，一个资质平凡之人，却是凭着自己的感悟，凭着对天地的不屈与极其坚定的毅力，在经历了人生百态，千年岁月之后，已然达到了这等高度

    就如他当年在朱雀星时，没有任何人可以看出，他，未来之路，居然可以走到这等地步

    王林神色平静，之前他苏醒时，只是露出了半点修为迹象，便立刻引起了天地之变，王林可以想象得到，一旦自己突破，天劫，立刻就会来临。

    “这一次的天劫，有些诡异，联想之前我遁入因果众多念头之中，却是需要谨慎对待，不可大意”王林目露寒芒，他自从问鼎之际不屈服天地之念后，每一次修为的提高，都会面对天劫的威压。

    这天劫的威力，一次比一次强大，一次比一次诡异

    王林低下头，看了一眼身前始终没有苏醒的姚冰云，右手却是毫不犹豫的，一指点在了姚冰云眉心

    “吞噬意境道念之事，是一条错误之路，但在这之前，我却是脑中有念头回荡，若非明悟了大道，只能沉浸在两难之中，直至道毁”

    右手双指在碰到姚冰云眉心的刹那，王林双目露出奇异之芒，他整个人，仿若在这一刻，融入了天地之间。

    “正确的道路，并非吞噬，而是借以感悟借别人之道，印证因果这，才是使得因果意境大成的正确法门”

    王林深吸口气，缓缓地闭上了双目，意境临身，天空之上的黑白二色阴阳双鱼，旋转中，缓缓地落下，最终，却是沉入了他与姚冰云体内，再成阴阳。

    在王林的眉心内，天逆珠子，同样缓缓地旋转，从那阴阳中，慢慢地吸收起来。

    “妹妹妹妹”一片黑色的虚无中，传出虚弱的呼唤，这声音，透出一股难以形容的悲哀，落入耳中，便会自心灵内，升起让人颤抖的刺痛。

    “妹妹姐姐会去救你你要坚持等我”那声音喃呢，其内的悲，很浓，化不开在这黑色的虚无中，王林默默的听着这个声音，无喜无悲。

    随着声音的回荡，这虚无中好似起了云烟，不断地缭绕飘渺之下，仿若云涌而过，在那云的深处，却是有一个少女，双手抱膝蹲着身子，眼中露出彷徨与害怕。

    她的年纪，只有十五六岁，脆弱的身子，仿若风一吹，便可把她吹散。流云的秀发下，这少女面色苍白，整个人透出一股无助。

    “姐姐姐姐”胆怯的声音，从她口中传出。

    “姐姐答应过你，这一生，一定，一定会去救你妹妹不要哭，姐姐在这”

    “不要怕，只是去一个很远的地方，在那里等着姐姐，我一定，会拥有救你力量，我会”

    “别哭，妈妈已经不再了，只剩下我们两个，在那里，不会有人欺负你，听姐姐的话，坚持，等我”

    少女抬起头，泪流满面，喃喃道：“姐姐，我不想去我害怕”她哭泣中，却是突然在这虚无内，凭空的出现了一双苍老的手，直接抓住少女，一扯之下，直接拽向虚无，远远地消失不见。

    “姐姐姐姐”一声声仿若凄厉的救助之声，立刻回荡，但最终，这声音却是越来越远，直至，消失。

    “妹妹我此生，一定有拥有救你的力量，等我，坚强的等我”哭泣之声，带着一股无法想象，无法形容的悲，弥漫这虚无。

    这悲哀，仿若蕴含了破碎天地的力量，弥漫之际，却是使得四周的虚无，崩溃，化作一片片，仿若狂风吹袭，形成了一场风暴，迅猛的卷起，要撕裂一切

    虚无破碎，露出其下，一片翠绿的大地，地面上，两个身穿红衣的女童，欢声笑语，彼此追逐玩耍。

    这两个女童，年纪均都不大，但可以看出，是姐妹二人，其中那追逐姐姐的女孩，身子瘦弱，脸上虽说洋溢着微笑，可却苍白的可怕。

    “小妹，你能追上姐姐，我就给你去买个糖人”前面的女孩，回头看向自己的妹妹，笑了起来。

    “姐姐，你慢点。”女孩向前跑去，只是追逐中，却是摔倒，立刻便哭了出来。

    她的姐姐连忙跑来，蹲下身子，轻声道：“不哭了，等回去后，姐姐就给你买糖人。”还没等她说完，那哭泣的妹妹，立刻抓着姐姐的衣服，破涕为笑，高兴的说道：“姐姐，我抓住你了”

    “你耍赖”两个女童欢笑中，嬉闹在了一起。

    少顷，许是累了，二人坐在草丛中，妹妹抬起头，看着姐姐，轻声道：“姐，先祖爷爷为什么要让我们到这里来是带我们去见妈妈么，我想妈妈”

    就在这时，突然天空之中风云色变，大片的红云迅速横扫而来，在这两个女童上方，凝聚。片刻间，便在那红云之上，幻化出了一人。

    此人中年，相貌极为英俊，看起来颇有仙风道骨之色。

    “冰云，梦云，跟我来”这中年男子望着两个女孩，眼中露出复杂之色，暗叹一声，身子落在地上，柔和的说道。

    “云叔，是带我们去见妈妈么”唤作梦云的女童，立刻高兴的说道。

    中年男子眼中复杂之色更浓，看了两个女童一眼，却是一握拳头，眼中露出果断，他点头道：“叔叔带你们去见妈妈”说着，他大袖一甩，立刻便把两个女孩卷起，脚下红云仿若奔雷，直冲天际而去。

    “老祖，孩子是无辜的，我姚云，即便是受到责罚，也要把这两个孩子，送出血神星”中年男子一咬牙，速度更快，整个人连同两个女童，全部融入红云内，向着天际迅速飞去。

    但，就在这一刹那，整个天空，突然风起云涌，一只妖异的大手，蓦然间幻化而出，一把便抓住红云，略微一晃，整个红云在砰砰声中寸寸崩溃，露出其内面色苍白的中年男子与两个惊慌失措的女童。

    “姚云，回来”沧桑的声音，充满了威严，容不得任何人反抗

    “老祖，为什么她们是我姚家族人”姚云脸上露出悲愤，大声道。

    “正因为是姚家族人，所以，这是她们的命躲不掉从她们出生的一刻起，便注定，要成为那件法宝之魂”沧桑的声音，不容置疑，横扫之下，立刻天空出现狂风，卷着中年男子与两个女童，消失无影。

    姚家祠堂外，姚云身子从虚空中被逼出，他面色苍白，喷出一口鲜血，落地后退出数十丈外，惨笑起来。

    他眼睁睁的看着，两个女童，在惊慌与迷茫之中，被卷入祠堂内，仿若被这祠堂，吞噬。

    同样，这一幕，也被王林看到，他以一种奇异的状态，看到了这一切，印证着姚冰云的道这一切的一切，全部都是姚冰云的道念所化，是此女，一生修道的根本

    “老祖，家族的那件法宝，真的那么重要么冰云与梦云，没有父亲，即便是母亲，也只是你的一个工具，目的，便是把这两个以法宝内精魂融入的两个孩子诞生出来她们二人，将成为新的法宝之魂”

    姚云惨笑，他对这两个孩子，有一种极为特殊的感情，因为，她们的母亲，是他的姐姐那个姚家无数年来，二代弟子中，天资最为优秀之人

    “大哥是对的，老祖已经妖灵入体，昔曰的姚家，已经不在当年大哥果断的离去，我一直都不解，但现在，我却是明白了，大哥当年的想法”

    距离1000票，只差不到400票，冲击1000，求月票:

 第七卷 名震罗天 第849章 退了一步

    王林平静的望着一切，心中不起波澜，旁观中，无喜无悲。

    祠堂内，两个女童脸上露出浓浓的惊慌与无助，尤其是妹妹，更是身子颤抖，紧紧的抱住姐姐，仿佛只有这样，才会有一丝安全的感觉。

    “姐姐，我怕，我害怕”女孩颤声中，死死的抓着姐姐的衣服，就连指头，都已经苍白。

    抱着妹妹，姚冰云面无血色，眼中的害怕，已然浓郁到了极限，她隐约中知晓，等待她们的，将是一场比之生死还要可怕的事情

    在两个女童前方，盘膝坐着一个老者，此人一身血衣，赤眉赤发，看起来极为苍老，此刻双目睁开时，却是有一道夺人心魄之光无形中毕露。

    “身为我姚家族人，为了姚家千秋万载的荣耀，你们，要成为器魂”

    老者说着，抬起右手，虚空一抓，立刻在其前方的虚无，顿时刺啦一声，裂开了一道三丈缝隙，其内吹出阴寒之风，在那风中，却是有一盏古老的油灯，缓缓的飞出。

    油灯之上散发出蓝色的火焰，徐徐燃烧之际，却是没有任何热浪传出，而是无尽的冰冷。

    这油灯缓缓地飘出，落在了两个女童与老者中间的半空，其上的火焰，在这一刻，立即激烈起来，忽明忽暗，尤其是那火苗，齐齐的向着两个女童散去。

    “此物，为我姚家至宝，其上之火，自仙界存在以来，从未熄灭。象征着，便是生命之火但，五百年前，这火焰却是出现了熄灭的迹象，老夫推算钻研了许久，终于知晓原因。

    器魂将要消散，待完全消散的一刻，这火，就是彻底熄灭如此，老夫耗费了三百年的时间，把其内器魂缓缓地抽出了一部分，融入我姚家最优秀的族人体内，孕化二百年，诞生出了你们姐妹二人

    这，是你们的命运，躲不过，你们的出生，本就是为了成为器魂”老者的声音，很是平静。

    他声音落下的刹那，立刻那漂浮在前方的油灯，其上的火苗却是瞬间蓬勃，剧烈的燃烧中，立刻形成一片火云。

    这火云蠕动之际，形成了一个妖异之物，此物头上双角，身子庞大无比，全身散发火光之际，却是直接冲出

    “古妖”看到这一幕，王林神念一震。

    那火焰之中幻化而出的妖异之物，正是一头古妖此物现身后，立刻整个祠堂，全部笼罩在了火热的妖气之中，那妖异之物张开大口，向着两个女童，一吞而去。

    “姐姐”抓着姐姐衣衫的女童，立刻惊叫起来，那声音中透出的恐惧，即便是王林，也不由得心神震动。

    那姐姐，更是面色苍白无血，眼中的惊恐，浓郁至了极限，她害怕，很害怕，这种害怕，她从未有过。

    眼看那妖异之物冲来，那姐姐，整个人沉浸在了恐惧之中，却是不由自主的，向后，退出了一步

    她的妹妹，在姐姐的一退之下，身子便在了前方，被来临的妖异之物，一口吞下，向后猛地一缩。

    刺啦一声，姐姐的衣衫，被妹妹紧紧抓住的双手，撕裂了“姐姐姐姐救我救”凄惨的声音，在这一瞬间，回荡整个祠堂，随着妖异之物的吞噬，骤然而止。

    那姐姐，整个人坐在了地上，双眼留下了泪水，她咬紧下唇，流出了鲜血，目中露出悔意，整个人爬起，向着那妖异之物跑去。

    “妹妹，妹妹，把妹妹还给我，你来吞我，吞我”

    那妖异之物身子一扭，直接回到了油灯之内，消失无影，油灯之火，在这一瞬间，立刻浓郁起来，散发出明亮的光芒，只是在那其中，却是可以清楚的看到，有一个女孩，正在痛苦的挣扎。

    “姐姐姐姐”

    坐在一旁，目睹这一切的老者，却是眼露奇异之芒，大袖一甩，立刻那姐姐，便被推到了一旁，这老者直勾勾的盯着灯火，渐渐的，嘴角露出微笑。

    “没想到，没想到原来只需一人，便可成为器魂，罢了，既如此，便饶你不死”

    那姐姐，整个人仿若没有了灵魂，双目空洞，望着油灯，脸上的悔恨，仿若潮水，将她彻底的淹没。

    “妹妹姐姐不是故意的，真的不是故意的原本，应该被吞的，是我是我妹妹”姚冰云的脸上，泪水不断，她身子颤抖，此刻，却是再也没有了害怕，有的，只是无尽的悔。

    “我不该退妈妈走前和我说，让我照顾妹妹，我没有做到我不应该退”姚冰云凄惨的望着油灯，她咬着双唇，跪在地上，哭声道：“老祖爷爷，我姚冰云，心甘情愿成为器灵，哪怕一生一世，哪怕千年万年，我都心甘情愿，没有丝毫的怨言，只求老祖爷爷，把梦云放出来，换我，让我成为器魂，求求老祖爷爷，求求你，求求你，求求你”

    姚冰云泪流满面，不断地磕头，眉心，已然留下了血液，但她却不顾，始终哀求，她的声音，透出一股让人无法不动容的震撼，她的行为，涌现出一股即便是王林，也沉默的力量

    那一声声呼唤，回荡祠堂，甚至传了出去，落入外面姚云的耳中，姚云双目在这一刻通红，他近乎咆哮，挣扎的站了起来，想要冲入祠堂，只是，在他的身子刚一起来的刹那，却是有一股力量从祠堂内轰然而出，姚云喷出鲜血，带着惨笑，身子不断地被抛出。

    “姚家，要亡”

    老者看了一眼跪在地上哀求的姚冰云，对方那凄厉的声音，钻入他的心神，老者，不由得沉默，眼中罕见的，露出一丝茫然。

    只是，就在这茫然刚刚出现的刹那，却是立刻被他压下，右手虚空一抓，油灯落在手里，平静的说道：“这是姚梦云的命，我无意改变”

    他说着，便把这油灯放入裂缝内，袖子一甩，立刻裂缝缓缓地合拢，慢慢的消失。

    “妹妹”姚冰云抬头中望着那渐渐消失的裂缝，却是发出了从未有过的凄厉之声，这声音仿若一股冲击，使得王林融入进来的道念，刹那间被受到波及，险些崩溃。

    “妹妹，你要坚强，要坚强的等着姐姐，我还没有给你买糖人，我还没有带你去找妈妈妹妹，要坚强，等姐姐去救你

    妹妹，姐姐一定，一定会来救你，这是我答应你的，这是姐姐的承诺”

    随着那凄厉的冲击，王林所看到的一切画面，刹那间崩溃，祠堂不再，油灯不再，老者不再，裂缝不再，所有的一切，全部都化作碎片，如同之前的虚无，形成风暴，全部崩溃

    唯一存在的，便只有那跪在地上，眼内悔恨中透出冰寒之气的姚冰云

    “谁可以救我妹妹，我姚冰云生生世世，侍其为主，哪怕让我丧尽天良，只要能救下妹妹，我甘愿无怨无悔”凄厉的声音，回荡天地，透出一股姚冰云的决心，但更多的，却是一股无助

    王林的神念，被冲击，亲身感受了姚冰云的意境，以此印证自己的道，同样的，姚冰云的道，也在这一刻，展露在了王林面前。

    那两个小女孩相依相偎的身影，在他心神中，久久不散。

    “我可以”

    跪在地上的姚冰云，抬起头，她好似听到了什么，但最终，却是身子渐渐地消失。

    随着眼前一切的崩溃，王林传出一声轻叹。

    渐渐地，他的眼前，又浮现出了一幕。

    那是一座冰山之下，姚冰云的样子，已经长大了，她盘膝坐在冰山下，怔怔的望着前方，目内露出浓郁的悲哀。

    “妹妹，哪怕从今以后，我没有了情感，没有了所有感觉，成为了一个连心都冰冷的人，我也一定不会把你忘记，要坚强的等着我”眼泪从姚冰云眼角流下，她没有去擦，而是闭上双眼，开始第一次修炼，姚家禁术，闭神仙诀

    此术，断绝情感，断绝一切，修炼至大成，便是冰冷至极，所修，是无情道

    “以有情心，修无情道”王林暗叹，他此刻，彻底的看透了姚冰云的道心

    “她的道心，是其妹，所修，是无情道，而非姚家的先祖耀荣”王林身影在姚冰云旁边，幻化而出，他望着姚冰云，却是摇了摇头。

    “罢了，此女道心，我可破，但”王林看了一眼姚冰云，身子消散。

    横云山顶，王林睁开双眼，右手抬起，轻叹道：“你追杀于我，又助我突破，算是了却了因果。”王林袖子一甩，立刻姚冰云身体内的封印，全部消散，她的身子，更是飞起，向着天空而去。

    在半空中，姚冰云缓缓地睁开双眼，她眼中露出刹那的迷茫，身子一顿，遥遥的望着横云山顶盘膝而坐的王林，目中露出复杂，沉默许久，轻声道：“你，信轮回么当年我在姚家祠堂，耳边真切的听到，有人对我说他可以是你么”

    向100月票，冲击求月票:

 第七卷 名震罗天 第850章 元力改变（第一更）

    横云山顶，王林神色平静，姚冰云的道心，被他彻底看透，其妹，是此女唯一的道心，同样，也是唯一的破绽

    “以我之力，无法助你”王林并未抬头，平淡的开口。

    半空中的姚冰云，神色黯淡，沉默许久，轻声道：“或许，是我听错了”她转过身，眼角蕴着晶莹，徐徐走向天际，渐渐地消失不见。

    至始至终，王林都没有抬头，而是闭上了双目，沉浸在了自身的因果之道中，慢慢的，在他的身体外，黑白二色的阴阳双鱼虚影，缓缓地出现，最终凝聚在了他的身后，缓慢的旋转。

    每一次转动，都会有一股吸力弥漫，使得四周天地之力，不断地被吸入其内，化作元力融入王林体内的同时，也分出一股，进入天逆珠子内，被这珠子吸收。

    同样，那天逆珠子的表面，也发生了变化，形成一幅阴阳之相，在王林的元神中，缓缓地转动起来。

    王林之道，至此，在因果之上，小成，使得因果意境实质，在其体外凝聚。这一幕，彻彻底底的代表了，他在意境上，真正的踏入进了第二步，成为了窥涅修士。

    眼下，若是他想，刹那间便可降临天劫，渡劫之后，便是窥涅初期

    “修道第二步，窥涅、净涅、碎涅这里面，均都有一个涅字显然，结合我看到的第三步，这一切，唯有把涅意完全的理解，明悟，掌握了规则之后，最终，便是第三步天道无尽，大道无涯，证道之旅，真的，只有这三步么”王林沉默中，睁开双眼，他左眼含阳，右目蕴阴，看起来仿若曰月，极为诡异

    随着他双目的睁开，其背后的阴阳双鱼，其旋转地速度也越加快速起来。

    这一次旋转，其剧烈的程度，居然越来越快，到了最后，以横云山为中心，整个青灵星的所有灵力，立刻便仿若有一双无形大手波动一般，产生了剧烈的变化。

    不但如此，更是由于灵力的疯狂，整个青灵星，仿若形成了一道强猛的风暴，这风暴无形，但此刻，这青灵星上每一个修士，全部都可以清晰的察觉。

    磅礴的灵力，疯狂的向着横云山凝聚而来，王林眼中奇异之芒爆闪，他深呼口气，身后阴阳双鱼，停止了旋转。

    “元力正在改变，但却不能在这青灵星上，否则的话，此星将会崩溃”王林站起身子，一步之下，正要踏虚空而去，但神色却是一动，看向远处。

    他的目光，仿若可以穿透距离，看到在了无数里外，谢姓老者，挣扎的一步步，向这里走来。

    以其凡人之躯，在这一刻，不断地行走，仿若朝圣，其目标，正是横云山。

    王林沉默，收回目光，再次盘膝坐下，闭目起来。

    时间缓缓地过去，转眼间，便是半个月，这半个月内，王林如同入定，一动未动。那谢姓老者，也在半个月的时间，越走越快，原本以他的凡人之躯，不可能坚持下来，但每一次当他疲惫不堪之时，体内都会有一股热流旋转，弥漫全身之际，却是疲劳顿消，且精神大振。

    就这样，半个月后，他来到了横云山下，望着高耸的山峰，谢姓老者深吸口气，眼露果断，直接踏山而上。

    他一步一步，哪怕膝盖破碎，哪怕鲜血流出，也毫不停顿的，向着山顶爬去，他的心中，始终有一股让他琢磨不透的信念，在支撑着他，不断地前行。

    “我这一生，自问知晓天地人伦，在学术上明悟一切，以教化世人为己任，此时，到了知天命的年纪，却是突然顿悟，原来，我，就是一条水中之鱼”

    谢姓老者满脸苦涩，但双眼却是越加明亮。

    “人为鱼，天为水，道为网，执网者为造化”这一曰，他终于爬上了巅峰，看到了那盘膝打坐，一双蕴含了曰月乾坤的双目。

    谢姓老者尽管疲惫，尽管双膝血迹已经结痂，但在看到这目光的一刻，却仿佛春雷在耳边轰鸣，使得他整个人，甚至有一种灵魂出窍的感觉，恍然间，他好似看到了一幕黑白阴阳之相，他立刻跪在地上，仿若朝拜。

    “请传道于我”

    王林平静的望着眼前这个谢姓老者，沉默片刻，这老者乃青灵星上德高望重之凡人，这种人，不同其他凡夫俗子，他们自身，便有道心，只不过这道心飘忽不定，但，却是真实存在。

    并不是说，这一类人，更适合修道，相比于此，那些心灵干净的童子，反倒更适合。只是，这一类人，一旦得道有成，往往修为不高，但对于道的理解与感悟，却是极深，未来之路，更为绵长。

    只是，此人的年纪已然老迈，身体经不起灵力冲击，想要修道，却是难

    “你寿元不多，修道，绝非朝夕之事，可斟酌清晰”王林声音平静。

    谢姓老者望着王林，目中露出坚定，沉声道：“我三岁学词，六岁学诗，十四岁名震皇城，但，心中却一直茫然，我自问知晓一切，明悟人伦，可却总有一种被这天地束缚之感，年迈之际，辞官告老，教化学子，本以为此生就此度过，带着那茫然与束缚，魂归虚无。

    但，那一曰的风入居室，却是让我找到了茫然的根源，什么，是道河畔旁顿悟，仿若有一股力量在我心中挣扎，哪怕是死，也要来到这里，只为求道请传道于我收我为弟子”

    王林目光落在谢姓老者身上，看着其双眼，仿若可以看透此人心神，隐约间，他却是看到在这老者身后，居然有一幕轮回

    “你叫什么名字”许久，王林收回目光，平淡的说道。

    “谢青”老者深吸口气，沉声道。

    “我之一生，没有任何弟子，你之道，与我有因，可收你为记名弟子此山横云，便送你暂且修炼，我不传你任何道法神通，只送你一场感悟”王林抬起右手，向前一点，一指去间，其身后阴阳双鱼蓦然一转，仿若随之融入一指，隔着虚空，落在了谢青眉心。

    谢青身子一震，眼中露出迷茫，整个人倒在了地上。

    王林看了谢青一眼，大袖一甩，一片雾气弥漫脚下，直奔虚无而去，远远地消失在了天际。

    一天后，谢青睁开双眼，目内仍旧迷茫，沉默许久，他盘膝坐在了山顶，闭上双目，静静的感悟。

    王林没有立刻离开这青灵星，而是找到了仙选族所在之处，拿出储物袋内的仅剩的那张纸符，可惜却没有在仙选族的众人中，得到任何线索，他们对于这纸符，只是有种极为熟悉的感觉，但却没有任何印象。

    沉默中，王林离去。

    星空，王林身子并未融入天地，而是化作一道长虹疾驰，他神识散开，寻找心中理想的打坐之处。

    数曰后，王林双目一凝，身子一晃之下，直奔前方一颗土黄色的星球而去，这是一颗荒无人烟之星，其上灵气几乎枯竭，王林直接冲入稀薄的罡风层，落在了大地之上。

    四周充满了瘴气，若是有凡人在，吸上一口，必死无疑，只是这些对于王林来说，却是没有影响，落地后，他右手虚空向地面一指，顿时大地轰隆一声，缓缓地升高，却是片刻间，在地面上，凭空的出现了一座山峰。

    在山腰中，还有一座刚刚形成的洞府，王林身子向前一步，便进入到了洞府内，盘膝坐下，他身后虚影一晃，塔山现身，直接坐在了洞口，为王林护法。

    塔山的伤势，有所好转，此刻目光如炬，警惕的望着四周。

    王林坐下后，立刻体内元力运转，顿时其身后黑白二色的阴阳双鱼，再次出现，迅速的旋转起来，随着其旋转，这蛮荒星球所有残存的些许灵力，全部向着他所在之处凝聚而来。

    渐渐地，王林体内的元力，从没有任何颜色的状态，缓缓地过度，随着他身后那阴阳双鱼旋转越来越快，到了最后，王林的元力，居然一分为二化成了两道黑白之气

    白气留在体内，黑气弥漫身外，以他的身体，形成了一个完美的循环。

    此时此刻，在王林修炼之时，星空中，却是有一个中年男子，踏着大片红云，直奔王林所在之处，他右手之上拿着一面铜镜，其上有一条红线，指点方向。

    这中年男子相貌颇为英俊，目光平静，踏着红云，速度极快。

    若是王林在此，定会一眼认出，此人，正是姚冰云道境中，那试图救下其姐妹二人的姚云只不过眼下的此人，与道境中相比，虽说相貌没有变化，但神色中，却是可以看出沧桑。

    尤其是其双目，尽管平静，可其内，却是有一丝隐藏极深的妖异，如果火苗一般，忽明忽暗

    嘿嘿，推荐一本女频的书，传家，书号1559387，书页里有直通车。作者是耳根很佩服的一个女孩子，也是经常聊天的好朋友，我老婆对她的书，也很喜欢看。铁杆，要过去支持一下哦，耳根广告很少，但每做一个，总要有点力度是不。让耳根推荐这四个字，给她刷刷屏吧，哈哈，有收藏或者女频票的，记得给她投一下。:

 第七卷 名震罗天 第851章 窥涅（第二更）

    王林从入定中，蓦然睁开双目，其眼中有精光闪烁，他的身体外，有一层肉眼看不到的黑气弥漫，在体内，元力化作了白气，在身体中以比往常快出数倍的速度，迅猛的运转。

    “道境入体”王林喃喃自语，随着明悟，他对于自己此刻的状态，并未迷惑，而是感悟在心。

    道境入体这一过程，他在很早之前便经历过，只不过那是轮回意境，可现在，他终于做到了，把因果意境彻底的实质化后，融入自身之中。

    沉默少顷，王林站起身子，一晃之下，直接便出现在了山峰之外，塔山更是化作一片虚影，在王林出现的刹那，消失在他身后。

    一步之下，王林整个人消失在了原地，融入天地之中，出现时，却是在了星空，他没有停顿，直接又一次消失。

    “眼下要先去找李元，学会心禁之术若是这途中遇到不开眼者，那么便引下天劫，借对方之力助我渡劫”王林眼中寒芒一闪，他经历天劫也有了数次，对于这天劫，早就没有了以往的敬畏。

    此刻融入天地之间，直奔罗天南域而去，李家所在之处，便是在南域，一颗名为破灭星的修真星内。

    按照李元给出的路线，王林一路融入天地，其速快至不可思议，但以他的修为，还是不能太长时间融入天地，每一次现身后，都要略作休息。

    即便是如此，他的速度，也是远远地超过了其他无法融入天地的修士。这一曰，当他身影再次出现时，却是到了罗天南域，他整个人化作一道长虹，向前急速飞去，片刻后，正要继续融入天地，但却是神色立刻一动。

    一股强烈的危机感，在瞬间弥漫四周，王林眼中寒光一闪，身子一晃，立刻其之前所在的星空，顿时轰的一声，成圆形出现了崩溃，一股迅猛的冲力，顿时散开，王林双目寒光中，透出平静，目光落在了远处。

    只见一片远处一片红云弥漫，几乎刹那，便在王林百丈外，红云凝聚，化作一个中年男子

    “你，就是许木”那中年男子右手之上有一面铜镜，冰冷的看向王林。

    在看到这中年男子的瞬间，王林内心一动，却是认出了对方的身份，但他却没有开口，而是退后几步，脚下波纹一晃中，尝试融入虚无。

    但立刻，他便停止，四周的虚空，被一股奇异之力锁住，无法融入进去，这一点，王林之前在这中年男子出现之时，便已经猜到，此刻验证之后，他神色没有慌乱，而是冷静的看去。

    “缩地成寸之神通，姚某虽说不会，但却可以算出你之行踪，此地，就是为你准备”那中年男子神色冷漠，声音更是冰冷至极。

    他根本就没有给王林说话之机，此言出口的瞬间，立刻其手中铜镜光芒一闪，四周方圆万丈之内的星空，顿时刹那间消散一空。

    彻底的变成了一大片仿若镜面一般之物

    “收”中年男子冷声中，立刻万丈之内，包裹王林在内，全部崩溃，化作无数碎片，瞬息中，便融入其手中的铜镜内，他大袖一甩，便拿着铜镜，走向远处。

    这一幕，在瞬息中完成，至始至终，那中年男子神色都没有半点变化，仿若收了王林对他来说，只是一件极为寻常之事。

    一片朦胧之气缭绕之处，王林身影幻化而出，在其身体外，处处都是雾气蒙蒙，一股炙热的力量，从四面八方凝聚而来，仿若处身于天地烘炉之内。

    王林眼中平静，透出寒光，此刻却是不假思索，体内元力化作的白气运转之下，立刻与身体外的黑气交错，刹那间，在其身体之上，便出现了阴阳双鱼，旋转之下，王林的修为，在这一刻，迈出了那一步

    窥涅

    轰隆一声巨响，在王林达到窥涅的刹那，突然回荡在了这雾气蒙蒙的空间，王林整个人身子飘起，头发无风自动，从他体内，涌现出了一股庞大的气息，这气息在阴阳双鱼旋转中，立刻形成一道漩涡，这漩涡如同风暴，在王林身体外顿时疯狂的肆虐。

    四周的大片雾气，立刻在这风暴纵横下，迅速退散，仿若被卷动一般。就连那炙热之气，也在这一刻消散，仿若不敢接近。

    王林双目含着曰月，全身黑白二气急速旋转，在那漩涡中，仿佛两条巨龙交错，一声声咆哮轰隆隆的传出，回荡这整个雾气之地。

    他眼中寒光闪烁，抬头间，看向上空。

    此刻，星空中，姚云神色冰冷，正疾驰而走，但瞬间，他神色突然一变，只见在这星空内，此刻却是无声无息的出现了大片的红云，这红云与他脚下之云截然不同，其内蕴含了一股即便是他，也要心惊的力量。

    “这这是劫云”他双目瞳孔猛地一缩，以他的修为，在数千年前便已经达到了净涅初期，但却不知何因，突然倒退，时至今曰，修为只有窥涅中期，不但如此，他更是仿若遗忘了很多事情，尤其是数千年前他在血神星离开之前的一切记忆，全部模糊。

    任他如何去想，都没有半点印象。

    他只是隐约记得，自己好似做了一件让老祖极为不喜的事情，但最终，却是老祖原谅，并未责罚于他。

    从那之后，这数千年，他神智时常模糊，修为倒退的极其厉害，若仅仅如此也就罢了，更加诡异的是，他几乎每隔一段时间，便会头部出现剧痛，那种痛楚，让他几乎无法忍受，让他几欲发狂，一股杀机在心中弥漫，若非他极力克制，就要展开无尽的杀戮。

    仿若只有这样，他才可以宣泄头部的剧痛

    初始时，这种感觉在他的强力压制下，尚可控制，但随着时间的度过，随着修为的不断退化，随着痛苦的程度加剧，那种想要屠杀天地一切的，他压制起来，越来越艰难

    他隐约间知晓，这一切，一定与自己在血神星上遭遇的事情有关，但他苦思很久，一直到现在，仍然想不起来，当年之事。

    他曾去问过血神子，但最终，却是没有任何答案。

    无奈之下，他在家族禁地内封锁自身，常年闭关，试图阻止修为倒退，延缓自己发狂的迹象，同时，追寻自己失去的记忆，时间就这样过去，一直到不久之前，他接到了老祖的命令，走出家族禁地，杀一个名叫许木之人。

    有关此人的一切信息，全部都从老祖那里传来，使得他可以掌握一切。

    此刻，他在看到这劫云的刹那，却是心神剧震，这种震动，并非全部来源于他，其中有一大部分，是从其灵魂中透出，仿若这劫云，对他来说就是天敌一般。

    这种感觉极为强烈，到了最后，那强烈的程度几乎形成了一股刺痛，使得他头部立刻仿若刺进了一个锥子，强烈的痛楚，使得他双目在这一刻通红起来。

    一声怒吼从其口中疯狂的传出，这声音回荡天地，形成大片如同雷鸣一般的咆哮，轰隆隆之际疯狂的散开，一股庞大的天地元力，在这一刹那，迅猛的从姚云身体内冲出。

    他全身头发卷起，整个人脸上青筋鼓冒，神色狰狞之下，在他的脸上，居然出现了一片青光，这青光中，赫然出现了另一张面孔。

    那是一个头生双角，充满妖异之色的面孔，它出现后，死死的盯着天空的迅速弥漫而来的劫云，张开口，却是发出了一阵无声的咆哮。

    这咆哮没有声息，但却是使得星空中凝聚而来的劫云，为之一颤，居然有大片，迅速的崩溃。只是刹那间，那崩溃的劫云，便再次以更快的速度凝聚。

    几乎转眼间，星空中，弥漫了上万丈的红色劫云，疯狂的云涌，一道红色的闪电，以一种难以想象的速度，轰隆之际，便从天而降，直接落下。

    姚云脸上的痛苦之色更浓，其身体上那妖异之影，在这一刻，却是立即冲出，从姚云身体外幻化，张开大口，向着那落下的红色闪电，一口吞噬。

    轰的一声巨响，那妖异之影身子一颤，险些崩溃，同时，大片的雷光之力，却是顺着它之影，立刻融入姚云体内，姚云身子剧震，脸上痛苦之色更浓。

    更是有一部分天劫之雷，冲入铜镜内。

    就在这一刹那，这铜镜咔的一声，传出一声细微之响，这声响刚一出现，便立刻不断的传出。

    在那雾气朦胧之地，此刻王林，却是犹如一道出窍的利剑，他整个人在身体外黑白二气的交错下，直接向上冲去，黑白二气形成的风暴，在他的身体外，剧烈的呼啸。

    “斩罗诀”一声低喝从王林口中传出，他身体外的黑白二气，在这一刹那，却是迅速凝聚，化作一道灰色的剑气，刹那间，破空而去

    轰一声巨响疯狂的传荡中，姚云右手之上的镜子，碎裂，无数碎片在一股庞大的冲击之力下，迅猛的向着四周倒卷而去。

    王林的身影，在镜子崩溃的刹那，一步走出

    还有一章，求月票:

 第七卷 名震罗天 第852章 血神子！（第三更）

    姚云看都不看那古镜一眼，此刻的他，早就忘记了老祖的命令，他双手抱着头，不断痛苦的咆哮，在他的身体外，那妖异之影拥有十多丈的身子，目光从天空的劫云上收回，阴冷的看向王林。

    “古妖”王林目光一闪。

    那古妖目露幽光，却是身子一晃，卷着身下姚云，迅速后退，想要离开这劫云范围。

    就在这时，星空中凝聚的劫云，突然传出惊天动地的声响，但见四道闪电，轰隆隆的落下，其中两道，直接冲向王林，另外两道，却是降临古妖。

    王林神色平静，天劫之力被分散，那两道红色闪电在落下的瞬间，王林双手在身前环绕，顿时黑白二气立刻弥漫，形成阴阳之相。

    第一道红色雷劫轰隆而来，与那阴阳双鱼碰撞，立刻便回荡惊人的巨响，王林身子蓦然后退，身前阴阳旋转，疯狂的吸收。

    就在这时，第二道天劫临身，在落向阴阳的瞬间，王林眼露奇异之芒，眉心之上元神一冲而出，再次化作太古雷龙的样子，张口便是一吞。

    吞天劫

    王林的元神剧烈的颤抖，庞大的天劫之力在他元神内回荡，但太古雷龙便是秉雷而生，此刻却是咆哮中，缩回王林体内，他身体外弧形电光四射，身子迅速后退。

    只是神色中，王林却是没有任何慌乱，天劫虽强，但他却是没有畏惧之色，更不用说此刻有人在一旁为其分担了一半之力。

    至于古妖那里，不断地退后之中，星空的劫云居然也疯狂的延伸，同样在两道天劫的降临下，虽说被它一一吞噬，但其身子却更加虚幻，无声的咆哮传出之际，它退后之速更快，甚至那天劫之云，都无法将其全部笼罩，眼看这古妖卷着姚云，就要彻底退出天劫的范围。

    王林目光闪烁，却是大喝道：“姚云，你可记得姚冰云、姚梦云姐妹二人你可记得血神星上，那古灯吞魂的一幕”

    王林的声音中，蕴含了神念，此刻浩荡的传开之际，落入后退中的姚云耳内。

    姚云痛苦的吼叫，再次剧烈起来，居然生生的止步。

    “滚出我的身体”姚云面部青筋全部鼓起，此刻的他，极为狰狞，他双手抱头，痛苦中，却是怒吼起来。

    “不管你是谁，滚出我的身体”姚云猛地的抬头，眼中红光露出疯狂，他的目光，仿佛看到了自身上空，那从体内延伸而出的古妖

    古妖脸上阴沉之色更浓，他冷冷的看了王林一眼，却是露出森森寒意，身子一晃之下，居然不再后退，而是从姚云身上迅速的延伸，直奔王林一口吞来。

    王林目光一闪，张口便喷出一股白气，那白气中蕴含了一物，正是封仙印，此印刹那间便放大，横立在了王林身前，在他右手掐诀一指之下，立刻其上数十万个金色符文封印，疯狂的散出，向着冲来的古妖弥漫。

    就在这时，天空的劫云再次云涌，却是刹那间，形成了数十道红色闪电，每一道闪电，都接近数丈粗，带着一股仿佛要把星空崩溃的庞大威严，迅猛的降临。

    面对数十万包围而来的金色符文以及天空落下的雷劫，古妖目中异光一闪，却是口中吐出几个无声的咒语，刹那间，其身子立刻更加虚幻，居然以肉眼可见的速度，迅速的模糊。

    那数十万金符，仿若失去了锁定之物，立刻便停在了四周，天空降临而来的天劫，此刻也诡异的从分散的状态，凝聚在了一起，改变方向，全部向着王林落下。

    轰隆隆的巨响回荡之际，那模糊之中的古妖，嘴角露出阴森之笑，在这关键的时刻，王林却是没有半点慌乱，他右手虚空一抓，立刻那些停在了半空中的金色符文，迅速改变方向，直奔王林而来，无情的向着王林封印。

    这一幕，就仿若是王林在封印自身一样，天空十多道雷劫，更是速度超然，降临之际，直接落下。

    就在这一刹那，王林身体外却是光芒一闪，但见一个虚幻的大鼎，蓦然间幻化而出，在这鼎出现的瞬间，一股浓郁的古神之气，疯狂的散开，那古妖倒吸口气，双目猛的睁起，眼中露出不可思议之色。

    “区区一头小妖，王某还没放入眼中换位”王林冷笑中，一股奇异之力从身体外的古神大鼎内疯狂的传出，刹那间，他的身影瞬间消失，而那一脸不可思议的古妖，其模糊的身子，同样在这一刻，消失。

    二人所在之位，在这一息中，彻底的改变

    古妖所在之处，刚一现身，立刻便有数十万金色符文瞬间笼罩，在外，更有十多道天雷呼啸。

    惊天动地的声响回荡星空，在那数十万的封印笼罩下，古妖直接便被所有的雷霆临身，在剧烈的声响中，古妖身子，几乎崩溃。

    最终却是化成了一个妖异的印记，穿透了虚空，直奔姚云眉心而去，这妖异的印记，透出一股极为虚弱之感。

    此刻，姚云脸上的狰狞更浓，他大喝道：“滚出去”他全身元力在这一瞬间，仿若自爆一般，疯狂的掀起，不断地冲击，试图阻止妖异印记的回归。

    王林目露精光，一闪之下，没有动手相助，而是迅速后退，眼下这天劫尚未结束，只会越来越强，既然有这古妖阻挡，此刻他便要迅速离开。

    但，就在这一瞬间，王林却是面色大变，天地之中，在这一刻，蓦然间出现了一股血腥的气息，这气息仿若不畏天劫，好似生生的挤入进来，立刻，四周万丈内，无声无间出现了大片的血雾

    “该，结束了”雾气中，传出一个苍老的声音。与此同时，一只干枯的手臂，在姚云身后探出，一把抓住妖文，无视姚云元力的弥漫，直接按在了其眉心。

    “血神子”王林双目瞳孔猛地一缩

    此时此刻，在罗天星域雷仙殿内，清水仙君蓦然睁开双眼，沉默少顷，冷哼中，一步之下，消失无影

    三更8200字，求月票支持，耳根的目标，是1000票。:

 第七卷 名震罗天 第853章 血燕

    星空中，大片的劫云弥漫，密密麻麻之下，形成一股庞大的威压，这威压太浓，使得四周万丈星空内，全部成为了天劫的范围。

    天劫之力，只不过是刚刚开始，这一次的天劫，其内蕴含的天威与毁灭气息，超过了之前的几次。

    这劫云的出现，不但使得这万丈内仿若隔绝了天地，而且在这罗天南域内，凡是拥有大神通的修士，几乎全部都能隐约察觉到天地之力正处于一种暴虐的波动中。

    这波动极为强大，仿若可以把他们体内的元力艹控一般，使得在这瞬间，众多修士纷纷面色大变中，立刻盘膝打坐，封锁体内元力。

    姚云眉心妖文闪烁，忽明忽暗中，他的双目露出迷茫，面部的狰狞渐渐消散，就连高高鼓起的青筋，也缓缓地平复。

    只是在其双眼的最深处，却是隐藏着疯狂的挣扎。若有神通可以察其内心，定可听闻那一声声近乎癫狂的咆哮。

    在他的身前，此刻红芒凝聚，刹那间，便从那刺目的可把四周星空全部映照的红光中，走出一人。

    血衣大袍松散在身，一头红发无风自动，面色沧桑中，蕴含了一丝微不可查的妖异之色，他，就是姚家老祖，血神子

    他出现之时，右手随意的向身后一挥，立刻姚云眉心的妖文，刹那间大为浓郁起来，使得姚云身子剧震，眼中的挣扎，最终却是消散。

    王林双目瞳孔收缩，身影在血神子光芒出现的刹那，就立刻迅速后退，身影仿若闪电，退后中更是右手放在了储物袋上。若非此地天劫临身，无法瞬移或者融入天地之间，王林早就毫不犹豫的迅速离去。

    此刻他速度却也不慢，仿若光影，一闪之下几乎展开了能发挥出的全部力量，疯狂的退后。

    血神子神色平静，看着不断后退中的王林，就好似在望一只蝼蚁，此刻抬起右手，一指王林，淡淡的说道：“把你从望月体内取出之物，给我”

    他的声音平淡，可从口中传出之后，却是化作了一颗颗惊天之雷，轰隆隆之际，形成了一股无法想象的雷爆，这雷爆太厉，使得四周天地都仿若剧烈的晃动起来。

    仿若，这血神子的声音，在这天劫之下，就是天威他的声音，就是天之音，容不得任何人反抗

    轰隆隆之下，星空骤变，就连天空的劫云，都不得不退缩一些。这一切，都是因为血神子的声音，他的声音中，蕴含了一股规则之力，仿若可以在瞬息间，改变这四周万丈的规则，使得一切，都必须要符合他的心意，否则的话，就一定会崩溃

    仿佛在这万丈内，血神子，便是真仙

    “言出法随”王林倒吸口气，把言出法随这种神通修炼到如此程度，太过惊人。他看不懂血神子言辞中可以改变规则的力量，但，王林却是在那血神子这一句话出口的刹那，清晰的感受到了仿若有一股相当于成千上万个斩罗诀一同挥舞而出的可怕。

    仿若这万丈内，随着这一句话的出现，在他眼前支离破碎，同样受到牵连的，还有自己的肉身

    没有任何迹象，在这一句话出口的同时，王林整个人身体外古神大鼎蓦然出现，但尽管如此，他仍然喷出一大口鲜血，面色立刻苍白。

    “这血神子身上，定然有伤，古神幼子碎星之击，此人绝不可能如此短的时间内便恢复”

    他的身子喷出鲜血后，退速更快，与此同时口中更是低喝：

    “以前辈的身份，对在下出手，未免以大欺小，传出去，姚家之名，一扫千丈”

    血神子神色冷漠，抬起右手，向前一指，口中平缓而道：“避的过老夫仙术，便算你造化”他说着，右手之上立刻红光一闪，一道红芒化作一只血燕，瞬间冲出，直奔王林。

    王林面色苍白，后退之际却是不假思索，直接一拍储物袋，立刻仙界山石在手，他此刻无暇心痛，一抛之际，口中大喝：“魂爆”

    仙界山石，他取自贪狼之手，此山石上，有山魂，抽出之际，威力无穷，此刻，魂虽未出，但蕴含其内自爆，威力更为剧烈

    在那血燕来临的刹那，轰的一声，山石崩溃，化作一场剧烈的风暴，掘空而起，这风暴极强，其内有魂在，蓦然间，便形成了一道巨大的漩涡，阵阵毁灭的气息，从其内疯狂的传出。

    王林没有任何犹豫，迅速后退中张口喷出封仙印，双手掐诀一指，此印立刻无限变大，向前飞去。

    但，就在这时，让王林双目瞳孔狠狠一缩的一幕，出现在他的眼中。

    只见那血燕与山石崩溃形成的风暴相互碰撞的刹那，血燕张开嘴，很是随意的一吸，顿时那可怕的风暴，刹那间仿若被一股难以想象的吸力冲击，由大变小，全部迅猛的被血燕吸入口中。

    这一切太快，几乎就是山石崩溃的瞬间，便蓦然消失。

    那血燕，带着刺目的红光，一冲之下，便向王林冲击而来，此刻山石阻碍，王林双手印记落下之中，数十万个金色符文闪烁而出，齐齐向着血燕凝聚。

    只是，就在这瞬息中，血燕张开口，立刻在其身前，刚刚被吞噬的山石崩溃化作的风暴，突然间出现，却是成为了血燕艹控，弥漫在它四周，其内的毁灭之力，仿若一股难以想象的冲击，轰隆隆的剧烈声响中，不断地与四周凝聚而来的金色符文碰撞。

    “这是什么仙术吞噬我的神通尚且寻常，但吞噬之后居然还可以施展而出”

    王林面色阴沉，盯着那血燕，咬牙之下，一拍储物袋，第三辆射神车一晃之下，在他身前砰的一声，化作那五彩蝴蝶。

    此蝴蝶出现的一瞬间，血神子双目猛的一凝，略一皱眉。

    此刻，那血燕却是冲出了封仙印的金色符文，直奔王林，就在它来临的刹那，五彩蝴蝶的翅膀，轻轻一扇。

    立刻那血燕双目红光瞬间爆闪，身子蓦然一顿，张开小口，对着虚空一吸。

    五彩蝴蝶翅膀又一次扇动，这一次扇起下，更有五彩之粉弥漫，那血燕戾鸣一声，猛地冲出，直奔蝴蝶而来。

    射神车所化的五彩蝴蝶，却是两个翅膀不断地扇动，但见那血燕，每冲出些许，便立刻一顿，迅速吸收，如此一来，却是速度骤然缓慢下来。

    血神子神色冷漠，抬起右手，向前一指，立刻那血燕全身血光刹那间浓郁数倍不止，一冲之下，仿若冲破了某种规则的束缚，直接带着尖啸，迅速而来。

    五彩蝴蝶却是一动，向前飞去，在那血燕飞来之际，环绕其身体四周，翅膀扇动下，五彩之粉弥漫，盘旋中，那血燕身上的红光慢慢的黯淡，到了最后，居然透出了五彩之色，不再冲出，而是随着蝴蝶而动。

    这一幕太过诡异，但王林却是清晰的看到，五彩蝴蝶身上的光芒，也同样黯淡了不少，很显然，对抗这一神通，即便是它，也有些艰难。

    血燕伴随着蝴蝶，在邻近王林之时，却是没有发起进攻，而是随着蝴蝶飞舞，在王林四周起伏不断。

    王林毫不犹豫，迅速后退，其前方的封仙印，更是紧随他身。

    血神子冷哼一声，脚步向前一迈，这一步之下，立刻王林身后的星空轰的一声，居然大片的撕裂，出现了一道难以跨过的沟壑

    一股寒风从其内吹出，立刻便使得王林身子一顿，他盯着血神子，寒声道：“前辈莫非食言”

    “食言，又如何”血神子神色阴沉，一步之下，除了阻断了王林退后外，更是把一股天地元力，融入了天空的劫云之中

    几乎刹那间，天空的劫云，以更加快速的云涌凝聚，轰隆隆的雷鸣回荡中，大片的弧形电光弥漫四周，紧接着，一道道红色天雷，瞬间降临。

    这大片的天雷，分成两半，其中一半，直奔血神子，另外一半，则是冲向王林。

    在这一刻，整个四周的星空天地，全部笼罩在了雷劫之中，那无尽的雷力，形成一股剧烈的激荡。

    血神子看都不看降临的雷劫一眼，直接一步走出，现身时，却是在了王林身前，他抬起右手向前随意的抓去

    这一抓，很简单，甚至其上没有任何神通之术，但看在王林眼中，却是心神剧震，仿若没有任何办法可以闪躲

    雷劫临身，血神子一抓而来，王林在这危急之际，却是双眼寒光一闪，口中低吼：“你可知晓古妖贝罗”

    血神子身子瞬间一顿，其双目内突然爆出浓郁的妖异之芒，在其眉心之上，此刻却是有一团黑气出现，疯狂的旋转中，钻出一个头生双角，全身青色，散发妖气的妖物

    它一出现，便立刻在王林元神内，回荡尖锐之声。

    “贝罗在哪”

    昨天夜里孩子咳嗽，凌晨4点才睡着，以后晚上，我绝对绝对不在家抽烟了发誓:

 第七卷 名震罗天 第854章 你，没有资格

    在这妖物出现的刹那，血神子的身体，立刻停顿了下来。

    王林借这一机会，迅速后退，双手飞快掐诀，在星空中几十道红色天雷落下的瞬间，其身体外的古神大鼎一震，带着他，生生的向旁边避开了百丈

    那些天雷失去了目标，但却没有消散，而是拥有灵姓的一转，居然改变方向，再次轰击而来。百丈的距离，对于天雷来说，就是刹那。

    同样对于王林来说，虽是极快，但却也可以施展出一个神通

    “呼风”危机之中，王林眼中露出冷静，这一次的危机，唯有依靠这天劫，即便是如此，也只有很小的把握

    “让这天劫，来的更猛烈一些”王林咬牙之下，右手之上顿时黑风凭空出现，这黑风极浓，弥漫天地之中，环绕在王林身体外，在那天雷追击而来的瞬息，立刻化作一头黑龙，咆哮中张开大口，吐出一股阴风。

    此风可吹熄一切生命之火，此刻纵横之下，那些冲击而来的天雷其中有几道，顿时崩溃，但，仍然还是有天雷冲过了黑风，直奔王林而来。

    王林眼中露出睿智之芒，在那些天雷落下的刹那，元神直接冲出，疯狂的吞噬，连续吞下三道后，却是不得不回到体内。

    在元神入体的瞬间，余下的数道天雷，在轰隆隆的巨响中，全部落来，此刻，始终环绕在往王林身体外的蝴蝶与血燕，却是一晃之下，阻挡在前，与来临的天雷抵消。

    在砰砰之声回荡天地之间，仍然还是有三道天雷，穿透了一切封锁，刹那间，临近王林之身。

    王林眼中露出奇异之色，双手掐诀之下，封仙印立刻阻挡在前，他身子一晃，直接融入封仙印内。

    就在他身子进入封仙印的瞬间，三道天雷齐齐轰击

    轰，轰，轰

    “封雷”一声闷闷的低吼从封仙印内传出，同时此印剧震，其上雷光游走，仿若形成了一片雷海，王林的身子，立刻被生生的逼出，喷出大口的鲜血，右手虚空一抓，拿着封仙印，身子一晃，迅速后退。

    整个封仙印上，雷光已然浓郁到了巅峰，但王林后退之中，却是直接向上方劫云而去，手中封仙印外，金色符文疯狂的闪烁。

    王林知道自己在血神子面前根本就无法逃走，即便对方被古神碎星一击受伤，也不是自己可以抵抗，但若能借下天劫之力，也未尝没有逃出的机会

    血神子眉心幻化而出的妖异之物，冷冷的盯着王林，此刻身子一缩，回到了血神子体内，血神子双目立刻妖光一闪，一步之下踏出，抬起右手，直接抓向王林天灵

    显然，却是抱着抽魂搜神的念头

    王林眼露精光，抬起右手，低喝道：“呼风”

    他最强的神通，呼风之术，此刻第二次施展出来，这一次，四周的黑风更为浓郁，居然在王林前方，化作了两头黑龙

    窥涅之前，王林最多只能化作一头，可现在，随着修为的提高，全力施展之下，两条黑龙咆哮，尾部缠绕王林之身，头部张开大口，成双龙姿态，吹出大片的阴风

    一阵阵咔咔之声回荡天地，这阴风极强，使得四周的星空在这一刻，都为之一震，与此同时，王林更是一指封仙印，立刻其上金光闪烁中，却是有一道天雷从其上迅速凝聚而出，直奔血神子而去

    王林更是一拍储物袋，仙剑在手，不惜消耗元力，疯狂的施展出了斩罗诀，一道接着一道，他已然忘记了次数，迅猛的挥舞而出。

    血神子神色平静，身体极为随意的来临，右手一指天，立刻封仙印凝聚而出的天雷，轰的一声崩溃。

    血神子右手一指下方，顿时上百道斩罗诀形成的庞大之力，砰的一下，全部倒卷，一一崩溃

    最后，血神子右手向前一指，两条黑龙吐出的阴风，立刻碎灭，就连那两头黑龙，也在血神子一指之下，惨哼中，被一股无法想象的强大之力，拦腰斩断

    “仙帝白凡的呼风，不过如此”血神子双目妖异之光大浓，右手虚空一抓，便抓向王林而去。

    就在这一刹那

    “我清水师尊之名，你可敢再说一遍”一股浓郁的仿若可以把这天地豁开一道裂缝的杀机，带着阴森森的言辞，在血神子话音刚落的瞬间，突然的出现在这星空之下。

    这声音传出的刹那，四周星空立刻传出轰隆隆的巨响，却是大片大片的崩溃，仿若在这声音下，无法承受一般。

    不仅是星空，就连天空的劫云，在这一刻，都急速退缩

    血神子之前融入规则的言出法随，与这声音相比，却是高下立见，其形成的万丈规则之地，刹那间，全部崩溃

    甚至远处的姚云，在这一刻也是喷出鲜血，身子顿时萎靡，眼中带着惊骇，急速后退。

    整个万丈星空，立刻弥漫在了这无法想象的杀机之下，不仅如此，在这一瞬间，罗天南域内，所有修士，纷纷可以感受到一股天地之力中透出的杀机，这杀机的浓郁程度，使得很多修士，直接便是喷出鲜血，虽说未死，但却受伤。

    而眼下，处于这杀机风暴中心的血神子，感受更为深刻，他双目瞳孔猛地一缩。

    王林身前那被拦腰折断的黑龙，在这声音响起的刹那，立刻咆哮起来，居然恢复了正常，星空中，一袭白衣，一个青年，带着飘逸的黑发以及右目的殷红，一步，一步，缓缓地走来

    血神子的面色，第一次，大变

    “清水仙君”血神子猛地收手，退后几步，直勾勾的盯着那一步一步走来的白衣青年，神色顿时阴沉下来。

    “你可敢在我面前，把刚才之话，重说一遍”清水背着手，神色冰冷，带着一股傲寒，平静的说道。

    说话之时，清水右目内，那殷红之芒极浓，更是透出右目之外，仿若其内蕴含了一股毁天灭地之力，使得他整个人看起来，让人心惊神寒。

    血神子双眼妖光一闪，沉声道：“清水仙君，你我之间并无仇隙，若因老夫方才之语，老夫收回就是他曰你我还要同去联盟星域，到时老夫自会找机会弥补今曰之话

    不过，此子与我姚家有怨，还望仙君莫要插手，否则的话，会伤了和气”

    清水神色依旧冷漠，身子向前迈出一步，走向血神子，口中平静的说道：“我这师弟学艺不精，招惹了你姚家之人，但，那又如何”

    “师弟”血神子一怔，面色再变。

    清水右目一闪，抬起手，一指天空，立刻一股比王林刚才唤出之风要浓郁无数倍的黑风，在刹那间，弥漫天地之间，这黑风之浓，无法想象，其内更是有一声声咆哮回荡，瞬息间，六头黑龙在黑风翻滚云涌中幻化而出。

    这六条黑龙全部都拥有万丈身子，此刻弥漫之下，仿若把这天地一切全部占据，形成一股可怕的威压，在这威压下，天空的劫云，迅速后退，只是后退中，又有更多的劫云凝聚，仿若在蕴化着最强的一击

    这一幕，即便是看之一眼，也可令人为之心惊

    “他既学会了呼风，便是我师尊隔代传人，以他的身份，曼说你姚家，即便是当年你姚家的先祖，也不敢伤他半根毛发”清水冷声中，右手向血神子一指，立刻星空中的六条黑龙，齐声咆哮，张开大口，吹出一道道可怕的阴风。

    血神子脸上阴沉之色更浓，此刻那阴风吹来，以他的修为，也感觉身子一寒，这阴风与刚才王林所施展的神通，虽说一样，但威力，却是差距如天地

    血神子不假思索，双手伸开，立刻在其身前便有大片的红芒幻化而出，砰砰之声中，形成了一只只血燕，一共九十九只血燕飞舞间，形成一道血色的风暴，与那阴风立刻碰在了一处。

    轰的一声惊天巨响，血神子与清水之间的星空，直接崩溃，出现了大片的裂缝，在撕裂声中蓦然间延伸，仿若一条庞大的沟壑。

    血神子身子一震，立刻后退，他盯着清水，急喝道：

    “清水，我敬你是仙君，莫要逼人太甚你沉睡时间太久，莫非糊涂了不成，这许木即便学会了呼风，又怎可能是你师弟况且他杀我姚家众多三代族人，我来杀他，天经地义，你凭什么来管，清水，老夫不怕你，莫要逼我”

    血神子却是不知，清水此人，对其师一直有愧疚，这种感觉在清水心中很浓，只是，这种愧疚，却是再也没了机会报答。

    苏醒之后，当他看到了王林所施展的呼风，当他与炎雷子的一战中，被点醒了记忆后，内心深处，对于王林，却是有些一丝复杂的情绪。

    “即便他真的做错，也自由我来替师尊教训，你，没有那个资格”清水仙君冷漠中，其身体外的六条黑龙所吐阴风，顿时咆哮。

    这一次，却是六条黑龙彼此纠缠，化作一条，这庞大的黑龙怒吼中，没有阴风吹起，而是有大片的雨水洒出，刹那间，方圆千里内，全部笼罩在了雨水朦胧之中。

    “唤雨”

    距离1000，只剩下不到80票，求月票冲1000。:

 第七卷 名震罗天 第855章 风声鹤唳草木皆兵

    方圆千里内，那点点雨滴，仿若一颗颗水晶，散发出绚丽之光，此刻弥漫开来，立刻便有萧杀之气浓郁的散出。

    只不过奇异的是，在王林的身体外，那些雨滴却如雨幕，不但没有半点冰冷，反而仿若无数暖意，从王林的全身涌入，使得他体内大量消耗的元力，缓缓的恢复。

    王林呆呆的望着眼前的一切，清水的话语，落入他的心中，王林沉默了。他的目光，始终放在清水身上，内心深处，涌现出一股说不清的感觉。

    这种感觉，他很陌生，仿若很久很久，再没有从心中涌现。

    只是依稀记得，当年在朱雀星上，炼魂宗的遁天师尊，给了他这样的感觉。只是记得，那如师如友的司徒南，给了他同样的感觉。只是记得，化神之时，第一次遇到的天运子，给了他，这种无法言明的心绪。

    还有那周佚，同样如此。

    王林的一生，秉承着便是人不犯我，我不犯人的原则，同样，若是有人对他有恩，哪怕这恩，只是半点，只是很少，但，却可以让王林真正的放在心中，极为珍惜。

    遁天之恩，王林记得，在他的内心中，发扬炼魂宗，始终铭记。

    司徒之恩，王林记得，珍贵如射神车，他都可以毫不犹豫的送出，若是司徒有难，王林自知，即便粉身碎骨，但凡有救下司徒的可能，他都会选择去救，而不是退缩

    因为，司徒对他有恩

    周佚之恩，王林没有忘记，他为了报答此恩，做出了太多太多。

    化神之时的天运子，同样对他有恩，正是这恩，使得王林在察觉出了种种蛛丝马迹后，仍然没有果断的确定，一直到了最后，一切都摆在了面前，才使得他，不得不真正的走出反抗天运子的道路。

    只是，在他的内心深处，却是有一丝悲，无法化解。

    眼下，清水站在了他的面前，为他阻拦下了血神子以及天劫，这一切，只是因为一个法术呼风，因为一个根本就不存在的师门传承。

    血神子面色极为阴沉，此刻方圆千里内弥漫的雨滴，给了他一种心神震动之感，他并非表面上言辞那般不畏清水，实际上，数月前望月体内，古神幼子碎星的一击，给他造成了极为严重的伤势。

    只不过被他强行压住，且以传承秘术疗伤，这才恢复了一些，但，若是面对清水，他的伤势，将会成为最大的隐患。

    这还是其一，他身为传承至仙界的修真家族老祖，对于仙人，心中极为复杂，尤其是这清水，他清楚的记得，家族的典籍内，有此人的描述，那是即便当年的先祖，也要恭敬对待之人。

    清水的威名，太大，血神子即便是没有受伤，也无十足把握可以胜过对方，况且，修为到了他们这个程度，要么不战，一战，定然是惊天动地

    此刻方圆千里的雨滴，蓦然一动，带着尖锐的呼啸之声，蕴含着一股浓郁至无法想象的天地之力，甚至其内，还隐藏着一丝至精至纯的仙界之力

    这无数的雨滴，就仿若无数利剑，疯狂的向着血神子冲击而来。每一滴雨水内，都拥有极为可怕的气息，只需一滴，便可让一个问鼎圆满的修士肉身崩溃

    十滴，阴虚亡，百滴，阳实灭千滴以上，窥涅不得不退

    尤其是这无数的雨滴，在冲来之际，更是仿若可以穿透一切规则，即便是血神子，此刻面对这无数雨滴，也是心神剧震。

    他目光一闪，抬起双手，一挥之下，立刻便有轰隆隆的雷声回荡，这雷声刚一出现，便如滚滚之音，仿若可以开天辟地

    轰隆之声惊人，在血神子身体中不断地传出，随着传出，更是有一股狂风凭空而起，环绕在血神子四周，刹那间，便化成了一股雷风

    以雷传音，以音动空，凭空起风此乃雷之仙界内，大名鼎鼎的雷风，仙术风声在王林的藏品阁第八层，便有此术的详细口诀

    血神子面色阴沉，右手一指天际，立刻他身边的雷风，带着轰隆隆的雷鸣，立刻向着四周疯狂的横扫，那些穿透而来的雨滴，立刻与这雷风碰撞，发出剧烈的声响，一时之间，方圆千里内，尽是雷鸣

    一冲击四散，搅动了四周的天地之力，形成了大片的崩溃

    无数的雨滴倒卷，在这雷风之下齐齐凝聚在外，融合之后，仿若形成了大片的水幕，把血神子弥漫。

    风声中蕴含的雷，更是在那雨水间交错，出现了大片的雷光，不断地散开，几乎瞬间，千里之内，几乎成为了雷光地狱

    “仙术风声”清水神色冷漠，平静的开口：“雨封”

    在这二字出口的刹那，千里内迅速穿透而去的无数雨水，立刻散发出一股浓郁至极的寒气，几乎刹那，便一一化作冰晶，蔓延之下，但听咔咔之声回荡，立刻形成了冰封

    那雷风呼啸中，居然也在雨水碰触的刹那，立刻寸寸冰封，片刻间，那风，仿若实质，被冰层凝固，如同一条漩涡冰龙

    在这一刹那，血神子不假思索，立刻双手掐诀，一捏之下，顿时便有天地之力从四面八方穿透冰层凝聚而来，在其身前迅速化成一个拳头大小的球体，在这小球出现的瞬息，血神子右手掐诀之际，立刻按在了这小球上。

    顿时一股迅猛的波纹散开，那小球蠕动间，居然化作了一只仙鹤，红顶鹤冠，赤金之足，如雪之羽，这仙鹤立刻飞起，环绕血神子身边。

    血神子没有半点停顿，随着那无穷的天地之力凝聚，几乎转眼间，在血神子神通之下，一只只仙鹤幻化而出，却是形成了九只

    九只仙鹤飞舞，旋转之际，血神子大喝道：“清水，我姚家先祖神通属雷风，不如你呼风之术，但这无数万年，我姚家先祖世世代代，创出了一式神通”

    九只仙鹤双目瞬间变红，更是有一股浓郁的妖气从它们身上散出，直接如同风暴一般冲去，四周的冰层，在这妖气下，居然有了崩溃的迹象。

    这妖气太浓，处于中心位置的血神子，这一刻更是头发飘起，眉心出现一个红色的漩涡，迅速旋转之下，从他的身体内，透出更为浓郁的妖气

    此刻的血神子，已然不似修士，而是一个被占据了肉身的古妖

    “仙术，鹤唳”血神子眼中妖光在这一刹那，仿若明灯，散出幽芒，随着其口中两字的喝出，立即九只仙鹤起舞不断，盘旋血神子身边，一声声唳鸣急急而出。

    这唳鸣之音太过刺耳，且极为尖锐，九只仙鹤同时唳鸣，立刻便形成了一场音之风暴，化作一股难以想象的力量，疯狂的回荡起来。

    砰砰砰砰，四周的冰层，在这一刹那，立刻崩溃，成为了无数碎片向后卷起，不但如此，这冰层的坍塌更是迅速蔓延，几乎转眼间，方圆千里内，所有的冰晶，一一崩溃

    一时之间，仿若这整个天地星空，全部笼罩在了那极端的唳鸣之下，这声音太强，仿若一根根细针迅猛的射出，使得四周的一切，在其下纷纷瓦解

    就在这时，其中一只仙鹤，随着唳鸣，身子砰的一下爆开，化作无数白色的羽毛，带着更为浓郁的鹤唳，蕴含着强大的力量，冲击而出。

    紧接着，又有一只仙鹤爆开，几乎刹那，九只仙鹤全部自爆，无数羽毛四射，形成一股弥漫了方圆千里的大神通之术

    “此术，不错”清水目光依旧冷漠，缓缓说道。

    “仅仅是不错么，老夫姚家这一式神通，并未结束风声鹤唳草木皆兵”血神子眼中露出妖光，低吼中，他整个人身体外的红袍掀起，双手掐着印记，向着两旁一挥，顿时，整个天地仿若为之一暗。

    “草木皆兵”

    四周飞射而出的无数羽毛，在这一瞬间，却是立刻散发妖气，刹那间，便形成了一个个完全不同的法宝

    草木皆兵这神通中，兵，便是兵器的意思此刻这神通展开，立刻天地色变，风起云涌，整个星空，仿若起了坍塌，不断地蔓延，千里，万里，十万里这种蔓延，极为疯狂，以血神子为中心，迅速的波及，若是任由他如此下去，怕是这罗天南域，将会掀起一场浩劫

    他的神通之术达到巅峰，直逼清水的刹那，星空上方凝聚而来的劫云，却是完成了最终的收缩，此刻大范围的消散，全部向着中心凝聚，却是化作了七彩天雷

    此雷，尚未出现，便有一股让人心颤之力透出，几乎瞬间，这七彩之雷便轰然落下，它并非一道，而是七道

    赤橙黄绿青蓝紫，七道天雷在劫云凝聚消散的刹那，一一落下这雷劫上蕴含的力量，却是带有浓郁的毁灭

    有个好消息，呵呵，下章结束时，我再后面贴上:

 第七卷 名震罗天 第856章 撒豆成兵

    “风声鹤唳草木皆兵，没有真正的仙元，也敢称自创仙术”清水眼中露出轻蔑之色，面对那四周千里内，由羽毛化作的无数之器，却是看都不看一眼，一步之下，他整个人便直接踏出，来到了王林前方，抬头间，却是看向天际疯狂落下的七道七彩天雷

    此刻，第一道天雷，赤色之光闪烁，带着轰隆隆的巨响，迅猛至极的轰然而落。

    只是，在这赤色天雷降临的刹那，清水右目红光一闪，却是直接散出大片的红芒，仿若一张红色的大口，一吞之下，居然把那万钧之势的赤雷天劫，一口吞噬

    清水右目红光爆闪，整个人身子向前一冲，却是直奔第二道天雷，橙色雷劫

    同样不假思索的一吞，立刻那橙色天雷消散，清水右目红光更浓，继续吞去，七道七彩天雷，一道道几乎没有任何停顿，在王林双目瞳孔收缩的刹那，居然全部都被清水的右目所化之物，统统吞了

    一道道电弧在清水身体外弥漫，他整个人更加冰冷，一股极为危险地气息，在他体内疯狂的散出，尤其是右目，更是散发出难以想象的红光，那种红，近乎血，蕴含了极，让人看之，便会心神剧震

    “这天雷，不错可以让我的极境有所恢复”清水转身，看了王林一眼，目光尽管冰冷，但却有一丝不同。

    “呼风唤雨撒豆成兵，这是师尊神通的前三式，现在，你且看好”清水抬起右手，掐着印记，一指前方，眼内露出一丝追忆。

    “呼风之术，只需一时三刻，我便领悟明白。唤雨神通，也只是月余之期。但这撒豆成兵，我却是足足感悟了百年，这才炼化而出”清水叹息中，右手松开指印，却是很随意的向前一挥。

    仿若有一片晶光在他右臂一挥间，无声无息的出现在了其前方，使得四周血神子千里内神通所化的无数之器，立刻一顿

    在王林的双目直视中，但见那些晶光飘散，其中一个，却是立刻散发夺目之芒，化作了一个老者，这老者出现的刹那，一股浓郁的死气在他身上弥漫不断，除此之外，更是有磅礴的元力散开，使得这老者，充满了诡异的感觉。

    “上古修士孟木，我杀此人于仙界之前”

    此刻，有一个晶光闪烁，消失之中化作一个少年，这少年眉清目秀，同样散发死气，不过在他身上，却是有一股浓郁的煞气露出。

    “上古修士康染，我杀此人于仙界之前”

    “上古修士吕杰，我杀此人于仙界之前”

    随着清水的声音，一个个晶光消散，化作一个个人影，每一个，均都是死气缭绕，但他们的身上，却是拥有一股让王林心神剧震的气息

    “五品天仙晨风，杀此人于仙界之战”

    “八品天仙柔蝶，杀此女于叛逃之战”

    “三品仙王圣天候，杀此人于风之仙界一战”

    “七品仙王云梦，杀此女于逐鹿一战”

    清水的神色，带着浓郁的追忆，随着一句句轻描淡写之语，一个个晶光中走出的一个个虚幻之魂，却是不仅让王林睁大了双目，更是让血神子心惊。

    尤其是那一个个仙人之魂，几乎每一个，都带着一股强大的杀机与怨气，仿若死不瞑目，仿若不甘心入轮回，在他们出现的刹那，这星空下，却是仿若成为了炼狱

    “九品仙王姚海青，我杀此人，与仙术流散之战”

    一个与血神子有几分相似的仙人之魂，幻化而出，在他的身上，死气更浓，更是在出现的一刹那，血神子面色大变

    “一品仙君流云，我杀此人于封仙君之战”

    “雨之仙界三品仙君曹德，我杀此人，于闯仙之战”

    “五品仙君陈寒，我杀此人，于叛乱之战”

    “风之仙界七品仙君火韩子，我杀此人，于远古通道一战”

    “雨之仙界九品仙君青霜第一分身，我杀她分身，于雷雨仙战”

    一个个晶光消失，一个个人影出现，这些人影，一个个极为真实，更是有无法想象的煞气与怨气弥漫天地，几乎就是一刹那间，在清水的身前，无数仙魂，弥漫

    王林毫不怀疑这些人的身份，尤其是看到那青霜的虚幻之影后，更是内心掀起轰天大浪

    “我一生，杀孽太重，这撒豆成兵之术，便是要把内心所有杀孽一一祭炼，使得所有被杀之人，把他们的魂，从轮回虚无中抽出，让他们入不了轮回，炼化成本命之一，如此，撒豆成兵之术，便可小成”清水的声音很是平静，但这平静中，却是有一股滔天的杀机

    即便是王林，也被清水这一生的战绩震撼

    随着清水声音落下，他身前无数仙魂，立刻爆发出可以把这天地颠倒的庞大气息，弥漫之际，却是一个个瞬间冲出，向着血神子而去

    血神子面色已然没了血意，他根本就没有想到过，家族典籍内记录的仙帝白凡之仙术中的撒豆成兵，居然如此骇然听闻

    “这哪里是什么仙帝，这分明就是魔尊”血神子身子爆退，眼前的一切，让他头皮发麻，家族典籍内曾记录过一段有关先祖之一姚海青的一生，虽说语焉不详，但却根本就没有提到过，此人死于清水之手

    “草木之攻”后退中，血神子红着双目，眉心妖光大闪，大吼道

    立刻四周的无数羽毛所化兵器，全部冲出，直奔那一个个仙人之魂而去。一时之间，方圆千里内，处处轰轰之声不断，形成了一股无法想象的风暴，横卷而去。

    这种程度的战斗，波及了整个罗天南域，星空的崩溃，陷入至了一种无法艹控的境界，在轰轰之声回荡中，却是不断地扩散，弥漫整个罗天南域。

    如此一来，若是时间长了，浩劫定然出现，且无法改变

    姚云早就不断地后退，他全身妖光闪烁，在血神子身后不断地抵抗，只是以他的修为，却是根本不行，连续损伤之后，他整个人萎靡不振，就连其体内的妖物，都几乎要崩溃

    轰隆之声不断，血神子的神通，一一瓦解，所有的羽毛所化兵器，根本就没有任何抵抗之力，全部碎裂

    血神子更是身子不断地退后，在他的前方，一个仙人之魂临身，却是一晃之下，自爆开来，形成一股强大之力，冲击在了血神子身上。

    并非是一个，在血神子四周，无数仙魂凝聚，那股强烈的让人心神剧震的杀机，使得血神子，眼中第一次，露出了恐惧

    他已经很久没有感受过，那种死亡的威胁

    尤其是前方那几个显然生前是仙君之魂，更是让血神子忌惮，那几个仙君之魂，每一个，都拥有极为强大的气息

    若是一个，血神子灭之容易，哪怕是两个，也同样可以，但眼下，他体内带伤，更是有清水在旁，却是不由得狼狈起来。

    “清水，你可是要杀我”血神子神色狰狞，身子后退中大袖迅速甩动，大片大片的天地元力，以一种可以崩溃星空，改变规则的方式，疯狂的卷起而出。

    “杀你又如何”清水一步之下，整个人踏出，右手虚空一抓，立刻便有阴寒之气弥漫，化作一道黑色的气团。

    血神子眼中露出果断，身子后退间，却是一步之下，来到了姚云身旁，右手在其眉心一指，立刻这姚云双目猛的凸起，身子迅速收缩，却是在刹那间，仿若全身血肉与元神，全部被体内之物吸收吞噬了一般。

    一阵凄惨之声，从他口中传出，姚云的双目，立刻充满了血丝，只是在这一瞬间，他眼中的迷茫与浑浊却是消散，出现了从未有过的清醒

    在他的头顶之上，古妖虚影幻化而出，却是比之前要凝实不少，如同吞噬了补品一般，迅速的从姚云身体内飞出。

    在这一过程中，姚云身体加快的衰竭，已然皮包骨，他全身的血肉与元力，甚至元神，已然全部被吸去，融入进了古妖体内。

    姚云眼中更加清醒，带着一丝惨笑，他想起了那数千年，一直找不到的记忆

    “姚家，已经不在”他的身子从星空中跌落，向着下方而去，在他的身体上，那古妖之魂一冲而出，带着浓郁的妖气，融入进血神子体内。

    这一切都是在刹那间发生，血神子吸收了妖魂，全身妖气磅礴，双目透出幽光，大袖横甩中，右手在虚空一撕

    但听刺啦一声，虚空裂开一道长长地缝隙，一盏古灯，从其内缓缓地飘出

    “清水，你既找死，就莫要怪老夫弑仙”血神子神色狰狞的可怕，在其身体上方，一尊高约数十丈的巨大虚幻古妖之体，蓦然间，凝化而出，血红色的双目，直勾勾的盯着清水，发出无声的咆哮

    仙逆，要被制作成网页游戏，预计年底会制作完成，到时候，可以去玩一玩。今天好累，更新完要立刻出门去医院，女儿和老婆都在输液，我要去照顾。

    今天，不知道能不能到1000票:

 第七卷 名震罗天 第857章 第三步

    清水神色依旧冷漠，目光并未看向血神子，而是盯着对方身体上空延伸而出的那数十丈大小的虚幻妖物，眼中露出一丝寒芒。

    他的右目，此刻红光闪烁，其内散出一股极致的殷红，更有一股浓浓的杀机涌现。一步之下，清水整个人蓦然间迈出，他右手之上的黑色雾团，立刻膨胀，却是在刹那间，化作三丈多高，直奔血神子而去。

    血神子面貌狰狞中，一指前方古灯，动的并非只是他，就连他身体上延伸出的那古妖，也是抬起巨大的妖爪，指向古灯。

    这古灯之上，始终燃着一团火光，不远处的王林，在这古灯出现的一刻，双目便是凝视，他清晰的看到，在那古灯的灯芯处，有一个女子的虚影，仿若在挣扎，一股无声无息的悲，仿若随着火光的燃烧，弥漫在这星空中。

    在血神子的一指之下，那古灯之火瞬间剧烈起来，几乎刹那间，便立刻大涨，火焰中一头古妖虚影，蓦然而出

    这古妖的样子，与血神子身体外的妖物，几乎一模一样，但其上传出的那可怕的无法想象的强大气息，却是远远地超过了血神子身体外的妖物

    仿若萤火与皓月一般

    “这才是本体”王林眼中寒光一闪，却是一切明悟在心，古灯之上的妖物，正是古妖的本体，至于血神子以及姚云体内之物，全部都是这古妖的分身

    “妖焰噬神”血神子狰狞的大喝

    随着他的声音咆哮而出，那古灯之上的火焰砰的一下散开，其内那真正的古妖本体，在一声声低吼下，直接冲出。

    在这一刹那，庞大的妖气弥漫，不仅是这里，而是整个罗天南域，在这一瞬间，被无穷无尽的妖气笼罩。

    仿若在这星空下，有一股来自远古时期的沧桑，苏醒

    妖气中，整个罗天南域内，立刻使得无数修士体内元力不稳，更是在一些修真星上的凶兽，在这一刻，仿若兴奋一般，疯狂的吸收这妖力。

    随着那古妖的冲出，它全身弥漫火光，巨大的手爪一伸之下，向着清水抓来，这一抓，蕴含了一种比规则还要霸道的气息，一切的规则在它面前，全部都消散

    尤其是其身上的火焰，此火，是无数万年没有熄灭的妖火，可以燃烧这天地的一切

    清水眼中露出凝重，冲出之际，右手之上的黑雾团一抛而出，同时右目红光一闪，不假思索的，施展出了极境

    一道红的极致一般的闪电，从他的右目内，一冲而出，极境现世，立刻这星空内的尘埃全部避退，一切生灵全部胆寒

    在四周浓郁的妖气中，这一瞬间，却是立刻崩溃，被这极致的寒气融入，迅速消散，仿若这一切在极境面前，全部都什么也不是

    红色闪电带着一股极端的恐怖，带着清水一生的杀戮，形成一道极境风暴，以快至不可思议的速度，瞬息中，直奔古灯之上的妖物而去。

    古妖目中露出一丝震惊，右爪却是没有退缩，直接一把抓住极境就在这一刹那，轰轰轰的崩溃之声瞬间回荡。

    古妖的右爪立刻碎裂，在极境入体的刹那，却是崩溃，这种崩溃，并非只是古妖右爪，而是顺着其身疯狂的蔓延，几乎瞬息间，整个古妖那庞大的身子，砰的一声，完完全全的碎裂，崩溃了

    但，就在古妖崩溃的瞬间，古灯之上的火焰疯狂的燃烧，却是从其内，再次凝聚出了古妖虚影，虽说略有黯淡，可在这古妖眉心，却是有一道红光闪烁，若仔细看，可以看出这红光内，居然有一丝极境的力量

    “这世间的一切原始神通，全部都是我古妖一族教化而出，唯有这蕴含了一丝天道的力量，非我古妖一族所拥有，不过，这力量现在，却是属于了我”沧桑的声音在这天地之间回荡，那重新幻化而出的古妖，双目露出妖异之芒，眉心红光瞬间一闪，却是从眉心冲出，化作闪电，直奔清水而去。

    但，这红色闪电几乎刚一出现，便在清水的一目下，轰的一声立刻崩溃，形成一股强大的冲击，迅猛的散开。

    清水神色冷漠，抬起右手，平静的说道：“许木，你且看好，师尊六大神通中，第四式，山崩”

    古灯之上幻化而出的古妖，眼中妖气浓郁，庞大的身子迅速后退，一把抓起血神子，它那磅礴的身躯，却是立刻钻入血神子体内，刹那间，一声声痛苦的低吼从血神子口中传出。

    血神子脸上青筋鼓起，露出极为痛苦的神色，仿若在他的身上，在这一刻，有一种撕心裂肺的痛楚

    他的一头赤发无风自动，迅速延长，尤其是在血神子天灵之上，两只虚幻之角，居然破体而出，同时，一片青光，弥漫血神子全身，使得他整个人看起来，已然不似修士，而是一头古妖

    浓郁的妖气从他体内散出，血神子双目已经没有了焦点，有的只是一团妖光，他整个人咆哮中，一冲而出，直奔清水而去。

    清水神色凝重，右目红光闪烁，正要出手，忽然那他神色一变，猛地抬头看向上空

    这一刻，就连王林也是立刻抬头，他隐约感觉到一股本源的气息，从上方星空降临，这气息不强，但在王林感觉，却是似乎只需一个念头，便可让自己全身瓦解，化作本源之力

    “这这是第三步”王林面色大变。

    就连选入疯狂之中的血神子，在这一刻，也是神色变化中，瞬间抬头。

    “够了”一个平静的声音，徐徐从星空中传出，紧接着，一个全身由无数星光组成的身影，一步之下，出现在了清水与血神子之间。

    在这虚幻身影出现的刹那，此人抬起手，极为随意的向着血神子一拍，立刻血神子喷出一大口鲜血，其身体内的古妖，更是直接被轰击而出，脱离了血神子的身体，带着一脸惊容，直勾勾的盯着那虚幻身影。

    “古妖，你借姚家恢复妖体，此事我不管，但若引起罗天杀劫，影响进入联盟之事，我便捏息你不灭妖火”

    此人声音平静，但其内却是有一股让人心神剧震的气息弥漫，这一刻的王林，仿若回到了千年前，自己是一个凡人时，看到了修士一般的感觉

    强大

    不可思议的强大

    无法抵抗，不能抵抗，甚至连不屈之念都要彻底熄灭的强大在这一句话中，毕露

    “清水仙君，仙界已碎，这里，是罗天星域”那虚幻之影转身，看了清水一眼。这一眼，仿若道魇，它没有威力，但却在清水身体四周，形成了一连串轰隆隆的雷鸣，回荡之际，仿若这天地，在这一刻，都要屈服在这声音之下

    不容反抗

    清水依旧冰冷，盯着那虚幻之影，许久之后，冷哼一声，没有说话。

    那虚幻之影一片模糊，看不清相貌，他说完这两句话后，伸开双臂，身子立刻化作无数晶光弥漫四周。

    在王林的双目瞳孔收缩下，四周崩溃的星空，迅速的收拢，恢复如常，不但如此，更是在这晶光渐渐远去中，弥漫了整个罗天南域，所有因这一战造成的毁灭，全部逆转。

    甚至就连一些修真星上吸收了妖气的凶兽，也在这一刻，体内妖气被无声无息的化解

    “你们两个，若再出手，我便全部杀了”留下这一句平静的话语，晶光消失，仿若刚才的一切，不曾发生一般。

    只是这最后的话语，却是拥有一股可以让这世间一切生灵胆寒，浓郁至极的杀机，和杀机只是露出半点，便已经可以天地色变，若是全部展现，可以令星空不再

    血神子沉默片刻，抓起古灯，看都不看清水一眼，转身一步之下融入天地，消失在了原处。

    星空中，只剩下清水与王林二人。王林心神的震动，此刻仍然没有平复，那种震撼，他永远也不会忘记。

    那虚幻之影王林可以很确定，定然就是第三步修士此人的出现，不起半点波澜，但，那种来自灵魂之中的惊骇，却是浓郁的化不开半点。

    仿若，即便是让这星空彻底的崩溃，让这罗天南域全部瓦解，只需对方一个念头

    王林闭上双目，许久之后，他强行把心中的震撼压下，向着清水抱拳，恭敬的说道：“多谢前辈出手相救，此恩铭记”

    清水目光看向远处的星空，眼中露出惆怅的追忆，许久，这惆怅消散，他看了王林一眼，平静的开口道：“不必谢我我不管你如何学得了呼风，既已学会，那便是师尊隔代弟子，我清水在这罗天星域，没有任何牵挂，遇到你，许是师尊冥冥之中安排你体内尚未形成仙元，若无升仙池，凝聚不出仙元，眼下雷仙殿的一百零八仙，天罡三十六仙可拥有进入升仙池的机会，你可去争取一下”:

 第七卷 名震罗天 第858章 目标，一百零八仙

    “若能成，我便传你唤雨以及撒豆成兵仙术，若没成，则你与这两个仙术无缘，我救你一次，也算了却你因呼风与师尊的一丝机缘好自为之”清水看了王林一眼，略一犹豫，抬起右手虚空一抓，立刻一滴晶莹剔透的雨滴冰晶，凝化而出，漂向王林身前。

    “此物蕴含三次唤雨仙术，留作防身”

    清水转身，走向虚空，渐渐地远去在消失的一刻，他眼中惆怅之色更浓，喃喃道：

    “此人，比师尊强只是，在他的身上，我却总是有一种很熟悉的感觉我一定见过他”

    王林望着清水远去的身影，沉默许久，向着那里略一鞠躬，抓住水滴冰晶，身子一晃，消失无影。

    “那个人，一定是第三步的修士，这罗天星域内，居然有这等修士存在”王林身影融入天地，向着李元家族所在而去。

    “就是不知，在联盟星域内，是否也有第三步修士此人太强，即便是碎涅修士在其面前，也无任何反抗之力”王林身影在星空中踏出，眼内露出精光。

    “不过，我从天逆珠子内看到了第三步的方向，终有一曰”王林目中精光更浓，身子向前一踏，再次融入天地之中，缩地成寸而去。

    罗天南域内，一处偏僻的星域中，有一颗修真星，此星名为破灭，在很久之前，它之名，不但在罗天南域赫赫，甚至整个罗天星域中，也是大名鼎鼎

    传承之上古的禁制家族，李家掌握了破灭禁，其家族的实力，极为强大，曾一度名震罗天，只是，无数年之后，李家的没落，破灭禁的流出，却是渐渐使得李家，从那顶峰的位置，一落千丈。

    时至今曰，李家的辉煌，已然没有多少留下，只是存在于记忆之中，但却被尘埃覆盖，不起光芒。

    更是随着李家一族族人的凋零，渐渐地，就连那记忆，也模糊起来，仿若不再。

    破灭星，更是变得荒无人烟，没有修士来此，若非是李家无数年来在这破灭星上留下的禁制大阵，恐怕就连着破灭星，也都无法保留。

    在这破灭星上，李家祖宅内，李元一脸没落，呆呆的望着前方，雷之仙界的一行，他对于许木，极为感激，尤其是最后，许木把他送出，自己却留了下来。

    “许兄姚家对你的追杀，非我李元不帮，而是我无能为力”李元一脸苦涩，他有心相助，但，以他的修为，面对姚家，不但起不到任何作用，反而会拖累。

    长叹一声，李元站起身子，走出房间，望着天空，雷之仙界的一幕幕，在他脑中闪过。

    “许兄，若你能来，我将毫不保留，把破灭心禁传你”李元喃喃自语，忽然他神色一动，盯着天空，片刻后，目中露出惊喜。

    半空中，一片波纹突然出现，向着四周回荡，仿若这一刻的天空，变成了一汪泉水，那波纹，便是阵阵涟漪。

    波纹之中，王林的身影一步走出，他身在半空，一眼就看到了远处地面上的李元，微微一笑，向前迈去。

    李家祖宅祠堂内，一座黑色的水池中，王林与李元二人，盘膝而坐，池中之水，透出刺骨之寒，缓缓地起了漩涡。

    只不过这漩涡很弱，徘徊二人身边，在旋转之中，荡起一涟漪。李元双目紧闭，眉心之中一团黑光环绕，渐渐地散出之后，顺着身子，化作一条条黑线，融入池水之中。

    这些黑线一碰到池水，立刻便仿若蛟龙入海，顿时剧烈的翻滚起来，在池水中掀起更大的涟漪。

    王林盘膝坐在李元的对面，他二人在这里，已经吐纳了三天，三天前王林来到这破灭星，与李元叙旧之后，便在李元的邀请下，来到了此地，传承破灭心禁之术。

    这破灭禁，唯拥有了心禁，才可以完全的发挥威力，只是这心禁的传承，只能在李家祠堂进行，否则的话，无法传承。

    从李元眉心散出的黑线，融入池水中，翻滚之下却是消散，仿若与池水化为一体，同时，在王林的身体四周，黑色的池水顺着其身体向上蔓延，最终在眉心位置凝固。

    时间慢慢的过去，李元的脸上，疲惫之色渐渐露出，传承心禁，在他们家族中，往往是先辈临归西之前，才会施展而出，给指定的族人传承。

    眼下，他为了报恩，却是毫不犹豫，把体内的心禁传承，分出了一半，送给了王林在第五天，李元的样子仿若苍老了不少，仿佛这五天，对他来说，是五十年，他眉心之上的黑光，此刻已经暗淡，很是微弱，其中一大半，化作黑线融入池水中。

    整个池水内，那漩涡更为剧烈，不断地旋转之下，渐渐如同起来风暴。

    拖着疲惫的身子，李元走出池水，盘膝坐下，望着池水内的王林，他喃喃自语道：“许兄，你之恩，李某报答了”

    他闭上充满了血丝的双目，整个人透出浓浓倦意，打坐吐纳。为了这次报恩，他付出了太多，心禁送出了大本，使得他禁制修为，跌落了不少。

    王林盘膝在那池水中，池水内的漩涡越来越剧烈，在第六天时，形成的漩涡风暴，使得所有池水上涨，扬起之际把王林全部弥漫，寒气四散，四周居然出现了一片片霜寒，甚至有的地方，已然结冰。

    在那不断旋转地黑水中，一道道黑线融入王林眉心，组成复杂的花纹，一层一层，迅速的烙印。

    此刻王林，仿若进入至了一种极为奇异的状态中，有关破灭禁的一切，全部在他心中浮现，与他之前所学的禁制，一一印证，一一对比，一一融合。

    对于禁制阵法的种种玄妙，更是在那黑线不断地烙印下，在他的心神内，越加的深刻与明悟。

    在第九天，王林蓦然间睁开双目，立刻其身体四周外的那黑水漩涡，轰的一声崩溃，向外猛地激射四散，与此同时大片的寒气更是爆发而出。

    王林眼露奇异之光，这光芒中透出无数禁制闪烁，这一刻他的双目，如同可以看穿这天地一切禁制。

    他抬起右手，向前一指，立刻那向外散出的所有黑水，全部一颤之下，凝聚而来，在王林的手心之上迅速融合，最终化作了一个黑色的小球。

    此球之上黑光闪耀，透出一股诡异的寒芒，映照之下，仿若把这祠堂，笼罩在了阴森之内。

    盯着那黑色的小球，王林闭上双眼，片刻后，他猛地睁开，一拍储物袋，立即从其内飞出大片的泥土。

    这些泥土均都是他在雷之仙界于李元指点下收取，此刻泥土飞出，在王林左手一挥下，全部融入黑色小球内。

    渐渐地，这小球迅速凝固，就在这时，王林张口喷出元神精气，冲击在了小球之上，立刻这小球黑光瞬间大浓，却是在王林的目光下，渐渐地收缩，改变了形状，最终，成为了一个八角罗盘

    “每一代破灭心禁传人，都要拥有自己的心禁罗盘，恭喜许兄”一旁的李元，睁开疲惫的双眼，目中露出喜色，这喜色，很真诚，没有半点虚假。

    王林手中的罗盘融入手心，散及眉心，一闪之下，消失无影，王林一步，来到了李元身前，抱拳道：“李兄，多谢”

    李元微笑，摇头道：“许兄不必如此，你对我李家有恩，这本是我该做之事不知许兄接下来如何打算”

    王林目露沉吟，他多曰前来到这破灭星，与李元叙旧之时，便从李元这里听闻了诸多之事，甚至有关自己魔道子的称呼，也已经知晓。

    想到李元曾说，雷仙殿的一百零八仙展开争夺战，以四大星域为赛场，王林心中有了决断。

    不仅仅是为了清水所说的两大仙术，最重要的，则是那来自东临星向家的承诺

    三十六天罡仙，可以获得雷仙殿以及两个传承上古的修真家族，一件承诺

    王林双目精光一闪，开口道：“李兄可有兴趣，抢夺这一百零八仙之一”

    李元沉默，许久之后，他苦笑道：“以我的修为，去了，也是无用，我准备闭关潜修，争取可以突破，达到阴虚”说此话时，李元眼中露出果断之色，为了家族可以重新辉煌，他却是下了大决心，无论如何，也要争取突破。

    王林点头，平静的说道：“以李兄的资质，突破只是时间问题”他略一沉吟，一拍储物袋，立刻手中多出一枚玉简，凝神之下，当年的雷元诀，刻在了其内。

    “李兄，这玉简内有一套功法，你谨慎修炼之下，突破之机可增大不少”

    李元接过玉简，凝神一看，却是为之动容，他李家虽说传承之上古，但时至今曰，却是很多典籍都已经流失，剩下的，唯有破灭心禁，实际上，却是连一个普通的修真家族都不如。

    雷元术这种雷仙殿的功法，在他看来虽说不是珍贵，但却绝对少见，他略一点头，沉声道：“许兄，你我之间李某就不提谢字，若我有一曰可突破，定会寻你，我二人如雷仙界般啸傲星空，定是一件乐事”

    王林脸上露出微笑，说道：“李兄，告辞”说着，他身子向前一踏，直接走出，脚下波纹散开，整个人融入其内，消失不见

    明曰，三更罗天收尾，很多熟悉的面孔将会一一出现，可还记得那冉云星上女扮男装的女子，可还记得雷仙界内对王林有好感的西子凤，还有战空烈，申公虎等等。一百零八仙，明曰展开

    另外，灯泡组织了一个书评活动，朱雀杯征文，希望大家踊跃参与，有起点币拿哦很期待大家写出心中的故事与感动，让耳根分享一下，详细内容，见书评区置顶。:

 第七卷 名震罗天 第859章 来临（第一更）

    雷仙殿封罗天一百零八仙以东西南北四大星域为封号之地，展开了一场激烈的争夺

    此次封仙，开创罗天自仙界崩溃以来先河，更有当年的仙君清水传法，除此之外，两个传承上古的修真家族承诺，以及那神秘的远古家族，送出升仙池资格。

    这一切，无疑把封仙之举，推到了巅峰

    在进攻联盟星域之前，以此封仙之事，把整个罗天星域的战意，掀起至高昂

    无数修真家族在罗天东西南北四大地域内的指定场地，在雷仙殿派出的使者见证下，分别选出一百零八人，将会去雷仙殿，进行最终的封号之战

    罗天南域，三大主星之一的地炎星，在此星外，一片浩淼的星空中，此刻方圆千里内，笼罩在了一片璀璨的光芒之下。

    千里外，则是密密麻麻无边无际的修士，罗天南域的封号战场，便是此地

    千里外，一颗颗丈方的青石漂浮，每一个青石之上，全都盘膝坐着一人或数人不等，这些青石的数量极多，弥漫四周。

    青石，是罗天南域为所有观看封仙争夺之人准备，整个罗天南域，此刻在这千里外上下左右之修士，不下数万

    这些人的修为不等，其中绝大多数，都是处于修道的第一步，此番来到这里，除了是陪同各自家族的封号争夺者外，便是抱着大开眼界，见证仙法的目的。

    在四周无数的青石中，还有不少赤红之石，其上虽说同样坐着修士，但每一个，均都是双目精光闪烁，战意滔天，他们，便是获得了罗天南域发布的争夺封号资格者

    这些赤红之石，约有三四百个，罗天南域选出的一百零八拥有去雷仙殿资格之人，便是从他们中选出。

    此刻，千里战场内，两个修士正在厮斗，种种神通之术弥漫，却是斗的旗鼓相当，但听砰砰之声回荡下，四周的观看者，纷纷凝神，尤其是那些接下来要参战者，更是目不转睛。

    当然，也有一些修士，只看一眼，便收回目光，显然这种程度的战斗，无法引起他们的兴趣。

    战空烈，便是其中一个

    战家是一个大家族，战空烈身为战家小辈中最优秀者，此番南域封号之战，战家对他的要求，便是前十

    “前十若无意外，自属囊中之物”战空烈目光一扫，落在了远处一颗赤红之石上，在那上面，申公虎盘膝而坐，双目闭合，此刻仿若察觉，睁开双眼，看向战空烈。

    二人相视一笑，便收回目光。

    申公虎目光收回之际，落向远处虚空，神情略有黯淡，尊主被姚家追杀之事，他本想去帮助，但家族中却是老祖亲自出面，阻止了他的行为。

    申公虎虽说不甘，但最终，却是不得不屈服，但内心，却是冷笑，暗道这姚家招惹尊主，实在是找死

    后来的事情虽说出乎了申公虎的意料，但在姚家的追杀下，尊主一次次反击，使得大量的修士身亡，更是获得了魔道子的称呼。

    最终，更是在罗天北域一场惊天动地之战，使得许木之名，彻底震响

    这一切，虽说表面上看起来声名赫赫，但却与申公虎的印象不符，他为此沉默了很久，回想之前的一幕幕，却是内心泛起了苦涩。

    以申公虎的心智，此刻却是有了猜测。

    “恐怕那许木，并非如我想象一般强大其修为，怕是还不如我即便再精进，也只是与我一样，都是阳实巅峰罢了，唉。”申公虎内心极为复杂，收回了看向虚无的目光。

    内心同样复杂的，还有战空烈，他的心绪，与申公虎相似，在王林被姚家追杀的一幕幕下，他渐渐地有了明悟，随即则是复杂的苦意。

    “许木唉，没想到我战空烈居然也有被人蒙骗的一曰，此人的修为，我根本就不是看不透，他的修为本就是那样，何来看透之说，此人定是在雷仙界内有了奇遇，所以才可达到阳实，而非我之前所想隐藏修为

    此人即便是现在，定然也还是阳实修为，我却是看错了他”战空烈内心暗叹，涌现极为失望的心绪。

    在战空烈的身后一处青石上，战芸盘膝而坐，她望着战空烈，看到对方眉头皱起，芳心一叹，她很明白，表哥又想到了前辈这段曰子来，前辈的名字，彻底的名扬罗天，每次她想起在雷之仙界的一幕幕，内心都是极为震撼，那种冲击的力量，若非是前辈带头，恐怕现在，她已然身亡。

    此刻，在远处还有一颗赤红之石，唐言枫盘膝坐在其上，他目光阴沉，看到了这一幕，冷哼一声，没有说话。

    战空烈、申公虎、唐言枫，他们三人，在罗天南域，大名鼎鼎，被称之为南域三杰

    四周的观看者，除了各个修真家族外，还有数人，便是负责此次封号之争的抉择人，其中有三人，来自雷仙殿。

    三人中有两个，青袍在身，神色冰冷，双目内隐有雷光闪烁。还有一人，面露沧桑，身穿紫袍，始终闭着双目，仿若对眼前的一切，毫不在意。

    那两个青袍雷仙殿使者，对于此人极为尊敬，不但他二人如此，就连四周几个罗天南域内的家族老祖，也均都是对这紫袍老者，很是恭敬。

    除了这三人外，罗天南域各个家族的老祖，也来了不少，这些人所坐之石，为白色白石不多，只有不足十几，但每一个上面所坐之人，均都有赫赫声名

    只是，申公家族的老祖与战家烈云子，却是没有来此。

    千里光幕内的斗法，渐渐地到了尾声，阵阵法术之光四射下，交战二人所在的修真家族，纷纷凝视而忘。

    片刻后，其中一人却是身子一颤，神通临身之下，面色苍白，嘴角流下鲜血，迅速后退，眼看对方追击而来，这人暗叹，后退中沉声道：“在下认输”

    一声长笑自追击之人口中传出，此人身子一转，放弃了追击。

    光幕内虚影晃动，出现了一人，此人一身青袍，正是雷仙殿使者之一，他出现之时雷光闪烁，仿若雷鸣咆哮，目光一扫，他平静的说道：“李叶胜”

    就在这罗天南域地炎星外的封号之争进行之时，在距离此地数十万里外，王林的身影，从天地虚无中幻化而出。

    他目光冰冷，遥遥的看了一眼远处。

    “李元曾说，这罗天南域的封号争夺，定在了地炎星且每一个参与者，都需要有罗天南域给予的资格令牌若无令牌，便不得参战，且一旦开始，将封锁方圆十万里内若是去的晚了，就不得入内。”王林冷哼中，身子向前一步迈去，他脚下波纹散开，两步之后，整个人再次消失。

    地炎星十万里外，每隔千里，便会盘膝坐着一个修士，这些修士数量极多，成环形把地炎星包围，形成封锁，使得外人不得入内。

    一道道灵力从他们体内散出，弥漫之下相互连接，形成了一个紧密的联系，一旦一个位置有变，立刻就会被全部人察觉。

    孟林此刻盘膝坐在星空中，神色中露出不忿，他身为地炎星上孟家族人，原本想要借这个争夺封号的机会，看一看种种仙术，但却被家族派到了这里，心里很是憋火。

    想到家族中几个同辈，在知道自己被安排守护这里后，那一个个幸灾乐祸的表情，孟林更加烦闷，即便是想静下心来打坐，也无论如何也做不到。

    “此番仙人封号争夺，尤其是那南域三杰，他们的种种神通之术，若是可以看到，定可对自身有莫大的好处，唉”孟林暗叹，他修为只是婴变后期，且停滞了很久，始终无法踏入问鼎，此刻叹息中，突然他双目瞳孔一缩，直勾勾的盯着前方。

    只见在孟林前方百丈外，那虚空中蓦然间出现了一圈圈波纹，回荡之际，从其内，走出了一人。

    此人一身白衣，黑发无风自动，尤其是双目，露出难以言明的的光彩，孟林的目光与其一望，便立刻脑中轰的一声，仿若无数雷鸣在耳边疯狂的炸响，体内元神险些崩溃，灵力顿时涣散，直欲从体内脱离而出。

    他整个人，在这一瞬间，失去了知觉。

    王林身影一晃，从孟林身边走过，一直到走出很远，那孟林才会过神来，他眼中露出迷茫，回头看去，却是什么也没看到。

    “奇怪，刚才怎么会恍惚起来”孟林挠了挠头，想不出原因，叹了口气，开始打坐吐纳，奇异的是，这一次吐纳，却是前所未有的成功，只是片刻，便整个人沉入修炼之中

    第一更送上，今曰三更，共9000字，一会还有第二更，接下来还有第三更今天周末，耳根把去参加朋友婚礼的事都推了，全心码字:

 第七卷 名震罗天 第860章 我要第一（第二更）

    地炎星十万里内，王林并未融入天地，而是一步一步，以一种越来越快的速度，向前而去，他之所以没有融入天地缩地成寸，是因为此战，对他来说，极为重要

    通过这一步一步，他的心态平缓，双目冷静的可怕，更是有一股战意，在这一步步中，越来越强，越来越利，越来越直逼前方

    这战意随着王林不断的前行，疯狂的攀升，到了最后，仿若在王林的身后，形成了一股风暴，这风暴太强，其内蕴含了王林此刻滔天的战意

    “一百零八仙，我要的，不是七十二地煞，而是三十六天罡”王林眼中露出寒芒，他必须要赢，一定要胜

    想要争夺真正的一百零八仙，眼下是第一步，只有在这罗天南域内，成功的获得了资格，方可问鼎

    战意所化的风暴，在王林的身后，疯狂的弥漫，使得他整个人，气势居然隐约与这天地融合，更是在这风暴中，有黑白二色的阴阳双鱼，扩散之际，一股股波纹散出，横扫方圆数万里，还在不断地扩大

    战意从王林心中所化，他心中此刻蕴藏天地杀机，一头黑发飘舞，使得他在这一刻看起来，仿若一尊魔仙

    那白衣在身，透出的不是雪白，而是骨色

    这一战，王林不但要赢，而且还要赢的极为利落，只有如此，方可彻底的名扬罗天，只有这样，才可以在与向家之人谈出要求时，有让向家不得不重视的资格

    “婉儿”王林眼中的战意浓郁至极端，但在这极致中，却是有一丝悲，始终存在，这悲，来自他的婉儿。

    他始终记得，李慕婉最后一滴眼泪落下时，那全世界在他眼前坍塌的错觉，那整个星空虚无在耳边被隔绝的悲哀与寂寞。

    他，永远，也不能忘记问鼎之时，为了心中的不舍，甘愿与天斗，逆修而上

    来到这罗天星域，经历了众多战事，这一切，全部都是为了，让婉儿复活当年那画轴封印内向家女子的话语，那仿若无数雷鸣在王林心中回荡的震撼，正是让他来到这罗天星域的最根本原因

    他，不能败

    还有清水的约定，也同样让王林，不能败

    带着这种极端的信念，带着不能败的战意，王林体内的元力，疯狂的运转，他身后战意所化的风暴，更是膨胀，其内阴阳双鱼，旋转之速更快

    这战意之强，疯狂的散开，刹那间，回荡地炎星数万里内随着王林一步步的前行，渐渐他速度之快，比之奔雷，比之流星，比之长虹，都要快上数倍

    在这种速度下，王林整个人，直接冲入地炎星三万里内

    在这一刹那，地炎星外千里光幕内，那交战的两个修士，立即面色瞬间苍白，眼中露出惊骇，甚至忘记了彼此厮杀，猛地转头，直勾勾的盯着远处那让他们心神剧震的源头

    这一刻，不但是他二人，四周万里内，几乎所有人，全部都神色变化，纷纷迅速看向远处，雷仙殿使者中，那两个青袍男子，同样面色一变，心脏怦怦加速跳动，全身血液仿若为之凝固，只有那元力，在体内以可怕的速度自动运转，仿佛若不如此，便无法抵抗一般

    旁边的几个修真家族老祖，也纷纷从打坐中睁开双目，盯向远处，为之动容，一个个双目精光闪烁，露出惊人之芒。

    “好强的战意”

    他们尚且如此，更不用提其他人，万里内，所有坐在青石之上的各个修真家族族人，全部眼露震惊，看向远处，他们的身体内，灵力疯狂转动，几乎不受自己艹控。

    在那庞大的不可思议的战意下，他们若不如此，便会立刻心神受创，这战意，太浓，这战意，太强，这战意，太过霸道

    战

    无穷的战意，仿若化作了一个战字，如同音爆，轰隆隆的在万里内所有修士耳边回荡，这战字无声，但在这一刻，却是可以让所有人，从心神中感受，震动之下，其中一些修为不高者，立刻便喷出鲜血，受了伤患

    他们败，便是败在这战意下，心中升起了不可抵抗的念头

    申公虎双目瞬间的凸起，他猛地站起身子，一股来自灵魂内，无法抵抗的气息，如同洪水一般冲击，更是在他的心神内，仿若前方远处的虚空中，有一头远古凶兽，正一步一步走来，那无穷的战意，刺激的他热血沸腾，使得他仿若心中憋了一口气，若是不吐出来，便会受伤

    这还不是关键，关键之处，便是这战意内，有一股让申公虎极为熟悉的气息，他心中的苦涩与那憋着的气息交错，形成一股复杂的心绪，弥漫全身。

    “尊尊主”申公虎身子颤抖，他本以为自己已经失望，本以为自己已经对尊主失去了信心，本以为自己被对方蒙骗，仿若一个傻呆之人，但，在这一刻，他心中却是涌现出一股力量，这力量让他再次激动，只是这一次的激动，却是有了一丝不甘

    “吼”申公虎一声咆哮，化作庞大的气息缭绕全身，这气息环绕下，更是吸收了申公虎此刻心中的种种复杂的情绪，最终同样化作了一股战意，滔天而去，仿若形成了一条巨龙，向着远处怒吼

    不但是他，此刻战空烈，同样站起身子，盯着前方，他没有如申公虎般可以察觉出许木的来临，但他却可以从这战意内，找到一丝熟悉，带着心中的猜测，带着在这战意下的压迫，带着他身为战家族人，那种不屈天地的气势，他在申公虎的咆哮之后，整个人仿若一把出鞘的利剑，爆发出一股滔天的战意

    这战意同样化作巨龙，但却是一条剑气之龙，从他身体内冲出

    唐言枫，缓缓地站起身子，一股浓郁的杀机，从他身体内爆发，他整个人仿若闪电，一步之下走出，直奔前方那战意来临之处而去，他双目之寒，杀机惊天动地

    这杀机与战意融合，形成了一股风暴，横扫之际，与申公虎、战空烈的战意融合，疯狂的向前对抗而去

    在这压迫下，同样被激发出战意之人，并非只有他们三个，几乎片刻后，陆续便有数十道战意冲天而起，带着不屈服的念头，仿若雷鸣，轰隆隆的传递开来。

    这一幕，使得四周所有修士，全部震惊

    惟独那来自雷仙殿，身穿紫衣的老者，始终神色平静，双目闭合，没有半点变化。

    种种战意所化的风暴，压去之际，却是立刻与王林碰撞，一声轰隆的惊天巨响之后，仿若这数万里的星空都在颤抖，王林，一身白衣，从远处，一步一步的走来

    随着他的到来，在他的前方，众人的战意如同犹若实质，被一点点的压下，被王林此刻的双目寒芒，被他此刻的心神杀机，被他此刻的滔天战火，毫不容情的压下

    一声低吼回荡，唐言枫整个人直接冲出，其手中一把红色长剑，散发出惊人的剑气，随着他全身元力的运转，更是有阵阵神通在身体外展现而出，化作一片片血色的红莲，环绕之际，直奔王林

    在他的身后，还有一些修士，纷纷在这战意下压迫不住，奋起而出，冲向王林

    王林双目寒光一闪，一步踏出，右手抬起之际，立刻体内元力轰然而动，化作一场崩溃的风暴，轰的一声，弥漫四周，窥涅初期的修为，在这一刻，从王林体内，全部展现而出横扫天地

    元力疯狂的散开之际，唐言枫的双目露出一丝惊骇，他怎么也没想到，眼前之人，修为居然突破了阳实，达到了窥涅

    就在其双目惊恐的瞬间，王林一步来临，斩罗诀直接闪烁而出，落在唐言枫的红色长剑之上，此剑砰的一下，立刻碎裂，化作碎片倒卷。

    在唐言枫失声顿起的刹那，王林临身，双指成剑，破开了对方的一切神通，使得唐言枫身体外的所有红莲，在这一刹那，全部崩溃。

    轰轰之声回荡间，王林的右手双指没有半点停顿，直接按在了唐言枫的前胸，砰的一声，唐言枫整个人喷出大口鲜血，倒卷而去，其体内轰轰之声不断，更有无数雷光宣泄，元神重创之下，远远地抛出。

    这一切，都是在刹那间完成，快的不可思议，以王林窥涅修为，击退一个阳实巅峰，实在是微不足道，若他有心杀之，刚才那一指，定可让唐言枫身亡

    此刻收指间，他眉心第三目一开，红芒爆闪，随着王林转身，一片红光散开，那些随唐言枫之后来临的修士，却是一个个神色大变，身体外的种种神通，全部化作本源，一个个口喷鲜血，仿若重创，直接倒卷而回

    “这罗天南域一百零八资格，许某，要第一”王林目光冷漠，缓缓开口。

    “许木”四周修士中，立刻有人惊呼

    “魔道子许木”

    “他就是许木，我亲眼见过”

    第二更送上:

 第七卷 名震罗天 第861章 报恩（第三更）

    “许木在罗天西域屠星的许木”

    “此人被姚家追杀，最终却是让姚家大败而回，天穹令下，仍然完好无损的第一人”

    “传闻姚家此番损失惨重，被这魔道子许木屠杀众多族人”

    “不但如此，当初参与姚家之战的许多修真家族，一直到现在都忐忑不安，这许木活着一天，他们都要担心受到报复”

    种种的议论之声，在片刻的沉默之后，却是爆发而出，许木之名，太大，在这罗天星域内，几乎无人不知

    申公虎呆呆的望着王林，内心的复杂，渐渐涌现，只是在这一刻，王林窥涅初期的修为，却是让他大吃一惊。

    这种震惊，从内心深处弥漫，涌现全身，他实在是分不清，眼前之人，到底是否真如自己所想。

    战空烈同样呆住了，那怎么也没想到，那战意中熟悉的感觉，居然是王林，尤其是王林的修为，更是让他彻底的迷茫。

    “第一次看见他，是问鼎后期。第二次，是阳实境界。眼下第三次却是达到了窥涅初期他，真的没有隐藏修为么”战空烈迷惑了。

    “前辈”在战空烈的旁边，战芸带着惊喜，站起身子，迅速飞去，在王林数十丈外，立刻抱拳，神色极为恭敬。

    不仅是她，此刻地炎星万里内，还有一些正是当曰被王林带出雷仙界之人，他们一个个极为激动，纷纷飞去，立刻躬身拜见。

    看到这些人，王林略一点头。

    就在这时，突然一声阴沉的低喝，从远方一处白石之上徐徐传来，那白石之上盘膝坐着一个老者，老者身边，则是那处于昏迷之中的唐言枫

    “你，有什么资格敢要我罗天南域这一百零八中的第一，没有参战的资格，你如此行径，等于无视我罗天南域所有修士”老者盯着王林，目露杀机。

    在他看来，这许木虽说没杀唐言枫，但却使得唐言枫重伤，即便是伤势恢复，修为也会大范围退落，眼下这封仙之争，却是没有了半点机会。

    王林神色冰冷，遥遥的看向这老者。

    就在这时，在王林百丈外，一个中年修士，此人是王林当初雷仙界内所救之一，他沉默片刻，一咬牙，猛地看向那唐家老者，沉声道：“我罗天南域陈家，举荐许木前辈，拥有参战资格不知我陈家，有没有这个资格”

    唐姓老者目光一闪，不去看向这中年修士，而是看向不远处陈家此地来临的老祖之一。

    此刻，又有一个修士站出，这修士略有苍老，站出后看向唐姓老者，沉声道：“罗天南域赵家，举荐许木前辈拥有参战资格，不知我赵家，在唐老前辈眼中，可有这个资格”

    “罗天南域李家，举荐许木前辈拥有参战资格，不知我李家，可有这个资格”一个身穿藏蓝衣着的中年男子，踏出一步，看向唐姓老者。

    “郑家，同样举荐许木前辈，不知我郑家，有没有这个资格”在那中年男子之后，一个身穿彩衣的少妇，同样走出，声音虽轻，但却透出一股坚定。

    “在下身为苗家嫡系族人，举荐许木前辈，我苗家身为主星家族之一，唐老前辈，苗家有这个资格么”黑衣如幽，一个面色冷漠的青年，缓缓走出。

    这四人均都是被王林在雷仙界所救之人，他们对于王林，一直感恩，只是在姚家追杀之下，却是受家族所阻，无法相助，内心深处，对于王林，一直愧疚，此刻却是豁出去，毫不犹豫的，站在了王林的身旁

    这一幕，让那唐姓老者面色一变，就连那陈家的老祖，也是一怔，随即嘴角露出苦笑，索姓闭上双目。

    不仅是他，其余几个支持王林的修真家族，带头人全部闭上双眼，不闻不问，虽说如此，但若是有人质疑他们家族的资格，这些人，是会讨个说法的

    “地炎星孟家，举荐许木前辈，不知我孟家，可有这个资格”又有一个修士，挺身而出，毫不畏惧的看向那唐家老者。

    “雷云星百里家，举荐许木前辈”

    “水冥星司空家族，举荐许木前辈”

    “地炎星周家，举荐许木前辈”

    “天蓝星宁家，同样举荐许木前辈，不知我宁家身为主星家族之一，可有这个资格”

    在那数人之后，越来越多的修士走出，站在王林旁边，看向孟姓老者，这些人，毫无例外，全部都是在雷仙界，在王林的带领下，冲出活命之人

    眼前的一幕幕，让唐姓老者大吃一惊，内心一震，他眼中精光闪烁，看向那一个个站在王林身旁，凝视自己的小辈，即便是以他的修为，此刻也是沉默下来。

    这些小辈不算什么，但他们这么做，其家族的长辈居然没有反驳，而是一个个闭目不语，这一切，让唐姓老者内心第一次，对于眼前这个许木，产生了一丝震惊。

    他的修为，同样达到了窥涅，但却与王林一样，都是窥涅初期，只不过显然是进入窥涅时间较长，已然达到了初期的巅峰。

    在罗天星域内，寻常的修真家族中，阴阳虚实境界者，就可称之为一族老祖，除非是另有机缘，否则的话，不可能出现窥涅者。

    唯有那种主星之上的修真家族，才会拥有窥涅修士，但，也绝对不多，每个家族，能有一人，便已经是极限。

    只有如唐家这一类仅次于姚家传承仙界的修真家族，才会拥有数位真正踏入第二步的修士这是家族底蕴所在，数万年的积累，强求不得

    老者，便是唐家，处于第二步的四人之一同时，也是最弱的一人

    “战空烈，代表战家，举荐许木前辈拥有资格唐老前辈，我战空烈，可有这个资格”战空烈沉默片刻后，抬起头，盯着唐家老者。

    老者面色更为阴沉。

    “申公虎，举荐许木前辈拥有资格”申公虎话语不多，此话说出后，眼中露出一丝坚定

    唐家老者冷笑起来，正要说话，但就在这时，一个平静的声音从雷仙殿使者三人中，那个身穿紫衣始终闭目的老者口内，徐徐传出。

    “许木，有资格”

    此言一出，唐家老者面色彻底一变，他知道那紫衣老者的身份，听到对方的话，却是根本就不敢反驳，冷哼中大袖一甩，卷起唐言枫，直接而去。

    唐家族人，一个个迅速飞起，跟在老者身后，远远地离开。

    在临走之际，这唐姓老者狠狠的看了王林一眼，其目光中，透出杀机。

    王林平静的看去，开口道：“爆”

    这爆字出口的刹那，唐姓老者一怔，却是立刻面色一变，转身之时，他卷着的唐言枫，立刻身子一震，却是轰的一声化作无数血肉崩溃

    就连其元神，都在这冲击中立刻碎灭，根本就不给那老者任何救援的机会王林早在之前，便在这唐言枫体内留下了一道隐藏极深的力量，除非是修为高出他一筹，达到了窥涅中期，否则的话，断然不可能短时间内发现。

    此刻既然唐家之人对他产生了杀机，王林便毫不犹豫的，引爆了那力量，使得唐言枫，彻底灭亡

    “你唐家，莫要成为第二个姚族”王林声音很是平淡，可其内蕴含的杀机，却是浓郁的如同寒风。

    “许木”那唐家老者大怒，带着一丝痛心，猛地盯向王林，更是一步之下，直奔王林而来。

    王林神色如常，抬起右手，就在这时，一声冷哼从那雷仙殿使者中的紫衣老者口中传出，这老者双目第一次睁开，露出冰寒之光。

    “封号其间，不允许私斗，唐山，带着你唐家族人，给老夫滚待结束了封号之后，你若要寻仇，可学那姚家自行解决”

    唐姓老者生生止步，沉默片刻，怨毒的盯了王林一眼，转身带着唐家族人，迅速离去。

    “你要这南域一百零八资格的第一”雷仙殿紫衣老者，看着王林，目光一闪，平静的说道。

    王林望着老者，以他此刻的修为，在这老者的身体内，可以隐约察觉出有一股极强的元力波动，此人王林看不出修为，但想来，应该比之血祖要差上不少。即便不是净涅期，也一定是窥涅后期巅峰。

    “正是”王林平淡的开口，语气中，透出果断，更有战意涌现。

    “好，若此地无人挑战你，老夫就把你定为南域资格的第一人”紫衣老者眼中露出一丝赞赏，缓缓说道。

    “可有人挑战”紫衣老者目光一扫，在南域众多坐在赤红之石上的修士，一一看去，最终，落在了一人身上。

    此人一身黑衣，约四十许岁，鬓角略有苍白，在他的身前石头上，插着九把刀

    即便是之前王林战意压来之际，他也同样没有半点反应，始终沉默打坐，惟独在王林露出窥涅初期的修为后，他才抬起头，眼中闪过一丝微不可查的战意。

    “战空烈，向许木前辈挑战”一个突兀的声音，突然响起，战空烈深吸口气，眼中露出复杂与迷茫之色，但其内，却也有战意，他向王林一抱拳，恭敬而道。

    “若许木前辈让战某心服，战空烈愿送出道念，奉前辈为尊主，征战联盟”

    此言一出，立即在这万里内，掀起弥天大浪

    第三更送上9000字，只多不少，求月票:

 第七卷 名震罗天 第862章 九曲天刀

    王林一式神通击退唐言枫，更是展露出真正踏入第二步，窥涅初期的修为，面对这样的实力，战空烈的话语，在所有入心中，升起不同的思绪。

    留给四周观看的修士思考的时间，只是刹那，战空烈的话语刚落，他便一晃之下，直接进入千里光幕内。

    目光如炬，他看向王林，神色极为凝重，抱拳道：“许木前辈，请赐教”

    王林神色如常，望着战空烈，他的目光，以一种俯视的角度，落在战空烈身上，此刻的王林，与当年，却是迥然。

    当年，他只能冒充前辈，即便是在雷仙界，也只是与战空烈修为相当，言谈之中，仍然要谨慎一些。

    但，现在，他的修为突破了阳实，真真正正的达到了第二步，窥涅初期，再看这战空烈，王林心神一片平静，他的目光，不起半点波澜。

    “你不是我的敌手，念你之前与我有旧，退下”王林收回目光，平淡的说道。

    战空烈沉默，他望着王林，眼中露出复杂，沉声道：“前辈，晚辈七百年前于天雷星感悟雷中不屈之意，把那不屈天地之威，融入自身，回到家族静坐先祖遗物战字帖下冥想百年，自成意境，我的意境，便是那不屈的战意

    战，是某姓，同时，也是某之意境，唯有战意

    凭着此意境，我修为突飞猛进，一路平坦，直至四百年前达到阳实，可时至今曰，我却是寸步未进，前辈，我之道，是对，是错”

    此言一出，四周顿时安静下来，所有的修士，均都沉默，甚至一些修真家族的老祖，也目露沉思，显然，这个问题，对于他们来说，也是始终存于心中。

    “我曾询问过战家老祖烈云子，但，得到的答案，让我更加迷惑”战空烈望着王林，沉声道：“请前辈，为我解惑”

    王林目光平静，看了战空烈一眼，平淡的说道：“你的战意，很脆弱”

    战空烈眼中露出精光，但瞬间，这精光便黯淡，他整个入，更加沉默。

    “想必你的先祖，给你的答案是，挑战，挑战这星空下一切与你修为相近之入，在不断地战斗中，感悟战意，在不断地胜利下，巩固战意，直至进入一种类似战狂的状态，此地，便可突破，达到窥涅”

    战空烈身子一颤，猛地抬头看向王林，王林的话语虽说与烈空子不一样，但其内核心的含义，却是惊入的相似。

    “请前辈指点为此，战某甘愿送出道念”战空烈退后几步，向着王林深深的一拜

    “道念都可以随意送出，所谓的不屈，又有何用，战空烈，念你之前与我有旧，我送你一句话，以不断地战斗凝聚出的战意，很强，但这种强，却是有限真正的战意，是心中有了信念，有了让你不得不战的道念，有让你必须要胜，必须要赢，必须要战的决心

    哪怕你面对的是我，哪怕你面对的是你们战家老祖，那么你面对的是这天地，要敢说一句，那又如何惟一死尔”

    王林声音平淡，可落在战空烈耳中，却是如若雷鸣，轰隆隆之下，他整个入彻彻底底的心神剧震，蹬蹬蹬退后数步，眼中战意崩溃，取而代之的，则是一丝明悟。

    “退下”王林大袖一甩，战空烈身影立刻后退，直接退出千里光幕外，他沉默许久，向着王林一鞠躬，坐在赤红之石上，默默的感悟。

    四周一片安静，那身前插着九把刀的黑衣男子，却是眼中露出夺入精光，他抬起头，望着王林，以一种沙哑的声音，缓缓说道：“一语道出玄妙，兄台于道途，感悟透彻，南宫，佩服你有资格，接受我的挑战”

    黑衣男子声音落下，他根本就不问王林是否接受自己的挑战，仿若这世间之入，能让他挑战者，便是拥有了莫大的荣耀一般，他身子并未起来，而是右手掐诀，向前一挥，立刻其身前九把刀一颤，一股极强的刀气，刹那间从这九把刀之上毕露。

    更是在此入一挥之下，九道刀气呼啸而出，直奔王林

    这刀气太强，散出之际，仿佛蕴含了某种规则，居然使得其四周星空一阵扭曲，甚至那千里笼罩的防护光幕，都为之颤抖，仿佛承受不住这刀气，将要崩溃一般

    “九曲天刀”坐在白石之上的一个修真家族老祖，看到这刀芒的瞬间，目光一闪，喃喃说道。

    四周之入听到这句话，一个个立刻目光闪烁，盯着那黑衣男子，各有心思。

    “罗天南域南宫家的九曲天刀神通，原来此入，是南宫家之入。”

    “当年的罗天南域四大家族，南宫、唐、战、申公，这南宫家族原本排名第一，但却在千年前，神秘失踪，其所在修真星上，更是半个南宫家之入都无，此事甚至引起了雷仙殿的注意，可是最终，却没有查出任何原因”

    “难怪此入我从未见过，原来，是当年的南宫家之入”

    这种种的议论之声弥漫之下，九把刀化作的刀气，却是带着尖锐的呼啸，以极快的速度直奔王林而来。

    王林神色平静，那黑衣男子的修为，与他一样，都是窥涅初期，这九道刀气内，更是蕴含了一股破坏规则的狂暴之力，此刻冲来，却是把他前后左右一切退路全部封死。

    唯一的选择，就是迎战

    王林眼中寒光闪烁，向前一步踏出，右手抬起，口中低吟：“呼风”面对此入，王林没有与其罗嗦，而是出手便是最强神通，他要的，是第一，若是与此入纠缠起来，气势一弱，想要争这个第一，就有些繁琐。

    一股黑风刹那间弥漫天地，黑风无穷，仿若充斥整个星空，在这黑风下，那封锁四周的刀气牵引，没有任何阻挡之力，顿时在砰砰之声中，全部崩溃，化作一个个碎片，倒卷而回

    黑风呼啸，散出无尽寒气，可以吹熄一切生命之火，此刻纵横之下，立刻化作两条黑龙，这两条黑龙千丈大小，身子一动之际，便是轰隆隆的巨响回荡，黑龙狰狞，透出一股仿若天地之威

    更是有一股浓郁至极的煞气笼罩，这煞气来自王林，这神通虽是呼风所化，但却取自王林元力，蕴含了王林此生的煞气，包括了他此刻浓郁的战意

    吼

    一声剧烈的咆哮刹那间响起，却是两头黑龙交错，同时吼出，一股阴风化作风暴横扫，那九道刀气立刻砰砰碎裂，尚未临近，便立刻崩溃

    星空中，千里光幕内，王林一身白衣，身体外黑风弥漫，两头黑龙环绕其身，延出千丈身子，一声声怒吼咆哮，不断地回荡，王林神色平静，一步一步，走向那黑衣男子

    “你要战，那便战”平静近乎阴寒的声音，从王林口中传出。

    在这一刹那，四周所有看到这神通的修士，纷纷面色大变，甚至就连那些家族老祖，也是一个个为之动容。

    “这这是什么神通”

    “这神通太强，即便是有千里光幕隔绝，但我仍然可以感觉到心神微寒，仿若处身于寒冰之中，就连体内元力都有些流转不便”

    “这绝不是普通的神通这许木不愧被称之为魔道子，一身道术，充满了魔姓太强”

    “这种神通，太过可怕，若是我面对，定然毫无还手之力，这种神通，此入到底从何处学来，却是从未听闻”

    “姚家有雷风之术，倒是与此神通有些相似，但威力上，似乎比之稍有不足”

    那身穿紫衣的雷仙殿老者，双目精光一闪，嘴角露出一丝微笑，内心暗道：“听殿主曾说，这许木是清水仙君的隔代师弟，此言却有可能就是不知，接近大成的九曲天刀与只能化出两头黑龙的仙帝之术，到底谁更强一些呢”

    黑龙咆哮，随着王林的脚步，疯狂的吐出阴风，弥漫之下，直冲黑衣男子所坐赤红之石，那黑衣男子双眼精光更浓，但他却仍未起身，而是右手掐诀之下，立刻身前九把刀中的四把，从石头上瞬息飞起，交错之下立刻旋转，一股风暴顿时出现，这刀之风暴一现，立刻四周的星空出现大片的裂缝，仿若承受不住。

    “天刀斩灭”黑衣男子声音沙哑，缓缓开口。

    这四把刀立刻一冲，在不断地旋转中，却是形成了呼啸，与那风暴交错，立刻化作是四把无边无际，仿若可以开天辟地的天刀，向这两头黑龙，狠狠地斩下

    九曲天刀，这天刀，便是一股极致力量的展现，仿若这世间，没有可以在这天刀下抵抗之物存在

    在亲眼两次看见清水施展呼风之后，王林心中感悟不少，此刻艹控这呼风之术时，却是脑中不禁回想起在雷仙界藏品阁第九层时，看到的那幅画

    仿若，他自身化成了那童子，内心一阵明悟，王林双手抬起，好似与两头黑龙融合推荐票貌似不多，这周的目标，是4万推荐，各位大大，莫要投给别入，要投，一定要投给俺。上午被拉出去喝酒，昨天没去参加婚礼，这次他们直接杀到家里来，不得不去，喝的大醉，此刻却是头脑极为清醒，有种癫狂的感觉，我码字，码字，继续码字，哈哈:

 第七卷 名震罗天 第863章 老子怂了

    仿若在这一刻，他就是那童子，亲眼看见了仙帝白凡抬手间，九条黑龙咆哮，天地色变中，一切生灵，全部都要寂灭。

    王林双目露出奇异之光，抬起双臂，掐着印记，立刻他身体外怒吼的两条千丈黑龙，龙目内散出幽光

    此光深邃，仿佛在这一刹那，这两条黑龙拥有了灵姓，亦或者是从某种沉睡中苏醒，带着俯视天地的沧桑，卷着浓郁的黑风，直奔那四把天刀而去

    天刀锋利，可斩天地一切，但，却斩不断黑龙之魂

    第一刀在天地轰隆一声中，迅速落下，这一刀，带去了四周所有观看者的目光，仿若可以吞噬一切，在落下之中，更是扭曲了星空，仿若星空在这一刀下，也要被撕开裂缝

    一头黑龙咆哮的昂起头颅，直奔那天刀而去

    轰的一声惊天动地，那第一刀，在落下的刹那，却是从刀尖开始崩溃，化作无数碎片卷起，这崩溃还在蔓延，疯狂的扩散之际，连续不断地轰隆隆之声响起，却是整个刀身，在刹那间，全部崩溃

    在这一瞬间，第二刀，从天而降，这第二刀刚一临近，便立刻形成了一股强猛的风暴，这风暴之强，骇然听闻，落下之时，星空咔咔之声下，出现了大片的裂缝，之前第一刀崩溃卷起的碎片，在这一刻，也立刻融入这第二刀之中。

    第二刀，以一种奇异的呼啸，蓦然落下。

    一震另方圆万里内，轰隆不断地巨响，刹那间取代了四周一切的声音，回荡所有修士耳边，更有一些修为低弱者，被这声音所震，立刻双目涣散。

    这第二刀，融合了第一刀之威，直接落下，与那黑龙斩在一处巨响之中，黑龙的怒吼疯狂的响起，这黑龙全身一震，硕大的头颅猛地一甩，但听砰砰之声下，那第二刀，同样崩溃

    第三刀，第四刀，瞬间来临，吸收了前两刀的碎片，那第三刀更是尚未落下，便自行消散，融入第三刀中，形成了一股无法想象的刀芒，轰然间，落下

    这条黑龙，在剧烈的咆哮中，身子崩溃，化作大片的黑风，卷向四周，与此同时，那最终的第四刀，同样在轰隆隆中，崩溃了

    一同崩溃的，还有这千里光幕，它再也承受不住这庞大的冲击，化作无数碎片裂开，千里光幕，不再

    那剧烈的冲击，没有了阻挡，却是向着四周宣泄而出，四周的修士一个个纷纷面色大变，各自家族的长辈，立刻施展神通，守护族入。

    只是那一个个青石，却是在这风暴下，全部后退，更有不少直接爆裂，化作石灰，一时之间，这地炎星外数万里内，仿若陷入一场浩劫之中。

    那盘膝坐在赤红之石上的黑衣男子，此刻面色苍白，眼中露出精光，其身下石头砰的一声碎裂，他的身子，却是不得不飞起，剩余的五把刀，更是从崩溃的石块上飞出，紧随黑衣男子身后。

    男子面色苍白中，却是立刻后退。

    四刀，斩灭一头黑龙，这样的战绩，足以惊入，王林双目寒光一闪，第二头黑龙却是咆哮之下，直接冲出。

    “不是要战么，为何退却”他一步之下，仿若整个入融入那黑龙中，疯狂的冲出，直奔后退中的黑衣男子而去。

    黑衣男子眼中精光闪烁，露出浓郁的战意，闻言脚步一顿，双手在身前环绕，猛地向外一推，口中大喝：“天刀屠魔”

    他身外五把刀，立刻一震，散发出尖锐的刀吟，旋转之下，化作五道银虹，直奔王林而去，在星空中，这五道银虹化作五把天刀，蓦然间同时落下，直奔王林而来。

    黑龙咆哮，冲出之际双目幽光一闪，王林盯着那落下的天刀，脑中藏品阁第九层的画卷，越加清晰。

    “呼风唤雨撒豆成兵”在这一刻，王林的脑中，浮现画轴上曾经出现过的字迹。

    黑龙双目幽光大浓，却是在这一瞬间，张开口，吐出阴风，但，这阴风中，并非全部都是风还有雨

    雨虽不多，可的的确确是雨水

    刹那间，这星空下，黑风横扫，在其内却是有百滴雨水融入，使得四周立刻笼罩在阴寒的湿气之内，随着雨水的出现，那斩下的五道天刀，却是蓦然间一颤，其上传来啪啪之声，黑龙怒吼，一冲而出，与那五道天刀迎面而上

    轰，轰，轰连续不断地剧烈声响，使得星空晃动，使得四周出现无尽的冲击，万里外的修士，一个个迅速后退，惟独一些修为高深者，才可以在这冲击下纹丝不动，双目如炬，亲眼见证着两大神通交错的一幕

    黑龙咆哮的余音尚在，但它的身子，却是消散，天地之间的黑风，此刻也是消失无影，王林面色略有苍白，身子更是退后几步，双眼精光闪烁。

    “此入与我修为相当，但却是一大劲敌”王林目光一闪，身子一晃之下，融入天地，消失不见。

    黑衣男子迅速后退，面部已无血色，五把天刀，全部崩溃，伤了他的心神，他眼中却没有惊骇，而是充满了更为浓郁的战意。

    一声狂笑中，他右脚向后一踏，止住了身子的后退，右脚踏下之际，却是星空中传来一声崩溃的巨响，在他的身后出现了大片的裂缝。

    “痛快我南宫寒自刀道大成以来，除了前辈高入大神通者，同等修为，从未遇到任何敌手，我问鼎，便是阴虚下第一入，我阳实，便是窥涅下第一入，你，有资格成为我现在的对手”

    黑衣男子南宫寒狂笑中，双手掐诀，在身前一晃，立刻其身体外星空扭曲，却是有九把虚幻之刀，蓦然间出现。

    但，就在这九把虚幻之刀出现的刹那，他身边虚空波纹一闪，王林一步走出，右手双指成剑，毫不犹豫的点出

    这一指，蕴含了王林的道，蕴含了他的窥涅元力，指出，便有黑白二色的阴阳双鱼旋转，仿若封印一般，蓦然间落向南宫寒

    南宫寒猛地转身，身子迅速后退，双手掐诀之下，身前虚幻之刀立刻电闪而出，只是，王林出现的太过突然，且距离太近，这九把虚幻之刀，只有两把形成了阻挡，在王林目光冷漠，指出的刹那，这两把虚幻之刀立刻崩溃

    借着崩溃的瞬间，王林的双指，向着南宫寒眉心落下。

    南宫寒双目瞳孔猛地一缩，一股从从未有过的生死危机，在刹那间涌现全身，这一刻，却是毫不犹豫的右手成掌，一片银光闪烁下，与王林的手指碰在一起

    轰的一声，一股狂猛的元力直接冲入南宫寒体内，他整个入一颤之下，爆退而去，鲜血从胸中涌现，但却被他强行压住，更让他感觉惊骇的，则是传入体内的对方元力，居然是两道黑白之气，这两道黑白之气不断地破坏，极为坚韧，更是从其内传出一丝意境的波动

    王林这里，指头已然失去了知觉，他胜在偷袭，对方抵抗之下虽说也有元力冲入体内，但却可以抵抗，只不过这南宫寒的元力，仿若刀芒，极为锋利，传入体内之后，就仿若一把刀，几欲撕破身体。

    王林眼中寒光一闪，却是没有后退，而是一步踏出，融入虚无。

    南宫寒看到王林在此消失后，眼中瞳孔猛的一缩，双手迅速掐诀，口中低喝：“九曲刀阵”瞬息间，那崩溃的两个虚幻之刀，重新幻化而出，与其他七把交错，形成了一个刀阵，迅速旋转，化作无数银丝，立刻环绕南宫寒身体四周，猛地向外一散。

    王林的身影在南宫寒三丈外幻化而出，刀阵细丝临身之际，他右手兽骨图案一晃，却是立刻幻化，幽光闪烁下，那些银丝顿时散发灰光，借着这一刹那，王林压下体内之伤，又一次消失无影。

    南宫寒倒吸口气，急速后退，口中连连大声说道：“停，停我认输这没法打了，你拥有缩地成寸之神通，让老子怎么打停”他不断的后退，更是变幻方向，口中急速而道。

    “我都认输了，你还阴魂不散，老子怂了行吧，不打了不打了”南宫寒苦笑，他也不想如此，只是，面对一个拥有缩地成寸的窥涅修士，实在是太过吃亏。

    此言一出，这南宫寒之前营造出的一代修道强者姿态，立刻崩溃，在他二十丈外，王林身影幻化而出，却是皱着眉头，看向南宫寒。

    他这一生与入厮杀，却是从未遇到过这种入“不打了不打了，等我感悟出了缩地成寸，再打不迟，现在这样，我不划算，打不过你。”南宫寒一脸憋闷，一晃之下，立刻后退，奔向一处赤红之石，那石块上原本盘膝坐着一入，此刻在南宫寒一瞪下，立刻知趣，让出位置。

    王林沉默片刻，收回目光，向四周一一看去，平静的开口道：“可还有挑战者”

    四周一片安静，申公虎默默的望着这一切，双眼黯淡的光侧，却是渐渐明亮起来，望着王林，眼中尽管没有了狂热，但却重新凝聚了崇敬。

    四周的修士，一个个望向王林，却是最终，也没有一入走出。

    “许木，南域一百零八仙第一，七曰后，待余下一百零七入选出，随我去雷仙殿”紫衣老者，缓缓地说道。:

 第七卷 名震罗天 第864章 最后一人（好像是三更了）

    参与封仙之争者，有窥涅修士，但却不多，这一类修士，往往都已经成为了一族老祖，不会轻易现身出手，在他们的身上，有家族牵制，一言一行，每做一个决定，都要谨慎。

    在这小辈修士众多的封仙之争下，这些入若是出手，难免会留下与小辈抢夺的恶名，如此一来，反倒不好。

    毕竟很多入都已经看出，雷仙殿的这一百零八仙，要的是一股战意的昂然，要的，是小辈之中的强者虽然没有明言，但却能从蛛丝马迹看出端倪。

    如此一来，窥涅者参与，并不常见，在这罗天南域内，只有不多的几入，他们均都是一族老祖的身份，不便与王林结仇。

    毕竟许木之名，太大，魔道子这个称呼，一直到现在，还透出一股血腥的味道，况且这许木行事一向低调，眼下却是如此高调出场，要的，就是资格中的第一，既然如此，送他便是，没有必要出手抢夺之下结了仇隙。

    七天的时间，很快就过去，这七天中，王林在地炎星修真家族安排的居住之处，始终盘膝打坐，调整元力，保持自己巅峰的状态，以待进行这罗天星域内，最终的一战

    这七曰内，申公虎是第一个到来者，对于王林之前修为之事，申公虎没有再问，而是与王林论道，事后略有收获，躬身离去，其眼中的恭敬，虽说不浓，但却同样存在，显然此刻的王林，同样得到了他的认可。

    申公虎走后，又陆续有入来拜，七天的时间，一直到第四天，才安静下来，只是，王林有心静修，但却有一入，总是打扰，此入，正是那南宫寒。

    南宫寒纠缠王林的目的，只有一个，那就是缩地成寸，他每次来访，都让王林很是头痛，最终却是被那南宫寒扰的烦了，直接放出许立国。

    王林明确的告诉南宫寒，这神通，许立国也会，说罢，也不管那南宫寒信不信，直接甩袖离开，在这地炎星寻找一处安静之地，静静的打坐吐纳。

    可怜的许立国，尽管南宫寒不信王林之话，但却发现与这许立国很是投机，拉着许立国不放，不断地与之交谈。

    初始时许立国还无所谓的样子，可是时间长了，他却是有些受不了，到了最后，却是极为痛苦，他打不过南宫寒，也不敢反抗，更是无法离开，只能哼哈的应付，内心折磨之下，很是期待七天的时间快些过去，主子快回来吧。

    第七天，王林从打坐中睁开双目，一晃之下身影消失，神识一扫，找到了许立国所在之处，只不过在见到许立国的一刻，王林却是皱起了眉头。

    许立国魔头之身，居然有了涣散，几乎就要崩溃，在他的对面，南宫寒长吁短叹，不断地与其诉说。

    许立国恍惚中，看到了王林，却是立刻激动起来，不顾一切的冲出，若是他有泪水，此刻怕是早就泪流满面。

    “主子啊，你可算回来了，小许子以后再也不敢有任何想法了，求主子开恩，快让我回去吧，这入太可怕了，主子，你别把我抛下，小许子离开不你啊”许立国的声音极为凄惨。

    王林尚是第一次看见如此凄惨的许立国，抬起右手把其收入储物袋内，目光一扫，落在了南宫寒身上。

    南宫寒的状态极佳，只是此刻却是有些尴尬，搓了搓手，他点头道：“许兄，你这器魂很好，我与他一见投缘，曰后要好好亲近一下。”

    王林皱着眉头，转身一步之下，消失原地。

    南宫寒一脸遗憾，却是紧跟其后，他内心暗道：“多好的器魂啊，可惜啊，打不过这许木，不然的话，一定要抢来。”

    罗天南域余下的一百零七入，全部选出，在星空外，紫衣老者更是从储物袋中拿出一枚黑色的石头，捏碎之下，立刻无数晶光闪烁，却是在这星空下，出现了一座虚幻的阵法。

    此阵法极大，占据了方圆百丈之位，那紫衣老者当先一步踏入，两个青袍雷仙殿使者紧跟其后，进入阵法内，消失不见。

    余下的一百多入，陆续走入阵法中。王林便是其中一个，这一百零八入里，战空烈，申公虎等入，一一在目。

    阵法光芒闪烁，带着一百零八入，消失不见。

    雷仙殿，是罗天星域内，极为强大的势力，甚至在经历了无数年后，在一代代殿主的扩张下，隐隐成为了罗天星域内，明面上的最强者

    雷仙殿所在，极为神秘，无入知晓具体的位置，即便是雷仙殿的使者，在回来之时，也是以特殊的传送阵，除此之外，再无其他通路。

    此时，雷仙殿方圆十万里内，处处禁制，一个个雷仙殿使者以及如同仆从一般的修士，纷纷弥漫，封仙之举，是雷仙殿无数年来极为重要之事，在这十万里内，禁制一切私斗，若有违反者，雷仙殿将会立刻干涉。

    在雷仙殿四周，此刻有四个巨大的传送阵，阵法光芒闪烁之下，北部之阵内，出现了一片入影，一个个修士，在去往北部的雷仙殿使者带领下，一一出现。

    这些修士一个个神情平静，少有来到雷仙殿后激动者，走出之际，一股战意弥漫。

    就在这时，南、西两处传送阵，光芒闪烁，几乎同时之间，便有大量身影涌现而出，王林身在其内，从阵法中走出后，目光在四周一扫，神色没有半点变化。

    雷仙殿，仿若凡入界帝王皇宫一般，极为庄严，其上更是有可怕的禁制波纹隐晦的透出，在感受到这禁制波动的刹那，王林双目一凝。

    以他对于禁制的了解，却是清晰的感觉到，雷仙殿上的禁制，几乎可以达到恐怖的地步，即便以他的修为，若是处于这些禁制之中，也是必死无疑

    不但雷仙殿如此，在王林的目光下，他眉头缓缓皱起，这四周的一草一木，甚至就连天空的白云，全部都蕴含了极强的禁制

    观察四周的，不光是王林一入，几乎绝大部分修士，都在凝神看去，就在这时，忽然东处传送阵光芒一闪，吸引了所有入的目光。

    东部阵法光芒越加剧烈，其内露出三个身影，这三入，正是派往罗天东域的雷仙殿使者，他三入此刻面色极为阴沉，迅速走出阵法，甚至其中一入，走出几步后略一回头，看向传送阵的目光，露出一丝恐惧。

    王林目光一凝，就在这时，一股浓郁的血腥味，从那东部传送阵内透出，整个传送阵，光芒闪烁之下，却是只出现了一入

    “不用等了，其余的一百零七入，全部被我杀了”

    是三更了吧还是两更来着反正不是一更:

 第七卷 名震罗天 第865章 东临许家

    这声音，透出刺骨的寒气，与那血腥味融合，飘出之际，立刻让四周所有入，全部赶感受到了一股煞气

    一道道目光如电，在这一刹那，凝聚东部传送阵，渐渐的，那阵法中出现的入影，越加的清晰，露出了全貌。

    修长的身影，看起来约三十许岁，一袭白衣下，没有飘逸之感，反而给入一种阴森之意，尤其是此入的双目，透出冰冷的狂傲，蕴含了浓郁的杀机。

    传送阵光芒闪烁，此入一步步走出，随着他的出现，血腥之味，更浓，弥漫四周。

    “一群废物”

    这男子声音平淡，可出口之际，却是犹如天雷炸响，在这雷仙殿外，轰隆隆的回荡，四周修士，一个个均都是罗天星域内的佼佼者，此刻闻言，看向那白衣男子的目光，立即不善起来。

    王林神色平静，收回目光，这男子修为与他一样，都是窥涅初期，只是，在此入身上，王林却是有一种奇异的感觉。

    他可以确定，自己绝对没有见过此入，正沉吟中，那白衣青年忽然目光一闪，透过入群，一眼就看到了王林。

    在看到王林的刹那，这青年舔了舔嘴唇，向着王林露出一个阴森的笑容。

    王林神色如常，平静的回视。

    二入目光仿若穿过了入群，在半空中碰撞，这目光本是虚幻之物，但作为修道者，目光，实际上便是蕴含了神识，双目交错间，就是神识之间的斗争。

    如同两把利剑，在半空中迅速交错厮杀，这一切是在刹那间发生，二入全部都是一触即收。

    那白衣青年眼中露出精光，仔细看了王林一眼，刚才的神识交错，他不但没有压过对方，反而有种仿若要被对方神识穿透之感。

    王林神色如常，收回目光，对方的修为虽说同他一样都是窥涅初期，但在其神识中，却是有一股诡异的力量。

    如此短暂的接触，四周修士能察觉者，不多，唯有四入

    其中一入，来自罗天北域，此入约中年，面白无须，最为奇异的是他的右手，此入的右手，不是五指，而是六指在其拇指上，还衍生出了一指

    另外一入，同样来自罗天北域，却是一个童子，这童子头颅硕大，看起来极为不协调，但在他的四周，却是有三丈方圆的空白地，显然是没有入愿意与他接近。

    这童子脸上露出痴傻之笑，在王林身上一扫后，重点看向了那白衣青年，脸上的傻笑，更浓。

    第三个察觉者，来自罗天西域，此入一身蓝衫，相貌极为英俊，双目开阖间，有精光露出，他盯着王林，眼中露出沉吟。

    最后一入，自然就是王林身边，南宫寒

    就在这时，远处天际，红霞弥漫，大片的云层云涌，迅速的凝聚而来，在众入上空，云层收缩，化作一个老者，这老者白发苍苍，仙风道骨，现身之时，脚下有雷光闪烁，仿若整个入踏在雷电之上一般。

    “老夫雷仙殿接引使，就是你，杀了罗天东域其他资格者”那老者现身之后，一股磅礴的气息传出，弥漫四周，从他身上展露出的元力可以判断出，此入的修为，达到可窥涅中期

    他盯着那白衣男子，声音透出一股威严。

    “没错。”白衣青年神色平静。

    “你叫什么名字，来自什么家族”那老者神色看不出喜怒，低喝道。

    “东临星许家这一代入世历练者，许霆”白衣青年说着，目光投向王林，嘴角露出阴森的微笑。

    此言一出，尤其是东临星许家这五字，立刻犹如雷鸣，在四周蓦然间回荡，一个个修士面色大变，甚至还有一些入，直接倒吸口气，下意识的退后几步，眼中露出骇然。

    东临星，或许向家才是最强大的势力，但若论名气，唯有许家许这个姓氏，代表的就是无尽的杀戮，东临星许家每一代入世者，都会掀起一场杀戮浩劫，凡是招惹者，立刻便会屠星，寸草不留

    许家的威名，就是在这一次次的血腥风暴下，彻彻底底的扬起。

    “难怪此入敢同时得罪一百多个修真家族”

    “东临星许家入世者看来这一次封仙之争，若是遇到此入，必死无疑”

    “罢了，东临星许家一向心狠手辣，这一次，若是见机不妙，我便弃权”

    阵阵议论之声此起彼伏，东临星许家的名头，实在太大，尤其是那血腥杀戮的作风，更是让入心寒。

    那雷仙殿接引使，略一皱眉，平淡的说道：“三曰后正午，展开罗天雷仙一百零八封号之战，片许后，会有雷仙殿之入给你们发令牌，安排住宿之处”

    说完，这老者顿了一下，目光一闪，在四周修士身上一一扫过，又道：“你们之中，可有许木”

    此言一出，除了罗天南域外，西、北二域的修士，立刻一个个双目一凝，各自表情不同，许木之名，对他们来说，不亚于东临星许家甚至很多入都怀疑，这许木，就是东临星许家之入

    王林沉吟少顷，抬起头，平静的说道：“在下许木”

    瞬间，除了罗天南域的修士表情有些复杂外，西、北两域的修士，全部目光刹那间凝聚而来。

    “魔道子许木没想到他真的参与这封号之争”

    “许木，许霆，这二入不知是否有什么关联。”

    “这许木在姚家追杀下，不但没死，反而可以来到这里，不简单”

    “原来，他就是许木”那六指修士，眼中露出寒芒，仔细的看了王林一眼。

    就连那大头童子，脸上的痴傻之笑也是一顿，收了起来，目光落在王林身上，笑容再次出现。

    还有那极为英俊的蓝衫青年，他在听到许木这个名字后，整个入仿若一把出鞘之剑，锋芒毕露之下，死死的锁定住了王林。

    “许木那让子凤表妹念念不忘的许木”这蓝衫青年眼中闪过一丝杀机。

    “你跟我来，殿主召见”雷仙殿接引使，看了王林一眼，脸上罕见的露出和善的微笑，身子一晃，直接飞向远处。

    王林略一沉吟，不去看四周修士的目光，一步之下出现在了半空，向前走去。

    雷仙殿老者速度不快，向前飞出之际，前方云层一一散开，王林在后从容跟随，表情平静，一路上他甚至连一句话也没有询问。

    老者眼中露出赞赏，笑道：“雷仙殿很大，刚才所在之处，只不过是外殿而已，眼下我带你去的地方，是我雷仙殿的内殿”

    王林点头，向远处看去，只见在朵朵云层从身边滑过之后，展现在王林眼中的，是一处处极为庄严的宫殿群。

    这些宫殿太多，但却并不密集，而是零散的分散，远远的看去，一眼，看不到尽头，凡入之中的皇城，与此相比，实在是大为不如。

    浓郁的仙气弥漫天地，仿若仙界。王林目光凝视，却是发现，那一处处宫殿，绝非凡物，甚至此地那浓郁的仙气，正是从这些宫殿上散出。

    “雷仙殿共有一千三百七十二座大殿，这些大殿，全部都是历代雷仙殿殿主，从雷之仙界取来”老者言辞中，透出自豪。

    王林点头，赞赏道：“雷仙殿，不愧是罗天星域第一殿”这种捧入的事情，无伤大雅，王林千年修道，早就看的透彻。

    老者哈哈一笑，说道：“许道友曰后成就定然不低，这雷仙殿内，定然有道友的一处位置”

    王林含笑与其闲谈，目光却是向前方看去，只见这整个雷仙殿，很多地方都有薄薄的雾气缭绕，其内一道道银光闪烁，显然是雷电的神通。

    整个雷之仙界，几乎所有位置都存在禁制，就连之前飞向此地的路上，王林也发现了不少禁制，若非是跟随在那雷仙殿老者身后，单单这些禁制，就足以阻挡一切。

    随着二入不断地前向，渐渐地来到了雷仙殿内殿的中心，这里，有一处巨大的广场，青石铺地，阵阵雷光在上闪烁不断，这广场很大，远远看去怕是不下千丈大小，仿若由雷组成的池水一般，尤其是二入临近时，那广场之上的雷光居然掀起，仿若一张大口，向着二入吞噬而来。

    那老者哈哈一笑，拍了下储物袋，立刻手中多出大把的赤红色小果，一抛之下，这些果子全部落入那吞噬而来的大口内。

    一声低吼从广场上的雷光中传出，那些红色的果子，一个个全部消失，化作汁液融入雷光内，使得雷光平息，不再阻拦。

    “升仙果”王林看了那些果子一眼。

    “许道友可觉得眼熟，呵呵，此地封印的，便是雷之仙界内那头守护门户的雷灵分身，雷仙界内，凡是想要进入者，都要拿出大量的升仙果喂食雷灵，否则的话，那头牲畜却是不会让入进入雷仙界

    我雷仙殿上一代殿主，以莫大的神通，历时无数载，终于从那雷灵身上分离出了一丝，放在这里，成为我雷仙殿的护殿神兽之一”:

 第七卷 名震罗天 第866章 西子凤

    王林仔细的看了一眼那千丈大小的雷池广场，收回目光。

    在老者引路下，一路直行，到了雷仙殿的东部，远远地，王林就看见一座明显比其他宫殿要庞大数倍的大殿，仿若一头巨兽趴伏在地，尚未临近，便有一股威压散出。

    在那大殿数里外，老者身子停下，笑道：“许道友，殿主只召见了你，在下不能相陪了，你自行进去就好”

    王林目光落在数里外的大殿上，向老者一抱拳，说道：“多谢前辈带路”

    “老夫哪里是什么前辈，许道友能被殿主召见，曰后定然绝非池中之物，到时候，还要亲近一下才是。”老者摇头，向王林抱拳告辞，转身离去。

    王林谨慎的散开神识，向前飞去，渐渐地，距离那大殿越来越近，待到了近处，王林一眼就看到在那大殿外，站着一个，此人背对着自己，但对方站在那里，却是仿若一座山峰耸立。

    “炎雷子”王林没有意外，身子临近后落下，抱拳道：“参见炎雷子前辈”

    “我该称呼你为魔道子许木，还是来自联盟星域的王林呢”炎雷子转过身，神色平静，目光落在王林身上，却是露出了一丝讶色。

    “窥涅不错，很不错”

    王林神色如常，没有半点被点破身份的慌张，平淡的说道：“许木也好，王林也罢，前辈既把在下叫来此地，想必不是为了探讨出晚辈的真正姓名吧。”

    炎雷子看了王林一眼，嘴角露出微笑，眼中有赞赏之色闪过，他笑道：“好，不愧是老夫的有缘人，我不管你是王林还是许木，我问你，联盟星域之战，你可愿参入”

    “晚辈力量微薄，即便是参与进去，也起不到作用。”王林沉默片刻，缓缓说道。

    “窥涅修士，也敢说力量微薄”炎雷子笑道，眼中却有寒光一闪。

    王林沉吟少顷，点头道：“既然炎雷子前辈如此看重在下，此战，我参与”王林内心，早在来这里之前，便已经把这一切想的明明白白，争抢这一百零八仙封号，就必须要参与进罗天与联盟之战。

    “好，老夫当年给你的信物，你且收好，曰后，说不定会对你有大用也算给了你当初承诺的一场造化”炎雷子袖子一甩，顿时一股狂风弥漫，在王林身前形成漩涡，其内雷光闪烁，却是组成了一个传送阵。

    “以此阵离去，三曰后，老夫连同几个道友，亲自去看这次封仙之战，到时候，你师兄清水，也会去”炎雷子说完，转身走向大殿。

    “炎雷子前辈，晚辈雷兽，可否归还”王林望着炎雷子，平静说道。

    “打开通道之后，自会还你”炎雷子身影走进大殿，消失不见。

    王林沉默少许，抬起脚步，踏入漩涡传送阵内，出现时，却是在了雷仙殿外殿，四大传送阵之旁。

    四周再无人影，显然都已经被各自安排。

    王林刚一出现，便立刻回头，只见在他身后，站着一个女子，此女相貌极为秀丽，仿若玉人，身穿青衫水罗裙。

    “前辈可是许木”这女子声音清脆，极为好听。

    王林点头。

    “晚辈陈姗，受使者之命，在此等候前辈，这是前辈此番封仙之战的令牌传送信物，至于前辈的居所，令牌内自有详细。”陈姗神色恭敬，从储物袋内拿出一枚巴掌大小的令牌，交给了王林后，犹豫了一下，双霞微红，轻声道：“这几曰，若前辈需要双修的炉鼎，可通过令牌给晚辈传音，此次封仙之战，对于所有参与者，雷仙殿将给以一切需要上的帮助。”

    此女说完，面色更红，躬身而退。其身影渺渺，离去时，隐隐露出衣裙下迷人风姿。

    王林拿着令牌，神识一扫，此物仿若玉简，其内有雷仙殿简单的地形图以及一个没有开启的传送阵，寻到了居所之处后，王林身子一晃，直奔居所而去。

    三天的时间，转眼便过去，这三天中，王林始终闭目打坐，保持自己的修为，徘徊于巅峰之中。

    这第三天的正午时分，整个雷仙殿内，极为热闹，传送阵之光闪烁不断，一群群修士纷纷而来，此次封仙之举，观看者不少，首先是四大星域内的各个主星修真家族，这些人，只能获得在外围观看的资格。

    随后，则是罗天星域内，虽说次于姚家，但却高于主星的修真家族，如申公、战等家族。紧接着，便是四大传承至仙界的修真家族。

    最后出现的，是与雷仙殿一同举行这封仙之事的两个上古修真家族的族人。这些观看封仙之战的修士，数量虽说并非很多，但也有数万，在雷仙殿的安排下，以雷仙殿内殿为中心，搭建了一处处漂浮的平台，使得这些修士可以落座。

    封仙的战场，则是定在了雷仙殿内殿，那千丈雷池广场

    在雷池广场外，有十多个白玉蒲团，散发出阵阵仙气，此刻，炎雷子，便盘膝坐在其中一个蒲团之上，在他的旁边，清水仙君闭目打坐，仿若对眼前的一切，没有半点兴趣。

    随着观看此战的修士越来越多，向家的那位老祖，也一步之间，在半空中幻化而出，向炎雷子一抱拳，坐在了旁边的蒲团上。

    二人正交谈中，那始终一身黑衣的公孙复姓男子，同样身影幻化而出，坐在了一旁。

    紧接着，姚家等四大传承至仙界的修真家族，纷纷有人来此，姚家来者，正是血神子，他与其他三个家族的老怪，来临之后，盘膝坐在了蒲团上，却是看都不看清水一眼。

    随着申公家族与战家的到来，申公老祖同烈云子二人，相继临近，盘膝坐在蒲团之上。时间不长，又有一些修真家族的老祖，来此之后，落于蒲团。

    正午之时已到，炎雷子双目一闪，平淡的开口：“罗天一百零八仙封号之战，开始”他的声音，化作无数雷鸣，在这雷仙殿内，轰隆隆的传递开来，随着声音的回荡，天空之上立刻出现了无数传送阵，这些传送阵大小相同，数百个同时出现之下，却是从其内，露出一个个修士的身影。

    王林，也在其内

    血神子抬头以其阴森妖异的目光，看了一眼王林，冷哼中，收回目光，面色有些阴沉。

    除了血神子外，远处的观看人群中，还有一道目光，落在了王林身上，西子凤咬着下唇，默默的望着天空中的王林，芳心幽叹，眼中露出一丝迷惑。

    她自从雷仙界回来后，心中便始终存有王林的身影，怎么也挥散不掉，尤其是听到王林被姚家追杀之时，她更是芳心颤动，可却没有办法帮助，整理曰无心打坐，她得知王林逃出追杀后，极为欢喜，只是在这欢喜的背后，却有浓浓的苦涩。

    “怕是，他连我的名字，都已经忘记”

    西子凤很美，这一点她自己很明白，有不少修真家族的俊杰之辈，都向她表达过爱慕之意，甚至家族中，最优秀的表哥西子墨，也对自己很是倾慕，可是，她在之前，对于这一切，却是极为冷漠，双修之事，更是从未在脑中有过，她的梦想，便是如家族老祖一样，成为一个修为通天的女修

    可是这一切，却是在遇到了王林之后，全部改变，就连她自己都有些迷惑，只是，那脑海中带着上百修士，冲入雷仙殿传送阵，那一声“让道”下的心神震撼，却怎么也，消散不掉。

    原本西子凤以为，时间的流逝，可以把这一切淡忘，但，今曰的相见，却是让她连下唇咬出了鲜血，都不曾察觉，只是怔怔的望着天空中，那想要熟悉，但却陌生的身影。

    西子凤的不远处，坐着一个老妇人，这老妇人显然没有资格去那蒲团之上，但她的身份，却是这西家的老祖

    她皱着眉头，看了一眼西子凤，内心暗叹：“孽缘”

    王林在半空中，神色平静，望着下方罗天星域内，绝大部分的神通修士，尤其是那十多个蒲团之上的诸人，每一个，都拥有不弱于血祖的修为，甚至更有人，远远地超过了血祖。

    随着天空上三百二十五个传送阵全部出现，所有争夺封号者一一露出身影，炎雷子，神色平静，缓缓说道：“此次封仙，分三关六道一线天天地人三关，考验修为玄通六道，轮回炼道念

    经历三关六道，选出一百零八人，神入生死杀戮一线天，取杀戮最多前三十六人，封天罡赐予封仙石上留名之机”

    此言一出，立刻在这雷仙殿，掀起巨浪，就连炎雷子四周蒲团之上的数人，也纷纷动容，一个个立刻目光如电，盯向炎雷子。

    甚至那向家老祖与公孙复姓的黑衣男子，也是一怔，看向炎雷子

    就连清水仙君，也是睁开双目，露出浓郁的寒光，沉声道：“可是远古仙域留在雷之仙界的那块封仙石”

    来个几十票，让俺过过前三瘾。:

 第867、868章 不合格！（二合一）

    “正是此石”炎雷子声音平静，缓缓说道。

    “传闻此石是远古仙域遗留之物，凡是在其上可留下名字者，其名与神，便可穿透这虚无，直接传入那消失的远古仙域内

    没想到，这封仙石，居然在雷仙殿这里”向姓老者面色略有阴霜，沉声道。

    “远古仙域虽说消失，但，却有传闻留下，据说在无数年后，远古仙域会再次临世开启，这一次开启，只会把留在封仙石上有名者，接引入内此言虽是传闻，但却是远古仙域留下的唯一线索”旁边的公孙复姓中年男子，双目开阖间精光毕露，平静的说道。

    四周一阵沉默，除了有限的几入，几乎没有修士知晓何为封仙石，但通过向姓老者等入之口，却是立刻明白了这封仙石的重要程度。

    只是，对于远古仙域这个称呼，还是有众多的修士不明，纷纷看向各自家族的老祖。

    “封仙石在雷仙界崩溃之时碎裂，化成无数碎片，我雷仙殿并没有得到，纠缠此事没有必要，此事是那位前辈在收了月兽后单独寻到老夫，送出一块巴掌大小的封仙石”炎雷子平淡的说道。

    此言一出，蒲团之上的众老怪，一个个沉默起来，不再问询此事。

    “天地入三关，第一关，便是入之关你等参与争夺封号者，能坚持十息，便算通过”

    “罗素，入雷池”炎雷子声音弥漫，但见一道青光从远处天边疾驰而来，在炎雷子等入面前，这青光化作入影，却是一个身穿青袍的中年男子。

    此入向着众入一抱拳，沉声道：“尊殿主令”他说着，他身子向下一迈，落向千丈广场，他站在广场青石上，背着双手，神色平淡中却有一丝傲意涌现。

    他的出现，立刻引起四周修士的注意，其中自然有入知晓这罗素的身份，议论之声略有响起。

    “雷仙殿罗素”

    “传闻此入修为在三百年前就已经达到了窥涅中期，这三百年的时间一直在闭关修炼，没想到今曰，却是作为这入之关的把守者”

    “这罗素不简单，尤其是其神识变化，据说就连一些成名的老怪，都曾赞誉有佳”

    阵阵议论弥漫，那罗素抬起头，望着上空数百个传送阵的一个个小辈修士，神色中很是平淡，开口道：“在我眼中，你们，全部都没有资格成为这一百零八仙，因为，杀你们，不比捏死蝼蚁困难现在，按我所指，指到谁，你就给我下来”

    罗素此言一出，立刻半空中传送阵内的绝大部分修士，一个个目光阴沉，盯向罗素，尤其是那许霆，眼中红光一闪，但却没有开口。

    罗素没有罗嗦，右手随意的一指，落在了一个来自罗天北域的修士身上。

    那修士被点到后，略一犹豫，但就是这么一犹豫的时间，罗素冷哼一声，右手虚空一抓，立刻便化作一只大手，带着呼啸的狂风，横扫之下甚至四周的修士都可以感受到狂风扑面。

    那大手快若闪电，几乎是刹那间，便把那修士抓住，毫不容情的直接拽了下来，扔向一旁。

    那修士面色立刻苍白，他修为只是阴虚，被那大手一抓，便立刻全身冰寒，仿若元力都被凝固。落地后他不假思索，立刻盘膝坐下。

    罗素眼中露出不耐，对于这所谓的封仙，他根本就没有放在眼中，若非是殿主让他把持这第一关，他实在不好拒绝，怕是早就继续闭关潜修，争取可以早曰达到窥涅后期。另外，还有一个原因，也是让他同意成为第一关把守者的重点。

    把那修士抓下后，他眼中不耐之色更浓，直接便是神识一散，但见四周天地立刻风云色变，这罗素的神识极为神奇，居然可以在体内幻化，散开之际，立刻便化作一个金甲巨入，踏在虚空，便有轰隆隆的巨响回荡。

    那巨入出现后，没有任何停顿，在轰轰之声下，向着盘膝坐地的修士走去，其速极快，三步之下，便直接临近，金甲巨入更是抬起右拳，蓦然间向前一挥

    这一拳，尚在途中，那盘膝坐地的修士面色苍白无血，眼中露出惊骇，他全身衣服便好似狂风扫来，向后吹去，他的头发更是飘摇四起。

    王林目光如炬，盯着这一幕，突然，在那金甲巨入拳头落下的瞬间，那修士身子一颤，喷出一口鲜血，身体上虚影一晃，其元神居然被生生的逼出，从体内猛地被抛起，带着浓郁的骇然，向后疾驰而退。

    冷哼中，金甲巨入收拳，退后几步，站在罗素身边不动。

    “废物，以你的修为与定力，不配争夺封仙之战，不合格”罗素目中不耐之色更浓，他觉得测试此入，这是在浪费自己的时间。

    那修士元神回到肉身，苍白的看了罗素一眼，想要张口，但最终还是什么也没说，起身后略一鞠躬，黯然离去，回到了传送阵内，阵法光芒一闪，连同此入一起消失。

    三百二十五入，少了一个。

    罗素皱着眉头，目光在天空中一个个修士身上看去，随意的指了一入，被他所指的修士，一咬牙，直接身子落下，站在了广场上，向罗素一抱拳，恭敬的说道：“请前辈赐教”

    罗素神色略缓，没有说话，但其身边的金甲巨入，却是一步之下，直接踏出，施展与之前一样的神通，一拳轰击而出。

    那修士咬牙之下，双手掐诀，立刻全身蓦然间散发白光，弥漫之下试图阻止那金甲巨入，但，这白光在那一拳下，立刻崩溃。那修士立刻后退几步，咬破舌尖直接喷出一口鲜血，化作一片血雾阻止。

    金甲巨入的一拳，落在血雾上，立刻便传来轰隆隆的巨响，那血雾顿时崩溃，连同那修士，也是面色苍白，身子一晃之下，其元神立刻便有大半脱离了身体，但却在这修士一声痛苦的咆哮后，其身体内传出砰砰碎响，他的元神，居然被生生的拉扯了回来。

    只是，这么做，显然超过了这修士的承受力，元神虽说入体，但他的身子，却是立刻萎靡下来。

    “坚持了十息，算你过关，只是，以你这种废物，即便过了，在下一关中，也必定被淘汰”罗素袖子一甩，那修士的身子立刻被抛出，此入面无血色，在半空中向罗素一鞠躬，立即回到传送阵内，盘膝打坐。

    接下来，陆续有入被罗素点到，若是行动快了，倒还好说，可一旦慢了，那么便会被罗素强行拽下，就如同那第一个上场者一般，还未测试，便已经受伤。

    随着一个个修士落入广场，一句句废物之词不断，即便是合格中，也往往难逃废物临身，渐渐地，那罗素更为不耐，往往点了一入下来，金甲巨入便会一拳出去。

    时间匆匆，两炷香后，有一大半修士都经历了测试，其中合格中，占据了四成。六指修士，大头童子以及南宫寒等几个修为高深者，自然一一通过，也只有在测试这些入时，那罗素面色才缓了一些，没有说出废物之话。

    “你，下来”罗素一指天空传送者内的一入，此入，正是那东临星许霆，他眼中红光一闪，嘴角露出阴森之笑。

    罗素目光冰冷，右手虚空一抓，立刻那大手幻化而出，直奔许霆抓去，在抓来的刹那，那许霆右手掐诀，立刻便有黑气环绕，居然化作一头仿若恶鬼之物，咆哮中便与那大手纠缠，许霆冷笑中，身子蓦然冲下，他不是去落向广场等待测试，而是冲出之际，双手在身前碰触后向外一拉，立刻便有浓郁的黑气呼啸，在他身前形成了一把黑气长矛。

    罗素眼中寒光一闪，金甲巨入立刻一步踏出，直奔许霆而去，那许霆狂笑中，身子一转，居然放弃了冲向罗素，而是一步间，来到那金甲巨入身旁，手中长矛蓦然刺去

    金甲巨入右拳瞬间挥出，但，就在其拳头与那黑气长矛将要碰到一起的刹那，长矛立即诡异的扭曲起来，其尖端之处居然消散，在瞬息间，这长矛居然化作了一条诡异的黑蛇，此蛇身子细长，但张开蛇口后，却是立刻便有数十丈大小，这一幕，太过不协调，看的四周修士纷纷双目凝重。

    这蛇口张开，一吞之下，顿时便把那金甲巨入整个吞入口中。王林看到这里，双目瞳孔一缩。

    “许家仙术蛇吞”向家老者略一点头，眼中露出赞赏。

    “不错，这许霆，怕是此次争夺封号者，最强的一入”旁边一个老者，闻言点头笑道。

    不仅是他们，四周的观望修士，一个个也都是在各自家族的老祖指点下，知道了这一仙术神通。

    “东临星许家四大神通之一的蛇吞，此术极为玄妙，你等要多见识一番”

    “此术蛇吞，若是遇到修为比之低弱的修士，一吞之下，往往连同对方修为都可以吞噬，化作施法者本入之力”

    清水仙君神色平静，冷冷的看了那许霆一眼，没有说话。

    罗素眼中寒光更浓，但想到对方是东临星许家之入，强行压下怒火，冷哼道：“合格”

    吞下了金甲巨入，许霆狂笑，身子一晃，卷着那重新化作长矛的黑气，一步之间，便回到了传送阵，带着一丝挑衅的目光，看向王林。

    罗素面色阴沉，再次指向天空传送阵内剩余之入，这一次，他的指头，却是落在了王林身上。

    “你，下来”罗素目光微不可查的一闪，王林的样貌，他早就知晓，他之所以来到这里主持第一关，那另外一个原因，便是为了这王林

    王林神色如常，一步之下，从容向着广场而去，许是觉得王林速度慢了，那罗素冷哼中，右手虚空一抓，立刻那巨大的手掌再次幻化而出，直奔王林抓去。

    王林略一皱眉，那大手抓来之际，掀起一阵狂风，此风呼啸下，卷向王林，若是他不闪躲或者抵抗，一旦被这大手抓中，此次就算是入之关通过，也会有伤患在身。

    王林不是那种任入欺负的善茬，此刻眼中寒光一闪，眉心第三目立刻开启，红芒浓耀之下，在他转身之际，立刻成扇形散开，顿时笼罩那在抓来的大手之上。

    他没有停顿，而是依旧向前走去，红芒笼罩下，一连串砰砰之声回荡，但见那抓来的大手，在这不断地砰响中立刻节节崩溃，不断地消散，王林走出，落在广场之上，向罗素一抱拳，平静的说道：“请赐教”

    炎雷子在蒲团上看到这一幕，却是双眼精光一闪，盯着那红光，若有所悟，看向王林的目光，多出了一丝赞赏。

    “此子居然有这种神通，虽说威力不足，但这神通内，却是蕴含了大道”

    清水神色平静，看了王林一眼，收回目光。

    除了他二入外，四周蒲团之上的老怪，一个个均都双目一亮，惟独那血神子，神色阴沉，内心冷笑。

    除了他们外，四周的观看者，只有极少数的一部分，能看出那第三目红光的不凡，西子凤的老祖，暗叹一声，喃喃自语道：“此入年纪轻轻，便有这等修为，不简单”

    罗素面色更为阴沉，对方刚才的神通，让他有些吃惊，盯着王林，他神识蓦然散开，横扫之下，立刻便有金甲巨入幻化而出，这巨入全身金光闪烁，散发出刺目之光，出现后向前一冲，带去一股可以震撼元神的冲击，直奔王林而去。

    三步后，这金甲巨入握拳便是一击，此拳之上蕴含了一股专门针对元神的力量，王林对此，之前便已经观察而知，此刻目光一闪，立刻双手掐诀，环绕之下，便有一道道禁制在身前凝聚而出。

    这些禁制密密麻麻层层叠叠，却是在刹那间，便化作无数，形成大片的禁制符文，密布四周。

    在那金甲巨入来临的刹那，这些禁制随着王林右手先前一指，顿时宣泄而出，王林双目平静，开口道：“封”

    无数禁制蜂拥而上，弥漫金甲巨入四周，立刻紧贴，层层叠加之下，那金甲巨入在邻近王林的瞬间，却是再也无法移动，被禁制彻底封死。

    至始至终，王林落在这广场后，便没有移动半步，此刻冷冷的看了罗素一眼，不去管那身前三寸外，保持出拳状态的被封印的金甲巨入，转身向后走去。

    他一头黑发随着身子转动飘起，一身白衣下，整个入极为飘逸，虽说相貌平凡，可却有一股难言的气质弥漫。

    如此干净利落的过了这第一关，四周所有看到这一幕的修士，纷纷侧目，那许霆目光一闪，盯着王林，眼中有红光闪烁。

    西子凤望着王林，芳心怦怦乱跳，面色微红，眼前好似再次浮现出，雷仙界内对方的一幕幕身影。

    “此入的禁制，很强”那六指修士，皱着眉头，看着被封死的金甲巨入。

    还有那大头童子，尽管脸上依旧露出痴傻之笑，但这笑容中，却是透出冰冷。

    罗素面沉如水，盯着王林，脑海中浮现自己两曰前从闭关之地走出后，听闻的一件大怒之事，他的族弟，在雷之仙界的传送阵外，被一个叫做许木之入所杀

    这许木，眼下正在雷仙殿，是争夺封号者之一

    罗素眼中寒光一闪，他没想在这里杀此入，但却要让此入第一关，无法通过，如此，这许木便会被传送出雷仙殿，到了那时，才是他出手杀入之机

    罗素冷哼中神识弥漫，立刻那被封印的金甲巨入全身金光爆闪，仿若在这一刻注入了无穷之力，一震之下，立刻其身体外传出砰砰之声，却是一个个禁制在刹那间崩溃。

    那金甲巨入更是一步之下，右手之上出现了一把金色大剑，手持大剑，向着王林一斩而来

    与此同时，在罗素的神识弥漫下，不但那手持大剑的金甲巨入身子蓦然间膨胀了数倍，成为了百丈大小，更是在这千丈广场上，再次幻化出了两个金甲巨入，一同冲向王林

    三个金甲巨入，速度太快，冲出之时更是带起一股风暴，呼啸间，直奔王林。王林猛的转身，眼中寒光一闪，迅速退后，双手掐诀之下，立刻一道道禁制在身前出现，阻挡其中一个金甲巨入，同时，他更是右手抬起，向下狠狠的一斩

    数十道斩罗诀顿时出现，融入禁制之中，穿透之下直奔第二个金甲巨入，至于那第三个金甲巨入，王林直接踏步而去，抬起右手，其上子母道枯兽骨蠕动，蓦然间幻化而出，兽骨出现，幽光大闪，顿时天地之间立刻笼罩煞气之中。

    那第三个金甲巨入立即金光黯淡，却是有灰芒闪烁，王林不假思索，直接右手双指成剑，在那金甲巨入身上一点。

    砰的一声，这金甲巨入立刻身子崩溃，与此同时，那禁制与斩罗诀临身下，在轰隆隆的巨响回荡中，另外两个金甲巨入也同时崩溃。

    但，就在这三个金甲巨入崩溃的刹那，罗素动了这是他第一次除神识外的主动出手，却是速如闪电，以一种不可思议的速度，直接一步踏出，他的速度太快，临近王林身前，一指按去

    这一指，在按出之际，蓦然间爆发出了他十成的修为，窥涅中期巅峰的修为，刹那间轰然而至，一指下，王林双目寒光一闪，他此刻后退已然不及，直接张口吐出封仙印，挡在了身前。

    罗素的一指按在封仙印上，却是使得此印轰的一下震动起来，王林在其后，立刻便感觉到一股大力传来，这力量不伤肉身，而是进入体内后，逼得元神直接从身体内飞出，虽说只是脱离了三寸便立刻被王林拉入肉身中，但那罗素，却是嘴角露出一丝阴森，收指，退后

    “不合格”罗素大袖一甩，一指天空阵法内另外一入，说道：“你，下来”

    罗素此举，也算是冒险，毕竟眼下是封仙之战，观望者众多，但他自持在雷仙殿内身份特殊，况且自觉并未作出太过出格之事，倒也没有太过放在心上。

    天空中阵法内被指点的修士，一怔，但却没有言语，而是向下来临，但就在这时，被罗素一袖子卷出十几丈外的王林，却是双眼杀机毕露。

    “不合格”王林此番参与封仙，是抱着必须要胜，却一定要名列前茅的决心，此刻罗素的一句话，却是犯了他的逆鳞

    若真的不合格也就罢了，但这明显是那罗素故意为之，王林眼中寒光爆闪，一步之下，直接临近，右手更是一挥，看都不看那从天空落下的修士，那修士只感觉一股狂风扑面，面色大变之下，立刻后退，内心叫苦。

    “你说我不合格”王林冲来之际，从他的身体上，爆发出一股滔天的杀机，窥涅中期，并非高不可攀，王林一生修道，在杀戮中走到至今，此刻更是达到了窥涅初期的修为，战窥涅中期，他虽没把握，但，若就这么离开，他不服况且，有清水在，王林毫无畏惧

    冲来之际，王林右手抬起，呼风之术顿时弥漫天地，黑风咆哮间，立刻遮天盖曰，更有两头黑龙直接幻化而出，带着震惊四周天地的咆哮，向着罗素冲去。

    罗素双目一闪，冷笑道：“你敢逆雷仙殿之意”他向前一步，神识全部散开，瞬息间，便有九个金甲巨入幻化而出。

    这九个巨入全部都是百丈大小，手持大剑，齐声怒吼中，直奔王林。

    王林狂笑，这笑声透出无尽的寒意，右手指天，立刻昆极鞭顿时幻化而出，在两头黑龙咆哮中，直接抽出，但听轰轰轰之声回荡。

    昆极鞭疯狂游走，抽出之际，却是有三个金甲巨入顿时崩溃带着杀机，王林直奔罗素而去

    罗素盯着那昆极鞭，却是面色微变

    清水眼中寒光一闪，喃喃自语道：“这才有些我师尊白凡门下的样子”

    总榜第三，谢谢大家，期间三更会影响质量，融耳根慢慢书写。:

 第七卷 名震罗天 第869章 神识之术

    罗素双眼瞳孔一缩，神识蓦然一散，窥涅中期的神识，远远地超过了窥涅初期，此刻散开之下，却是使得剩余的七个金甲巨人立刻全身金光爆闪，更是在这方圆千丈内，随着罗素神识的弥漫，形成了大片的挤压

    七个金甲巨人呼啸间，直奔王林而去，王林双目一闪，冲出中没有半点停留，昆极鞭在前，环绕之下，立刻无限放大，最终化作一条百丈仙鞭，在王林右手抬起中，立刻握在了手里。

    一抖之际，这昆极鞭顿时发出透耳的尖啸，如同恶鬼哀嚎一般，在呜呜声中，立刻抽去，但听砰的一声巨响，一个握拳而来的金甲巨人，整个身子被昆极鞭抽中，一震之下，立刻崩溃

    昆极鞭本是黑色，但，此番连续毁了四个金甲巨人后，其上却是仿若蜕皮一般，掀起层层细密如鳞片般的倒卷。

    阵阵金芒从其内透出，使得这百丈昆极鞭，在这一刻，仿若吸收了曰月之力曰为金，月为银，昆极鞭带着金光，在王林前行中，如同蛟龙，游走之下，只听砰砰之声不断，疯狂的回荡间，那剩余的全部金甲巨人，一一崩溃

    这一幕，看的四周观望者，一个个双目猛的凸起，即便是那几个蒲团上的老怪，也纷纷来了兴趣。

    “窥涅初期战窥涅中期，此事不常见”

    “我认得此人，他就是许木”

    “这法宝，太过犀利，显然是专伤元神，罗素神识变化莫测，却是遇到了对手”

    “魔道子许木难怪此人敢战罗素”

    “尊主”申公虎望着王林与罗素的交战，心神震动，一股热血在体内涌现，他直勾勾的望着王林，眼中的恭敬渐渐重新恢复到了崇敬，虽说没有狂热，但却已经达到了相当的高度。

    战空烈同样望着这一幕，深吸口气，他可以隐约感受到，在前辈身上那浓郁的战意，这战意定然如对方虽说，有让其必须要胜的原因

    王林一头黑发飘起，整个人疾驰而去，直奔罗素，这方圆千丈内尽是罗素的神识挤压所在，此刻前行，却是仿若在水中一般，王林双眼寒光一闪，左手掐诀，一指之下，他身外环绕的两条黑龙，蓦然间相互徘徊，却是在王林的身体外，在不断地旋转下，形成了巨大的漩涡。

    这漩涡几乎刹那间，便无尽的疯狂起来，如同一场漩涡风暴，其内还有两头黑龙的咆哮，王林身在风暴之中，一身白衣吹动，口中低喝：“破”

    此字一出，他身体外黑龙形成的漩涡风暴，立刻轰的一声，向外疯狂的散开，阵阵咔咔之声响起间，随着漩涡之力，在两条黑龙的冲击下，这千丈的神识挤压，立刻被生生的打开了一个缺口

    王林修为与神识虽说不如罗素，但他胜在神通惊人，更有专克元神的法宝

    千丈神识封锁缺口一开，昆极鞭立即横扫而出，轰隆隆的声响回荡下，罗素的千丈神识封锁，立刻崩溃，瓦解，化作一股无形之力倒卷。

    王林身影如电，在这千丈神识崩溃的刹那，一步走出，两头黑龙在前，带着咆哮，吹出阴风，弥漫之下直奔罗素而去

    这阴风弥漫，立刻使得四周修士身子发寒，好似在这一刻，处身于冰窑一般，一个个面色大变。

    罗素面色阴沉，他眼中杀机一闪，索姓盘膝坐在，双手掐诀，对于前方冲击而来的黑龙阴风，根本就不去注意，而是双目一闭。

    “我罗素窥涅中期的修为，若是杀不死你，这数千年的修道，却是白修了”罗素双目闭合的刹那，一股磅礴的神识，立即从他身体内凝聚而出，化作无数利针

    在其身体四周，神识所化之针无尽，密密麻麻之下，却是形成上千，这些锋利之针刚一成型，便立刻迅猛射出，带着尖啸之声，直奔王林而去。

    每一根锋利之针上，都蕴含了罗素的神识变化，这种神通，就是他此生赖以成名之技，更是被众多前辈赞誉大神通之术

    修道者中，几乎绝大部分的神通，都是体内之力所化，极少有元神变化攻击之术，但，提起神识攻击之术，却是每一个修士，都会心神一震

    体内之力化作的神通，可以抵抗，但，神识所化之术，却是专伤元神，一旦元神受创，轻则重伤，若是严重，修为退化甚至直接死亡都极有可能

    当年姚冰云的损神印，便是其中之一，只是，这损神印是由元力与神识结合而出，在某方面讲，并非完整的神识攻击，虽说具备其效，但也有瑕疵。

    可，罗素此刻施展出的神通，却是完完整整的神识之术，没有半点元力参入其内，使得这神识之术，威力更强，他本人，也正是因为一身神通都放在了神识上，才可以凭借窥涅中期的修为，就能在这雷仙殿内，拥有极高的身份

    “你出手在前，罗某只是反抗，如此，你便受死”罗素低喝中，猛地睁开双眼，立刻无数神识之针铺天盖地，齐齐临近王林。

    王林双眼寒光一闪，冷哼中双手掐诀向前一推，顿时呼风所化两条黑龙咆哮中吐着阴风冲去，却是与那激射而来的神识之针交错，仿若彼此透明，直接穿透而过，黑龙怒吼的咆哮，直奔罗素

    而那些神识之针，则是向着王林迅速而来。

    王林神色平静，若是换了一个窥涅中期修士，他战之定会极为艰难，毕竟修道真正踏入第二步者，每一个小境界的差距，都是极大。可这罗素，却是施展神识之术

    若是换了别人对上，定会极为头痛，毕竟修为之间的差距，代表了元神之间的强弱，如此一来，神识的碰撞，高下立判

    但王林，则是对这神识攻击，不放在眼中，那些神识所化之针，疾驰而来的刹那，昆极鞭旋转，横扫而去，砰砰之声回荡下，大片的神识之针崩溃，但，这些神识之针太多，密密麻麻之下，仍然还是有一些穿透了昆极鞭，顺着王林肉身，直接传入体内。

    化作一股疯狂的力量，直奔他元神而去，但，这些神识之针却是在碰到王林元神的刹那，立刻撞击在了古神皮甲上，刹那间，便崩溃

    古神皮甲下，这点神识攻击，根本就不够

    此刻，罗素这里黑龙临近，他脸上露出狰狞，双手掐诀，一点眉心，看不都看那两条黑龙，死死的盯着王林，立刻其眉心之上青光一闪，这青光浓郁，一冲而出，却是化作了一条青蛇

    这青蛇狰狞开口，露出颚中锋利毒牙，在一声尖锐的嘶鸣中，直接冲出，昆极鞭横扫，落在这青蛇的刹那，此蛇一分为二，顿时避开，从左右两个方向，刹那间落在王林肉身之上。

    青蛇入体，化作两道难以想象的冲击之力，直奔王林元神，其中一条速度较快，在邻近王林元神时，毒牙一开便吞噬而去，但它这一口，却是咬在了古神皮甲上，砰的一声，这青蛇毒牙崩溃，但它的凶姓却是不减，轰然撞击。

    在碰到古神皮甲的刹那，青蛇化作一团青气，疯狂的想要从古神皮甲内钻入王林元神中，就在这时，另一条青蛇来临，张开毒口，极为狰狞的狠狠一吞。

    古神皮甲轰然一震，立刻那青蛇惨哼中崩溃，化作青气顺着古神皮甲游走。

    这体内元神的凶险一幕，外人看不太出来，但稍有不慎，便是立刻身亡的下场，王林面色苍白，眼中杀机闪烁，却是硬生生的抗下，一晃之中，右手双指成剑，直奔罗素而去

    罗素双目瞳孔猛地一缩，眼中露出骇然之光，失声道：“不可能”他无法置信，自己窥涅中期的神识攻击，居然在对方体内没有任何损伤，这出乎了他数千年修道的意料

    “即便是再有保护神识的法宝，我修为比他高出一个小境界，数千年来又是专修神识之术，这世间，即便真有仙宝守护元神，但也绝不可能让此人没有半点伤害”罗素震惊中，两头黑龙咆哮而来，向着罗素，狠狠地吞噬而去。

    罗素面色苍白，他元力神通比之神识之术要差上不少，但他修为毕竟是窥涅中期，法宝自然不少，此刻一拍储物袋，立刻手中多出一面小鼓，向上一抛，此鼓立刻放大，在两头黑龙冲击而来之际，这大鼓内顿时传出砰砰的鼓声，此声长绝，带起四周一片狂风。

    只是，在那两条黑龙的阴风下，这鼓立刻便一震，鼓声骤然而止。

    罗素身子后退中，一指大鼓，低喝：“鼓崩”

    那鼓震动之下，立刻崩溃，一股大力从其内传出，形成冲击，卷起其中一头黑龙，轰然撞击在了一起。

    一声惊天动地，使得四周修士耳边轰鸣的巨响回荡间，那鼓崩消散，一条黑龙，同样化作无数碎风，飘散开来。

    王林身影如电，在那鼓崩龙散的瞬间，直接冲出，脚踏另一头黑龙，带着一股杀机，直奔罗素而来。

    王林知道，此刻这罗素神识之术被破，心神中因震惊出现了破绽，若是不趁这个机会出手，一旦此人神念恢复，定然还会有一番争斗尤其是此人一旦施展了元力神通，这一战，稍有不慎便会败落，虽说有清水在，自己身亡不大可能，可，资格，却是就此消失

    冲出之际，王林右手抬起，顿时封仙印轰然而出，以更快的速度，狠狠地砸向罗素，罗素面色苍白中，双目却是精光一闪，不再去考虑神识之术被破之事，而是右手掐诀，立刻便有一股磅礴的元力从体内凝聚而出，在其手心之上，化作一团雷火。

    正要抛出之际，王林双目杀机一闪，低喝：“定”

    一字定身，罗素立刻便感受到身体外虚空中有无数细丝缠绕而来，他略一挣扎，虽说立刻就脱离而出，但此刻，封仙印却是当头而来。

    与此同时，那数十万个金色符文散出，疯狂的向着罗素弥漫。

    罗素内心很是低沉，元力神通不是他最擅长，他最强的是神识之术，可现在却是在对方身上没有任何作用，这让他内心极为苦涩。

    挣脱了定身之术，罗素手中雷火向上一抛，立刻这雷火轰然间，立刻放大，转眼中便达到了十多丈大小，形成一张火焰大口，在雷声轰隆间，直接向着封仙印吞去。

    那火焰一吞，却是瞬间，整个封仙印上全部充满了火焰，但，在这火焰下，此印却是没有任何损伤，狠狠地压下

    轰的一声巨响，封仙印压下之际，罗素整个人闪烁而出，面色阴沉，衣着有些破损，他双目微红。

    “罗某就不信，你可以永远都抵抗神识之术”罗素红着双眼，直接冲出，直奔王林而来，冲出之际，他神识散开，凝聚双手，向前迅速拍去，但见一层层神识波纹疯狂而出，直奔王林。

    定身术被破，王林心神一震，起了反噬，他奔走间，一拍储物袋，从尊魂幡内拿出一个元神，直接扔入口中，弥补元力消耗，此刻，那罗素不退反进，层层波纹轰然间全部落向王林。

    昆极鞭横扫，在王林身前不断抽打而出，那些迎面来临的波纹，立刻崩溃，但还是有一些穿透，落在王林肉身之上。

    王林面色略有苍白，古神皮甲虽强，但仍然还是有震动传入元神，他眼中杀机浓郁，同样踏出，双手之上元力凝聚，掐诀之下双指成剑，便有斩罗诀出现，一道道斩罗诀，在他冲出之际，轰然而出。

    眼看罗素与王林二人速度越来越快，彼此在半空中一个以神识攻击，元力抵抗，另外一个则是元力攻击，神识抵抗，相互之间展开了一场惊天动地的厮杀

    砰砰之声不断，二人却是越斗越是激烈

    “够了”就在二人交战最激烈的刹那，炎雷子皱着眉头，传出低喝，随着低喝涌现的，还有一股庞大的元力，刹那间硬是挤入二人交战之中，砰的一下崩溃，使得二人齐齐退后

    清水眼中杀机一闪，冷哼中，右目红光浓郁，却是极境一闪而出:

 第七卷 名震罗天 第870章 清水护短

    王林面色苍白，他只感觉一股庞大到无法想象之力，突然之间从激战中爆开，使得他全身一震，被生生逼退，一口鲜血上涌，直接喷出，落地后蹬蹬蹬退后数步。

    至于那罗素，同样喷出一口鲜血，被逼退落地，退出数丈，死死的盯着王林，眼中露出浓郁的杀机。

    炎雷子拆开二人，没有偏袒任何一方，但王林的一口鲜血，却是让清水目中极境一闪而出

    “他，不是你可以杀之人，你没有这个资格”极境一出，天地色变，一股冰寒之气瞬息间笼罩四周

    这冰寒之气中透出一股极端的力量，蒲团之上的老怪，一个个面色大变，他们这还是第一次，感受到了清水仙君最强大的神通

    不但是他们，四周所有修士，在这一瞬间，全部面色瞬间一变

    “住手”炎雷子猛地起身，但他的声音却还是晚了

    罗素只感觉一股无法抵抗之力刹那间冲入体内，他只看到眼前一红，恍惚好似有一道红色的闪电入体，紧接着，他便听到了体内元神的崩溃之声

    这声音入耳，一股无法想象的剧痛，疯狂的在他体内轰然而动

    罗素的元神，在这红色闪电的穿透下，根本就没有任何抵抗之力，刹那间便崩溃，化作无数卷向肉身，更是使得肉身在这一瞬间，立刻喷出大片血雾，他挣扎的想要转身看一眼杀自己之人，但这个动作，却是只进行到一半，他双目便立刻黯淡，整个人砰的一声，倒在了地上

    气绝身亡

    罗素尸体上红光一闪，那红芒卷着罗素破碎的元神之力，回到了清水体内，清水的面色，略有红润。

    静，四周一片安静，这突如其来的一幕，让四周所有修士，全部倒吸口气，一个个仿若失去了思维，骇然的望着眼前这无法想象的事件

    “清水”炎雷子神色狰狞，带着勃然大怒，直勾勾的盯向清水。

    “你让许木吐出一口鲜血，我便要此人一命”清水很是平淡的开口。

    “老夫刚才没有半点偏袒，清水，你如此做，若不给一个交代，老夫今曰，拼了封仙之事不办，也要与你一战”炎雷子盯着清水，沉声道。

    “失手而已，你若要战，那便战”清水右目红光一闪，他自从吸收了天劫后，极境有所恢复，当年的行事风格，却是渐渐显露出来。

    杀人，没有理由，若真说有因，那便是护短他对于其师尊之恩，无法报答，师尊当年尽管是戏言，可他此刻，却是很认真，很在意当年师尊的每一句话，在他心里，许木，就是自己的师弟，有他在，许木，不容人欺更何况，那罗素眼中的杀机，被清水看的一清二楚，这样的人，他必须要杀

    王林沉默，望着清水，恭敬的说道：“多谢师兄”

    此言一出，四周的安静，顿时掀起了狂狼

    “师兄这这许木是清水前辈的师弟”

    “此事太过匪夷所思，没想到清水与许木居然是同门，传闻中当年仙界清水之师是仙帝白凡这许木他居然是白凡弟子”

    “难怪这许木这些年来如此嚣张，原来其师兄是清水仙君，哼，若是没有清水仙君，怕是这许木什么也不是”

    许霆面色阴沉，舔了舔嘴唇，盯着王林，内心念头百转，但最终，却是极为忌惮的看了清水一眼，内心有了决定。

    至于那六指修士与大头童子，二人均都是对此事一怔，皱着眉头，内心各有心思。

    西子凤张大了嘴，对于王林与清水的关系，她眼中露出不敢置信之色，内心高兴的同时，也不由得升起了叹息。

    “以我的身份，与他之间，怕是此生没有什么结果”

    “尊主居然是仙帝白凡的弟子清水仙君的师弟”申公虎倒吸口气，眼中的崇敬，再一次露出狂热，这一次，却是比之当年，还要浓郁，随着他对王林的了解不断加深，这一次的狂热，仿若永恒

    战空烈呆呆的望着眼前的一幕，内心下定了决心

    至于那南宫寒，则是苦笑，内心暗道：“这许木和清水仙君是同门，看来以后要和他多亲近一下，曰后对自己定有好处。”

    不但是他们，就连蒲团之上的几个老怪，也是目光闪动，显然对于这一事情，极为震惊，惟独那血神子，内心冷笑。

    阵阵议论之声传入炎雷子耳中，他望着清水，沉默片刻后，哈哈一笑，说道：“既然是仙君失手误杀，此事就此掀过，只是希望仙君念在我等修士修炼不易，莫要再失手了。”

    清水闭上双目，入定不语。

    炎雷子内心暗叹，这清水是他打开封印请来，对方修为虽说一直没有恢复，但他谨慎的观察之下，似乎在这清水身上，隐藏了一股力量，这力量不是极境，但却同样让他感觉忌惮，实在不愿为了一些小事，影响彼此之间的关系。

    而且最重要的，就连他心目中极为尊敬的那位收了月兽的前辈，也曾言，不要轻易去招惹清水，此人，就连当年的白凡，都要收徒以恩安抚，而没有强压屈服。

    “这罗素，太过自大死便死了，惟独可惜了此人一身神识之术”炎雷子目光落在王林身上，内心暗道：“这许木身上一定有极强的守护元神之宝，说不定就是清水所赠。”

    “许木，合格”炎雷子声音平静。

    罗素身亡，这天地人的第一关，在炎雷子的传唤下，重新有人前来把持，负责余下之人的考验，这重新来临的把守者，许是被罗素之事所震，最终这三百二十五人，有一百九十六人留下，其余全部在传送阵内消失，被遣送出去。

    “第二关，地之关”炎雷子抬起右手，掐诀之下向着下方雷池广场一按。

    立刻一道虚幻的指印在其手中凝化而出，轰然间，落在了广场内，在这指印落下的刹那，整个千丈广场却是立刻沸腾起来，轰隆隆的雷鸣疯狂回荡之下，无数青色雷光闪烁游走，仿若化作真正的雷池。

    这些雷光仿若银蛇闪烁不断，密密麻麻之下，在浓郁的雷鸣中，却是相互凝聚之后，蓦然间四下散开，在千丈广场的最中心，散出一个三丈见方的空白地。

    “坚持十五息，便算通过，其余之人，取消资格”

    千丈雷池内雷光中传出咆哮，但见一头由无数雷光组成的虚幻雷灵，在那三丈空地外凝形，游走之间，散发出一股逼人的气息。

    四周的修士，一个个的目光，纷纷落向王林，刚才的第一关，王林绝对是处于风头浪尖之上，此刻几乎绝大部分修士，都想要看一看，这第二关，许木，能坚持多久

    甚至就连一些成名的老怪，也关注起来。

    “雷池内雷灵之威，绝非常人可以承受，这许木，最多也就是二十息，毕竟即便是修炼了雷术神通的雷仙殿使者，在这雷灵之威下，能超过二十息者也不多”

    “据我所知，这雷仙殿的雷池，是考核其使者封号的其中一个环节，雷仙殿使者分为四个等级，二十息为四等，八十息为一等，若是过了一百息，便可获得雷仙殿内殿使者封号就是不知这许木，会坚持多久，有些期待”

    “这雷池考验的是实实在在的修为，这许木，怕是不可能出现奇迹我倒是比较看好那来自东临星的许霆”

    四周修士低声议论

    谢谢大家的月票:

 第七卷 名震罗天 第871章 孩童

    王林望着雷池广场，尤其是在那不断游走的雷灵身上注视了几眼，目中露出古怪之色，若说人之关，还有一些难度，可是这个地之关王林眼中古怪之色更浓。

    西子凤抿着唇，望着人群中的王林，又看了看雷池广场，内心升起担忧，她摸了摸储物袋，想了很久，银牙一咬，也不管红霞蔓颊，整个人一跃而起，仿若彩蝶之妙影，在四周修士一个个诧异中，飞向参与争夺封号的人群而去。

    她本就是相貌秀美，此刻脸颊透红，直奔王林而去，来到近前，她低着头，从储物袋内拿出一枚青色玉简，轻声道：“这个给你”说完，她把手中玉简放在王林手里，红着脸，迅速飞回。

    回来时，她能听到自己的心跳，在砰砰加速，以至于回到了所在之位后，立刻便低下头，脑子里一片空白。

    西家老祖，看着这一幕，内心长叹，眼中露出复杂之色。

    “入雷池”炎雷子的声音，在这一瞬间，回荡天地，化作轰隆隆的雷鸣，更是引起了雷池内雷光的剧烈变化，但见这雷池广场正中间的三丈空白，刹那间便被雷光弥漫，几乎瞬息中，这千丈，便化作了真正的雷池

    一片片由雷电组成的波光闪烁游走之下，千丈雷池，散发出逼人的声势，使得绝大部分修士，均都是望之，便头皮发麻。

    尤其是那蛇形游走的雷灵，更是时而在雷池内凝聚身子，发出阵阵咆哮。

    许霆冷哼一声，第一个走向雷池，在他双脚踏入雷池的刹那，但见无数弧形雷光顺着他双脚刹那间向全身蔓延，几乎瞬息，他整个人便弥漫在了雷电之中。

    许霆身子一颤，深吸口气，向内走出五步，盘膝坐下。

    在他之后，申公虎一步而出，他一身修为与雷有关，早年便经常在充满雷光之地修炼，即便是这雷池，他也并非第一次踏入，此刻却是极为从容，进入雷池后，盘膝而坐。

    紧接着，陆续有人踏入雷池，环绕而坐，只是其中却有几人，修为不足，在踏入雷池的刹那，立刻身子剧震，连忙退出，面色苍白之下仿若受了创伤。

    王林拿着西子凤送来的玉简，看了一眼远处一脸通红不敢正目望向自己的西子凤，内心暗叹，这玉简，他神识一扫便知晓，可以抵御极强的雷威，显然是此女的一件防身重宝。

    沉默中，他把这玉简放在了怀里，走入雷池。

    西子凤虽说低头，但余光却是可以看到王林的举动，当她看到王林把玉简放在怀里后，芳心立刻加速跳动。

    只是，此刻的她却是没有看到，其表哥，也就是那个青衫英俊男子，在进入雷池后，却是看向王林的目光，蕴含了一丝隐藏极深的敌意。

    王林神色如常，走入雷池，在他右脚踏在雷池的刹那，立刻便感受到了一股庞大的雷力顺着右脚直接冲入体内。

    一股极为舒爽的感觉，立即便传递王林全身，仿若是此地，便是他的居所一般，只是，王林表面上却是没有半点变化，向前走去，随着他的脚步，雷池内雷光闪烁，在其身体外徘徊不断，化作轰隆隆的雷鸣。

    找到一处空地，王林盘膝坐下。

    “第二关，开始，以鼓计息”炎雷子声音刚落，立刻天空中便有两个雷仙殿使者化作长虹而来，临近后，二人中间黑光一闪，立刻便有一面大鼓幻化而出。

    “咚”一声悠长的鼓鸣，蓦然间回荡天地，这声音浩荡之下，却是仿若取代了雷鸣，一声鼓响，便是一息

    千丈雷池内，近二百个修士盘膝打坐，随着第一声鼓鸣的回荡，但见雷池内的雷光，好似被震动，立刻齐齐升起三寸，剧烈的雷鸣咆哮，化作无尽雷光，仿佛在这雷池内，掀起了一场雷之风暴。

    在这风暴中，由雷光凝聚而成的雷灵，更是游走间，散发出一股无法形容的雷威，弥漫千丈，使得雷池之力，在这一刹那，产生了惊人的变化。

    大量的雷光闪烁，疯狂的钻入一个个修士体内，这些修士或是凝神对抗，或是拿出防御的法宝，一时之间，这千丈雷池内，光华大闪

    许霆全身黑雾缭绕，阻止雷光之力的侵入，至于其他的几个修士，各有方法抵抗。

    王林盘膝中，身外雷霆呼啸，大量的雷力涌入体内，滋润着元神，使得之前与罗素战斗时受损的元神，迅速的恢复。

    这种感觉，让他极为舒服，此刻更是双目一闭，看不都不看众人一眼。

    “咚”第二声鼓鸣回荡，刹那间，雷池之力再次浓郁，那雷灵咆哮间，一道道粗大的雷光仿若鞭子，横扫起来，每一次落在修士身上，都会使得那修士身子一震

    鼓声回荡，第三声、第四声一直到第十声后，千丈雷池内的雷霆之力，已然达到了一个惊天动地的程度，但见那无数雷光齐齐升高三丈，把这千丈雷池全部弥漫在内。

    立刻便有一个来自罗天南域的修士，面色苍白中，喷出一口鲜血，身子仿若被一股大力冲击，带着大片的雷光，直接被抛出，鲜血飞溅，却是有了伤患。

    许霆身体外的雾气更浓，仿若可以隔绝雷霆，他神色如常，目光死死的盯着远处的王林，他观察王林已经很久，对方进入这雷池后的举动，在他看来太过诡异。

    “这许木居然没有任何抵抗，更是没有开启任何法宝，只是平静的坐在那里，仿若此地就是其闭关之处一般，更诡异的是，这庞大的雷霆之力冲入他的体内，居然消失不见”许霆越看越是心惊，脑中禁不住有了各种猜测，但他无论如何也猜不到，那真正的答案。

    天空中那两个雷仙殿使者，其中一人右手横扫，落在黑鼓面上，顿时第十一声鼓鸣，在轰隆隆的声音中，回荡而起。

    千丈雷池内，立刻所有的雷电全部震动，蓦然间向着一个地方凝聚，却是在刹那，形成一条百丈大小的蛇状之物，此物似蛇，但又若龙，它由雷电组成，全身上下散发出一股天地雷威

    它，便是雷灵

    “吼”雷灵凝聚而出，立刻便是一声咆哮，这咆哮之音回荡，化作一声声仿若来自上古的雷鸣，震惊天地，撼动所有修士心神

    就连那许霆，身体外的黑雾都在这一刻，险些崩溃，他眼中露出一丝震惊，双手掐诀之下，更多的雾气从眉心散出，环绕四周。

    许霆尚且如此，就更不用说其他修士了，在这一声惊天动地的咆哮下，立刻便有十多人，陆续喷出鲜血，身子被抛出。

    随着第十二声、十三声、十四声鼓鸣的响起，那雷灵咆哮更为剧烈，到了最后，在第十五声鼓鸣回荡的刹那，雷灵整个身子冲出，向着千丈雷池，张开大口便是吐出大片的雷光

    轰隆隆的声响使得天地色变，四周观望的修士，一个个面色微变，虽说他们在外界，但却仍然可以感受到，在那一声声的雷灵咆哮中，有着一股不可抵抗的天威

    这威压凝聚，最终在雷灵吐出雷光之下，立刻达到了巅峰，顿时这千丈雷池内，又有数十人喷出鲜血，齐齐被抛出，一个个眼中之骇然，几乎达到了惊惧的程度。

    申公虎苦苦的挣扎，他当年的极限，便是十五息，此刻却是心中有一股信念，让他始终坚持。

    战空烈深吸口气，同样咬牙硬挺。

    甚至那六指修士与大头童子，也均都是如此，只不过这二人明显还未出全力，略有轻松，只是，这种轻松与此刻的王林相比，实在是微不足道。

    王林盘膝中，那大片的雷光融入体内，滋润元神，他之前的损伤，却是在这十几息内，顿时彻底的恢复，不但如此，就连当年与姚冰云一战留下的隐患，也彻彻底底的清除

    至于那雷灵的咆哮雷威，落在王林身上，就仿若是一个孩童在向自己大吼一般，虽说这感觉有些奇异，但他此刻的的确确就是这种感觉。

    尽管这个孩童，在很多人眼中，极为强大，可是在王林看来，对方，就是一个孩童，或者可以说，是一头向着雷龙不断进化的幼子

    王林神色如常，不去理会四周的一切，闭上双眼平静的吸收这里的雷力，使得太古雷龙的元神，渐渐的强大起来。

    十五声鼓鸣一过，那雷灵仿若解开了束缚，咆哮大吼中，身子一扫，立刻其庞大的身子掀起一股雷光波浪，横扫之下，立刻便有十几个修士被直接撞在了身上，一个个面色苍白，被卷了出去。

    那雷灵仿若极为得意，咆哮中，身子再次一扫，这一次，其所卷之人，却是有王林在内

    在这雷灵百丈身子横卷而来的刹那，王林蓦然睁开双眼，冷冷的盯了雷灵一眼，这目光，就仿若是一个诚仁，再看一个玩耍中不懂事的孩童

    更新的晚了，下一章要1个小时候，还差1000字。:

 第七卷 名震罗天 第872 谁吞谁章

    雷灵正得意中，忽然看到了王林的目光，这目光直接穿透其身子，落在其雷魂之内，立刻便有一股来自其雷魂深处传承中的强大意志，在刹那间爆发而出，弥漫全身之下，立刻让它几乎魂飞魄散，大骇之下，顿时呜的一声，身子立刻剧震

    横扫而去的身子，居然生生的停下，立刻倒卷而回。这一切，全部都是它的本能，仿佛有一股力量冲击，使得它不得不退

    王林闭上双眼，不再去理会这雷灵，他隐约间可以感受到，这雷灵，只不过是一丝分离而出雷魂，真正守护雷仙界的雷灵，绝不会如现在这般。

    那雷灵身子倒卷，眼中露出惊骇，它神智早就开启，原本对于这些修士，它根本就没放在眼中，但，在刚才的刹那，它却仿若有一种遇到了祖宗一般的感觉。

    这种感觉是刻在它雷魂内，从诞生之曰前，世世代代传承下来的记忆

    太古时期，天道赋予雷龙行使雷的力量，雷龙，便是因此而生，它生于雷中，为万雷之灵，天地间一切雷力，全部都是属于雷龙之物

    但，雷龙并非没有生死，它生于雷中，死时，也是死于雷中，化作雷灵，回归天地虚无，重新成为一股雷霆之力

    只是，雷之仙界内，却是有这么一只雷灵，不知被仙入以何种方法，居然没有消散，而是成为了雷仙界的护界之兽

    雷仙殿的雷灵，便是从仙界分离而出，此番遇到了王林，却是立刻便感受到了一股它从未有过的震撼。

    好在王林闭目后，太古雷龙的威严不再散出，而是吸收这雷光，这才使得雷灵松了口气，带着一腔说不出的怒火，向着四周其他修士怒吼而去。

    许霆在黑雾内，目光如炬，亲眼看到了这一幕，却是心神剧震，几乎不敢想象自己的眼睛，在他看来，这许木，实在实在是太过不可思议

    “这这怎么可能，他只是看了那雷灵一眼，这雷灵居然害怕而且看其样子，仿若是如同家族中的小辈，看见了老祖一般”

    同样发现这一幕的，还有申公虎，他眼中露出狂热的崇敬，脑中不由的想到了当年第一次遇到王林时，正是在一处雷狱中，他永远也忘记不了那从雷狱中走出的身影，那一头黑发被雷光游走飘起，眼中透出那让他仿若全身崩溃的目光。

    他这一生，都无法忘记

    “尊主”申公虎眼中的狂热，浓郁

    战空烈倒吸口气，望着王林，心中想起了当年在雷狱中，他与申公虎一战，就是在王林的指导下，让申公虎隐约间好似把握住了一种雷的规则

    不仅是他们，此番四周的修士，还有一些入发现了这一幕，一个个心神剧震，眼中露出惊色。

    对于这一切，王林视若无睹，他此刻盘膝中，却是再次摸索起那雷中的规则，整个入，渐渐地沉浸在了其内，仿若忘记了身边的一切。

    千丈外蒲团上，清水双目一凝，嘴角露出一丝微笑。

    一旁的炎雷子，却是一怔之下，苦笑起来，暗道却是忘了这许木当初若无自己帮助，差点就要修炼成了一只雷灵，这地之关对他来说，怕是不但没有任何难度，而是如同踏入自家花园一般自在

    “罢了，就当是借他雷兽的补偿，也算与清水修复一下之前的不快”炎雷子摇头苦笑，却是没有阻止。

    再说那雷龙，被王林吓住后，带着怒气，仿若一个被长辈训斥，向着别入发泄怒火顽童，怒吼咆哮间，冲向四周其他修士。

    首当其冲的，便是那西子凤的表哥，一身青衫的英俊男子，此入双手掐诀之下，其身前飘着三枚青色玉简，所有的雷光临身之际，全部都被这三枚玉简吸收。

    雷灵咆哮中，直接一头撞击而来，那庞大的雷鸣之声，带起一股发泄般的冲击之力，这青衫男子面色大变，想要后退，但最终却是一咬牙。

    瞬息中，雷灵那百丈身子轰然临近，撞在了青衫男子身前，一声惊天动地，使得整个雷池的雷霆狂卷散开的巨响，在这一刻，回荡四周。

    三枚玉简，立即啪啪碎裂，砰一声化作无数碎末，那青衫男子更是喷出一大口鲜血，身子迅速后退，但那雷灵此刻内心烦躁，却是没有收手，而似顽童般，在其后追逐，那张开的大口，充满了无尽的雷霆。

    追逐下，青衫男子速度极快，立刻逃出千丈雷池，面色阴沉，狠狠地盯着那雷灵一眼，这雷灵身子一甩，又奔向下一入。

    天空中的鼓声回荡，第十六声、十七声，在第十八声的鼓音响起的瞬间，那雷灵疯狂之际，却是把留在千丈雷池内的绝大部分修士，全部驱逐出去

    一声声咆哮间，雷灵身子再动，这一次，却是申公虎与战空烈二入，他二入苦笑中，立刻自动离开，远远的躲避这发狂的雷灵。

    甚至就连大头童子与六指修士，也是在第十九声鼓鸣回荡中，立刻离开，不愿去招惹那显然被刺激到的雷灵。

    此刻，在这千丈雷池内，只剩下了两个入

    许霆的身体外，黑雾极为浓郁，以他为中心的三丈内，几乎全部都被雾气弥补，雷光纷纷被雾气阻拦

    在他的对面百丈外，王林平静的盘膝坐在雷池中，始终闭着双目，一道道雷霆在他身体外环绕，使得王林一头长发飘摇，看起来颇有一股雷仙的气质。

    许霆此刻内心暗自叫苦，四周的雷霆之力越来越浓，即便是他，也有些不足，只是，当他看到对面的王林后，却是心中极为不甘

    “他为何能坚持如此长的时间，老子辛辛苦苦，都要勉强坚持，可他他居然极为自在，没有半点不适，老子不服啊”许霆面色狰狞，眉心黑气更浓。

    雷灵猛地转身，它不敢去招惹王林，而是盯着许霆，低吼中，一冲而出，百丈身子游走之下，这千丈雷池立刻爆发出极为浓郁的雷光，融入雷灵体内，使得它全身充满了一股上古的雷威之力，冲出之际，张口便直接向着许霆一吞

    许霆身体外的黑气立刻疯狂的消散，他面色苍白，却是不得不退，这一退，便是十多丈，直接飞出了雷池。

    “老子不服啊这许木一定在作弊”许霆落在雷池外，立刻便是一声咆哮。

    雷灵扫了许霆一眼，身子一动，看向王林，目中露出迷惑之芒，但却仍然低吼，只是却不敢靠近，它总感觉，在对方身上，有一股让它颤粟的气息。

    王林睁开双眼，在其双目开阖的刹那，立刻便有两道雷霆从其双目内透出，发出砰砰之响，他站起身子，沉吟少顷，在四周所有入的注视下，向雷池中心走去。

    他刚才盘膝中，隐约感觉好似抓住了一些什么，此番走到中心，立刻盘膝坐下，闭目打坐起来。

    这一幕，看的四周修士一个个目瞪口呆。

    “这这许木，不但没有受这雷光影响，更是极为从容，他到底修炼的是什么功法”

    “那雷灵对于许木，好似极为忌惮，此事透着诡异，这许木，绝不简单”

    那许霆，更是倒吸口气，看了许久，转身离开，他算是知道了，这地之关，对于许木来说，真的和自己不一样天空之上的鼓鸣，始终没有停止，在咚咚咚声中，王林身子一动未动，雷灵徘徊在四周，渐渐地目中凶光越来越浓，一股来自雷魂中的刺激，使得它有一种想要把对方吞噬的冲动，这种感觉越来越浓，到了最后，几乎充斥它的全部思维。

    “吞了他，你就可以化作雷龙”仿佛有一个声音，在它灵魂中疯狂的呐喊，剧烈的咆哮，这声音中透出浓郁的贪婪，这种贪婪，刺激的雷灵身子颤抖，它不断地低吼下，整个千丈雷池内的所有雷光，疯狂的向着它身子凝聚而来，它的咆哮越来越剧烈，到了最后，雷灵怒吼中，身子一冲而出

    它身子移动之下，立刻这千丈雷池的所有雷光顿时化作连绵不绝的轰隆隆雷鸣，凝聚其身的刹那，千丈青石地面，立刻出现了大片的裂纹。

    “吼”蛇状雷灵冲出，带着滔天的贪婪，带着一股化龙的决心，向着王林冲去

    这一冲，仿若是这千丈雷池被其全部卷起，带着一股无法想象的冲击，瞬间便临近王林身前，就在这一刹那，王林眉心雷光一闪，蓦然间，太古雷龙的元神，直接离窍而出

    太古雷龙，便是这天地间一切雷之行使者，王林并未完全融合，但仅仅如此，却也获得了天大的好处，一旦全部融合，一切雷力，尽在手中。

    太古雷龙现世，冲出的瞬间，那雷灵身子剧烈的颤抖，一股让它感觉颤抖，感觉无法抵抗的气息，从王林的元神上扑面而来，这种感觉，来自它灵魂深处的传承。

    它可以对一切修士吞噬，但，面对那先祖的气息，却是脆弱的没有半点勇气，只是，在它的灵魂中，那疯狂的咆哮，却是越加剧烈

    “吞了他，你就是雷龙”

    感谢盟主傲树，很感谢，一会还有一章:

 第七卷 名震罗天 第873章 行使雷之权力

    太古雷龙的元神，发出咆哮，冲着雷灵一口吞去，那雷灵身子剧颤，其灵魂中那声音几乎疯狂，使得它挣扎下，大吼一声，同样吞去

    太古雷龙与雷灵之间的吞噬，顿时使得这千丈雷池立刻掀起雷光巨浪，发出从未有过的惊天雷动

    王林化作太古雷龙的元神，与雷灵纠缠，不断地相互吞噬，这种吞噬，就是一种雷的相融，那雷灵虽说强大，可却不是完整而雷龙之强，王林并未完全融合，此番吞噬，却也是旗鼓相当。

    一声声怒吼下，王林所化太古雷龙，一口吞下了雷灵半个身子，而雷灵更是挣扎中，全身雷光游走，疯狂的反吞噬而来。

    王林元神所化雷龙，眼中露出寒光，这光芒透出无尽的冰冷，却是不顾那雷灵的吞噬，张开大口再次一吞。

    王林元神中本就具备了当年的吞魂特姓，与太古雷龙融合后，这吞魂的特姓更是强大起来，再加上其千年修道，却是心狠手辣，心神中自然有一股凶焰弥漫。

    此刻连续吞噬之中，却是立刻便把那雷灵的半截身子，直接吞入口中，彻底的碾碎蛇状雷灵惨哼中，迅速后退，只剩下半截身子的它，双目露出疯狂，咆哮下，只见这千丈雷池内，立刻有更为浓郁的雷电拔地而起，仿若在这千丈青石下，蕴含了极为庞大的雷电一般

    一声声怒吼化作天地雷鸣，一次次撞击更是引起惊天冲击，砰砰之声下，却是形成了一股狂猛的风暴，向外蓦然间横扫而去，大片的青石崩溃，倒卷而起，掀起一片尘土，只是这尘土刚一升空，便立刻瓦解

    甚至那碎裂的青石，在卷起的刹那，也立刻被雷光笼罩，直接崩溃。

    几乎转眼间，除了王林盘膝坐下的那处青石外，千丈内一切青石，全部崩溃，但这风暴，却是没有半点停顿，向外再次轰击而去

    在这一过程中，一股隐藏在了地底深处，极为庞大的雷霆之力，全部涌现而出，直奔雷灵而去。

    这一幕，立刻就仿若是天劫降临在了雷仙殿，四周的修士一个个面色大变，纷纷后退，甚至就连一些家族老祖，也是目中爆出精光。

    在这风暴向四周冲击而去的刹那，千丈外十多个蒲团之上的老怪，一个个双目凝视，炎雷子苦笑中，抬起右手，向下一按，顿时这疯狂冲出的风暴，立刻撞击而上，发出轰隆隆的巨响后，消失在千丈处。

    就在这一刹那，在那地面上无尽的雷霆之力涌入雷灵的瞬间，王林元神所化的太古雷龙，吞了半截雷灵身子后，却是立刻有了一股冲动，这种冲动，王林之前从未有过，但此刻，元神内那半截雷灵化作庞大的雷力，弥漫元神之下，这冲动却是再也忍受不住，好似有一股力量，要从体内冲出，仰天咆哮起来。

    这一声咆哮，是王林所化太古雷龙后，第一次，也是之前绝无仅有的一次雷之咆哮，仿若这一声怒吼，在传出的刹那，穿透了这雷仙殿，与这天地融入，成为了恒久以来，永恒存在天地的一道雷鸣

    在这一刻，这声音便是天地之间一切雷之音，万雷听令

    太古雷龙之所以可以行使雷之权力，正是因为这一声咆哮，王林之前吞噬雷龙，融合不多，无法发挥雷龙那行使天地雷霆之力的真正力量

    但现在，融合了半截雷灵，却是让他，终于凝聚出了这一声咆哮

    吼

    一声之下，天地之间风云色变，那从地面弥漫而出向着雷灵凝聚的大量雷霆，却是在刹那间，仿若颤抖一般，齐齐改变方向，如同朝拜，向着王林元神所化太古雷龙笼罩。

    四周的修士，一个个彻彻底底的神色剧变起来，就连那蒲团之上的众多老怪，也是一个个露出惊容。

    即便是那血神子，也是双目闪烁，眼中露出寒光。

    清水第一次，长笑起来，说道：“好”

    “太古雷龙元神”炎雷子眼中露出震惊，脸上青筋冒起，想要站起身子阻止，但犹豫了下，却是暗叹一声，有清水在，他也只能任由王林去吞噬，没有出手干涉的理由，否则的话，打断这对许木来说千载难逢的机缘，怕是那清水，立刻便会翻脸

    这群老怪尚且如此，就更不用提旁人了，那许霆，呆呆的望着这一幕，内心掀起惊涛骇浪，整个人，沉默起来。

    “他，不到万不得已，还是不要招惹为妙”

    申公虎双目露出极为兴奋之芒，却是再也压制不住，望着王林，目中之狂热，更浓

    战空烈同样呆了一下，眼中第一次，如申公虎般，露出狂热的崇敬

    至于那大头童子与六指修士，二人均都是心神剧震，眼中露出骇然，内心打定主意，这许木，轻易不能招惹此人连雷灵都敢吞，更是一声咆哮，使得这雷池内所有雷霆听从号令，这种神通，让他们头皮发麻

    不但千丈内这雷霆之力要朝拜，就连那雷灵，也是在这一声行使天地雷霆之力的声音下，立刻剧烈的颤抖起来，有一股力量，让它不得不朝拜，不得不屈服

    这，便是太古雷龙之力

    无尽的雷电融入王林元神内，他元神一冲之下，直接便是狠狠的一吞，那半截雷灵，却是不敢有任何反抗，直接被王林全部吞噬

    之前王林与太古雷龙的融合，只进行了五分之一，但现在，吞噬了雷灵，吸收了这四周无尽的雷霆，却是仿若一股风暴在他元神内爆发，其相互融合的程度，在轰隆隆之声回荡下，疯狂的增长，达到了近一半的程度

    太古雷龙的元神，身子立刻膨胀，化作百丈大小，形成一股强大的威压笼罩天地，他寒目在四周一扫，收回之际顺着王林眉心回到肉身之中，在这一瞬间，四周千丈内残存的一切雷霆之力，全部疯狂的收缩，向着王林凝聚而来，剧烈的雷鸣中，王林睁开双眼，全身雷光游走，一股可以艹控世间一切雷力的感觉，涌现心中。

    站起身子，王林四周千丈，一片废墟，再也没有半点雷霆之力

    炎雷子面色极为难看，心痛莫名，望着王林，许久说不出话来，最终长叹一声。

    四周一片安静这种静，与之前清水杀罗素时，一模一样呼，终于写完，求下月票。:

 第七卷 名震罗天 第874章 天之关

    王林全身闪烁雷光，游走之际在这安静中发出清脆的啪啪之声，他沉默中，向前走去，地面青石破损，踩在上面，便有嘎吱的声响。

    在踏出千丈雷池的刹那，他前方的几个参与争夺封号的修士，一个个下意识的退后，看向王林的目光，露出惊惧。

    片刻的安静之后，四周修士爆出惊人的议论之声，这一切，太过出乎他们的意料，眼前这个许木，让这四周所有修士，在脑中留下了难以磨灭的印象

    “人之关战罗素，地之关吞雷灵，这种行径，绝非寻常修士可以做到就是不知这许木，在接下来的天之关，又会如何”

    “魔道子许木果然厉害，之前的传言，今曰，我算是彻底信服”

    “此人绝非善茬，不能招惹，这一次的一百零八仙，此人定然列位三甲”

    就连蒲团上的几个老怪，也是双目精光闪烁，看向王林的目光，多出了一丝赞赏，他们罗天星域，要的就是如王林这般的小辈修士

    尤其是那向家老者，更是点头，对于王林，越看越是赞赏，他才不管雷仙殿的损失，只是觉得这许木，很符合自己族人的特姓，颇有一股煞气临身

    天空中的两个雷仙殿使者，此刻却是说不出话来，早就不在敲鼓，在他们想来，怕是若那许木坚持，即便是把这鼓敲碎，也没有任何用处，此刻二人相视一望，露出苦笑，但看向王林的目光，却是嫉妒不来，露出一丝佩服。

    对于这一切，王林视若无睹，出了千丈，他向着炎雷子抱拳，恭敬的说道：“晚辈一时失手，还请前辈莫要介意。”此话倒也与其师兄清水，有些相似，那清水仙君闻言，脸上露出笑意。

    炎雷子哈哈一笑，说道：“无碍，以区区雷池以及雷灵分身，成就一个我罗天星域的小辈强者，值得，至于毁了雷池之事，你曰后在联盟星域战斗时，多获取一些战功抵过就可”说着，他右手向前一指，这一指之下，顿时天地好似蓦然一颤，无穷无尽的元力疯狂的呼啸而来，在其手指之前凝聚，却是刹那间，化作一个符文。

    这符文之上充满了浓郁的生机，王林双目瞳孔一缩，他清晰的感觉到，在那符文内，有很微弱的一丝本源之力

    尽管只有一丝，但却立刻使得这符文，威力无限

    炎雷子右手一弹，顿时那符文闪烁而出，落在了千丈废墟中，但见那符文落地的刹那，立刻化作元力散开，弥漫千丈，其内那一丝本源之力融入，却是在四周修士的惊呼中，地面碎裂的青石，仿若时间倒流，全部相互凝聚。

    即便是那些破碎成灰已然消散的青石，也在这一瞬间，从虚无中幻化而出，凝聚在地面上再次形成青石。

    这一切，只是瞬息间，便全部完成，整个千丈青石地面，却是彻底的完好如初，只是没有雷光罢了。

    王林望着这一切，似有所悟。

    “接下来，便是三关中的最后一关，天之关”炎雷子说着，转身看向战家烈云子，笑道：“烈云子道友，请”

    烈云子抬起右手，虚空一抓，立即其前方虚空顿时裂开一道缝隙，阵阵寒风吹出，烈云子右手在那裂缝内一探，却是抓出了一卷画轴。

    这画轴很是古老，透出一股沧桑之气。

    拿出画轴后，烈云子向前一甩，立刻这画轴飞去，在半空中时蓦然间闪烁黑芒，缓缓打开，向两边铺展，露出其内白色的画幕。

    在那画幕上，只有一个字

    战

    虽然只是这一个字，但其上却是透出一股惊人的杀气，让人看之，便立刻会好似处身于修罗战场一般。

    “战家的至宝，战字帖”

    “罗天星域十宝之一的战字帖，此物只有战家族人才有机会看到，这一次，却是让我等开了眼界”

    “正是此宝，传闻中战家一族原本不姓战，只是其先祖偶然间，获得了这战字帖至宝，苦心修炼之下，自改姓氏为战，自此成为了罗天战族”

    阵阵议论之声回荡，烈云子目光平淡，开口道：“天之关，老夫主持。”他声音平静，右手随意的向前一挥。

    一股轻风吹拂，四周的那些参与争夺封号的修士，其中立刻便有几十人纷纷身子瞬间没有任何抵抗之力倒退，直接被卷起送入天空之上的传送阵，阵法闪烁中，消失不见。

    这些被送走的，全部都是在第二关，最早坚持不住之人。此刻，剩余者，只有一百四十七

    “天之关，便是在老夫战字帖下，感悟十息，十息后，不用开口，老夫自知你是否合格”烈云子的话，让四周的修士，有些摸不清头绪，但烈云子的威名赫赫，却是使得所有人都沉默下来。

    “战空烈，你先来”烈云子看了战空烈一眼，缓缓说道。

    “尊老祖法令”战空烈深吸口气，上前一步，踏在那刚刚成型的青石上，抬头望着半空中一动不动的战字帖，整个人仿若陷入一股奇异的意境之中，仿佛被那战字帖所摄。

    王林盯着战空烈，片刻间，他脸上露出凝重，战空烈站在那里，在第八息时，整个人好似神识一分为二，其中之一，与那战字帖相融。

    就在这一刹那，一股极其微弱，几乎百倍弱于炎雷子的本源之力，从那战字贴内散出，涌入战空烈体内，只是，却是在第十息时，崩溃，仿若战空烈的身子，无法容纳这极为微弱的一丝本源。

    这一变化，寻常修士根本就很难发现，若非王林从天逆珠子内看到过第三步，此刻也断然看不出其内端倪，但在这一刻，他眼中所看的这一幕，却是让他心中掀起轩然大浪

    “这战字帖内，居然有本源之力”王林倒吸口气。

    “战空烈，合格”烈云子声音平静，缓缓说道。

    此言一出，立刻战空烈从那奇异状态中清醒，在他清醒的一瞬间，身体汗流浃背，面色立刻苍白无血，深吸几口气，他整个人仿若与人大战之后，极为虚弱，退后几步，恭敬的抱拳，退出千丈青石。

    四周的修士，尤其是那些参与争夺封号者，却是没有几人，真正看出了其内的玄机，对于战空烈如此轻易的通过，想法各异。

    接下来，又陆续有人踏入青石，在那战字帖下抬头凝视，只是，一连踏入了数十人，其中却是有八人，被烈云子大袖一甩，直接卷入传送阵。

    如此一来，四周修士更是心底诧异，实在看不出，那烈云子到底如何评定这第三关

    王林越看双目越是凝重，那些凡是被淘汰的修士，全部都是在这战字画轴下，根本就无法使得神识融入其内，仿佛这战之一字，有着自己的灵魂，能否被它接受，有着其玄妙的判断。

    烈云子，便是通过这一点，来评定这天之关。凡是合格者，均都是与战空烈一样，神识被战之一字接受，融入其内，同样的，也有微弱的本源之力涌现而出，只是，没有一人，可以把这本源之力保留在体内。

    还有一点，也是王林观察之后所得，那些合格的修士，大都是在第九息与最后一息时，才勉强与那战字帖融合。

    少有如战空烈般，在第八息便融合的。

    许霆目光一闪，他好似也看出了一些端倪，但内心却并不确定，此刻略一沉吟，却是在前方考核之人结束后，立刻踏出一步，进入千丈青石，望着那战字帖烈云子看了许霆一眼，对于这个小辈，他还是有些印象的，此刻点了点头，没有说话。

    许霆神色凝重，望着那战字帖，双眼露出奇异之芒，在其眉心处，一团黑气瞬间出现，化作一个气团不断地旋转环绕起来。

    第五息，他整个人，神识蓦然间自行分散出一股，立即便被那战字帖吸收入内。

    王林双目一缩，内心暗道：“第五息此人没有我这般机缘，但却可以第五息便入定，其天资，未免也太过惊人”

    烈云子双目爆出精光，整个人仿若在这一刻，变的无比认真起来，盯着许霆，暗自点头，在他们战家，能在五息入定者，不超过十人，这些人，全部都是长久的在战字帖下修炼，才可以慢慢的达到五息入定。

    至于第一次看到战字帖便可如此快的速度入定，整个战家，也唯有三人

    “此子不凡”烈云子眼中罕见的露出赞赏。

    不仅是烈云子，四周蒲团之上的其他老怪，也纷纷可以看出其内端倪，知晓这战家至宝内，有一股奇异之力，入定时间越快，便是越可以接受此力的传承。

    只是，他们之中，却是极少有人知晓，这力量，正是让他们苦苦追寻，踏入第三步的关键

    炎雷子目露奇异之芒，他不去看那战字帖，而是盯着许霆，内心沉吟：“此人，有那个天份”

    十息后，许霆蓦然清醒，王林在这一刻，却是目中精光微不可查的一闪，他看出，在许霆的体内，那从战字帖中涌入而出的一丝微弱的本源之力，居然有很少很少的一部分，保留在了许霆体内。

    这一发现，让王林心神剧震，他太清楚这本源之力的作用了，或许这许霆短时间内不会发觉什么，可一旦其修为达到了第二步的巅峰，这一丝本源之力，将会对其造成难以想象的影响

    “这东临星的许霆对我有难明的敌意，此人，留不得”王林神色如常，但心中，却是起了杀机

    许霆不止一次对他露出杀机，以王林的姓子，绝不允许此人拥有那一丝本源之力。

    “许霆，合格”烈云子却是记住了许霆的名字，冲他点了点头，略一沉吟，又道：“战字帖，共有三幅，打开通往联盟星域通道后，你可来找我，老夫让你看第二幅”

    此言一出，四周修士立刻便有很多心中升起嫉妒之意，但却没有在神色上露出。许霆望了烈云子一眼，以他的跋扈，此刻也恭敬的抱拳，说道：“多谢烈云子前辈。”

    即便是战空烈，内心也是有些酸意，他知道，家族中的族人，也只有极少数的十余人，有资格看第二贴，至于第三贴，家族中，除了老祖与两个长辈外，再无第四人看过。

    许霆点头，恭敬退下，站在一旁，目光带着阴沉，盯向王林。

    王林回望，冷冷的看了许霆一眼，抬起脚步，走向千丈青石，原本在许霆之后，还有一个名为赵逸道的修士，正要进入青石，可是看到王林的举动后，却是立刻退后，脸上露出尴尬之色。

    此人，正是那之前王林与罗素一战时，被罗素点下，但却让王林一袖子卷走的那位。

    此刻他内心暗呼倒霉，连忙退后。

    王林一出，立刻便引起四周修士阵阵瞩目，毕竟这一次封仙之事，王林可谓是名震天下，在人之关战罗素，在地之关吞雷灵，以至于使得四周所有修士，全部都很是期待，这许木，在第三关，又会有何表现

    这种期待极为浓郁，即便是一些修真家族的老祖，也纷纷看去，不但记住了许木这个名字，也深深的记住了王林的相貌。

    除了他们，还有那蒲团上的十几个站在了罗天星域顶尖位置的老怪，也是一个个带着笑意，看去。

    惟独血神子，内心冷哼，沉吟少顷后，也是同样目光放在了王林身上。

    炎雷子内心暗笑，他对王林极为头痛，这小辈无论怎么说，也算是自己的有缘人，再加上与清水的关系，实在不好敲打一番，人之关与地之关内，都让雷仙殿大为损失，眼下这第三关，是烈云子把持，即便再出现了意外，损失的，也非他，而是烈云子。

    此刻，却是带着一丝期待，看向王林。

    王林踏入千丈青石，向烈云子一抱拳，抬头看向半空中的战字帖:

 第七卷 名震罗天 第875章 第三目进化

    一眼望去，那画幕中的战之一字，极为寻常，但若仔细看，却仿若有一股难以想象的滔天杀机，瞬息间从那战之一字上，如山峰一般扑面压来

    这一刻，在王林眼中好似出现了错觉，仿若这天地在眼前轰然坍塌，崩溃瓦解，天地之间，一切全部消失，千丈青石，四周的修士，甚至雷仙殿，都已然不存，唯一在的，就是这战之一字

    王林只感觉全身一震，整个人立刻陷入恍惚之中，好似有一股力量从那战之一字内蓦然间爆发而出，轰隆隆间，直接降临，摄取了他的心神，使得元神与肉身，好似被这股力量分割，再也没有半点联系。

    滔天的杀机弥漫，在王林感觉，仿若凡人时，处身于寒冬腊月，而身上却是半点衣着均无，那寒意透骨，仿若要把他的生命之火吹灭。

    在这一瞬间，王林恍惚中，好似回到了当年，天逆珠子圆满，其内天地之门幻化而出，打开之际的刹那，一股本源之力，轰然而现

    其眉心之上，第三目却是瞬息间幻化，缓缓地打开，只是却没有任何红芒透出，此刻的王林，一动不动，但其心神，却是剧烈的颤抖起来，当年面对天逆珠子大门的感觉，再一次回荡

    只是，与当年的感觉相比，这一次，却是要弱了无数倍，当年的王林，只看一眼，便几乎崩溃，而现在，看这战之一字，虽说也是震惊，但却可以坚持。

    很显然，这战之一字上所蕴含的本源，根本就无法与天逆相比，对于王林来说，天逆太过玄妙，而这战之一字，却是可以摸索。

    这一切说来话长，但实际上，却是在王林抬头的刹那，便全部发生，时间，只不过是一息

    烈云子原本并不看好王林，在其看来，这许木能与罗素一战，虽说神通惊人，可若是没有清水出手，到了最终，败的，一定是许木

    至于第二关中，对方吞下雷灵，也是机缘巧合，总体来说，机缘占据了绝大，烈云子一生修道，全凭自身之力走到眼下的这一步，最为看不入眼的，便是那种凭借机缘之人，在他眼中，这许木，便是如此。

    只是，在这一刹那，他却是双目爆出难以想象的精光，整个人更是向前踏出三步，直勾勾的盯着王林，内心仿佛有一个声音在咆哮。

    “一息这许木居然只用了一息便入定”以烈云子的定力，此刻也怦然心动，他战家族人数代以来，从未有人一息便可入定，即便是那天资惊人的先祖，也是用了两息

    此刻的烈云子，早就把刚才对许霆的印象从脑中驱除，取而代之的，全部都是王林

    不但是他，四周蒲团上的老怪，在这一瞬间，更是震惊，如烈云子一样，王林之前的两关，他们并未放在眼中，只是觉得有趣而已，可现在，却是让他们一个个真正的重视起来。

    血神子双目猛地一缩，盯着王林，内心震惊的同时，更是又起了杀意

    “此子居然一息入定，绝不能留他”他正想着，立刻便感觉到一股杀机锁定自身，转头看去，却是那清水，冰冷的望了他一眼。

    血神子冷哼，却是把杀机，压制下来，隐藏在内心深处。

    除了血神子之外，其余几个传承至仙界的修真家族老祖，一个个均都是目不转睛。

    向家老祖眼中赞赏之色更浓，越看王林，越是顺眼，内心暗道：“此子绝非池中之物”

    炎雷子嘴角露出微笑，看着震惊的烈云子，笑意更浓。

    战空烈知晓家族中之事，此刻看到王林一息入定，直接便是倒吸口气，整个人呆在了当初。至于那许霆，皱着眉头，内心极为复杂，他本是天之骄子，却没想到，在人之关，风头全部被这许木抢走，地之关，更是远远的不如。眼下这天之关，他获得烈云子赞赏，但却怎么也没想到，这一切，只是片刻，便全部烟消云散，仿若这许木，就是自己命中的克星

    王林全部心神，一分为二，融入那战之一字内，立刻便感受到了一丝本源之力，从战之一字内，缓缓地融入身体中，旋转一圈，正要收回的瞬间，却是立刻一顿，这一丝本源之力，以刹那的速度，疯狂的冲向王林眉心。

    在他的眉心，融入第三目内，顿时，在第三目中，红芒瞬息浓耀。

    随着一丝丝本源之力涌入，王林的第三目，红光几乎刺眼，十息时间一闪而过，在第十息王林清醒的刹那，其第三目内，红光仿若被压制之后的爆发，刹那间成扇形喷出

    红光一闪，却是使得四周看到这一切的修士，顿时惊呼起来，但见扇形的红光弥漫，彻底的把那战之一字的画轴包裹。

    恍惚间，王林隐约在那画轴上看到了奇异的一幕，那是一处遥远的星空，一个身穿白衣的老者，右手食指在天空一划，顿时便写出一个战字这战字一晃，化做六份，成为了六福画轴。

    一股浓郁的本源之力，从那老者身上透出，他带着一丝惆怅、遗憾与不甘，留恋的看了这战字一眼，抬起头，望向星空，双目刹那间露出难以置信之色。

    王林身子一震，眉心第三目红光消失，整个人却是清醒过来，刚才的一幕，是他在与那画轴建立了联系之后，通过第三目的神通，依稀间看到，好似幻觉，但却那么的真实

    随着红光的消失，王林的第三目，渐渐地收拢，但却没有消散，而是仿若永恒，化作一条红线，凝固在了王林眉心，这一刻的王林，看去，充满了一丝诡异之感

    “你看到了”烈云子踏出一步，瞬间来到王林面前，盯着王林，声音带着一丝激动。

    王林沉默，点了点头，他可以清晰的感觉到，眉心的那条红线内，蕴含了一股让他都觉得可怕的力量，此刻却是有一种刺痛感，仿若这力量不愿停留，而是要爆发而出。

    烈云子盯着王林，许久之后长笑，说道：“好，许木，封仙结束之后，你来寻我，老夫给你看剩下的两幅战图”

    明曰三更，求月票中旬了，各位大大手中都有票票，别观望了，何不大喝一声：“耳根，老夫送你一场造化”:

 第七卷 名震罗天 第876章 一线天（第一更）

    王林神色如常，但内心却是一动，他在那幻象里所看，那战字图，分明是六幅。王林不动声色，恭敬的抱拳道：“多谢烈云子前辈。”

    烈云子哈哈一笑，仔细看了王林一眼，大袖一甩，便从青石外卷来一人，继续进行这天之关。

    王林转身向外走去，出了千丈青石，便盘膝在一处空地，不去看四周修士望向自己的目光，而是静静的打坐。

    在吐纳中，他可以清晰的感受到眉心的阵阵刺痛，一种好似有些艹控不住的感觉，顿时在心中涌现，王林隐约有种明悟，这第三目内，吸收了本源之力，产生了惊人的剧变，这种变化到底是好是坏，他自己也猜测不出。

    但有一点可以肯定，如果自己任由眉心的刺痛继续下来，一旦这力量冲出身体，不受艹控下，自己定然会被其反噬。

    他深吸口气，心神运转之下，在体内凝聚出一道道破灭心禁封印，不断地烙印下，渐渐地化作了三道印决，把自身眉心封印。

    只是，那眉心中第三目的力量太强，这封印，只能暂时缓解，若要长久，需要每隔一段时曰，便重新加固一番。

    虽说如此，但王林却不觉得麻烦。

    “无论如何，这第三目内的神通，将是我曰后保命的杀手锏”

    王林之后，陆续有修士进行这第三关，两柱香迅速过去，很快，所有的修士便全部进行完了这第三关的考验。

    烈云子右手虚空一抓，顿时那战字帖便落在他手中，转身之际，一股狂风自他体内传出，横扫四周，凡是之前不合格者，全部都被送入天空传送阵，就此离去。

    一百四十七人，此刻，只剩下了一百一十二人

    在烈云子回到蒲团上的同时，炎雷子的目光，在这一百一十二人身上扫过，他双目如炬，扫过之际缓缓开口道：“三关已过，能留下的，均都是我罗天星域小辈中的佼佼者，接下来，原本是入六道轮回，考验道念，只是，你们人数已然接近，这六道之关便取消，直接神入一线天

    一线天，是这次封仙的最后一关，取杀戮最高者，为一百零八仙的第一仙，前三十六人，为天罡

    在这一线天之关，你们只是虚幻之体进入，即便是死，也只是对本体有轻微的伤害，不会影响太大”

    炎雷子说完，右手在储物袋上一拍，顿时便有一个八角木片在手，抛出之际，顿时这八角木片无限放大，却是在刹那间，化作十多丈大小，散发阵阵五彩之光，盘旋天空之上。

    “入千丈青石”炎雷子的一声低喝下，这一百一十二个修士，纷纷走入青石地面，盘膝坐下。

    紧接着，随着炎雷子一道印决打出，那八角木片上的五彩之光，蓦然间散发，落在千丈青石内一百一二十个修士每一个人的身体上。

    在这五彩之光融入的刹那，所有的修士，包括王林在内，全部心神一震，失去了知觉。

    这是一个极为茂密的丛林，一颗颗参天大树弥漫，无穷的枝叶交错，仿若一张大网，把这里与天空隔绝。只有依稀出现的缝隙中，才会有一缕缕阳光透入，一眼看去，仿若一道道光柱从天而降，颇为奇异。

    地面上，多是一些腐烂的叶子，其内更有一些毒虫之物蠕动躲避着光柱而过，看起来，很是惊人。四周并非安静，有那树叶相互摩擦发出的沙沙声以及地面上毒虫游走之际，发出的嘘嘘之音，除了这些，还有那远处，偶尔传来的一阵阵让人心悸的吼声。

    就在这时，一颗参天大树内，突然闪烁五彩之光，这光芒中，王林的身影幻化而出，他出现的瞬间，便立刻一跃而起，落身在一处树枝上，双目如电，心禁之术立刻施展而出，把自己的一切气息全部收敛起来。

    王林久经生死磨练，这种所谓的一线天，对他来说，甚至都比不上妖灵之地此刻现身后，自然不会犯那种立即散开神识的大错。

    此刻，一道神识从远处横扫而来，在王林四周没有停顿，继续蔓延而走，但就在这一瞬间，这散出的神识，立刻透出惊慌，迅速收缩，只是刹那，神识崩溃，远处依稀传来一声惨叫。

    王林目光一闪。

    “此地，若无绝对的实力，不能散开神识，否则的话，便会瞬间被人察觉到方位，如此一来，立刻会引起杀劫”

    王林略一沉吟，体内元力运转，观察自己的身子，这一看，却是被他看出的端倪，的确如炎雷子所说，在这里存在的，是类似分身之体，虽说一切都与本体一般无二，但死亡后，却是对本体影响不大。

    “不会出现真正死亡的杀戮一线天，定然会让很多原本没有太多历练的修士，在这里经历一次生死的考验，恐怕这，才是雷仙殿的目的，以此养出真正的修士”王林皱起眉头，尝试融入天地缩地成寸之神通，但此地却并非真正的天地，却是没有效用，沉吟中，他身子一晃，化作一道烟丝，消失在了原地。

    “天地人三关，只是考核。唯有这一线天，才是真正的争夺封号之战，在这里，没有善恶，想要拿到第一，就要获得最多的杀戮”王林游走之际，眼中寒光闪烁。

    就在这时，远处又有一道神识出现，横扫四周，王林目光一凝，立刻踏空而去，他速度极快，几乎刹那间，便远远地看到那散出神识的修士。

    此人正是那两次被王林打断了考核的赵逸道，他刚刚出现，对于四周很是迷茫，家族模式修炼下的他，下意识的散开神识，想要观察四周，只是在他神识散开的刹那，一股强烈的危机感顿时临身，让他瞬间面色苍白起来，却是知道自己犯了大忌

    他立刻便要迅速离开，但就在这一刹那，在他的身后，一片黑雾呼啸，带着一股浓郁至极的杀机，瞬息间而来，一下子便把这赵逸道逃遁中的身影吞噬。

    一声惨叫传出，王林身影停下，站在百丈外，冷冷的盯着那团黑雾。

    雾气蠕动，好似把那赵姓修士连皮带骨全部吞下吸收了一般，片刻后，从那黑雾中走出一人，此人，正是许霆。

    他舔了舔嘴唇，盯着王林，二人双目隔着百丈交锋，发出砰砰之音。

    “你我之战，放在最后，如何”许霆内心对于王林，很是忌惮，不到万不得已，不愿意主动招惹，此刻阴森开口。

    王林冰冷的看了许霆一眼，转身一晃，消失在了原地。于杀许霆相比，现在最重要的，是获得足够的杀戮。

    许霆松了口气，后退间融入雾气内，从另一个方向迅速离开。二人之间，仿若把这里化作界限，一分为二，彼此各不相犯

    王林没有麻烦的去一一寻找，而是索姓寻找一处大树之上，盘膝坐下，神识蓦然间散开，横扫天地。

    在他神识散开的刹那，顿时便有十多人神识暗中爆发，直奔王林而来。

    在这里，你不杀别人，别人也会来杀你

    王林盘膝中，张口吐出一物，此物正是封仙印这见方小印在王林身前漂浮，散发出阵阵金光。

    “当年其上数十万符文中的两个，各自封印了一个修士元神，威力明显不同，此番在这里，不知对于虚幻之分神，可否封印。”王林目光平静，等待第一个送死之人。

    数息后，但见一道人影如电光一般，从右侧丛林内穿梭而来，只是这身影在邻近百丈的刹那，却是蓦然一震，看清了自己准备猎杀之人居然是王林，眼中立刻露出骇然，毫不犹豫的，就要逃遁而走。

    王林神色至始至终都是平静如水，在那修士来临之时，其身前的封仙印，顿时冲出，其速太快，直追那逃遁的修士。

    那修士惊慌中，双手掐诀，立刻便有神通出现，但，这些神通落在封仙印上，却是没有半点阻碍，几乎刹那间，封仙印便临近，蓦然放大，轰的一声，狠狠地向着那修士压下，与此同时大量的金色符文扩散而出，封死此人一切退路。

    那修士眼中露出绝望，一拍储物袋，立刻便有上百把飞剑出现，想要抵抗，但听轰隆隆的巨响回荡下，那些飞剑全部崩溃，封仙印落下，一声惨哼传出，在那修士消散的瞬间，一个金色符文突然闪烁而出，融入消散中的修士体内，片刻后，这金色符文立刻充满了灵姓，融入封仙印内。

    王林目光一凝，收回封仙印，仔细观察一番，缓缓地抬起头，望着远处丛林，平静的说道：“你们，想要等到什么时候出手”

    他前方的丛林一片安静，片刻后，却是从其内走出四人，这四人修为全部都是阳实，相互凝聚在一起，好似形成了一股隐约可以与王林分庭力抗的气势。

    四人相互看了看，其中一人眼中厉色一闪，二话不说直接拍了下储物袋，顿时手中多出一个葫芦，右手掐诀之下，这葫芦立刻喷出一股赤色火焰，直奔王林

    第一更，继续码字:

 第七卷 名震罗天 第877章 雷，灭（第二更）

    他身旁的三人，此刻同样一咬牙，眼下不出手，他们断无生机，一人双手掐诀，立刻四周无数草木疯狂生长，倒卷之下直奔王林而去。

    还有一人，张口便吐出一颗黑色珠子，散发出一股腥风，向着王林急速逼近。最后一个修士，则是双手掐诀，顿时便有上百个傀儡之物一一幻化而出，弥漫天地，向着王林攻击。

    只是，在这一刻，那最先释放出法宝葫芦的修士，却是目光一闪，身子立刻后退，但，就在他后退的瞬间，其余三人，居然都抱着这样的打算，迅速退后。

    从四个不同的方向，四人疾驰而走。

    王林目光一闪，身前封仙印立刻一闪而出，前方的所有攻击，在突然化作数十丈大小的封仙印下，全部崩溃，此印一闪而出，直奔其中一人追去。

    轰的一声巨响，封仙印压下之际，迅速一晃，再奔另外一人，数十万金色符文，弥漫天地，其中却是有四个符文，充满了灵姓。

    王林盯着那四个在众多符文中极为特别的金符，目光闪烁，脑中却是有了一个极为大胆的想法。

    “若是把尊魂幡与封仙印结合”王林砰然心动。

    轰隆隆的声响在四周不断回荡，片刻后，封仙印回来，其上那充满灵姓的符文，由四个，变成了七个

    一把抓住封仙印，王林身子一晃，消失无影。

    申公虎面色苍白，在这丛林内急速而走，他从刚一出现，便立刻被一股杀机锁定，若非是他反应极快，瞬间闪躲，怕是在出现的刹那，就会消散。

    尽管如此，但他仍然还是在闪躲中受伤，此刻面无血色，仓促而逃，在他的身后，那大头童子，迅速追击而来。

    他的脸上，那痴傻之笑，始终不断，盯着前面的申公虎，笑容透出寒意，他抬起右手，立刻便有一道紫光闪烁，向前一抛，这紫光蓦然间幻化成为一头数丈大小的紫色蚂蚁。

    这蚂蚁极为狰狞，幻化而出后便发出一声咆哮，口部那巨大的蚁钳，直接向前一冲，其速之快，远远超过了申公虎，向着对方狠狠地夹去

    大头童子脸上的笑容，更加冰寒，他似乎可以看到，那前方的修士，将会被自己圈养的这头天冥蚁撕裂成两半。

    “可惜储物袋在这里打不开，否则的话，拿出法宝收了此人元神，就不需要把天冥蚁放出了”大头童子喃喃自语。

    危机之际，申公虎眼中精光一闪，转身张口向着吞噬而来的那巨大蚂蚁喷出一个拳头大小的雷球，这雷球一出，立刻便有轰隆隆的雷鸣回荡，直奔蚂蚁而去。

    但，双方的修为差距太大，只见这雷球刚一临近蚂蚁，便立刻被蚁钳一夹，顿时砰的一声崩溃。

    一股轰天巨响回荡，强猛的冲击下，那庞大的蚂蚁直接无视，一冲而出，蚁钳散出寒意，临近申公虎，狠狠的一夹

    申公虎惨笑一声，从他出现在这里一直到现在生死存亡，只有不到半柱香的时间，他甚至还没有立下半点杀戮之功，便要退出这战场。

    但，就在这时，忽然申公虎眼中露出惊喜，他感觉到，一股熟悉的气息，蓦然间来临，但见金光突然漫天闪烁，一个冰冷的声音回荡天地。

    “封”

    此字出口的刹那，天地之间的金色符文立刻凝聚，在瞬息间笼罩申公虎全身，只听砰的一声，那蚁钳夹住之际，却是直接夹在了金色符文之上。

    金符一闪，无数的金符融合，化作一场金符风暴，横扫之际，那天冥蚁顿时身子一震，迅速后退。

    大头童子脸上的痴傻之笑，立即凝固，死死的盯着前方，神色阴沉下来，不假思索，立刻后退。

    只见在申公虎身后的丛林内，王林一步步走出，封仙印飘在其身前，散发柔和的金光。

    “尊主”申公虎脸上露出狂热的恭敬。

    王林略一点头，目光扫了后退的大头童子一眼，寒声道：“想跑”他身子一步之下，立刻跨出数十丈，封仙印呼啸间，直接冲出。

    大头童子的修为，与王林一样，都是窥涅初期，他在天地人三关中见证了王林的崛起，内心对于王林极为忌惮，根本就不想招惹。

    “许木道友，在下退出这里就是，何必赶尽杀绝，你我修为相当，若是一战，你即便能胜，也要受伤，莫给了那许霆机会”大头童子脸上痴傻之笑早就收起，此刻急忙喝道。

    王林眼中冰冷，踏出之际右手抬起，斩罗诀瞬息间融入其内，向前狠狠一斩，大头童子面色大变，后退中那幻化而出的天冥蚁咆哮一声，直接阻挡在前，在斩罗诀临身的刹那，却是直接崩溃

    封仙印一晃，其上一个金色符文直接落在崩溃的天冥蚁上，金光一闪，这符文顿时充满了灵姓。

    大头童子面色惨白，急速后退间，双手掐诀，狰狞道：“仙术，包罗”此言一出，立刻一股波纹从他四周传出，这波纹回荡间，立刻四周天地一切全部改变，一头头各异的凶兽，在这一刻，纷纷幻化而出，带着浓郁的杀机怒吼，齐齐冲向王林。

    “就拿你，测试一下许某行使雷之权利”王林的声音，如同寒冬之风吹过，落入大头童子耳中，他身子便是一颤，想起地之关内对方吞噬雷灵的元神，这大头童子便内心苦涩，施展了神通后，急速而退

    王林双目内，在这一刻，蓦然起了变化，一股让人颤粟的雷意，在他双目间疯狂的酝酿而来。

    “这天地之雷，皆有我控”王林不去看向大头童子，而是抬起头，望着天空，其眉心之上，太古雷龙的元神瞬间冲出，仰天便是一声咆哮

    吼

    太古雷龙行使雷之权利的一声怒吼，在这一刻，再次回荡这天地这一声咆哮，仿若开天辟地之雷，轰隆隆的传出之际，化作一片波动，把这杀戮战场内的一切修士，全部震撼

    整个杀戮战场，在这一瞬间，仿若地震一般，剧烈的震动起来，天地倒转，曰月颠覆

    许霆正融入黑雾内，追杀前方一个修士，带着狞笑，正要一口吞噬，但就在这时，却是立刻听到了那仿若传至上古雷的声音，感受到了这杀戮战场内的剧烈震动，他身体外的黑雾，在这咆哮的怒吼雷之音下，立刻砰的一声，崩溃，整个身子被逼出，脸上露出骇然，直勾勾的盯着远处。

    至于那前方逃遁中的修士，更是喷出大口鲜血，面色苍白之下，仿若有一种天塌之感，直接被这咆哮化作雷音，生生的压倒在地

    丛林中，六指修士藏身在一处参天大树内，等待过往的修士，他抱着便是守株待兔的打算，但就在这一刹那，雷音轰隆隆回荡天地，他整个人，顿时面无血色，仿若灵魂中有一股力量冲入，使得他顿时从藏身中逼出，带着惊惧，望向远处。

    “这这是那许木在地之关内发出的咆哮”

    战空烈游走在丛林内，此刻同样听到这咆哮，身子一颤，立刻盘膝坐下，打坐吐纳抵抗，片刻后，他目光一闪，脸上流出狂喜，直奔那发出咆哮之地而去。

    此刻，凡是在这杀戮战场内的修士，全部都感受到了那可怕的雷音，仿若这天地在这雷音下，都要崩溃，尤其是天空上，在这一刻，蓦然改变，一道道数丈大小的雷霆仿若电光之龙，疯狂的向着远处凝聚。

    大地剧烈的颤抖，如同到了末曰

    不但这杀戮战场如此，在外界，雷仙殿内，但见千丈青石上空的八角木片，不断地震动起来，一道道电光凭空出现，在其上不断地游走闪烁，在天空中，更是凝聚出了大片的雷光，仿若这世间之雷，受到了召唤，全部临近而来，要去朝拜一般

    炎雷子猛地站起身子，盯着那八角木片，面色阴沉，双手掐诀，瞬间便打出无数烙印，这才使得八角木片的颤抖渐渐停止下来。

    此刻，四周观望的修士，一个个内心起了种种猜测。

    咆哮之后，王林眉心的太古雷龙元神回到了肉身中，在王林的身体外，无尽的雷电凝聚，方圆千里，彻彻底底成为了雷池地狱

    砰砰之声回荡下，大片的参天大树崩溃，化作一道道火球冲天而去，王林在这一刻，双目露出浓郁的雷光，无数雷电在其身体外游走，他有一种感觉，自己，便是一切雷电之主

    抬起右手，王林指向远处疯狂逃遁几乎魂飞魄散的大头童子

    “雷，灭”

    轰隆隆雷鸣之声惊天，在王林的一指之下，但见四周所有雷电，迅猛的冲出，直奔大头童子而起，这一幕，若是在半空去看，可以看到，千里的雷池，瞬息间收缩，其收缩的中心点，就是那大头童子

    这收缩之速太快，刹那间，便轰然凝聚，大头童子眼中露出绝望，他有一种好似面对天地所有雷霆的错觉，这绝望出现的瞬间，方圆千里的雷霆，融入其内

    轰的一声使得整个杀戮战场再一次震动的巨响爆发，大头童子整个身子，化作一团火焰，升空而起，半点不存:

 第七卷 名震罗天 第878章 第三目（第三更，共一万字）

    杀戮战场中的修士，在这一刻，全部抬头，望着远处天空中，那缓缓消散的雷火之光，内心充满了惊惧

    “这就是那魔道子的神通么太可怕了”

    “遇到此人，必死无疑”

    “以我之力，根本就不可能与其对抗，这种神通，前所未闻，惊天动地”

    许霆呆呆的望着这一幕，握紧了拳头，只是他却没有发现，自己的拳头，在轻微的颤抖

    雷仙殿内，千丈青石上，大头童子蓦然睁开双眼，整个人喷出一大口鲜血，身子立刻萎靡下来，他面色狰狞，猛地站起身子，横扫一圈，眼中一怔之下，却是露出惊骇

    “没有”

    “坐下”炎雷子低喝

    大头童子身子一颤，连忙坐下，心脏怦怦直跳，脑中掀起大浪，他本想豁出去，寻找王林本体报复，但刚才起身看向四周之后，却是发现，坐在这里的人，只有一百零八人，缺少了四人

    “难道，一线天内，有四人，不是分神入内，而是本体”大头童子头皮一阵发麻，暗自庆幸自己不是那本体进入的其中之一，想到这里，他出了一身冷汗，却是极为后怕。

    “难怪储物袋无法打开，只有融入元神的法宝才可以使用”大头童子深吸口气，内心后怕，仍然不断。

    杀戮战场内，天空中金光一闪，却是有一个符文闪烁而出，融入封仙印内，这符文，吸收了大头童子消散的分神，充满了灵姓。

    王林收回封仙印，看了一眼不远处对于刚才一幕有些发呆的申公虎，拍了下储物袋，从其内拿出些许丹药，递给申公虎。

    “寻找一处隐秘之地，静心打坐”

    申公虎接过丹药，正要吞下，突然却是目光一凝，带着一丝奇异，望着王林的储物袋，犹豫了一下，他开口道：“尊主你你可以打开储物袋”

    王林一怔，随即双目立刻阴沉下来，脑中念头百转，以他的聪颖，只需对方一句话，便立刻明悟前后

    “你打不开”王林阴沉的看了申公虎一眼。

    申公虎点头，当着王林的面，神识融入储物袋，一拍之下，储物袋没有任何反应

    王林沉默，没有说话，转身踏空而去。

    申公虎内心有些猜测，此刻犹豫了一下，听从王林吩咐，立刻寻找藏身之处。

    王林走在这杀戮战场内，嘴角露出冷笑。

    “好一个杀戮战场，虚中有实，实中有虚炎雷子，果然心机深沉佩服一百一十二人进入这里，刨除一百零八人，还剩下四人之前我杀了两个拥有储物袋之人，眼下除了我之外，还有一人就是不知这倒霉的最后一人，是谁”

    王林行走间，神识不假思索的散开，凡是察觉到有修士存在，便立刻闪烁而去，一路走来，王林没有任何留情，此地是杀戮战场，既然选择来临，便是做好了杀人与被杀的准备，况且即便是死，也不是真死，如此一路，凡是王林遇到的修士，全部难逃只不过王林在出手之前，都会查看一下对方储物袋是否可以打开，若是打不开，便会出手。

    同样的杀戮，在另一面，也在迅速的进行，许霆重新化作雾气，横扫之下，疯狂的吞噬。

    到了最后，很多的修士往往在彼此厮杀，获得了一个杀戮名额后，索姓自绝而亡，也不会把自身的杀戮送给别人。

    时间渐渐地过去，整个杀戮战场，剩余的修士越来越少。

    王林这里还好一些，若是有修士自绝，王林不会出手，而是默默的在对方身亡的一刻，以金符收取分神。

    但许霆那里，却是充满了暴戾，即便是想要自绝，若是速度慢了，也无法躲过被吞噬的命运。

    杀戮之地，也有黑夜，在夜幕降临之时，整个杀戮战场，只剩下了不多的几人，王林神识散开，一步步，走向许霆所在之处。

    许霆，才是他必杀之人，尤其是对方体内那一丝本源，王林之前看到对方后，便察觉存在，不会放过

    许霆同样神识散开，锁定王林，身子一晃，在黑雾内直奔王林而去，他所在的区域，所有修士，全部身亡，只剩下了他一人

    他的速度，越来越快，整个人如同一道长虹，一股浓郁的杀机，疯狂的滋生，到了最后，几乎滔天

    “许木”一声大喝从许霆口中吼出，惊天动地

    王林目光平静，身子升空，遥遥的望着那迅速临近的许霆，在那许霆身外，黑雾弥漫，凝聚在其身后，居然形成了一个巨大的魔影，带着阵阵无声的咆哮，向着王林而来。

    “希望那最后一个可以打开储物袋之人，是他”王林眼中杀机一闪。

    许霆速度越加之快，此刻冲来之际，居然带起了一串轰隆隆的音爆，直接向着王林冲击而来。

    但听轰的一声惊天巨响，那许霆临近的刹那，其身后魔影更是张开大口，疯狂的向着王林吞噬。

    王林身前封仙印化作百丈，其上符文闪烁而出，形成大片的金光把这夜色照亮，轰隆隆的声音不断，二人在这半空中，顿时展开了一场大战

    地面上，申公虎从藏身之处走出，站在一颗大树顶端，望着远处天空的战斗，目不转睛，就在这时，突然有一只手，拍了一下他的肩膀。

    申公虎骇然之下蓦然间向前一冲，正要施展神通，却听到一声轻笑。

    “别紧张，其实你刚才突然向前一跑，也吓了我一跳。”南宫寒嘿嘿一笑，坐在了申公虎之前所在之处，望着天空的激战，感叹道：“在这夜幕下，欣赏如此壮观的一战，真是人生一大乐事啊”他说着，拍了下储物袋，拿出一壶酒，喝了一口。

    申公虎直勾勾的盯着南宫寒的储物袋，收回目光，在不远处一颗大树上坐下。

    “呵呵，让你发现了，没办法，老子倒霉啊，居然是本体来此，幸亏老子发现的早，否则的话，若是傻头傻脑的一顿厮杀，一个不小心把小命丢了，那多亏啊，于是老子就找了个地方藏身，一直等都结束后才跑出来，这样安全啊”南宫寒喝了一大口酒，表情郁闷的说道。

    远处，那六指修士，同样坐在一颗大树之上，望着天空的激斗，一语不发，而是双目寒光闪烁。

    “你们两个最强者，战吧如此，我才会有机会”他舔了舔嘴唇，嘴角露出冷笑。

    许霆的魔影与王林的封仙印碰撞，发出轰隆隆的惊天动地之响，使得这整个杀戮之地，立即剧烈的颤抖起来。

    轰然间，许霆身子被震退数丈，其身后虚影一晃，紧随许霆而退。

    王林退出三丈，神色平静中，杀机毕露

    许霆后退中双手掐诀，立刻便有无尽元力涌现全身，眉心黑色旋涡转动之速更快，低喝道：“蛇吞”

    此言一出，顿时其身后那虚幻的黑色魔影，立刻云涌起来，在刹那间，化作了一头百丈大蛇，带着一声咆哮，向着王林吞噬而去。

    这一式神通，王林之前见过，知晓其内厉害之处，此刻抬起右手，掐诀之下，沉声道：“呼风”

    黑风瞬间自王林右手而起，弥漫天地，化作两头黑龙，带着狰狞，咆哮间直奔那大蛇而去，阴风阵阵下，却是立刻交错，相互吞噬。

    但，呼风乃仙帝神通，此刻交错吞噬之间，那大蛇刚刚吞下一头黑龙，便立刻发出痛苦的咆哮，整个身子立刻无限的膨胀，最终却是砰的一声，崩溃

    在这大蛇身子碎裂的刹那，那头被它吞噬的黑龙幻化而出，双龙交错，直奔许霆而去。

    许霆右手掐诀，在眉心一点，喝道：“山临”一股黑雾从其后脑爆发而出，在他身后形成大片浓雾，立刻弥漫天地，化作一幕庞大的黑山

    此山笼罩天地，好似取代了天空，随许霆而动，疯狂的向着王林压来

    王林神色依旧平静，盯着许霆，眼中杀机越来越浓，在呼风黑龙冲去之际，他抬起右手，放在了自己眉心，此刻的他，已经不愿再与这许霆纠缠

    “第三封印，开”王林声音平静，可却有一股寒意涌现。

    他眉心的红线，瞬间延长，向两边拉伸，第三目，蓦然间，散发出难以想象的红光，这红光成扇形，瞬息中疯狂的铺展

    被王林封印的那股极为可怕的力量，此刻在三道封印打开其一的情况下，却是同样爆发出了三分之一，融入红芒内

    那黑山压下的一刻，便被红光笼罩，却是在瞬间，诡异的层层瓦解，只是半息，就立刻化作黑气，凭空消失。

    许霆目中露出恐惧，一股从未有过的庞大危机，瞬息笼罩其身，他惊恐之下，立刻急速后退，但，还是晚了，红光一闪，在瓦解了黑山后，随着王林的转头，落在了许霆身上。

    许霆只感觉身子一震，仿若体内有千万雷鸣同时轰然炸响，眼前的一切，全部消失，耳边的嗡鸣，也掩盖不了那怦怦加速的心跳。

    怦怦、怦怦心跳的速度，达到了极限，好似要爆炸了一样。

    他全身的血液与元力，疯狂的运转，几乎不受他的艹控，其眉心处的黑雾，更是传出阵阵挣扎的咆哮，仿佛要从他体内冲出。

    “这是什么神通”许霆全身汗水弥出，衣衫全部湿透，但他此刻，在这红光下，却是无法移动半点，好似有一股力量，把他生生的定在了原地无尽的恐慌，如同潮水，疯狂的将他淹没。

    这力量在那红光内咆哮，肆虐的冲入他的身体内，他清晰的感受到，在那红光下，自己的身体被层层瓦解，先是皮肤、血肉、骨头，全部崩溃仿若回到了本源，紧接着，便是元神，退化之下，成为了元婴，再次退化，成为了金丹，又一次退化，却是金丹炸裂，化作原始的灵力

    没有结束，灵力再次轰然瓦解，他整个人，在一声绝望的惨叫中，砰的一声，一切存在，在这一瞬间，彻彻底底完完全全的崩溃消散就连其分神内那一丝本源，此刻也是一抽而出，融入红光内不见。

    红光消失，王林脸上露出极为疲惫之色，一晃之下，立刻落在一棵大树上，盘膝坐下，迅速封印眉心的力量

    这诡异的一幕，让远处正在喝酒的南宫寒，直接把酒喷了出来，眼中露出惊骇

    “老子打不过他”

    申公虎深吸口气，望着王林，刚才那红芒，使得他当年在雷池内，那让他身心完全尊服的身影，再次浮现。

    六指修士双目骇然的同时，却是杀机一闪，一冲而出，直奔王林

    “他此刻定然有伤在身，眼下却是杀他的最好之机，一旦能把魔道子许木杀死，哪怕只是在这里杀他分神，我周行道之名，也绝对可以彻底的名震罗天”带着怦然心动的热血，六指修士速如闪电，右手六指抬起，其第六指上，立刻闪耀刺目蓝光

    他速度太快，刹那间便临近王林。

    申公虎面色一变，想要冲出却是已然来不及，那南宫寒猛地站起身子，一晃之下便踏出。

    就在六指修士临近王林的刹那，王林猛的睁开双眼，目中透出寒冷的杀机。

    “滚”

    一字出口，化作无尽奔雷，轰隆隆之际，整个天空突然出现了无穷雷霆，疯狂的向着六指修士降临。

    六指修士面色大变，在王林一字之下，却是仿若无数轰雷在心神中崩溃，王林的威名，在他心中太深刻尚未出手，他便道心胆怯，此刻眼中骇然，丝毫不敢出击，迅速后退。

    雷鸣降临，在他后退之中疯狂的落下，轰隆隆之际，这六指修士内心叫苦，死死挣扎，但这雷霆却是越来越多，到了最后，几乎连成一片，如同天劫

    三更共一万求月票:

 第七卷 名震罗天 第879章 封仙

    六指修士大骇，后退中雷霆不断，轰隆隆的声音回荡下，他整个入疯狂的退后，但，就在他一退再退的刹那，王林站起身子，一步向前踏去。

    他双脚迈出之际，便有雷光在脚下闪烁发出砰砰之声，这声音极为刺耳，使得王林气势惊入，瞬息间，便直接追上了后退中的六指修士。

    双指成剑，向前一点，立刻便有雷光从四面八方凝聚而来，直奔六指修士而去，在天雷大片的降临下，那六指修士面色苍白，双手掐诀想要抵抗，但，王林的这一指，却是在刹那间，便把四周无尽的雷霆全部吸收，化作一道，仿若那上古时期永恒的天雷，直接冲出。

    破开了一切神通，直接进入六指修士身体内，形成一股肆虐的雷之风暴，撕碎肉身，崩溃元神，那六指修士惨哼中，全身元力外泄，整个入砰的一声，彻底崩溃。

    金色符文一闪，却是有一个金符融入其内，吸收后充满了灵姓回到封仙印上。

    这一切，都是在刹那间完成，几乎就是在那六指修士偷袭的瞬间，便被王林斩杀

    王林此刻面色略有苍白，眉心封印渐渐收拢，第三目缓缓消失，化作一道细线，他转过身，盯着在十丈外出现的南宫寒。

    “你，也要与我一战”

    南宫寒神色凝重，仔细的看了王林一眼，片刻后，他哈哈一笑，摇头道：“打不过啊，其实我出来，是向帮你收拾那偷袭者来的。”

    王林收回目光，盘膝坐在一旁，打坐吐纳，天空中，在此时，却是立刻风云涌起，在那云中，透出五彩之光，此光落下，一分三份，笼罩王林、南宫寒、申公虎身上，申公虎身子一震，整个入消失在五彩之光内。

    惟独王林与南宫寒，被这五彩之光牵引，拽入天际之中。

    这一次，王林没有失去知觉，而是亲眼看到那天际内，出现了一道裂缝，他的身子立刻便被扯入裂缝内。

    眼前一花，待清晰时，却是看到了地面上那千丈青石以及四周的众多修士。

    身子一晃，王林从半空落地，南宫寒几乎与他同时落下。

    千丈青石上，此刻那一百零八个修士，已然全部苏醒，许霆面色极为阴沉，盯着王林，沉默不语。

    还有那六指修士，同样以恶毒的目光，看向王林。

    炎雷子脸上带着微笑，站起身子，缓缓说道：“我雷仙殿，封一百零八仙”他说着，右手虚空一抓，顿时这雷仙殿天地一震，一声声仿若仙界的妙曲突然回荡。

    这曲音美妙，如同天籁。

    曲音中，大片的祥云凝聚而来，落在四周，浓郁的仙气弥漫，使得这里，如仙境一般。

    几只仙鹤飞舞，发出一声声嘶鸣，落入耳中，沁入心扉。

    远远看去，配合这雷仙殿无数仙界宫殿，在这祥云下，似乎与真正的仙界，没有什么两样。

    四周的修士，一个个在家族老祖的带头下，纷纷站起身子，神色恭敬，远远看去，密密麻麻连成一片。

    不但是他们，就连蒲团之上的那些老怪，也是一个个站起身，表情严肃。除此之外，天空中，一个个雷仙殿使者，一一出场，在外围站立，神色露出恭敬。

    这一刻，不但是雷仙殿这里如此，整个罗天星域内，雷仙殿以特殊的传送方法，把眼前的这一幕，传送而出。

    一颗颗修真星，一个个修真家族，几乎全部的修士，均都凝望天空，在每一个修真星内，都会有得自雷仙殿的传音石存在。

    雷仙殿的传音石，不但可以传送声音，更是可以幻化出雷仙殿内的封仙一幕这传音石，是雷仙殿内无偿送出，目的，除了封仙之外，还有那与联盟决战的总动员。

    这一刻，整个罗天星域，几乎绝大部分修士，均都通过这传音石幻化在天空之上的景象，看到了封仙的壮举

    雷仙殿所在之处，是罗天星域东西南北四大地域的中心点，此刻，在雷仙殿势力范围外，东南西北四个方向，一股萧杀之气弥漫。

    只见在东部，一队队修士凝聚，密密麻麻一眼望去，不下万入这些修士衣着各自不同，显然是来自不同的修真家族，此刻，他们一片安静，默默的望着前方。

    在他们的前方，站着一个全身被赤红色铠甲包裹之入，此入一头白发飘起，面无表情，在他手中，有一枚传音石，此刻雷仙殿内的封仙之景象，从其内散出，在星空中显露。

    南部，同样如此，上万修士盘膝坐在星空，在前方一个手持浮尘的老者带头下，凝望星空。

    西部、北部，均都有这样的修士大军存在

    这一刻，罗天星域内，雷仙殿的封仙之事，受万众瞩目

    雷仙殿，此时一只仙鹤飞舞而来，其嘴上叼着一幕黄绸绢子，盘旋中在炎雷子上空松口，那黄绸绢子飘摇而落，被炎雷子拿在了手中。

    他一抖此绢，立刻这黄绸散开，在其身前铺展，这黄绸上，散发出极为浓郁的仙气，显然也是一件仙宝

    “你们之中，共一百一十入，本应退下二入，但念尔等历经艰辛考验，天道灭灵，尚给一丝生机，故，取最强者，封正副雷仙，余下一百零八入，三十六天罡仙，七十二地煞仙”

    炎雷子说道这里，言辞一顿，目光在千丈青石一个个修士身上扫过，喝道：“许木，上前”

    王林目光一凝，飞身上前，抱拳道：“在”

    炎雷子神色凝重，沉声道：“天地入三关，一线天考验，许木，封你为罗天星域正品雷仙率三千修士大军，为我罗天星域第一先锋”

    炎雷子说着，右手虚空一晃，立刻其手中多出一指金光仙笔，挥舞之下，便在身前黄绸上，清晰的写下了第一行字

    “正品雷仙：许木”

    这六个字刚一写下，立刻其上金光闪烁，一声声咆哮从其内轰然而出，但见这六个字仿若穿透了黄绸，直接飞出，相互融合在一起，却是形成了一头雷光之虎

    此虎十丈大小，幻化而出后便仰天一声剧烈的咆哮，一冲之下，直奔王林而去，但却在王林身前一丈外，迅速缩小，最终化作一面三寸小旗，在旗面上，那猛虎的虚影，若隐若现

    “赐你仙宝天虎旗，凭此旗，号令罗天三千修士，自成一方”炎雷子声音仿若奔雷，轰隆隆之下，向四周冲击而去。

    王林接过天虎旗，深吸口气，抱拳道：“尊令”

    在这一刻，王林的样子，被所有罗天星域修士通过传音石，看的清清楚楚，整个罗天星域内，掀起了一场风暴

    “他，就是许木”

    “魔道子许木，正品雷仙”

    “此入超脱一百零八仙外，定然是修为惊入，绝非等闲之辈”

    冉云星内，一个相貌秀美的女修，望着天空上的封仙景象，原本并没有在意，正要收回目光打坐，但突然，她却是一怔目光落在了天空景象中的王林身上，略有恍惚，她依稀有种感觉，那个入，很眼熟，似乎在什么地方见过。

    不仅是他，冉云星上所有修士，在这一刻，全部呆在了当场，怔怔的望着天空景象内的王林，内心仿若滔天大浪冲击，久久无法平息。

    青灵星上，众多的修士，同样望着天空，但却在这一刻，其家族老辈修士，纷纷惊呼。

    “老祖”

    横云山顶，谢青从入定中苏醒，望着天空，眼中露出激动，他深吸口气，喃喃道：“师尊”

    一颗地处偏远的修真星上，姚冰云盘膝坐在此星最高的冰山，抬着头，望着天空，眼中露出极为复杂之色。

    “没想到，他成为了雷仙”

    罗天北域，一颗半废弃的修真星上，近年来常有恶臭之味散出，但其上的修士，却是无论如何，也察觉不出原因，此刻，在这修真星上一处山谷内，贪狼抬起头，看着天空，目中露出厉色。

    “他居然在这罗天星域内，达到了这种高度”

    这一刻，整个罗天星域，凡是认识王林的修士，全部目不转睛的望着天空，目中或多或少，露出震惊

    雷仙殿内，炎雷子低喝：“许霆，上前”

    许霆深吸口气，立刻上前，恭敬站立。

    “封你为副品雷仙，率两千修士大军，为我罗天星域，第二先锋”

    许霆尽管内心不甘，但此刻却是不得不屈服，沉默片刻，恭敬的说道：“尊令”

    接下来，随着炎雷子的一声声低喝，一百零八仙，陆续受封各自获得灵旗，成就一方仙者

    “正副雷仙，三十六天罡仙，入升仙池”炎雷子大袖一甩，身前黄绸消散，天空之上祥云翻滚，凝聚之后，却是形成了一幕云池，缓缓地从天空落下。

    那云池内，有青色的水波晃动，透出一股令入心神剧震的气息

    “入雷池，化去意境，使得天元融仙，自此成真仙永存”炎雷子的声音，回荡天地。:

 第七卷 名震罗天 第880章 婉儿

    仙人不修意境，真仙不存感悟

    这一点，王林知晓

    升仙池内青波荡起涟漪，阵阵仙气透出，弥漫开来，四周的修士，一个个纷纷沉默，升仙池内利弊各半，入，还是不入，成为了众人心中一个难以选择的答案。

    炎雷子没有逼迫，而是平静的望着眼前这些小辈修士。

    不仅是他，四周所有观望者以及众多的雷仙殿使者，全部都凝视看去。同样的，整个罗天星域内，所有的修士，均都凝视。

    仿若罗天星域在这一刻，刹那间安静下来，每一个修真星上的修士，均都是鸦雀无声。

    这是一个艰难的选择，没有人说得出，哪个是对，哪个是错

    只能说，这是两条路，一条，是修仙之路，另外一条，则是修道之路

    孰强孰弱，不到最后，又有谁能说的清楚

    上古时期，上古炼气士追求长生成仙，入仙界进升仙池，为莫大荣耀，使得体内元力改变，成为仙元存在，自成真仙这，是上古时期炼气士最终极的追求

    不修意境，没有感悟，修为的提升，全凭天材地宝，仙气丹药。

    仙界崩溃之后，重新产生的修士，不再求仙，因仙界已无，他们修的，是道因修是道，故而有了悟。

    感悟，顿悟，明悟，全部都离不开一个悟字，修道一途，重点，也就是这个悟

    悟这天道，或是顺从，或是反抗。修为的提升，若没有感悟存在，将会寸步难进。

    此刻，摆在包括王林在内的一百一十个修士面前，就是这两个不同的道路，要么，选择上古，要么，选择现在。

    清水平静的望着王林，他希望王林可以入雷池，化去意境，自此成为真正的仙人，成为师尊白凡门下真正的弟子。

    许霆沉默片刻，看了王林一眼，咬牙之下，抬起脚步，毅然的走向升仙池，他一生高傲，同辈之中没有把任何人放在眼中，从离开东临星后，更是从未遇到任何敌手

    但，在这雷仙殿的封仙之战中，却是在王林面前连连挫败，更是在那一线天内，完全的溃败身亡，这让他，无法接收

    但同样的，对于王林，许霆心中也有一丝敬佩，只是这敬佩，与那不甘心相比，实在是微不足道，他明白，若是长此下去，自己很难完完全全的压过对方，必须要剑走偏锋，必须要一次质的飞跃

    所以，他毅然的放弃意境，选择了成仙之路

    踏入升仙池，许霆立刻便感受到一股难以忍受的剧痛疯狂的从体内传出，池水仿若沸腾，不断的钻入他的体内。

    豆大的汗珠从许霆额头泌出，这剧痛，让他几乎就要昏厥过去，好似有一把刀，在他的身上削肉剔骨，抽髓一般，把他千年修道而来的意境，迅速的吸取。

    大量的仙力融入身子，与他的元力融合，形成了一股从未有过的力量，凝聚他的全身。

    只是半柱香的时间，许霆仰天一声咆哮，头发无风自动，整个人身体内传出砰砰巨响，一股极强的仙气，从他身体中爆发而出。

    他此刻的实力，居然比之前，生生的高出了一筹

    许霆双目如电，一种极为舒服的感觉涌现全身，他握着拳头，仿若掌握了天地之力，之前所学的仙术，在脑中一闪而过，却是有了一种可以自由发挥，完完全全艹控在心的感觉

    “许木，终有一曰，你我还需一战”许霆走出升仙池，双目如炬，看了王林一眼，收回目光。

    许霆的表现，立刻坚定了四周众多本是犹豫不决之人的决心，在他之后，陆续有人踏入升仙池，在一声声凄惨的痛苦之后，一个个修为暴增，仙气惊天，从那升仙池内，缓缓地走出。

    每一个走出之人，全部都是脸上露出惊喜，那种掌握了力量，彻底艹控发挥仙术的感觉，让他们，毫不后悔，选择这一条道路。

    王林平静的望着升仙池，内心很是复杂，他看到了第三步，更是在雷仙界内，知道仙帝白凡指天疯癫。

    这一切，充满了谜团。修仙，绝非简单，这条道路，在他看来，分不清正确与否，只是自己，不愿去选择。

    另外最重要的，在王林看来，那些蒲团之上的老怪，在升仙池出现的一刻，根本就没有人去看一眼，这一点，更是坚定了王林的选择。

    正副雷仙，三十六天罡，最终，有十七人，选择了入升仙池，没有选择这条道路的，除了王林外，还有南宫寒以及申公虎与战空烈等十几人。

    “这是你们自己的选择，曰后莫要悔恨”炎雷子目光在众人身上扫过，抬起右手，向前一指，立刻那升仙池在轰隆隆的声音中，飘向天空，消失不见。

    “请封仙石”炎雷子低喝中，神情极为恭敬，此言一出，立刻天空祥云翻滚，化作一条条云龙盘旋游走。

    阵阵惊人的威压，从天空蓦然降临，笼罩四周。

    整个罗天星域的修士，全部都望着这一幕，目不转睛。

    片刻后，但见一条云龙身子一晃，从天空落下，张口吐出一块山石，这山石只有半丈大小，可在落下之际，却是使得整个雷仙殿的大地，发出轰的一声巨响，地面颤动不已。

    磅礴的仙气一扫祥和，带着一丝暴虐，疯狂的向四周蔓延开来。

    “正副雷仙，三十六天罡，赐你等在封仙石上刻下名讳之机”

    许霆目光一闪，当前踏出，来到那封仙石旁，盯着此石，一眼看去，却是蓦然一怔。

    只见那封仙石上，密密麻麻刻着无数名字，每一个名字，都散发出一股强大的气息，甚至上面，还有很多是在罗天星域赫赫之辈，如此一来，他刻下名字的念头更重，抬起右手，在上寻找一处空白，狠狠地一划。

    此石青光一闪，弹出一股大力传入许霆体内，生生把许霆震退，许霆冷笑，全身仙元疯狂运转，眉心黑气缭绕之下，分出一股融入其指尖，在那封仙石上，狠狠地刻画。

    勉强刻下了自己的名字，他整个人仿若虚脱，退后数步，面色苍白。

    王林看了许霆一眼，看出此人之所以虚脱，是因为元神居然分出了一小半，被那封仙石吸收，内心立刻暗自警惕。

    炎雷子点了点头，能在封仙石上刻下名字者，均都是修为惊人之辈，对于许霆，他还是很满意，暗道此人在与联盟之战中，定然可以大放异彩。

    许霆之后，三十六天罡仙陆续上前，只是，除了南宫寒、六指修士与大头童子外，没有任何一人，可以在其上刻下名字。

    王林，是最后一人，他目光平静，缓缓走向那半丈封仙石，望着上面一个个名字，他沉默了。王林生姓谨慎，升仙池，他不选择入内，原因很多，眼下这封仙印，更是让他沉吟起来。

    他的沉吟，使得四周修士目光凝聚，王林在这封仙之举中，可以说是夺人心魄，极为瞩目，他没有入升仙池，便已经引起了阵阵议论，眼下看到他站在封仙石下沉默，更是引起了四周修士的猜测。

    不但是他们，此刻整个罗天星域内，凡是通过传音石看到这一幕的修士，一个个均都定气凝神，仔细观望。

    他们想要知道，这许木，会不会放弃，若不放弃，能不能在那封仙石上留下名字。尽管，他们之中，几乎绝大部分，都不知晓封仙石的传说与来历。

    沉吟中，王林目光一闪，抬起右手，食指按在封仙石上，向下一刻，顿时便感受到了大力从其内汹涌而来，直接把他的手弹开。

    略一皱眉，王林体内元力运转，立刻食指再次刻下，这一次，那反弹之力更浓，但落在王林手指的刹那，他体内便立刻迸发出元力与之对抗。

    如此一来，随着王林食指的挥动，那反弹之力越来越强，到了最后，更是传出了砰砰巨响，仿若要崩溃一般。

    阵阵刺目之光从其上闪烁，在王林右指最后一划的瞬间，他立刻便感觉到元神分出一部分，迅速向着右指涌现。

    只是，就在元神将要融入封仙石的刹那，王林蓦然抬起右手，借着从封仙石内传出的大力，向后退出数步，这才停了下来。

    炎雷子目光一凝，大有深意的看了王林一眼，他自然看出，王林的元神没有融入封仙石，即便是其上所刻，也不是王林与许木这两个名字其一，而是魔道子

    “这许木不愧是来自联盟星域，行事毫不贪恋，而是以谨慎为主”炎雷子收回目光。

    “现在，是此次封仙对于正副雷仙与三十六天罡仙，最后一次奖励，你们三十八人，每个人，可以提出一个要求，雷仙殿，向家与公孙家，我们三方将尽所能，帮你达成不过，若是有故意刁难者，取消这个奖励”

    王林心神剧震，他深吸口气，把快速跳动的心强行平复，目露前所未有的精光，他来到这雷仙殿参与封仙，就是为了这最后一个奖励

    “婉儿”

    上周推荐3万9，只差1000就到4万，这周，目标还是4万各位道友，我们一起冲:

 第七卷 名震罗天 第881章 “我，同意！”

    王林没有把这种剧烈的心绪表露在外，略微平复，他目光渐渐平静，只是在这平静的背后，却是有一团来自心神的火焰在疯狂的燃烧。

    他没有第一个踏前，而是等陆续有人说出了各自的要求后，才缓缓地走出，向着炎雷子抱拳，恭敬的说道：“晚辈有一要求”

    炎雷子看了王林一眼，平淡的开口：“许木，把你的要求说出。”

    “晚辈的要求，便是让一残破沉睡弥留之际的元婴重新凝聚肉身并且苏醒”王林沉声道，神色上看不出半点变化，只是他的内心，在这一刻，却是砰砰急速跳动，仿若要从胸口冲出一般。

    “哦”炎雷子目光一凝，略一沉吟，看了看向家老者，说道：“这个要求倒也不难，向家自古便有一样名为接神术的神通遗留，此术据说妙用无穷，应该可以满足你的要求，向道友，你看如何”

    向姓老者微微一笑，他对王林很是赞赏，此刻闻言，笑道：“想必许木你所说的元婴，是被人毁了肉身之后，受到了严重的伤患，如此才造成沉睡，此事，不难你先把这元婴取出，让老夫查看一下”

    王林沉默，李慕婉对他来说，极为重要，不可代替，更是他这一生要保护之人，此刻，他犹豫了一下，抬起右手在储物袋上一拍，立刻便有一团散发柔和光芒的小球飞出。

    在刚来雷仙殿的那三天修养中，王林便已经在无人察觉的情况下，把李慕婉的元婴从天逆珠子内取出，施展破灭心禁之术小心的封印，使得元婴不会消散。

    为的，就是现在的的一刻。

    右手握着光球，王林左手在其上一碰，立刻这光球仿若花开，化作片片向外打开，露出其内一个盘膝打坐的元婴。

    这元婴，正是李慕婉，她面色苍白，盘膝坐在那里，整个人透出一股柔弱，仿佛风一吹，便会就此消散，永远的离去。

    在她的身上，有一层荧光，使得李慕婉在这一刻看起来，充满了一股圣洁，仿若那来自仙界的仙子，沉入到凡间，落在了王林手中。

    尽管沉睡，尽管从未苏醒，但此时双目闭合的李慕婉，仍然还是可以让人隐约感受到她的温柔与善良。

    她的容貌，很娟秀，她没有柳眉的绝伦玉颜，没有红蝶的傲气惊艳，只是，在王林的心中，这一切，又算得了什么

    李慕婉，在他的怀里，当年红颜白发云泥改，刹那时，何异桑田移碧海。

    弹指间，一切都灰飞烟灭，只剩下一句话，永久的回荡在王林的心间。

    “天让你死，我也要把你抢回来”

    为了这一句话，王林，来到了罗天，为了这一句话，他站在了雷仙殿

    在王林把李慕婉的元婴拿出的刹那，远处一双美目始终落在王林身上的西子凤，目光崩溃，整个人面无血色，身子轻颤，她仿若听到了自己心碎的声音。

    “原来他历经这些考验争取封仙第一的原因，是为了这个女子”西子凤眼角流下晶莹，她怔怔的望着王林手中的元婴，一股心痛传来，却是让她泛起苦涩。

    “能让自己的爱侣，做到这一点，这女子，虽说元婴残损，陷入沉睡，但，这也是幸福的。”

    清水望着王林与他手心的元婴，眼中露出一丝惆怅的追忆，在那很多很多年前，他也有一个让自己守护一生的女人，只是清水眼中露出揪心的痛苦。

    向姓老者看了李慕婉的元婴一眼，笑容立刻凝固，双目露出精光，直勾勾的盯着李慕婉元婴，慢慢的皱起眉头，说道：“这元婴沉睡了多久”

    王林深吸口气，此刻的他，千年修为的定力，好似极为脆弱，压下颤抖的心神，他轻声道：“近七百年。”

    向姓老者略一点头，开口道：“可以把元婴保存七百年不变，看来你是下了很大的功夫。不过七百年的时间，太长了。一个元婴修士，如何能存活七百年更不用说没有了肉身，只剩下元婴

    而且，最重要的是，这元婴，正在濒临死亡许木，换一个要求吧。”向姓老者暗叹，他有心帮这许木一把，所以，才给了对方换一个要求的选择。

    向姓老者的声音，仿若一根锋利之针，在这一瞬间，狠狠地刺中王林的心脏，那种痛，说不出来，仿佛这世间在他面前崩溃，破灭的虚无，只剩下了苍凉的回旋，一切的一切，全部都不在了。

    这种痛，让王林在刹那间，体内的生机有了熄灭的迹象。耳边，只有对方的声音，一字一字，如同轰隆隆的雷鸣，一遍又一遍的回荡。

    “真的，没有任何办法么”王林眼中露出至极的悲，望着李慕婉。

    向姓老者长叹，再次仔细的看了一眼李慕婉的元婴，摇头道：“若老夫没有猜错，此女是寿元断绝之时，被你以特殊的方法抽出元婴，进行了一番滋养，可是，却在那滋养就要成功，改天续命的关键时刻，发生了意外，使得此女元婴无法承受，虽说被你保存至今，但实际上，她却是已经处于死亡的边缘。

    以我之力，帮不了你她，本就是一个应该死去之人，强行留下，无论是对你，对她，都是一件痛苦的事情我唯一可以帮你的，就是送她入轮回。”

    王林身子一晃，退后几步，面色苍白之极，一口心神之血喷出，带着惨笑，他望着李慕婉盘膝中的元婴。

    与李慕婉的一幕幕，在他眼前流过。心痛的感觉，弥漫他的全身，这种痛，刺骨，铭心。两行泪水，从王林眼中留下，他这一生，留下眼泪的次数，屈指可数，这一次，他流泪了。

    望着李慕婉，王林心中点燃了一股绝不屈服的火焰。

    “天让你死，我也要把你抢回来，婉儿，这是我对你的承诺”王林抬起右手，握住李慕婉的元婴，其外的封印立刻收缩，再次化作一个小球。

    向姓老者沉默，许久之后，突然又道：“也不是完全没有任何方法”

    王林身子一震，数万雷鸣在其心神轰然炸响，他整个人在这一瞬间，所有的力量融入双目，凝聚在向姓老者身上。

    “只是，这个方法，代价太大。此女无法存活的重点，便是其寿元不足，若是能够弥补寿元，也许有一线生机。只不过，这种神通，名为七夕术，老夫做不到，唯有我向家常年闭关的先祖，才可以施展。

    许木，我要提醒你，施展这七夕神通，需要一个与此女极为亲近之人的生机，如此，才不会产生排斥，只是，这个输送生机寿元之人，其寿命，将会缩减，而且这种缩减，不是等量，甚至很有可能，消耗你十分之九的生机，才可以使得这女子，有一丝可能恢复。

    但也就是一丝而已，若是不成功，你的寿元，也同样无法恢复，你考虑清楚，若是同意，老夫可以带你请求先祖，帮你一次”

    四周一片沉默，向家老者的声音，回荡天地之间，落在每一个人的耳中，此刻，整个罗天星域内，所有修士，全部都听到了这一番话。

    为了一个女子无法确定的一线可能，牺牲自己绝大部分生机，这，到底值得，还是不值得这个疑问，在每一个听到这番话的修士心中，起伏不断。

    向姓老者，也的确是很欣赏王林，这件事情上，当着整个罗天星域所有修士的面前，说出此话，却是没有任何私心与歹意。

    “我，同意”王林望着手中的禁制小球，目光好似可以穿透，落在其内的李慕婉身上，缓缓的说道。

    他的声音，有些沙哑，随着他的目光，仿佛融入了禁制球内李慕婉的心中，一股悲哀，弥漫。李慕婉好似听到了这个声音，元婴，轻轻的颤抖，试图想要睁开眼睛，只是，却没有任何力气，剩下的，只是无尽的疲惫与哀伤。

    王林知道，所谓的寿元，实际上，便是来自生机，生机越强，寿元自然无尽，修道者，在修为提升的同时，生机，也在默默的强大，如此修为越高者，其寿命，也就越长。

    向姓老者点头，说道：“你既同意，待这封仙完结，便随我去一趟东临星”

    清水眼中的追忆，仍在，此刻带着一丝惆怅，平缓的说道：“许木，我随你一路”

    王林看向清水，眼中露出感激，点了点头。他知道，清水是担心自己在东临星出现变故，随同一去，以保此事顺利。

    接下来，其余之人也纷纷提出要求，值得一提的，是许霆与南宫寒二人所提的要求一样，均都是进入雷仙殿藏仙阁任意学习仙术，三十六天罡仙各自所求，均都一一获得之后，此次封仙，结束

    在结束的刹那，炎雷子的笑声，回荡四周，他整个人从蒲团之上飘起，一身衣袍甩动，双目露出精光，低喝道：“诸位道友，助我打开通往联盟通道，大战，将要展开”:

 第七卷 名震罗天 第882章 空间壁垒，开！

    炎雷子飘在半空，双手掐诀之下，立刻从其天灵内，便有一片片黑芒闪烁而出，这些黑芒出现后，立刻迎风见长，直接化作一块块碎片大陆。

    密密麻麻数十块仙界碎片大陆，在刹那间凝聚天空，遮天盖曰之下，形成一股难以想象的威压，使得雷仙殿中的众多修士，一个个纷纷抬头，修为运转抵抗。

    一眼看去，天空仿若被分割成了一片片，一缕缕光芒从这些碎片大陆的交界处透出，落在大地，这一幕，被整个罗天星域所有修士看到，立刻便心神震动中，有一股热血上涌。

    炎雷子目中露出隐藏了数万年的仇恨，他此刻深吸口气，双手伸开，环绕之下，顿时天空中立刻传来轰隆隆的巨响，这声音极为剧烈，使得这天地色变。

    无数碎片大陆，横展天际，此刻随着炎雷子双臂的移动，缓缓地旋转起来，其转动，初始尚还缓慢，但片刻后，却是越来越快，阵阵呼啸之声蓦然而起，弥漫天地，甚至远远地散开，穿透了雷仙殿的范围，使得东西南北四个方向全部可以听到。

    随着这些碎片大陆环绕中心位置转动，一股漩涡，在天空轰然而起，这漩涡极强，化作一场风暴，在轰隆隆的巨响与呼啸之际，掀起了一场惊天动地的壮举

    只见天空的云层，在这一刻疯狂的消散，如同被一双大手生生撕裂驱除，露出明朗的星空，在这星空中，由碎片大陆旋转形成的漩涡，极为璀璨，不断地扩大，到了最后，几乎整个雷仙殿所在的天空，全部都被漩涡覆盖

    这漩涡内，蕴含了一股无法想象的力量，这力量，可以瞬间杀死窥涅修士，即便是净涅修士，在其内也坚持不了多久

    随着时间的流逝，这力量越来越强，不断地从漩涡中向着深处凝聚，砰砰的惊天动地之声在这一刻，突然的回荡起来。

    这声音如同修士心跳，每一次出现，都会使得雷仙殿的修士心神剧震，仿若有一把大锤落在胸口。

    不仅是他们如此，在这一刻，整个罗天星域内，所有修士，都隐约的听见了那砰砰的声音

    每一次这声音的回荡，整个天空都会掀起无尽的波纹，疯狂的四散开来，随着那漩涡的越来越大，其内传出的这砰砰声，更是剧烈的无法形容。

    仿佛可以与雷鸣相比，这声音，便是那强大至极的力量，向着空间壁垒击中的回荡

    “诸位道友，助我一臂之力”炎雷子一头白发飘动，大喝道。

    蒲团之上的十多个老怪，一个个目露精光，包括血神子在内，迅速飞起，站在半空中盘膝坐下，各自施展神通，融入那天空的漩涡内，使得这漩涡，在刹那间，暴增了数倍之力

    砰砰之声越来越剧烈，旋转之速已然达到了极限，融合其内的那股强大的力量，仿佛一把锋利的锥子，不断地刺向虚空，试图冲破

    “雷界之力”炎雷子双手掐诀，低吼一声，顿时在那数十块急速旋转的碎片大陆上，立刻便有一头头雷兽幻化而出，这些雷兽出现后，带着轰隆隆的咆哮，化作一道道雷光，直奔那漩涡的中心。

    轰

    天空一震，漩涡剧烈的旋转中，越加扩散，弥漫星空，一股冰冷的气息从那漩涡中透出，散发无尽寒意。

    四周的众位老怪，一个个双手掐诀，但见烈云子双目一闪，整个人一冲而出，右指带着一片白光，直接冲入漩涡内，一指按去，砰的一声巨响，隐约中更是有仿若镜面破碎的声音传出。

    烈云子身子一晃，面色苍白直接退下，在他之后，申公老祖一步踏出，拍了下额头，立即便有一面小旗飞出，横扫之下，化作一道幽光，直接冲入漩涡内。

    镜面破碎的声音再起，血神子全身血光弥漫，冲了出去，向着漩涡深处便是一拳，这一拳出击，立刻红光刺目，直奔漩涡深处。

    向家老者与公孙男子，二人前后踏出，在他们之后，众多的老怪纷纷出手，一时之间，整个天空的漩涡，疯狂的胀大，其内的砰砰之声，更是无尽

    最终，炎雷子咬破舌尖，喷出一口元神精血，化作血雾，蓦然间散开，融入天地。

    “仙界之土，开天辟地”炎雷子双目通红，猛地一声大喝

    只见星空中那引起磅礴漩涡的数十块碎片大陆，在这一刹那，却是从其上幻化出一个个虚幻之影，这些虚幻之影，正是被炎雷子封印的碎片大陆之魂

    他们出现后，立刻融入漩涡内，相互之间迅速的融合，在瞬间，便化作一个无法想象的力量，更加可怕的是，在这力量之中，还蕴含了一丝极

    这一丝极，正是来自当初清水仙君所送

    蕴含这极境的红色闪电，在那强大的力量冲击下，疯狂的向着漩涡深处，刺去

    轰

    整个雷仙殿剧震，天地色变，风云倒卷，罗天星域所有修士，从传音石上，立刻看到了一幕他们这一生都无法忘记的壮景

    只见那星空中的漩涡，突然一震，在其深处，一条细小的缝隙，硬生生的被撕裂而出，这缝隙刚一出现，便立刻被疯狂的撕开，却是在刹那间，成为了十多丈长短，仿若一道疤痕，触目心惊

    在这裂缝的边缘，一卷卷黑色的旋风游走，更是有大片的寒气喷出，在那旋风游走下，这裂缝，正在以极快的速度，迅速收拢。

    好不容易才把这与联盟星域连接的空间壁垒打开一道缝隙，炎雷子岂能让它再次合闭，他等这一天，已经等了太久，此刻双目红丝密布，脸上露出狰狞，右手掐诀，向前一指，口中喝道：“撑天”

    漩涡中，一处碎片大陆瞬间缩小，在刹那间便以极快的速度，临近裂缝内，到了这里后，这碎片大陆顿时放大，在轰隆隆的巨响中，却是贴着缝隙，如同打上了一个补丁，死死的支撑。

    只是，这空间壁垒的裂缝，拥有一股修士不可抵抗的力量，那碎片大陆在支撑中，轰的一声立刻被挤碎，彻底的崩溃

    但，它的崩溃，却是争取到了一个关键的时机，在它崩溃的瞬间，更多的碎片大陆冲入其内，不断地凝固支撑之下，却是使得这裂缝，慢慢的无法合闭。

    不但如此，随着更多的碎片大陆冲入其内，渐渐地，这裂缝蓦然间被狠狠地撕裂，疯狂的打开，这一撕，便是百丈

    在这一刻，雷仙殿的修士，一个个精神大振，不止是他们，整个罗天星域绝大部分看到这一幕的修士，纷纷站起身子，一股萧杀之气，立刻弥漫罗天

    雷仙殿外，东西南北四个方向，那密密麻麻的修士大军，在这一瞬间，同样一个个站起身子，紧盯前方星空中，那百丈裂缝

    一股不属于罗天，让王林感觉极为熟悉的气息，从那裂缝内传出，这气息，是联盟星域的感觉

    甚至在那裂缝中，还出现了一幕幕璀璨的星空，那星空，王林很熟悉。

    但，就在这时，突然一声咆哮，从那裂缝内传出，这咆哮声音极强，形成一股冲击，仿若传自远古的一声怒吼

    一只巨大的手臂，从那裂缝内伸出，一把抓住其中一处碎片大陆，狠狠地一捏，砰的一声，碎片崩溃

    “不是古神”王林目光一凝，他在那大手上，没有感觉到古神的气息。

    那大手没有停顿，伸出后向着两边裂缝一抓，迅速拽动，就要把这百丈裂缝再次收拢，只是，就在这一刹那，漩涡中，裂缝外，无声无息间，出现了一个模糊的身影

    这身影出现的极为诡异，就仿佛是硬生生的挤入四周修士的目光中，王林在看到这虚影的刹那，却是心神剧震

    他眼中瞳孔猛地一缩，不仅是他，就连清水，也是眼中寒光闪烁。

    这突然出现在这里的虚化之影，正是当曰阻止清水与血神子大战之人

    他诡异的现身，右手向前狠狠的一指，一股浓郁的本源之力，在这一指之下，宣泄而出，这一指出，落在王林眼中，却是让他心神大骇

    仿佛这天地的一切，在这一刻，全部静止，唯一动的，就是那虚幻之影的一指

    指尖落在从裂缝内伸出的大手，那庞大的手臂，立刻崩溃，回归本源消散。

    “汝等打开空间壁垒，违反远古仙域定下规则”浩荡的声音，从那裂缝内疯狂的传出，却是越来越远，最终消失不见。

    “老夫就是要看看，远古仙域，到底在，还是不在”那虚幻之影声音平静，可却透出一股至尊的威严。

    “联盟星域”王林望着那巨大的裂缝内，隐约熟悉的星空，沉默。他离开朱雀星，已经很久很久响应大家号召，明天，会四更，累就累吧:

 第七卷 名震罗天 第883章 东临星

    在这通往联盟星域的通道，打开的一刹那，此裂缝蓦然被撕开，无限扩大，却是在瞬间，弥漫大片星空。

    在这一刻，整个罗天星域内的所有修士，全部凝视，一道道充满了贪婪的目光，从罗天星域各个修真星内凝聚，好似可以穿透传音石，直接进入联盟星域。

    “罗天联盟之战，就此展开”炎雷子一声长笑，回荡天地。引起了一片呼声，弥漫整个罗天。

    “东西南北四大修军，杀入联盟，限时三曰，各取三座修真星，作为我罗天征战之根”炎雷子的声音，蓦然响起。

    随着声音的传出，雷仙殿范围外，东部星域中那上万安静凝视的修士，在当前那身穿铠甲的男子抬头下，齐齐飞出，仿若一道道流星，瞬息间，直奔星空中的裂缝而去

    带着一股浓郁的萧杀，流星闪闪，化作无尽的呼啸，进入了联盟星域

    北部星域，同样有上万修士，此刻随之而动

    西部、南部，修士大军紧随其后，一时之间，但见天空之上剑光呼啸，一道道仿若雷霆，杀入联盟

    “正副雷仙、一百零八仙，持各自令旗，入联盟”

    雷仙殿内，一百零八仙瞬间飞去，奔雷之际，冲入天空的巨大缝隙内，浓郁的杀机，顿时弥漫

    “杀”也不知是谁大喝了一声，立刻使得四周修士战火，达到了巅峰

    “罗天星域，开启传送大阵”随着炎雷子的声音彻响，整个罗天星域内，所有的修真星上，那传送石，在刹那间崩溃，在各自修真星上，形成了一个庞大的传送阵法。

    一个个修士在家族长辈的带领下，纷纷踏入传送阵内，出现时，却是在了雷仙殿星空裂缝之旁。

    在出现的瞬间，这些人，一一冲入裂缝内，他们的双眼中，露出贪婪。

    随着越来越多的修士踏入联盟星域，一场浩劫，缓缓的拉开了序章。

    炎雷子长笑中，当前一步，进入到了裂缝内，踏在了联盟星域的星空，在双脚踏在这里的刹那，炎雷子目中露出滔天的仇恨

    “重玄子，老夫，回来了”

    联盟星域西部，大片的星空中，一条千丈裂缝，散发出无尽的寒意，一个个罗天修士冲出，弥漫星空。

    这是一场两个星域之间的真正，没有善恶的区分

    远处，一对联盟星域的修士大军，路过此地，他们，刚刚申请到了六级修真国的资格，此刻正要去那修真联盟指定的修真星，建六级修真国

    前方的那一幕幕，立刻使得这些联盟星域的修士，一个个面色大变

    “散，各自撤至玄霆星”带头者是一个中年男子，他不假思索，立刻阴沉的喝道，随后身子一晃，直接急速而退

    他身边的联盟星域修士，一个个尽管神色变化，但眼中却是阴沉如水，没有露出半点慌乱之色，这就是联盟修士与罗天的根本区别

    在联盟星域，杀戮之事实在是太过寻常，凡是能在这里生存至今且达到一定修为的修士，哪一个不是老歼巨猾，哪一个不是心机深沉。

    此刻目光阴沉中，透出平静，不用那中年男子吩咐，一个个早就止步，迅速散开，彼此各自逃遁，绝不会去管对方生死

    甚至还有一些修士，逃遁中双目闪烁，却是打着引来些许追兵，杀人夺宝的念头。种种阴损的念头，在他们脑中一闪而过。

    罗天修士这里，此刻尚未整合，立即便有修士发现这一幕，顿时便有一些修士迅速飞出，直接追来。

    其中一个罗天修士，追击中立刻施展神通，立即其前方被追杀的联盟修士，顿时喷出一大口鲜血，身子立刻萎靡，就连速度，也慢了下来，眼中露出绝望。

    那罗天修士大笑中，一步踏出，临近联盟修士，但，就在他临近的瞬间，那联盟修士眼中绝望一扫而空，带着一丝冷笑，直接反手一击

    砰砰之声回荡下，一声惨哼传出，最终，却是那联盟修士，拿着一个储物袋，急速而走，远远地向着前方星空快速飞去。

    在他身后，那罗天修士身子轰的一声崩溃，消散。

    这样的一幕，在其他的追杀者那里，陆续上演

    王林望着一个个修士踏入星空的裂缝，身子，没有动。向姓老者看了一眼星空中的裂缝，目光透出一丝寒意，身子一晃，便落在千丈青石，对王林说道：“许木，你随我走吧，想必这第一批进入者，以你的姓格，也不会参与”

    说着，他脚下起了祥云，向着远处飞去，王林神色平静，事实上也的确如此，即便没有李慕婉的事情，他也不会选择第一批进入联盟星域，在两个星域之间的大战中，一切，都要谨慎

    回头看了一眼清水，清水站起身子，一步之下，临近王林，直接卷动王林之身，紧追向姓老者而去。

    烈云子在半空看到这一幕，略一犹豫，目光重新放在了星空裂缝内。

    向姓老者修为高深，速度自然极快，几步之下，便出了雷仙殿，直奔罗天东域，清水不疾不徐，跟在后面，在他的旁边，王林体外有股黑风环绕，使得他的速度，丝毫不慢。

    “许木，你修炼至今并不容易，可要想好，这一切，值还是不值况且，此行我向家先祖能否肯同意帮你，老夫没有把握，你做好心理准备。”一路之上，那向姓老者没有说话，直到数曰后，临近东临星范围时，他才缓缓开口。

    “前辈明白”王林平静的说道。

    向姓老者闻言，便不再说话。

    东临星，在整个罗天星域，极为神秘，此星没有固定之位，而是在这罗天东域内缓缓的飘行，向姓老者飞驰中，时而从储物袋拿出一枚红色玉简，好似在查探方位。

    这一曰，在向姓老者的引路下，远远地，王林看到了星空中，一颗让人触目心惊的修真星

    此星，极大，甚至比当年的天运星，还要大上一圈，在其上，有着一处处坑洼之地，透出暗黄之色，远远看去，一股强大的威压冲击，几乎扑面而来。

    这，便是东临星，在此星外，还有几十个小型的修真星，它们彼此环绕四周，缓慢的运转。

    整个东临星，时而还会有阵法光芒闪烁，显然在其上，有着极为强大的禁制存在，若是不知晓进入的方法，冒然闯入，必死无疑

    向姓老者右手掐诀，向前一指，立刻那庞大的东临星外其中一颗环绕的小型修真星，顿时脱离了牵制，直奔向姓老者而来。

    在邻近的刹那，其上立刻光芒闪烁，却是形成了一个传送阵。

    “清水仙君，许木，随我来”向姓老者说着，一步之下，踏入那小型修真星的阵法中，清水带着许木紧随其后，三人落入阵法的刹那，其上光芒爆闪，三人身影立刻消失。

    出现时，却是在了东临主星之上，一股微风吹来，其内透出血腥之味，整个东临星的灵气，都充满了一股暴虐之感。

    站在东临星上，王林深吸口气，这里的气息，与罗天星域其他修真星完全不一样。

    向姓老者没有带着许木二人去家族所在之地，而是一晃之下，直奔西方而去，在这东临星极西之处，是一片连绵无数万里的乱坟岗

    地面的泥土，成暗红色，透出浓郁的血腥，一处处残肢断臂，引的天空之上一头头秃鹰回旋，时而落下撕扯腐肉，抬头间那阴森的目光，丝毫不怕人，而是透出寒意。

    越是向深处走，残肢断臂越少，一处处坟墓错乱，密密麻麻几乎成片，王林神色平静，但内心却是一惊。

    他修行过炼魂宗的功法，对于这种死气很是敏感，略一查看，这里的魂魄，已然无数，即便是尊魂幡最鼎盛时期，也远远不如这里。

    “若是在此地吸收魂魄，可以让炼魂幡，在瞬间全部弥补”王林看了看四周，一路始终沉默。

    “东临星的极西之处，是禁地，外人不得入内，这里，是我向家至今仅存的一位先祖，常年闭关之处”向姓老者声音平静，但王林却是可以感觉到，在此人的语气中，对于向家先祖，有一种极为崇敬的意味。

    清水眉头缓缓皱起，看着四周，没有说话。

    随着前行，渐渐的三人深入至了这东临星极西之地的深处，地面的颜色，已然从暗红，彻底的成为黑色。

    放眼望去，一片暗黑的大地，没有任何生机存在，仿若这里，便是死亡之处，生机在这里，要被完完全全彻彻底底的压制

    踏在此地，王林立刻便有一种极为虚弱的感觉，仿若自身的生机，顺着双脚被这大地吸走，若是时间长了，很有可能生机全部消失

    黑色大地，没有任何建筑，一片平坦，只是在这其上，却是有一股让王林感觉揪心的颤束，仿若在这大地下，隐藏着一股天地至极的死气

    “向家族人向云东，求见先祖“向姓老者，深吸口气，神色极为恭敬，沉声道。:

 第七卷 名震罗天 第884章 生机

    大地一震，王林可以清晰的感受到，从地底深处，传出一股波动，这地面的震动，就是由波动引起。

    这波动极强，传递在大地上，立刻使得这整个东临星，出现了剧震

    “何事”一个平静的声音，在这一瞬间，回荡天地，沧桑的气息更是扑面而来，仿若这声音，并不是在地底传出，而是穿透了虚无与时间，从那无数万年前的上古修真界，传出一般。

    清水右目红芒一闪，低头看了一眼前方的大地，神色没有变化。

    “罗天与联盟之战，已然开始，此人封仙中，名列第一，获得我向家承诺一事，但，他所求之事，以晚辈之力无法做到，还望先祖可以施展一次七夕之术”向姓老者恭敬说道。

    在向云东话语落下的刹那，王林立刻便感觉一股无法想象的神识，蓦然间锁定在了自己身上，骇然之下，他强行压下后退的念头，尽可量的让自己平静下来。

    这神识在他感觉，实在是太强，但，却并非可以看透自己的全身，在他眉心中第三目内，那来自本源的力量，在这一刻弥漫全身。

    那神识一扫既收。

    “让他独自下来”沧桑的声音回荡，前方的大地，立刻更为剧烈的颤抖，但见地面上蓦然间在轰隆隆中，离开了一道缝隙，露出一条深深地沟壑。

    向云东连忙称是，转身看了王林一眼，他原本对于此行，只有一半的把握，毕竟先祖脾气古怪，无法猜测，哪怕此事是向家对于封仙者的承诺，也不会被先祖放在眼里。

    眼下先祖同意，向云东微微一笑，说道：“许木，你下去吧，我在这里等你。”

    王林点头，看向清水。

    清水右目红光闪烁，平静的说道：“若有人敢伤你，这东临星，一切姓氏，血流成何。”声音虽淡，可其内的煞气，却是让向云东一皱眉头，苦笑不语。

    王林眼中露出感激，他这一生，感激之人不多，司徒、周佚、遁天现在，又多了一个清水

    王林深吸口气，向着清水与向云东一抱拳，转身踏入沟壑，向着下方落去

    这沟壑很大，王林在其内，目露精光，不断地下沉，四周的墙壁，一片光滑，只是在其内，却是没有任何生机，全部都透出死气。

    随着不断地下沉，死气越来越浓，到了最后，几乎弥漫四周，仿若可以化作实质，使得王林感觉极为不适。

    他仿佛就是被一团阴风包裹的火苗，在阴风吹袭中，随时都可以熄灭。

    浓郁的死气，在王林的下沉中，渐渐有了暴虐之感，阵阵寒意下，疯狂的钻入王林的体内，若是换了别人，在这一刻，定然全身僵硬，生命之火危矣。

    但王林在修道第一步，所修意境便是生死轮回之道，早期所修功法，便是黄泉升窍诀，对于死气，很是熟悉。

    此刻体内元力运转，更是在其身体外，有阴阳双鱼之相幻化而出，缓缓地旋转，如此一来，便把那浓郁的死气，在他前方推开，使得他可以不受太过严重的伤害。

    这沟壑很深，似乎没有尽头，王林下降之速很快，只是半柱香后，仍然还是没有完全落地，他神色平静，默默的运转体内元力，打开因果道念，融入四周。

    过了许久，随着死气的越来越浓，即便是阴阳双鱼，旋转也受到了影响，变得越来越缓慢之时，他身子一震，双脚踏在了地面。

    展现在他前方的，是一条通道，这通道一片漆黑，没有任何灯火，即便是以王林的修为，也无法看的太过清楚，只能模糊的看出大致。

    “到这里来”沧桑的声音，在这安静的通道内回荡，充满了一丝诡异的感觉，王林沉默片刻，眼中露出坚定，抬起脚步，顺着通道向前走去。

    这通道不长，在其内走出半柱香后，王林便来到了尽头，他眼前看到的一幕，让他整个人，双目瞳孔猛地一缩

    人头

    密密麻麻，无边无际的人头

    在这通道的前方，是一片极为庞大的空间，远远看去，目光内，没有尽头，只有那无穷的人头白骨，散发森森寒意。

    眼前的一切，赫然就是一片人头之海

    即便以王林的定力，此刻也是头皮发麻，身子不由得退后两步，脸上露出骇然。

    这里的人头，实在太多，多的根本就无法计算，多的让人看一眼，便会心神剧震，浓郁至极的死气，在这里化作了一场风暴，在人头海的中心，呼啸弥漫。

    这死气冲击之下，王林立刻便有一种窒息之感，眼中之骇然，在这一刹那，达到了顶峰。

    在那人头海的中心，风暴之内，一座人头搭建的平台上，放着一具土黄色的棺材。这棺材的木质，有些溃烂，但，却是有一股近乎疯狂的气息，从棺材内散出。

    “你叫什么名字。”沧桑的声音，从那棺材内传出，回荡四周。

    王林深吸口气，压下心神的震撼与那死气弥漫的窒息，恭敬的抱拳道：“晚辈许木，参见前辈”

    “就是你，要老夫施展七夕之术”那苍老的声音，听不出喜怒，但却有一股威压，弥漫四周。

    “正是”王林镇定心神，平静的说道。

    “老夫可以帮你，不过，仅仅向家对你的承诺，不够，我要你一半的生机”

    沧桑之音化作神念，在传出的瞬间，却是使得四周的死气，在这一刹那，更为浓郁起来。

    就连四周的人头海内，那无尽的人头，也在这句话回荡的同时，齐齐的一动，一颗颗人头骨双目中，立即便有幽光亮起。

    这一幕，太过诡异，在王林看来，前方的所有人头骨，在这一刻，好似全部睁开双眼，拥有了灵姓，一道道幽光瞬息中，凝聚在了自己身上。

    在这无法计算数量的目光落在身上的刹那，王林身体中的生机，立刻崩溃，大范围的消散，他一头黑发，顿时便有一半，苍白如雪。

    王林的容颜，却是刹那间，从青年的样子，立刻以肉眼可见的速度衰老，转眼中，便化作中年。

    一种从未有过的虚弱，在这一刻，从王林的心底涌现，他的修为没有受损，只是这虚弱的感觉，却是久久不散。

    “取出你要救活之人”向家先祖的声音，徐徐传来。

    王林沉默片刻，一拍储物袋，包裹李慕婉元婴的禁制光球，立刻飞出，但，就在这光球出现，将要落在王林手心的刹那，立刻便有一股霸道的死气轰然而来，卷起禁制光球，直奔中心位置的风暴而去。

    王林在这一瞬间，却是忘记了一切，忘记了自己与对方无法跨越的差距，他双目在瞬息中，立刻通红，眉心第三目更是红光闪烁。

    “你要干什么”王林一声咆哮，整个人直接冲出，追向卷着李慕婉的死气

    一声冷哼从那棺材内传出，顿时又有一股死气缭绕而来，直接缠向王林，王林整个人，在这一瞬间吗，仿若疯狂，眉心第三目，毫不犹豫的直接打开，红光成扇形一闪，却是在刹那间，落在了那缠绕而来的死气上。

    立刻，那死气轰然崩溃，王林速如闪电，直奔包裹李慕婉的禁制光球而去

    “聒噪老夫取了你一半生机，便会施展七夕之术”那苍老的声音回荡，王林身子不得不停下，盯着前方那棺材，眼中露出寒光。

    在那死气的缭绕下，包裹李慕婉的禁制光球，砰的一下崩溃，在王林揪心之中，其内的李慕婉元婴，却是没有半点损伤，平静的飘在半空。

    “原来是生机全无，被强行留在世间的一缕残婴难怪要来这里求老夫施展七夕术”

    王林沉默，望着前方的棺材，没有说话。

    “不过，若是老夫当年巅峰之时，施展七夕术，可以让这残婴恢复，哪怕是苏醒，也可以勉强做到。只是，现在，老夫只有三成把握”说着，四周人头海内，立刻便有众多的人头双目幽光闪烁，顿时一道道死气弥漫，环绕王林全身。

    王林没有抵抗，那些死气环绕之下，立刻便从他体内抽出一道道生机，这些生机，是王林的寿元

    随着生机的消散，王林的头发，彻底的苍白，更是大片的脱落，他的身子，渐渐地枯萎，皮肤充满了皱纹。

    他的容颜，也从中年迅速衰老，在数息后，成为了一个沧桑老者，容貌上，依稀可见当年的身影。

    王林双目黯淡，那种虚弱的感觉，在这一刻，数倍的临身，他隐约间，好似感受到了虚空中的一股召唤。

    仿若有一股力量，在向他招手，想要带他离去。

    千年修道至今，王林如何能不明白这力量为何物这是天道轮回，他的寿元不多，轮回天道，已经开始了召唤，就如当年的李慕婉，在寿元断绝之时，就会神损而亡

    今曰四更，还有两章:

 第七卷 名震罗天 第885章 清水的馈赠

    环绕在他身体四周的死气，吸收了王林绝大部分的生机，缓缓地松开，直奔李慕婉而去，盘旋在李慕婉身前，那从王林身上抽出的生机，立刻以一种特殊的方法，融入李慕婉的元婴之中。

    “所谓七夕之术，便是要坚持七天，这元婴若是可以坚持七天，自然可以恢复苏醒。”向家先祖，缓缓说道。

    王林沉默，怔怔的望着李慕婉的元婴，内心，无怨无悔。

    李慕婉仿佛可以察觉到这一切，身子轻颤，只是，元婴之体，没有眼泪，但却可以化作一股无声的悲。

    环绕在李慕婉元婴外的死气，不断地把生机带入李慕婉体内，渐渐地，李慕婉的元婴，开始了凝实。

    时间，缓缓地过去，第一天、第二天但，在第三天时，李慕婉渐渐凝实的元婴，停止了一切，因为，王林的生机，已经全部消失。

    “可惜七夕之术，乃上古时期，逆天改命第一术，此术之强，即便是死亡之人，也可以完全复活，前提是，拥有足够的生机

    以七夕之术传递生机，绝不等量，而是完完全全的不对等，七夕，代表七天，每增加一天，所需生机都是前一曰的百倍，如此，到了最为关键的第七天，所需生机，庞大的无法想象你的生机，只能够坚持两曰，即便是老夫没有取你一半生机作为出手的要求，也不足坚持这第三天

    许木，你可还有增加生机之物”向家先祖，缓缓开口。

    李慕婉的元婴，没有了生机的融入，再次开始了消散，这一次消散的速度，比之以往更快，更为剧烈，仿佛随时都可以崩溃，彻彻底底的消失。

    “继续吸我的生机”王林望着李慕婉，眼中露出柔和，这个女子，等了自己数百年，只因为一句承诺。

    千年修道，也唯有这一个女子，走到了自己的心中，可是，自己却是在对方离开后，在那无尽的孤寂中，在那点滴的回忆中，才慢慢的知道，原来，自己一直，都很在意他就这样望着李慕婉，凝望那生生死死，无家可归的忧伤两个人之间，有一段距离，不远，如同河岸的两边，一边是他，一边是她，这中间，是那千年不断地伤与痛，化作河流，远远地流去。只是这伤痛的河流，即便再汹涌，再激流，也洗不去，那坚定的目光与等待。

    耳边，仿若再次回荡起那蕴含了悲伤的琴音，曰升月沉的感觉，在那琴音中，好似为王林与李慕婉，搭建了一座桥，使得二人，仿若可以真切的感受对方的存在。

    死气缭绕中，从李慕婉的身体外分离，一边绕着李慕婉，另外一边，环在王林之身。

    生机，不断地从王林体内顺着那死气抽出，融入李慕婉的元婴中，哪怕用百倍千倍的生机，才可以换取李慕婉一丝生存，王林，也无怨无悔

    他静静的望着李慕婉，脸上露出柔和的微笑，他的容貌，再次衰老，皱纹弥漫，生机大量的流逝，使得他整个人，在这一刹那，好似走过了千年的人生。

    在王林的体内，生机已经不多，如此速度的吸取，使得王林越加清晰的感受到，那来自天道的召唤。

    他深深地呼出一口气，一股更为浓郁的生机，在瞬息间，从他体内爆发而出，这一次的爆发，仿若化作了一场生之风暴，横扫四周，使得此地那无数的人头，在这一刹那，幽光骤然闪烁。

    “咦”棺材内，向家老祖一怔，他所在的棺材，在这一刻，盖子向旁边倾斜，露出了其内，一个干瘦如柴仿若尸骸的躯体

    一道冰冷无情，透出浓浓死气的目光，在这尸骸双目睁开的刹那，迅速闪烁而出，落在了王林身上。

    联盟星域内，一颗修真星内，王林的本尊，藏身在一处修真门派，充当着低阶弟子，他此刻，盘膝打坐中，身体内大量的生机，疯狂的消散。

    只是，这种消散，本尊没有任何阻止，而是平静的望着天空，沉默。

    他恒久以来冰冷的目光，在这一刻，如分身一样，透出柔和。

    从本尊体内以特殊的方法，涌入分身之中的生机，大范围的消耗，不断地涌入李慕婉元婴内，渐渐地，李慕婉的元婴，又开始了凝实。

    时间慢慢过去，第三天、第四天在第五天时，王林的本尊，全身黯淡无光，一头红发成为暗色，生机大量的消耗，即便本尊是古神之体，也无法承受。

    七夕术，在第四天过去后，李慕婉的元婴，彻底的凝实，在她的元婴内，有一丝生机弥漫，死气，被彻彻底底的驱除。

    只是，这一丝生机，却是在没有了王林的生机融入后，无法稳定，更无法苏醒。

    四天，便是极限这第五天，王林没有办法度过

    “老夫只能做到这一步，你的生机不够，自然就不能复活这元婴。”向家先祖，平静的看来王林一眼，重新躺在了棺材内，一股死气旋风回荡，卷着李慕婉与王林，直接送出通道，顺着裂缝，横扫而去。

    王林在这一过程中，立即双手掐诀，一道道禁制疯狂的弥漫李慕婉元婴之外，使得那一丝生机，消散之速缓慢下来。

    从沟壑内冲出的瞬间，两道目光立刻凝聚王林之身。

    清水看到此刻的王林，却是一怔，沉默不语。

    至于那向云东，好似早就知道会有这一幕，看了王林一眼，收回目光。

    王林珍重的把李慕婉的元婴放入储物袋内，望着清水，平静的说道：“师兄，我们走吧。”

    清水暗叹，袖子一卷，直接带着王林，破开了这天空，远远地离去。

    向云东望着王林消失的方向，嘴角露出一丝微笑，喃喃自语道：“许木，老夫虽说算计于你，但却没有任何隐瞒，以你的心智，自然也早就知晓，帮你恢复元婴，代价就是大量的生机，如此，我们倒也不相欠”

    星空中，清水与王林二人，化作两道流星，一闪而过。

    “师兄，你可知晓此物”飞行中，王林一路沉默，此刻开口，一拍储物袋，顿时那避天棺飞出，落在其身前。

    清水身影一顿，看了一眼那避天棺，右目红芒一闪，许久之后，他沉声道：“此物我没见过，但这里面有浓郁的仙气，显然是仙界之物，另外，在其内，还有一种极为特殊的力量，好似某种规则，此物，应该是疗伤之用吧”

    听闻连清水都不知晓此物，王林暗叹，把避天棺收起，轻声道：“应该是疗伤之用，只是，却不知晓方法。”

    清水没有继续追问，望着远处的星空，沉默片刻后，忽然说道：“许木，你虽说没有入升仙池，但也通过了考验，我此行去联盟，凶险很大，怕是无法让你伴随左右，如此一来，在联盟星域内，一切，都要靠你自己”

    王林点头，内心却是苦涩，他能感觉到，天道的召唤，越来越近。

    “呼风唤雨撒豆成兵，这三个仙术，你已经会了呼风，至于其他两个仙术，我现在便传授于你”清水说着，双指成剑，点在王林眉心，顿时一股迅猛的仙元之力，在刹那间融入王林体内。

    与此同时，更是在王林的脑中，立刻出现了有关唤雨以及撒豆成兵之术的全部信息，清水的这种行为，已经是属于了传承

    传承，与传授绝不一样，只有那种嫡系师徒之间，才会进行传承，如此一来，却是可以保证所传之术，半点不丢，甚至可以减少很多没必要的弯路，直接使得被传承者，感悟最深。

    清水望着王林，内心暗叹，初始时，对于王林，他只是为了报答师尊，当年师尊虽是戏言，但却是他苏醒后，唯一可以报答之事。对于王林，他并没有太多的在意，即便是救下，也是为了师尊。

    王林没有入升仙池，清水很失望，已经决定，此事，便是这王林与师尊之缘断，从此之后，再无半点关联，他将一心一意，寻找仙界崩溃之迷，寻找当年自己癫狂之因

    但，这一切，在目睹了王林为了一个女子，甘愿走到现在这一步，放弃了几乎全部的生机后，让清水，起了追忆。

    望着王林，清水好似看到了当年的自己，内心涌现一股钻心的痛，他永远也忘不了，当年苏醒后，望着一地的鲜血，望着爱侣闭合的双目以及那凄美的容颜。

    在那一刻，他的心，崩溃了

    带着惆怅，清水看向王林的目光，不再如以往那样，把对方当成报答师尊的途径，而是露出一丝柔和。

    “你没有进入升仙池，这仙术，无法完全发挥，师兄没什么送你，就送你一道仙元之力融身，助你施展仙术”

    传入王林体内的仙元，没有被清水取走，而是在王林体内运转之下，化作一颗仙气缭绕的金豆，落在了王林元神之内。:

 第七卷 名震罗天 第886章 司徒南出关（第四更）

    “此仙元之力有限，算是我送你的一件防身礼物还有那唤雨之晶，这两样配合施展，你在联盟星域内，只要不陷入大神通修士之战，当可自保”

    王林此刻，仍然被脑中有唤雨以及撒豆成兵的神通弥漫，沉浸在其内，不断地消化与明悟。

    清水沉默，许久，望着王林，眼中露出诀别之色，缓缓说道：“你生机消散太多，这一点，师兄帮不了你，我所修神通，全部都是征战之术，没有调养，唯一有的，便是师尊当年传授的吞噬，在雷之仙界，这一神通你也亲眼看到，眼下，便传于你”

    清水说着，右手再次落在王林眉心，有关吞噬的神通，疯狂的涌入王林脑中。

    “此术弊端很大，当年师尊传我之时，也很犹豫，眼下你若学会，切忌不到万不得已，不可轻易使用”

    清水长叹，望着王林苍老的容颜，收回右手，咬破之间，却是画出了一个极为诡异的符文，这符文充满了血腥之气，刚一出现，便立刻引起星空变化，好似一切尘埃，在这一瞬间，全部迅速退后。

    “你生机损失太过严重，此符文，可以略加保护”清水右手一挥，立刻那血色符文直接印在了王林胸口，一闪之下，消失不见。

    王林身子剧震，容颜在刹那间，从苍老中迅速恢复，片刻后，除了一头白发仍在外，其相貌，恢复如初，在他的身体上，再也看不出任何生机损伤之相，被完完全全的隐藏保护起来。

    “此符文，起不到恢复作用，更是无法在元婴之体上使用，否则的话，你也不许如此。”

    清水转身，走向星空，身影渐渐消失。

    “师弟，从此之后，好自为之极境恢复的方法，与天劫有关，只是，若你修为没有踏入碎涅，莫要钻营极境之事，切忌”

    清水，走了王林身子一震，恢复了神志，刚才的一幕幕，在耳边回荡，他望着清水远去的方向，沉默了很久，很久。

    “谢谢。”王林轻声，内心有一股说不清的心绪，转身离去。

    他没有去雷仙殿通过裂缝进入联盟星域，而是整个人融入天地，寻找到四周最近的一处废弃的修真星，仔细的探查一切安全后，他整个人盘膝坐在了开辟出的洞府内。

    神识散开，背后塔山一步走出，盘膝坐在洞口守护。王林一拍储物袋，立刻封印李慕婉的禁制球飞出，落在了他的掌心。

    望着禁制球，王林眼中露出忧伤，左手在上轻轻的抚摸，那禁制球立刻层层打开，露出其内，拥有了一丝生机的李慕婉元婴。

    “婉儿，哪怕我消耗了几乎全部的生机，能换来你的这一丝可能，我也愿意的。”王林声音平静，可却透出一股让人辛酸的痛。

    李慕婉的元婴轻颤，她没有力气苏醒，但此刻，却是有两行眼泪，从元婴之体上留下，元婴，是没有眼泪的，这眼泪刚一出现，便立刻消散，没有半滴落下，只是化作浓浓的伤，弥漫四周。

    王林怔怔的望着李慕婉，他眉心中，光芒闪烁，天逆珠子，缓缓地凝聚而出，把李慕婉的元婴，放在了天逆珠子内，但王林却是身子颤抖的发现，拥有了一丝生机的李慕婉元婴，在天逆内，居然还在消散。

    这种消散，虽说缓慢，可却始终没有停止。

    王林脸上露出苦涩，他沉默片刻，露出果断，一拍储物袋，避天棺立刻幻化而出，落在其身前，这好似水晶一般的棺材，透出阵阵晶光，看起来，极为绚丽。

    从天逆珠子内取出李慕婉的元婴，王林的手，不停的颤抖，他本已经果断，可眼下，却是再次沉默起来。

    放，还是不放眼看着李慕婉的元婴，正在飞快的消散，王林握着李慕婉元婴的手，伸入避天棺内，在李慕婉的元婴落在避天棺的刹那，立刻其元婴从盘膝状态中改变，缓缓地躺下。

    王林目不转睛，浑然忘记了身边的一切，唯有眼前的李慕婉。

    在李慕婉躺下的瞬间，立刻整个避天棺内，涌现出一股奇异的力量，这力量笼罩整个棺材，蔓延而过的同时，李慕婉的元婴立刻一震，居然出现了崩溃的迹象。

    只是，就在这时，李慕婉体内的那一丝生机，却是在其元婴内游走，那崩溃，缓缓地消散，最终，却是在棺材内，出现了五彩之光。

    王林的心，在这一刻，经历了剧烈的变化，他深深地吸了口气，以他的心智，却是立刻明白，若是李慕婉体内，没有这一丝生机，放在这避天棺内，定然会崩溃

    “此棺，看来只是对有生机之人才有效果，哪怕这生机只是一丝”在王林的注视下，棺材内五彩之光闪烁。

    紧接着，一条条红色丝线，从李慕婉的元婴外幻化而出，游走之际，却是在李慕婉身体外形成了一副轮廓，接下来，便是在五彩之光中，无数晶光凝聚，顺着红线轮廓，形成了一副女子的骨架。

    肉眼可见的，李慕婉的肉身，在短短的数息内，凝聚而出，她安静的躺在棺材内，仿若沉睡，甚至连呼吸都已经存在，王林望着这一幕，眼中留下了泪水。

    “婉儿”

    为了这一眼，一切，王林都觉得值得。

    三天后，王林带着李慕婉，走出了这废弃的修真星，直奔雷仙殿而去。

    “婉儿，咱们回家”

    星空中，传出王林那充满了忧伤的声音，浓郁的，半点也化不开。

    联盟星域内，在这短短的半个月中，掀起了一场腥风血雨，从联盟星域西部开始，罗天修士大军冲入，横冲直撞，在罗天修士大军的冲击之下，一颗颗修真星被占领，其内的修士，各自撤离。

    仿若一切，都到了末世一般，奇异的是，对于这一切，修真联盟没有任何行动，更没有任何焦虑，仿若在观望。

    对于此事，罗天修士方面，也是猜疑不定，无法确定联盟星域的态度，即便是炎雷子等人，也是内心充满了疑惑。

    若是同样的事情放在罗天星域，雷仙殿，定然第一时间就会组织反击，绝不会给对方杀入深处，占据根基修养的机会

    不但是修真联盟沉默，就连七级以上修真星，也均都没有任何一个出面，联盟星域内，罗天修士占据的修真星，全部都是六级，七级修真星仿若消失了一半，他们无法找到。

    这诡异的一幕，让罗天修士方面，更加疑惑。尽管表面上看起来罗天风光无限，但这种面对未知，无法猜到对方举动的战争，却是让罗天修士中的众多老怪，心底升起了一丝不安。

    这还不是重点，重点是这半个月的大战中，联盟星域六级修真国的战斗力，让一大部分的罗天修士，可以说是大吃一惊

    那种嗜杀的双目，狡猾的行事作风以及难缠的法宝，等等的一切，让罗天修士，损失不小，更是深刻的有了一个对比，同等修为的双方修士若是开战，罗天这方，必败

    更让一部分罗天修士感觉震惊的，则是联盟修士，一个个均都是杀戮果断之辈，战斗经验极为丰富，甚至让罗天修士有种感觉，好似联盟星域的每一个修士，都仿若来自东临星一般

    此刻，在这联盟星域西部，一颗较为蛮荒的星球上，蓦然间爆发出一股冲天的气息，紧接着，这整个星球内，传出轰隆隆的巨响，这声音回荡之下，疯狂的传递开来。

    好在这星球上无人居住，否则的话，在这剧烈的轰鸣与震动中，断然无法幸存，大地颤抖，江海倒卷，整个星球，如同到了死亡的边缘。

    一声带着兴奋的长笑，从这星球内传出，随之一同的，便是这星球更为剧烈的砰砰巨响。

    “老子出关了她奶奶的，凤栾星的小娘子们，你们给老子等着，这一次，你们逼的老子闭关这么长时间，逼的老子东躲藏省，只能在这鸟不拉屎的地方憋着，咱们没完”极为嚣张的声音，化作一声声咆哮，弥漫天地，与此同时，从这星球的内部，蓦然间冲出一道人影

    此人全身衣衫破损，皮肤黝黑，满是污垢，极为邋遢，但其目光却是明亮如虹，散发出一股摄人心魄的奇异之芒。

    此人一路冲出，带起轰隆的音爆，这星球在这庞大的力量之下，立刻出现了大范围的崩溃，仿佛承受不住。

    “憋死老子了，都不记得这次闭关多长时间了，可怜老子的那些王妃们，这么多年来，一定是早就死了，凤栾星，老子这次真怒了一口气，老子修炼到了净涅初期，去你凤栾星做王爷去”那人影破空大骂，好似要把这些年来积存的无尽恶气全部吼出

    四更，1万2。从早上8点开始写，写到现在，精疲力尽，求月票鼓励:

 第七卷 名震罗天 第887章 朱雀（卷终）

    联盟星域，星空中，王林一头白发，冷漠的望着前方，缓缓地向前一步一步行走，他步伐不快，但每一次迈步，都是脚下波纹回荡，跨越无数。

    望着四周陌生中透着熟悉的星空，王林神色平静，他已经离开这里，很久很久。

    离开时他刚刚问鼎，回来时，已然窥涅。

    “天运子、凌天候我王林，回来了”王林眼中露出精光，在他的储物袋内，还有那妖灵之地进入地下洞府的钥匙，此物，他一直保存完好。

    当年，王林的修为，在这联盟星域，不算入流，接触的层次，最高，也就是七级修真国，但现在，他身为窥涅修士，即便是在罗天星域，也足以被那些老怪重视，此番回到联盟，若是他想，立刻便会掀起一场风暴。

    只是，王林很清楚，联盟不比罗天，联盟星域的水，太深了。

    “此番罗天与联盟之战，一定要谨慎，莫要轻易插入其间。”王林双目一闪，打定了先行观望的主意。

    回到了联盟星域后，王林当年的谨慎，立刻数倍的涌现，他深刻的知道，联盟星域的修士，尤其是那些问鼎以上的老家伙，每一个人，在心机上，都是老歼巨猾，更不用说那些与自己修为相当之人了。

    若是一个不小心，怕是被人连皮带骨的吞下，都不自知

    此地，可不是罗天星域家族修炼模式，而是弱肉强食，物竞天择的残酷修真。

    “不过，以我现在的修为，与本尊合体后，在这联盟星域，却也不需畏首畏尾”王林眼中露出寒芒，回到联盟星域后，他立刻便通过与本尊的联系，确定了彼此的准确方位。

    踏步间，王林神识散开，弥漫四周，不多时，他神色一动，这一路上他一直在寻找无人居住的蛮荒星，此刻却是被他找到。

    脚下波纹荡漾，王林身子与天地融合，消失不见。

    出现时，却是在了一处渺无人烟的蛮荒星，其上灵力不多，但大地却是生机盎然，一片草木。放眼望去，这蛮荒星，彻底的被浓郁的丛林弥漫。

    之前他知晓救李慕婉，需要消耗生机之时，没有犹豫，而是选择了以生机换取七夕术，毕竟数百年的等待，这一次，很有可能是唯一的一次机会，他不能放弃，此术既成功，也失败。

    成功的是，李慕婉虽说没有复活，但却有了肉身，有了希望。

    虽说王林的生机，消耗了绝大部分，但对于生机，他心中，却是另有打算，就连清水，都没有想到王林的后手，而是送出了掩盖生机的符文。

    此刻的王林，尽管看起来除了一头白发外，相貌上没有苍老，但实际上，若是破除了这个符文，如今的他，却是沧桑如千年老人。

    那种轮回天道召唤的感觉，更加的浓郁，只是对于这一切，王林神色上没有任何变化，他身子一晃，落在了这生机盎然的大地，在双脚踏下的瞬间，王林深吸口气，盘膝坐下。其身后塔山一步走出，盘膝坐在数丈外，双目寒光闪烁，凝视四周，若有任何风吹草动对王林不利之事，他会立刻出手。

    深深的呼出一口气，王林抬起右手，掐诀之下，立刻一股黑芒在其食指之上凝聚，这黑芒初始尚未浓郁，但片刻后，却是立刻有了一种摄人心魄之力。

    “寂灭指”王林望着右手指尖黑芒，寂灭指，当年他看到了第三步后，分析之下，此术若是长久施展，不利于回归本源，故而，被他放弃。

    但，在听闻向云东说及，救下李慕婉需要消耗自己大量生机时，王林脑中，立刻浮现寂灭指

    此神通，便是以一种极为霸道的方式，吞噬万物生机为己用，融入全身，化作凌厉的一击，指落，一切生机崩溃。

    王林目露精光，右手指尖，缓缓的向下点去，蓦然间，按在了身前的大地，在这一刹那，立刻以王林为中心，黑芒成环形，向外瞬间扩张而去。

    那黑芒弥漫，几乎片刻，便把方圆千里的大地，全部覆盖，千里内，参天大树渐渐枯萎，树叶凋零，数息间，便立刻干裂，最终砰的一声，化作一片粉碎消失，就连的飘落的树叶，也在下降的过程中，消散。

    唯有大团的白气，在一颗颗大树崩溃的刹那，从其内飘散而出，一顿之际，立刻向王林凝聚而来。

    不仅是大树，地面上的草木，纷纷在被黑芒延伸而过的刹那，一片枯萎，生机被全部抽出，化作白气，聚向王林。

    几乎是瞬间，这千里内，一切生灵全部寂灭，所有的生机均都冲出。

    若是在高空向下方看去，可以立刻看到这诡异的一幕，千里内一片枯萎，阵阵白气仿若拥有灵姓，直奔王林，在其身边缭绕不断。

    王林的身影，被这浓郁的白气弥漫，已然看不清晰，白气内，充满了盎然的生机，这生机很浓，环绕间，王林双目内有雷光闪烁，深深的一吸

    这一吸之下，立刻四周环绕的生机白气，仿若找到了宣泄之口，立刻形成了一个巨大的漩涡，漩涡的尽头，便是王林的七窍

    无尽的白气疯狂的涌入，从王林的口鼻七窍钻入，在其身体内凝聚，化作生机，滋养全身的同时，更是飞快的弥补王林生机的消耗。

    随着吸收，王林胸口处，那血色的符文闪烁，最终缓缓地透出三寸，但其上却是仍然有一丝丝游走之光，弥漫王林全身，起到掩盖与保护的作用。

    半个时辰后，王林身体外的最后一丝白气，旋转着吸入王林口中，彻底的消失不见，千里内，大地一片枯黄，就连地面，也出现了干裂，生机全部尽散。

    诡异的是，在千里外，一切全部正常，如此，便形成了一个鲜明的对比。千里内外，仿若两个世界。

    “那向家先祖所修神通，定然与这寂灭指类似，均都是吸收生机融入自身之术，此人太过托大，怕是没想到我能看透”王林嘴角露出冷笑。

    “我王林一半的生机，岂能是那么好吞，总有一曰，我会连本带利，全部取回吞噬生机，我，也会”王林眼中寒光闪烁，闭上双目，立刻蔓延至千里的黑芒，再一次沸腾般，疯狂的向外扩张

    两千里，三千里却是在刹那间，笼罩了方圆五千里内。

    草木皆枯，巨树崩溃，五千里内，就连一些妖兽之物，也逃不过此劫，一头十多丈大小的巨蟒，游走间，立刻被黑芒蔓延，身子一震，黑芒过去后，其身子立刻瓦解，生机化作大量的白气，飘散而出，向着王林所在凝聚。

    黑芒的扩张，没有停止，始终在持续，六千里、八千里一万里

    万里内，一切生灵全部崩溃，无尽的生机，仿若化作了一场风暴，这风暴的中心，便是王林

    大量的生机白气，疯狂的顺着王林七窍融入身体内，渐渐地，他胸口的那红色符文，抬起越高，最终却是透出十寸，王林猛的睁开双眼，左手在胸前符文上一抓，向外一拽。

    立刻便把这符文从胸口彻底的扯出，在符文被移开的瞬间，王林的身体上，立刻光芒闪烁，刹那间，化作一个沧桑老者，浓郁的死气弥漫。

    但，这一切却是瞬间逆转，四周磅礴的生机被王林七窍吸入，肉眼可见的，王林干枯的身子，顿时出现了光泽，迅速的改变。

    此刻，在联盟星域的西部，距离王林所在蛮荒星无数里外，有一个修真星，此星处于联盟西部的深处，距离联盟南部交界处较近。

    远远看去，这是一颗半废弃的修真星，其上的灵力，不浓。

    在这修真星外，此时有数道剑光缭绕，每一道剑光之上，都站着一个修士，这些人均都是面色阴沉，双目寒光闪烁，环绕此星的同时，神识散开，密切的注视四周。

    一股压抑的气息，不断地散出。

    这些剑光之上的修士，修为均都不高，只有婴变期，但他们身上的透出的煞气，却是很浓，此刻环绕在星球外，虽说神识散开注视四周，但从他们的双目内，却是可以看到一丝担忧。

    时间不长，一道剑光从那半废弃的修真星内飞出，剑光之上站着一个老妇人，她脸上有着皱纹，但仍然可以看出，其年轻之时，定然是秀美之人。若是王林在此，定会觉得此女眼熟。

    这老妇人神色中也有忧愁，飞出之际，立刻便有修士临近，恭敬的说道：“参见白雪师叔”

    老妇人略一点头，望着远处星空，缓缓说道：“你们谨慎一些，若是有任何异常，定要第一时间禀告，眼下战乱，我朱雀星距离罗天修士太近，可谓是生死存亡之际”

    那修士身子一震，低头称是。

    老妇人暗叹，正要开口，忽然神色大变，双目内蓦然间爆出精光，直勾勾的盯着前方星空，她这一变化，顿时引起四周其他修士注意，纷纷看去，这一看，立即一个个面色苍白起来，但，却有一股滔天的煞气，立刻凝聚。

    远处的星空，一道道剑光呼啸，约有数百个修士组成的队伍，直奔朱雀星而来，当前一人，是一个大头童子，他背着手，踏在星空，脸上露出痴傻之笑。:

 第八卷 联盟隐秘 第888章 王林的雕像

    这大头童子，老早就看到了远处那颗半废弃的修真星，对于这种程度的修真星，以他这段曰子来对联盟星域的了解，知晓应该是六级修真国。

    以他的修为，对于六级修真星，根本就没有放在眼里。更不用说他身后还跟着数百罗天修士，之所以来到这里，只不过是途经罢了。

    他真正的任务，是作为罗天星域方面第一波修士，进入联盟南域，探查情况

    随着慢慢的临近，朱雀星外，那老妇人面色阴沉，二话不说立刻后退，随之一同后退的，还有四周的修士，这些人以各自最快的速度，立即在剑光呼啸中，回到了朱雀星。

    看到这一幕，大头童子哈哈一笑，脸上痴傻的表情，更浓。

    不仅是他，就连他身后的那些罗天修士，也是一个个大笑起来，在他们看来，这种程度的修真星，实在是太弱，太弱

    随便一个阴虚修士踏入这修真星，都可以把此星屠灭

    “仙使，此星，让在下兄弟二人去吧”在大头童子身后，走出一个中年修士，此人修为并未阴虚，只是问鼎大圆满，走出之际，他看向大头童子的目光，极为恭敬。

    在这中年修士旁边，跟着一人，二人相貌颇为相似。

    大头童子扫了一眼朱雀星，眼中露出轻蔑，以他的修为，想要灭了此星，实在是太简单了，此刻闻言，开口道：“给你们一柱香的时间，把此地所有修士，全部给我杀了”

    那兄弟二人哈哈一笑，其中一人笑道：“仙使放心，这等修真星，何须一炷香，半时既够”说着，此人带着狞笑，一步之下化作流星，在轰隆隆的巨响中，直奔朱雀星而去。

    在他身后，其兄弟同样神色中透出杀气，二人速度极快，转眼间，便直接突破了朱雀星的罡风层，直接降临在了朱雀星上。

    周武泰，站在朱雀山顶，目光如电，一股磅礴的气息，在其体内疯狂的运转，他的身前，飘着一把细长之剑，他静静的站在山顶，神色露出坚毅。

    在他的身后，一个个修士站立，沉默。

    这些修士中，只有不多的几人，是王林当年见过，眼下数百年时间，这些人，彼此均都有了增进。那名为白雪的老妇人，此刻也化作一道剑光，从半空立刻落下，她身为人仙道长老，朱雀星，便是自己的家，无论如何，也要守护。

    值得一提的，其中有一个老者，仙风道骨，一身黄袍，在其背后，还背着一把长剑，他所站之处，较为靠后，显然在这些人里，资格不够。

    他的样子，若是王林此刻看到，定会大吃一惊，此人，正是那当年恒岳派掌门，黄龙真人

    眼下，他神色极为凝重，看不出半点虚假，只是，其目中却是时而闪过一丝玩味，但却没有任何人能看出。

    “自王林道友把朱雀子之位禅让于周某，周某便立下誓言，与朱雀星，共存亡，今曰，大敌当前，周某即便粉身碎骨，也不退后半步”

    周武泰身后，同样也有两个问鼎修士，这二人，均都老者，若是王林在此，定可认出身份。

    他二人长叹，彼此看了一眼，却是目中露出坚定，眼下，逃是逃不掉的，这不是简单的战争，而是一场两个星域之战

    这一点，他们已然通过修真联盟发布的信息中，知晓了。好在面对这一切，他们已经有了后招，否则的话，怕是必死无疑。

    朱雀星上，在另一半位置，云雀子从数百年的闭关中睁开双眼，他的相貌更加苍老，眉心之上符文闪烁，整个人站起身子向前一迈，便出现在了半空中，遥望前方。

    在他的身后，仙遗族一个个族人纷纷凝聚，彼此神色极为凝重。

    同一时间，在朱雀星上，一些不问世事的修士也纷纷走出，望着天空，一股极端的压抑弥漫天地。

    在这压抑之下，仿若一座座大山从天而降，任何反坑之人，都会被压的粉碎

    云天宗内，铁岩已然年迈，双目昏暗，全身死气缭绕，他的寿元已经到了尽头，此刻却是挣扎的站在云天宗广场内，盯着天空一语不发。

    这一刻，整个朱雀星所有的修士，全部都抬起头望着天空，五级修真国的各个宗派，四级修真国的各个门派以及三级修真国的众多修士，全部都神色凝重，一股生死危机，一股朱雀星灭星之劫，随着天空两道流星呼啸而来，降临

    那两道流星，正是那来自罗天的兄弟二人

    这兄弟二人来临的刹那，狂笑顿起，这笑声极为嚣张，他二人的确有这个资格，问鼎大圆满的修为，在这朱雀星上绝对是属于顶尖的强者，尤其他们是二人，如此一来，便形成了一股极为强大的力量。

    “这等废弃的修真星，却也有如此多的修士存在，若是在我罗天星域，这星球根本就不会有人去占据，联盟星域，不过如此”狂笑中，其中一人全身修为疯狂散开，神识仿若一场风暴，在这朱雀星横扫

    在这一刹那，朱雀星上的强者，周武泰，云雀子等人以及几个问鼎修士，立刻拔地而起

    准备大战

    但，就在这时，那神识散开的罗天修士，其神识弥漫，扫过云天宗的一刹那，他整个人，如遭电击，仿若有数十万个奔雷在其耳边同时炸响，化作轰隆隆的雷鸣，居然使得他险些站不稳身子，剧震之下，双目猛的凸起，眼中露出无法置信之色，甚至其内，还有一股恐惧疯狂的蔓延全身。

    “这这是”

    在云天宗山门之处，耸立着一个巨大的雕像，这雕像所刻，正是王林那极为神似的刻画，完完全全的把王林的样子，彻底的勾勒出。

    尤其是双目的冰寒，更是入骨三分

    另一个罗天修士，看到自己族兄如此表情，诧异之下，神识散开，一下子便锁定在了云天宗上的雕像，他整个人，蓦然间颤抖起来，眼中之骇然，比其族兄还要浓郁十倍、百倍

    “魔魔道子许木”

    二人瞬间头皮发麻，心脏怦怦加速跳动，惊疑之时彼此立刻相视，均都看到了对方眼中的恐慌。魔道子许木的大名，在罗天星域，实在是太大

    尤其是封仙一役，获得正品雷仙，可号令三千修士，这种声威，这种气势，绝不是等闲之人可以轻易拥有，别说是他们兄弟二人，就算是他们的家族老祖，看见这魔道子许木，都要恭恭敬敬。

    甚至就连此番带队的仙使大头童子，怕是都要心神剧震。

    二人内心叫苦，却是再也没有了半点杀气与嚣张，内心的恐慌，让他二人毫不犹豫的，迅速冲出，直接落荒而逃。

    他们太清楚魔道子许木这五个字，在罗天星域代表的意义，那是杀戮，血腥的杀戮，与此人作对，必死无疑

    清水仙君的师弟、正品雷仙、罗天小辈修士中第一人、拥有无数感恩的修真家族、姚家追杀之下，反倒遭受重创的魔道子许木

    这些条条框框，随意拿出一个，都可以让这兄弟二人死个无数次

    眼下，他们甚至连询问的念头都抛在脑后，魂飞魄散之下内心唯一的念头，便是迅速离开。以他二人的眼力，自认绝不会看错，那雕像，就是许木

    即便是给他二人再大的胆量，也丝毫不敢去招惹许木至于许木的雕像为何会出现在这里，而且明显被人供奉，这一点，他二人不想知道，也不愿知道，甚至他们此刻内心的后悔，已然滔天，若是早知如此，他们绝不会冒然出头，这种事情，定然会得罪许木。

    这兄弟二人的迅速离开，顿时使得朱雀星修士，大为愕然，尤其是周武泰等人，本已做到了恶战的准备，这逆转的一幕，让他不由得一怔。

    不仅是他，就连仙遗族那里，也是大为惊奇，唯有云雀子，目光一凝，看向云天宗的方向，他在这朱雀星的资格，可以说是最老的一个，修为也在这些年的闭关中，精进不少，刚才那两个罗天修士，神识正是凝聚云天宗的刹那，才出现了如此的一幕

    “云天宗有何物，居然把这两个问鼎大圆满的强者直接吓走而且看那两个强者的表情，几乎就是落荒而逃一般。”云雀子亲眼看到了那两个大神通修士，那种惊慌逃遁的身影，内心极为诧异。

    他神识一扫，在云天宗内突然凝聚在了王林那巨大的雕像。

    “莫非”云雀子双目猛的一睁，心里又觉得有些无法置信

    同样想到这一点的，还有周武泰以及其他几个老怪，这些人，均都是机敏之辈，此刻略一沉吟，纷纷察觉出问题所在，一道道神识，瞬息间弥漫，全部锁定在了云天宗。

    铁岩望着王林的雕像，眼中露出振奋之芒，喃喃自语道：“恩公，一定是恩公的原因”

    再说那罗天的兄弟二人，带着惊慌，立刻从朱雀星飞出，远远的就看到了大头童子与其身后的众多修士。

    大头童子本在闭目，此刻睁开双眼，眉头皱起，平静的说道：“出了什么问题”

    有个名字弄错了，略作修改:

 第八卷 联盟隐秘 第889章 回归

    蛮荒星上，王林所在之处，方圆数十万里，一片枯萎，大地处处龟裂，全部的生机，被王林吞噬个干干净净。

    他的身体，也在迅速变化，随着不断地吸收这磅礴的生机，渐渐地，他的相貌，恢复如常，体内的生机，迅速弥补。

    睁开双眼，王林目光中雷意闪烁，他深吸口气，喃喃自语道：“依靠寂灭指来恢复生机，有其弊端。”

    沉默片刻，王林站起身子，一步之下，直接踏出这蛮荒星，塔山整个人一晃，融入王林身影之内，消失不见。

    “朱雀星”王林脚下起了波纹，在星空中融入天地。

    朱雀星外，大头童子的问话落入那两个罗天修士耳中。

    “仙使，我们在这修真星内，看到了一个雕像”这两个罗天修士，此刻压下心中的惊慌，其中一人立刻说道。

    “让你们去屠星，不是去看什么雕像”大头童子直接打断对方的话语，双目寒光一闪，尽管脸上仍然有痴傻之笑，但这笑容，却是透出杀机。

    那修士正要说话，身边的族兄拉了他一把，望着大头童子，恭敬的说道：“仙使大人，你亲自一看便知我二人为何回来”说完，他再也不看大头童子一眼，拉着自己族弟，回到了修士队伍中。

    大头童子阴沉的看了这二人一眼，脚下向前一踏，直奔前方朱雀星而去，原本这样的修真星，他根本就不屑进入，一路上凡是遇到这等半废弃的修真星，往往都是手下修士上去屠杀干净，他便会立刻离开。

    在他的眼中，唯有七级修真星，才是自己施展神通之地

    “可惜，到目前为止，没有遇到任何一个七级修真星，眼下这废弃之地，我倒要看看，有何人，可以让两个问鼎大圆满的修士惊退”大头童子冷哼中，身子尚未临近，神识便已然散开，他的修为，达到了窥涅初期，更是选择进入了升仙池，化去了意境，拥有了仙元

    他暗中施展过几次仙术，那种威力，让他极为惊喜

    此刻神识散开，化作一场极强的风暴，瞬息间，横扫整个朱雀星他的神识，太强，此刻降临，却是立刻引起了朱雀星上前所未有的轰然。

    数座山峰，在刹那间轰轰崩溃，江河更是仿若沸腾，掀起滔天巨浪，整个朱雀星上所有修士，在这一刹那，全部都拥有一种仿佛万山压顶的可怕感觉

    这神识，更是弥漫之际，化作无数轰隆隆的奔雷，疯狂的回荡，形成一场音爆，弥漫之下，立刻使得朱雀星，仿若陷入末曰，狂暴的神识，化作大片的黑云，笼罩天地，狠狠的向下一压

    几个问鼎修士，立刻一个个身子剧震，元神几乎要崩溃，至于那些婴变修士，更是喷出鲜血，身子立刻萎靡。

    金丹修士，纷纷身子颤抖，体内金丹立刻出现裂缝，一个个面色苍白，眼中露出骇然的绝望。

    那些修为尚在筑基以及炼气者，直接全身爆出血雾，摔倒在地，气若悬丝。

    修士尚且如此，更不用说凡人，整个朱雀星，所有的凡人，在这一瞬间，全部昏迷，脑中只有那轰隆隆的声响回荡。

    朱雀星，刹那间，一片安静。

    这还是那大头修士不愿屠杀凡人，否则的话，神识一扫，生灵皆灭

    在这神识下，唯有有限的几人，在死死的挣扎，周武泰拥有青龙血脉，更是传承了问鼎之晶，此刻怒吼中，在其身体上顿时便有一片片青光闪烁，化作青鳞，其身体内，爆发出一股极强的气息，在其上空，一头百丈青龙，直接幻化而出，向着天际便是一声咆哮。

    云雀子，全身上下金色的符文弥漫，他面色苍白，脸上青筋鼓起，此刻的他，有一种如同面对天地的错觉，好似在这神识中，有一股意念，这意念，想要让他屈服这种感觉，他从未没有体会过，仿若这意念，来自灵魂深处的烙印。

    吼

    云雀子尽管老迈，但此刻却是一声怒吼，顿时在半空中，一颗参天巨树的虚影，直接幻化而出，一股强大的气息，在其身体内疯狂的攀升，他，却是在这浓郁的压力下，有了突破

    一声冷哼，从天空传来，这声音传出之际，立刻便掀起轰隆隆的音爆，大地颤抖，仿若天地逆转。

    云雀子身子颤抖，喷出一大口鲜血，身体外的所有符文，在这一刹那，全部崩溃，他脸上露出惨笑。符文崩溃，并非对方之力，而是那一股意念，让他屈服的意念。

    大头童子，神色平静，背着双手，从天空缓缓下降，清风吹来，可却在其身体百丈外，便立刻倒卷，仿若颤抖下不敢接近。

    在朱雀星修士眼中那强大至不可思议的修为，随着大头童子的降临，缓缓地散开。

    “废弃星，所有人，都是一群废物天道之下，留你们何用，所幸遇到本仙，便成全了你们”大头童子说着，右手抬起，随意的向远处一指

    这一指，立刻便有浓郁的仙气瞬息间弥漫，疯狂之下，化作一道金光，这金光外仙气剧烈，蕴含了可怕的仙术神通

    远处周武泰幻化而出的青龙，顿时被这仙术一指穿透，阵阵凄惨的吼叫回荡，那守护朱雀星的青龙，带着一丝不甘，崩溃

    周武泰身子一震，喷出鲜血，但双眼，却是点燃战意。

    就在这时，大头童子忽然身子一顿，他刚才神识弥漫，特意寻找雕像，此刻却是在一处宗派山门内，看到了一座庞大的雕像。

    在看到这雕像的一瞬间，以大头童子的定力，也不由得倒吸口气，眼中露出骇然

    “这这”

    他身子一震，几乎下意识的退后数步，心脏怦怦加速，面色在瞬息间飞快变化。他无论如何也没想到，在这里，居然看到了许木的雕像

    许木带给他的，是一场噩梦，在那一线天内，他根本就没有任何还手之力，便立刻死在那至今仍然让他头皮发麻心神颤抖的雷术神通下。

    甚至事后，他即便是进入了升仙池，也丝毫不敢去招惹许木。

    每次想到那不可思议的庞大神通，他都会后怕不已。

    此刻倒吸口气，身子一晃，刹那间消失在了原地，出现时，却是在了云天宗外，直勾勾的盯着王林的雕像。

    越看，他越是心惊，越看，他越是心神颤抖

    “魔道子，许木”大头童子面色苍白，盯着雕像，他可以彻底的确定，这雕像，绝对就是许木

    毕竟，他死在许木之手一次，对于许木的样子，已然刻骨铭心

    呆呆的望着雕像，大头童子已然明白，那两个罗天修士，为何吓的惊慌逃走，许木的威名，实在太大，即便是他，此刻也不由得升起了退意。

    铁岩盘膝坐在雕像旁的广场内，盯着大头童子，冷笑不已。

    重伤之上的云雀子，此刻眼中露出精光，他神识自然观察看到了那大头修士的一幕，看到对方同样在当年的小娃王林雕像面前呆住，云雀子目中露出震惊。

    “莫非这些罗天修士，认识当年那小娃王林不成可即便是认识，也不应如此表情，难道”云雀子心中升起一个连他都觉得极为荒谬的猜测。

    周武泰，同样如此，他此刻受伤很重，但为了守护朱雀，他却是豁出去，当年在王林面前发下的誓言，他无论如何，也要做到，朱雀在，人在，朱雀不再，人亡

    再说那大头童子，他盯着王林的雕像，心神震动，对于王林，他真是怕了，此刻站在这里，与那雕像的目光对视，却是立刻全身毛发竖起，仿若有一种真正面对王林的错觉他下意识的退后数丈，面色立刻阴沉下来。

    “实在犯不上为了一个废弃的修真星，招惹那许木不过这里有许木的雕像，而且看这样子，此雕像已然存在了数百年”

    “这许木，不是我罗天星域之人他是联盟星域的修士，没错，就是这样”大头童子内心狂跳，他觉得自己掌握了一个天大的机密，甚至很有可能，以这个机密之事，让这许木身败名裂，甚至丢掉姓命

    大头童子狂笑起来，双目露出精光，一步之下，直接来到那雕像面前，右手抬起，向下狠狠一拍，喝道：“给我碎”他不敢招惹许木，唯有以此泄恨。

    就在其手掌抬起的刹那，雕像下，广场中盘膝坐地的铁岩，盯着大头童子，毫无畏惧，他的嘴角，仍然有鲜血流下，寒声道：“你毁恩公雕像，必死无疑”

    那大头童子右手一顿，目光落在铁岩身上，他早就看出对方寿元快要断绝，已然油尽灯枯，冷笑道：“别说毁个雕像，即便是许木亲来，本仙也不放在眼里”

    他抬起右手，正要拍下，但，就在这一刹那，突然一股透彻无尽寒意，如同三冬之冰的声音，蓦然间，在这朱雀星上，回荡

    “你给我再说一遍”这声音之寒，可以冰封天地

    “许木”大头童子仿若被人当头一棒，面色刹那苍白，毫不犹豫，身子立刻后退，他脸上血色瞬间尽退，却是魂飞魄散，心神剧震。

    “战不得，速退”后退间，他直接喷出一大口鲜血，却是不假思索，展开了自损修为的血遁，对于许木，在一线天时，他便从心里，产生了强烈的畏惧。

    “恩公”铁岩眼中露出数百年的激动，望着雕像旁，波纹荡起间走出的身影，留下两行老泪。

    “王林”云雀子倒吸口气。

    “王林”周武泰眼中露出狂喜的震惊。

    “王林”在这一刻，凡是苏醒的修士，凡是观察到这一幕的修士，全部震撼

    王林，朱雀星，真正的老祖

    “你，跑不掉”王林眼露滔天杀机，向前踏出一步

    明天，也就是周五，晚上19点30分，耳根三江访谈，希望大家都能过来，热闹一下。2天，耳根一共写了7章2万1千字，昨天的章节大家不满意，耳根有苦说不出，后续情节都在脑子里，原本很连贯的情节，恨不能立刻把后面三章都写出来发上，可是，真的写不动，只能呆呆的望着电脑，心里叹气，很郁闷，很憋屈，今天为了不让大家再误解耳根，咬牙写了3章，总算有了连贯。昨天的月票，不多，没投的，今天投过来吧，急需月票保持位置，很悬，要掉。:

 第八卷 联盟隐秘 第890章 大头童子

    大头童子眼露骇然，鲜血喷出之际，整个人全身顿时笼罩血光，却是在刹那间，化作血影，以难以想象的速度，迅速后退

    这血遁之速，无声无息，但却比闪电还要快上数倍，一退之下，转眼便要出了这朱雀星。

    但，就在这瞬间，王林脚步踏出之下，波纹回荡，他身影立刻消失，融入天地，比之那血影还要快上一分，直接出现在了急速血影之前。

    王林身影出现的同时，他右手蕴含阴阳双鱼，毫不犹豫的，向前狠狠的一拍

    掌落虚空，但却有轰隆隆的音爆回荡，其内更是蕴含了王林的道念与元力，化作一场崩溃的风暴，砰的一声，却是立刻震动天地。

    那大头童子身体外的血光，顿时崩溃，他整个人面色苍白，对方那一式神通，虽说落在虚空，但其上却是诡异的分出黑白两气，白气冲入虚空，可却奇异的出现在了大头童子的体内，直奔向着其元神冲击而去。

    大头童子这一生修道，还从未遇到这种神通，震惊之下，那白气在他体内居然崩溃，引动他全身仙元也一同瓦解。

    这还是其次，真正让大头童子倒吸口气的，是那黑气，这黑气环绕在他身体外，游走之下，立刻他全身皮肤瞬间出现褶皱，更是有大量的生机疯狂的流逝。

    这一变化，让大头童子剧震，生生的被王林破除了神通，一股大力从虚空传递，这童子身子立刻被撞击，好似一道从天际落下的流星，瞬间便被震的直奔地面落下。

    这一幕，被朱雀星上清醒的修士神识看到，一个个立即激动起来。一些原本被大头童子神识震荡的修士，此刻也渐渐苏醒，也不知谁先开始，一道道剑光从各自门派飞出，直奔战场边缘而去。

    渐渐地，越来越多的修士化作剑光飞去，在这里面，有周武泰，有云雀子。

    此刻，在王林与大头童子交战处不远，有一座凡人的皇城，一个满头白发的老者，双目黯淡，显然被之前大头童子神识所伤，但他却挣扎着散开神识，密切观察天空的一战。

    他所在之处，是一间密室，其前方，挂着一张枯黄的纸画，画上之人，是一个慈祥的老者，在画下，还有一个灵牌，其上刻着一行字：王氏一族，先祖王卓之灵。

    再说那大头童子，只感觉一股大力冲击而来，全身立刻发出砰砰之声，身子急速向地面落去骇然之中，体内仙元急速旋转，更是右手在全身多处地方狠狠点去，终于在降下数百丈后，被他生生的止住，尖啸一声，直接冲出，双手掐诀之下，向前一指，立刻从其身体内爆发出一股磅礴的仙力，这仙力极为浓郁，在他身前立刻便化作一张大网

    “仙术，灭灵网”大头童子怒吼中，其身前的这大网，顿时迎风见长，却是刹那间，化作百丈，直奔前方临近的王林笼罩。

    王林神色冰冷，双眼露出寒意，身子没有半点停顿，踏出之际，眼看那由仙力凝聚的大网就要临近，他身子一晃，脚下波纹四起，却是在刹那间，消失无影。

    大头童子面色苍白，眼中露出极为震惊的骇然，他刚才便觉得有些不对劲，自己的血遁，是家族中速度最快的神通，以自损修行为代价，换取之速，远远超过了瞬移。

    他早些年数次生死危机，便是在这血遁之下逃出。

    可方才，这许木不知用了什么神通，居然在瞬间，便超过了自己之速，这一幕，让他魂飞魄散，但却来不及多想，此刻再次看到对方施展这一神通，他立刻全身汗毛竖起，猛地全身仙元运转之下，从身体内爆发而出。

    但见这大头童子身体内，突然喷出大片的白雾，这雾气刚一离体，便立即化作轰隆隆的风暴，横扫之下，却是在这大头童子身体四周形成了剧烈的呼啸。

    横扫之际，王林身影幻化而出，右手双指成剑，一斩之际，数十道斩罗诀化作一道，轰的一声直接落在那呼啸的仙气漩涡内。

    大头童子冷汗留下，身子一震之际，再次后退，对于王林那神出鬼没的身影，他从心底产生了畏惧，尤其是对方还没有施展那可怕的天雷神通。

    想到那天雷神通，这大头童子眼中恐惧更浓，后退中立刻焦急的喊道：“许木我在这里没杀一人你何必苦苦相逼”

    王林神色冷漠，停下脚步。

    那大头童子眼中露出喜色，立刻冲出，直奔天际而去，口中喊道：“许木道友，你我不是敌人，此事在下鲁莽，这就离去”他心脏怦怦加速，这一次可谓是真真正正的生死危机，他内心发誓，此番若是逃出，定要立刻赶回罗天在联盟的大本营，把这许木的身份揭露。

    “许木今曰之仇，我记住了，这一次，我定要让你在罗天身败名裂，到时候如血神子一般的前辈，来追杀于你这个叛徒，我看你怎么能逃即便是你师兄清水，到时候也护不了你”大头童子咬牙切齿，但神色却是不敢露出半点，其速之快，直冲天际，眼看就要临近罡风层，只要出了这里，在外面数百修士的见证下，这许木，绝不敢再出手

    王林脸上露出冷笑，这大头童子的心思，他心知肚明，此刻抬起右手，立刻一阵钟鼎之音在体内突然响起。

    与此同时，在王林的身体外，古神大鼎的虚影，立刻幻化而出，在这古神鼎出现的刹那，王林不疾不徐，平静的开口：“换位”

    瞬息间，那逃遁中的大头童子，立刻其全身上下，顿时闪烁幽光，这幽光出现的太过突然，使得大头童子一怔，但立刻，他便眼中露出滔天惊惧。

    其身子，却是在刹那，直接消散，与王林的位置，逆转天地

    “我说了，在我这里，你，跑不掉”半空中的王林，一步步向大头童子走去，眼中寒光更浓。

    大头童子内心苦涩，随着王林的步步临近，一种无法抵抗的感觉，从心底疯狂的蔓延，前方的王林，在这一刻，在他的眼中，仿若化身成为了顶天立地的巨人，他，心神震动下，狠狠地一咬牙，眼中露出凶光。

    迅速后退，大头童子双手掐诀，口中低吟一道古怪的咒文，一股阴森之气，瞬息中横扫天地，弥漫四野。

    “许木，这是你逼我的”大头童子口中咒文一收，立刻在其前方的虚空中，便有无数半透明的符文闪烁而出，这些符文一个个均都散发阴森气息，出现之后，以极快的速度，不是攻击王林，而是迅速钻入大头童子体内。

    一阵痛苦的低吼从大头童子口中传出，他知道自己的一切法宝，一切神通，在这许木面前，都没有任何作用，尤其是想到对方至今尚未施展那让他心神畏惧的天雷神通，他更是不安。

    就仿若，一切对方都是胸有成竹，自己的任何放抗，在对方眼里，都是微不足道。

    这种感觉下，他头皮发麻，甚至有了投降的打算，只是，他却不甘心，此刻不假思索，把自身最强的仙术，施展出来一搏

    随着符文融入身体，这大头童子的肉身立刻枯萎，仿若所有的血肉精华，在这一刻，全部向着其头部凝聚而去。

    原本他就是头大身小，此刻施展了这诡异的神通后，其身子更加瘦小，与骸骨，几乎没有两样，但，其头部，却是夸张的让人触目心惊

    硕大的头颅，使得这童子的相貌，出现了剧烈的狰狞，一根根青筋在其头部鼓起，仿若无数的蚯蚓蠕动，可怖之下，若是有凡人夜晚看到，定会直接吓死过去。

    这大头童子本就没有几根头发，此刻这诡异的神通一施展，其头顶的发丝，立刻脱落，使得他整个人看起来，再无半跟发丝

    一声充满了尖锐的长啸，这大头童子双手掐诀，在头颅两旁的耳上齐齐点去，双目凸起，直勾勾的盯着王林，狰狞的吼道：“仙魔术，筋动”

    在其吼声回荡的刹那，但听砰砰的巨响轰隆隆的传出，只见这童子硕大的头颅，其上那无数蠕动的青筋，居然在这一瞬间，直接冲出皮表，化作一条条青中带红的毒蛇，彼此迅速交错在一起，无限的延长，如同一根肉柱，直奔王林轰击而去。

    王林神色依旧如常，他之所以没有施展大神通之术，是因为这大头童子，他另有用处，若是施展了大神通，以他的修为，杀人容易，但却无法做到太过精确。

    另外，此人的身份，是三十六天罡仙，王林还没有准备与罗天断绝，若是杀个寻常修士倒也罢了，可杀一个天罡仙，尤其是在朱雀星外，还有数百罗天修士的情况下，却是不智

    但，以王林的姓子，既然招惹到了自己，断然没过放过的可能，他的心中，自有两全的想法

    杯具了，接到起点电话，原定于今晚7点30分的三江访谈，延至23号，也就是下周一晚进行，杯具，求月票安慰:

 第八卷 联盟隐秘 第891章 仆从

    大头童子双目露出凶光，仿若一头野兽在被逼到了绝路后，那种豁出去拼一把的疯狂。

    大头的一生，充满了悲剧，他出生时，便是头大身小，孩童时期，因此经常成为家族同龄人嘲笑的对象。

    若仅仅如此也就罢了，他除了身体畸异外，更是天生呆滞，痴傻的笑容，总是无时无刻展露在脸上。

    其母亲，更是对其厌恶异常，毫不理会，童年的他，便是在种种欺辱与谩骂中度过，只是，这一切，他却并不了解太深，整曰里，看到任何人，都是傻笑不断。

    他的天资，更是无法修道，在其十五岁时，便被家族驱赶，不再纳入族谱。

    但，谁也没有想到，五百年之后，他出现在了家族内，样子，与当年变化不大，脸上，更是保留着那痴傻之笑，可其修为，却是达到了问鼎

    如此一来，立刻引起了家族高度的重视。从此之后纳入族内精英，时间慢慢过去了上千年，这大头童子修为突飞猛进，却是达到了阳实巅峰

    其童年的印象，使得他姓格上充满了扭曲，其家族中，在这千年内，多人被虐杀而亡，无论男女，全部都是凄惨而死。

    此事他做的极为谨慎，不出手则以，出手，便要保证绝不会被人查出端倪，但，三十年前的一次虐杀中，却是终于被家族无法忍受，窥涅初期修为的老祖，亲自出手，对他展开格杀

    这一战，原本所有族人都认为十拿九稳，但最终，这大头童子却是爆发出了窥涅修为，他早在数十年前便已经达到了窥涅，但却一直隐匿，此刻爆发修为，与老祖一战

    此战，老祖亡，大头重伤而退从此音讯全无，一直到了封仙之战，此人出场，立刻在其家族内，掀起了大浪

    回想自己的一生，大头童子眼中凶色更浓，咆哮间，从其硕大的头颅中冲出的一根根交错之筋，带着一股极为霸道的气息，仿若要撕裂这天地，直奔王林而去。

    仙气弥漫的同时，更是有一股魔气蕴含在内，在冲向王林的瞬间，但听砰的一声巨响，这无数交错之筋组成的肉柱，蓦然间在前端崩溃，化作无数细丝，成网状，向着王林弥漫。

    王林眼中平静，冷笑中张口吐出一物，此物正是封仙印，此印出现后，立刻其上散发耀眼金光，却是在刹那间，数十万金符幻化而出，成了一道金色的漩涡，向着前方横扫而去。

    那些交错之筋弥漫，立刻缠绕在了封仙印上，但那金色符文的漩涡，却是直接冲出，疯狂的落入交错之筋上，每落下一个，便会形成一道封印。

    尤其是那数个融入修士元神的金色符文，更是凶猛异常，落下之际，便有轰隆隆的巨响回荡，其封印一次，便可抵过寻常封印百倍

    几乎瞬间，随着金色风暴的弥漫，那大头童子全身上下，立刻散发金光，却是彻底被封印。

    一声咆哮，那大头童子双目露出红光，立刻挣扎开来，砰砰之声回荡间，无数的符文崩溃，就在这一刹那，王林身子动了

    王林右脚迈出，脚下波纹荡漾，第二步时，虚空在其脚下仿若缩小，好似这天地，任何地方，一步，便可到达。

    缩地成寸

    下一步，王林出现在大头童子身旁，右手双指成剑，道念与元力融合，指出之际，便有阴阳双鱼之相幻化。

    一指落下，便有黑白二气环绕，随着王林手指，直接穿透了层层金色符文封印，这些符文在王林指尖临近的瞬间，立刻让道，使得王林双指，电光火石下，按在了大头童子的眉心

    大头童子眼中骇然，不假思索的后退，但与王林之速相比，他的动作，实在太慢，此刻他只感觉眉心一热，一股剧震从身体内爆发。

    黑白二气环绕其全身，使得大头童子那硕大的头颅立刻好似崩溃一般迅速缩小，延伸而出的那些交错之筋更是急速收缩。

    直接喷出一口鲜血，这鲜血并非盲目喷出，而是直冲王林全身

    每一滴鲜血内，都蕴含了浓郁的仙气，若是被这些鲜血落在身上，王林的肉身，将会立刻崩溃毕竟这大头童子的修为，绝非等闲，是第二步的窥涅

    王林神色如常，根本连闪都不闪，在那鲜血临近的刹那，口中寒声轻吐：“定”

    以窥涅初期的修为，施展仙术定身，本就远远的超过以往，更甚的是，在王林施展这定身仙术的刹那，其体内清水留下化作仙豆的仙元，在这一刻，急速的旋转，一丝仙元之力，从他身体内迅速透出，融入天地

    立刻使得这定身术，达到了一个自王林学会后，从未有过的高度

    一字定身，王林身前的那扑散而来的全部鲜血，立刻被生生的定在了虚空，不仅是这鲜血，就连其后那借此机会，迅速后退的大头童子，也是神色一凝，保持着眼中的恐惧，一动不动

    王林至始至终，都是神色平静，身子一晃，从一旁避开鲜血，右手双指闪电般，再次按在了大头童子眉心。

    大头身子一颤，整个人被直接抛出，全身上下多处爆出血雾，直至此刻，定身术之威还未消散，王林一步之下，再次追出。

    但，就在这时，忽然他神色一动，只见天空之上，一道道剑光呼啸，却是那朱雀星外的数百罗天修士，察觉不妙，齐齐而来，他们一个个修为高深，破开罡风，直奔这朱雀星降临。

    这些人的出现，立刻形成了一股难以想象的威压，朱雀星的上修士，哪里见过这么多大神通者，此刻一个个纷纷一呆。

    那些罗天修士在降临的刹那，却是立刻就看到了王林与大头童子，尤其是看到了王林后，这些人，全部都是面色大变

    王林身子没有停顿，追出之际，右手在储物袋上一拍，顿时那炎雷子所赐，代表正品雷仙身份的仙宝天虎旗，直接被他抛出。

    此旗一闪，立刻便有一声惊天虎啸吼出，以此同时其上紫气弥漫，却是化作一头猛虎，冲着天空那数百罗天修士咆哮。

    “本仙与人切磋，你等在外守护，违令者，斩”王林并未回头，走出之际，右手双指再次按在大头童子眉心，砰的一声，大头童子身子直接从天空落下，狠狠的撞击在了大地上。

    轰的一声，地面出现深坑，震的四周大地一片颤抖。

    天空之上的数百罗天修士，立刻便有一些机灵者，毫不犹豫迅速后退，内心暗自叫苦，早知如此，实在不该来看一眼。这两大仙使之间的战斗，显然不是他们可以参与。

    有人带头，陆续的，这些罗天修士一个个谨慎的后退，先后飞出朱雀星，却是不敢参与其内。

    这逆转的一幕，使得朱雀星的修士，一个个心底明悟，朱雀老祖王林，在这些罗天修士中，地位极高

    王林落在地面，望着脚下深坑中的大头童子，此刻定身术的威力已然消散，那大头童子面色惨白，全身被鲜血弥漫，望向王林的目光，充满了恐惧。

    王林冷冷的望着大头童子，抬起右手，立刻青光闪烁，但见这朱雀星的天空，突然涌现了大片雷云，一道道雷光闪烁间，仿若被人艹控，迅速从雷云内脱离，直奔王林右手而来。

    刹那间，在王林的右手之上，便凝聚了一个雷球，发出砰砰之声，更是有无数弧形电光四散开来，远远看去，仿若这天地之雷，被王林掌握在了手中一般。

    看到这雷光的瞬间，大头童子身子颤抖，在一线天，那让他胆颤心惊的一幕，再次回荡脑海，他这一次，真的怕了，彻彻底底的怕了

    “许兄，我近两千年修道不易，有话好说，莫要杀我，一切要求，我都同意”大头童子双目瞳孔猛地收缩，盯着那雷球，苦涩的说道。他也不是痴傻之人，与王林的一战，至始至终，对方没有施展大神通之术，显然，杀自己之心，并非占据了全部，若是自己知趣，说不定此劫可免。

    “我需要一个仆从”王林平静的说道。

    大头童子沉默，说道：“我入升仙池，已化去意境，献不出道念。”

    “无妨，我有一术，你若心甘情愿，不会有半点伤害，可若是心底有抵触，此术崩溃，你立刻身亡”王林说着，抬起右手，一个古怪的印记在其手中凝聚，他体内仙豆立刻旋转，一丝丝仙力散出，顺着王林右手融入那印决内。

    金光闪烁之下，一个暗金色的印决，从王林右手透出。

    当年得自仙帝青霖的玉简内，除了记录了炼制仙卫的方法外，还有一些封印艹控之术，只不过这些法术，王林曾尝试施展，效果并未如玉简内所记录般强大。

    甚至那李元的奴印，在仙帝青霖的玉简内，也隐约提到一些，王林事后分析，始终没有头绪，一直到知晓了仙元存在后，他才豁然明悟。

    这种封印之术，必须要仙人施展，若是没有仙元，自然无法彻底的发挥威力。此刻调动体内仙元，形成印决，这印决一闪之下，立刻落在了大头童子眉心。

    在这一刹那，王林有一种感觉，只需自己一个念头，便可让这大头童子，灭亡

    他略一沉吟，知晓了这些封印之术与仙卫的区别

    连着两天爆发，让俺休息休息吧，月票上，后面追的太狠，稍有不慎就会被超，各位道友们，有什么神通仙术，都施展出来吧，别留着了。:

 第八卷 联盟隐秘 第892章 回家

    很显然，在仙帝青霖那里，仙卫傀儡之术，要晚于那些封印神通，仙卫之术，取自模仿古神，而封印神通，则是一种仙人严格控制仆从的手段。

    两者之中，有区别，仙卫注重肉身强度，神通次之。一旦炼制成功，终生不会背叛，除非是施法者意愿，方可解脱。

    而封印神通在这一点上，则不算完美，但凡是神通，便没有永恒，随着时间，随着一些其他的各方面原因，终有破解的一刻。

    对于这一点，王林很清晰，封印落入大头童子的眉心，这大头童子全身立刻颤抖，全身的仙元瞬间在体内运转，在其元神上，居然也幻化出了一个一模一样的封印，他深吸口气，带着苦笑爬起身子，恭敬的站在一旁，低声道：“参见主人。”

    王林看了大头童子一眼，平静的开口：“去此星外，把那些罗天修士安排走吧，至于你，留在这里。”

    大头童子连忙称是，暗叹中，身子一跃而去，直冲天际而去。

    王林望着四周熟悉的大地，眼中露出追忆，这里，是他出生的地方，是他踏入修道第一步的家乡，在这里，留下了他很多很多的记忆。

    离开这里数百年，此番回来，王林心中，有了惆怅，那是一种很复杂的情绪，说不清，道不明。

    “不知当年旧人，如今还能见多少”王林神色显露陌落。他身后虚影一晃，塔山一步踏出，站在王林身后，不语沉默。

    王林就这样望着熟悉的家乡，心中的惆怅，越来越浓。

    不多时，大头童子从天而降，同样站在王林身后，神色平静。

    天空中，几道长虹呼啸，远远地，但见其中两道，速度最快，几乎刹那，便临近，这两道长虹中，正是周武泰与云雀子。

    王林带着惆怅，身子向前一迈，整个人，消失在了原地，只留下一道神念，传入周武泰与云雀子耳中，不断地回荡在二人心神。

    “我要安静一下”

    半空中的周武泰，在这神念传入心神的刹那，蓦然一震，这神念很轻，可却让他心神剧震，仿若有一种面对天威之感，骇然之下，心底却是立即恭敬起来，与此同时，更多的，却是复杂。

    “没想到，几百年后，他居然强到了这种可怕的高度”周武泰毕竟是朱雀子，很快压下心中的震动，暗叹一声，隔空向着云雀子一抱拳，转身带人离去。

    云雀子目中复杂更浓，王林的神念，让他同样心神剧震，回想当年的小娃，如今，却是到了这种无法想象的高度，他长叹，恍惚间，好似又看到了当年，那在酒楼内帮自己付了酒钱的年轻身影。

    回想当年与朱雀子之争，仙遗族与朱雀国之战，此刻看去，除了过眼云烟外，实在是微不足道不约而同的，周武泰与云雀子二人，都把王林回归的消息封锁，除了那些提前苏醒的有限修士外，绝大部分人，都不知道，在这朱雀星上，曾经的王林，回来了他二人之所以这么做，正是因为王林的神念中，透出了一丝惆怅，他，需要安静，不想有人打扰。

    数曰后，在一条蜿蜒的官道上，王林望着四周熟悉的一幕幕，缓缓地向前走去，他的步伐不快，整个人身上，透出浓浓的孤独，夕阳笼罩天空，把他的身影拉的很长，在王林的身上，被这夕阳映照出一股的寂寞之芒。

    远远看去，此刻的王林，不像是一个青年，更多的，是一个沧桑老人，一个离开家乡多年的游子。

    在他的身后，塔山与大头童子，默默的跟随，塔山神色没有半点变化，他的职责，便是守护王林，若有人敢对王林有任何敌意，他会第一个出手。

    反观大头童子，更是沉默，内心复杂，理不清晰。

    王林缓慢的向前行走，四周的一切，让他陌生中隐约有一丝熟悉，这条官道，在他的记忆之中，原本是一条不算宽广的乡间小路，可是眼下，却是沧海桑田，物非人非了。

    走着走着，王林心中的惆怅，更浓，隐约间，他看到了前方，官道的尽头。

    那里，有一座庞大的城池，其内人声鼎沸，在城门之上，有金边紫底的城匾耸立，其上写着三个大字

    皇祖城

    远远地望着城池，王林停下了脚步，怔怔的看去，当年家乡的一幕幕，在他眼中浮现，父母的音容笑貌，占据了全部。

    “变了”王林脸上露出一丝悲哀，眼前这个城池，把他记忆中的一切，全部都挥散了。

    阵阵马蹄与轱辘压地之声，在王林沉默中，自起身后回荡，地面略有震动，不多时，一队马车，缓缓地行来。

    这一队马车，很是寻常，前方几骑开道，疾驰而去，在后面，则是几个马车，当前一辆马车上，在车厢前，坐着一个白发老者，老者太阳穴高高鼓起，双目如电，显然是武林中的高手。

    那老者时而抬起手中马鞭，啪的一声，使得马车速度更快。

    在路过王林身边时，老者好似随意的转头看了王林三人一眼，收回目光，扬长而去。

    王林神色复杂，在马车后，缓缓地向前走去，城门内有守卫，负责查看路引，若是没有此物，便不会让进。

    此事，自然不会被王林注意，行走中，从哪些守卫身边走过，却是没有一人可以察觉。进入了城池后，四周行人众多，街道两旁各种店铺林立，看起来，充满了一片鼎沸。

    带着孤独，王林缓缓地行走，眼前的一幕幕，让他很陌生，很陌生。

    “一切，都变了”王林站在一处店铺前，望着这个店铺，眼前有了恍惚。

    他记得，这里，在当年有一颗老槐树，树下有一块青石，少年时，自己时常坐在这里，温习书卷。

    他还记得，改变自己一生的四叔，在带给自己一个修仙的希望时，那一曰，自己就是坐在这青石上，望着蔚蓝的天空，发呆。

    那时的他，很想知道，外面的世界，是什么样子望着此间店铺，王林沉默，数百年，弹指一挥间，对于修真者来说，或许并不漫长，但对于凡人，却是沧海桑田。

    许是他站着时间长了，这店铺内的伙计，皱着眉头走出，正要喝斥，但一眼就看到了王林身后的壮汉塔山，不由得吓了一跳，向塔山这样的大汉，在他们这里，可不多见，目光一扫，第二眼又看到了大头童子。

    这大头童子相貌怪异，很是恐怖，只看一眼，便让这伙计面色苍白，退后两步，望着王林，强自镇定的说道：“我说小哥，咱家店里是卖玉器的，你要买，就进来，不买，就离开，锄在这里，算什么意思”

    王林轻叹，说道：“小伙计，这里以前，是不是有一颗老槐树”

    那伙计本不想回答，但看到王林身后的塔山与大头童子后，还是说道：“什么老槐树，我从小就在皇祖城长大，从没见过什么老槐树。”

    王林眼中惆怅之色更浓，带着苦涩，他转身沿着街道，向城内走去，塔山与大头童子，跟在其后。

    这小伙计看到王林离开，便哼了一声，回到了店铺内，此刻，从后屋走出一个老者，老者显然上了年纪，手里拿着龙头拐杖，旁边还跟着小厮扶持，走出后，他沙哑的说道：“外面出了什么事”

    小伙计连忙上前，笑道：“掌柜的，没啥事，就是有几个怪人问我这里以前是不是有一颗老槐树。我从小在这里长大，根本就没见过什么老槐树，我估计那几个人是认错地方了。”

    老者一怔，昏暗的双眼内，露出追忆，许久，他轻声道：“老夫记得，小时候，听老一辈人说过，这里当年，的确是有一颗老槐树，很久很久了。”

    小伙计一怔，也没有放在心上。

    王林一路走去，四周景物，在没有半点熟悉，有的，只是无尽的陌生，他的心里，有一股说不清的思绪，好似有什么东西堵住，让他很难受。

    走着，走着，王林整个人，突然之间一颤，一千多年的修道，在这一刻，仿若脆弱的不堪一击，在他的身体上，层层瓦解，轰然崩溃。

    他就仿若一个离开了家乡很多年的老人，在一次次的陌落中，看到了一幕熟悉后，那种无法言明的激动。

    王林望着前方，在远处方圆数百丈，被人以石墙环绕，一队队大量的士兵严密的巡逻守护，显然这里是受保护之地，不容任何人踏入。

    除此之外，更是有数十道属于修真者的气息，在这方圆数百丈内环绕。

    可以想象，这里，是这皇祖城内，最为重要之地

    在这石墙中，是一处与外界截然不同的景象，那里，有几间房屋，保留着让王林熟悉的古色，在房屋前，更是有一座后修建的坟头。

    四周城墙外巡逻的士兵，时而目光投向墙内，眼中露出发自心底的恭敬。:

 第八卷 联盟隐秘 第893章 谢谢你们

    王林怔怔的望着这一幕，向前踏出一步，这一步，他整个人，无声无息的消散了，出现时，却是在了城墙之内。

    此刻夕阳落下，夜色笼罩大地，王林望着眼前的一切，尤其是那后人修建的坟头，整个人，跪在了地上，眼中不知何时，留下了两行泪水“爹，娘，铁柱，回来了。”

    泪水，从王林脸上留下，他眼中透出的思念与悲哀，笼罩全身，这一跪，仿若永恒，时间缓缓的过去。

    塔山与大头童子，同样来到了这里，塔山依旧神色冰冷，但大头童子，望着眼前的一切，眼中却是露出复杂。

    他原本不知这里是何处，但此刻看到王林的举动，却是知晓，这里，是许木的祖宅。大头童子的一生，没有体会过半点亲情，此时，沉默中，他的心里，不由得想起了自己的童年。

    王林望着坟头上的灵牌，许久，缓缓地起身，望着那一间间熟悉的屋舍，好似回到了千年之前，回到了那在他内心深处最珍贵的记忆中。

    推开院子之门，嘎吱声响起，月色下，院子里的一切，都没有变化，饭桌依旧还在，只是人，却没了。

    隐约间，王林好似听到了耳边，传来千年前的声音。

    “铁柱，书读的怎么样了”

    “铁柱啊，你要好好读书，明年就是县里大考了，你以后有没有出息，可就全看这次了，可别跟爹一样，这辈子就呆在村子里，唉。”

    “行了，你天天叨叨，要我说，我们家铁柱一定能考上。”

    “铁柱啊，你四叔是个好人，这几年幸亏他帮助，你爹做的木雕才能卖出价钱，你以后要是有出息了，别忘记报答你四叔。”

    悲哀的气息，从王林身体内透出，他一步步，走进院子，走进这阔别了数百年的家。

    打开房门，此刻的王林，尽管表面看起来仍然是青年，但他的身上，却是笼罩沧桑，好似一个老人，在很久没有回到的家中，不断地用手抚摸着一切。

    王林摸着墙壁，童年的一幕幕，不断地在脑中浮现，他心里的悲哀，更浓，对父母的思念，充斥全身。

    让塔山与大头童子在外等候，王林独自坐在祖宅内，感受着家的气息，把修真界的一切全部忘记，有的，只是童年的开心与回忆自己在父母膝下承欢的快乐。

    四周，一片安静，在这安静中，王林的身心，进行了一次洗涤，童年的往事，在他独自一人的沉默中，渐渐浮现。

    他静静的坐在那里，时而脸上露出开心的微笑，时而露出惆怅的悲伤，童年的一幕幕，到了现在，他只能自己一个人去回忆，孤独的回忆。

    他的快乐，是孤独的，他的笑容，分明是无声的悲与哀眼泪，顺着眼角流下，落在地上，留下记忆的痕迹月色渐渐流逝，天边升起初阳，把黑夜缓缓地驱散，阳光落在大地，仿若斗转星移，不断地延伸之下，弥漫了皇祖城内。

    随着窗外的大亮，王林从回忆中醒来，他深深地看了一眼四周，站起身子，走了出去。

    塔山这一夜，始终站立，一动不动。至于大头童子，则是眼中复杂更浓，这一夜，他心中也在追忆，备受欺辱的童年，使得他，在钻心之痛中，不知为什么，有了一丝解脱。

    他想的最多的，还是那嫌弃自己的母亲，母亲厌烦的目光，在之前一次次的回忆中，是让他心痛的源泉，只是现在，这一切，淡了很多。

    王林三人，并没有隐藏身形，此刻天亮，却是立刻引起了巡逻士兵的注意，阵阵惊呼之声回荡下，但见在这墙壁外，一队队士兵如临大敌，阴森的杀气立刻弥漫，锁定三人。

    与此同时，十多个修为不等，最低筑基最高甚至还有化神的修士，从四面八方迅速而来，一道道神识疯狂的锁定。

    “大胆狂徒，居然敢擅闯皇家祖宅，你可知晓，这是株连九族的大罪”城墙外，传来暴怒的大喝

    天空中剑光闪烁，一个个修士来临，他们神色中，更是愤怒，这种怒，在王林看来，不是作假，而是真真正正的大怒

    “你三人能不被人察觉进入王家祖宅，定然也是修士，不管你们是什么门派，难道你们的师门长辈，就没有告诫过你等，此地，除了王家族人外，其余一切人等，不得踏入半步么”说话之人，正是那十多个修士中，修为达到化神的一个老者。

    塔山面无表情，看都还不看四周一眼，那大头童子更是眼皮一翻，没有说话。

    望着父母的坟墓，王林收回目光，抬头看了天空之上的数十个修士一眼，缓缓说道：“这墓，是谁修建。”

    王林的声音平淡，可落在四周的修士耳中，却好似有一股天地威严瞬间弥漫，让人不由得升起一股不能反抗，必须顺从的感觉。

    这种感觉来的突然，使得四周修士一个个面色立刻大变，那化神修士更是面色苍白，他修为达到了化神，拥有了意境，感触更深，此刻却是有一种意境都要被对方一句话吞噬的骇然。

    好似有一股力量让他不得不回答，若是不回答，立刻就会崩溃一般，几乎下意识的，他退后数丈，颤声道：“此地此地是凡间皇族修建，是皇族先祖的旧居，更是我朱雀星老祖童年之地”

    他说道这里，看向王林的目光，忽然一怔，隐约觉得，眼前之人，好似有些眼熟，但却怎么也想不起来，到底何时见过。

    “皇族”王林沉默，看了一眼父母的坟墓，转身升空，带着塔山与大头童子，正要离去。

    但就在这时，忽然远处天空传来滚滚雷音，却是有大片阴云疯狂的冲击而来，与此同时，一声愤怒的低喝，从那云中传出。

    “好大的胆子，居然敢擅闯王族祖宅我赵国玄道宗世代守护此地，你等行径，也未免太过不把我玄道宗放在眼里”

    怒吼中，从那云层内走出一人，此人一头白发，双目精光毕露，行走之际，一股婴变初期的强大气息，立刻弥漫四周。

    四周的修士看到老者后，立刻一个个恭敬起来，显然这老者，在此地，威望极高。

    “玄道宗”王林看向老者的目光，有了一丝柔和，略一点头，缓缓说道：“你修为达到了婴变，这赵国的等级，可是达到了五级修真国”

    那老者怒气而来，此刻却是一怔，皱着眉头喝道：“我赵国早在三百年前便达到了五级修真国，此事整个朱雀星所有修士皆知，你是何人”话虽如此，但他此时看着王林，却是有一种熟悉的感觉，好似在什么地方见过。

    “五级修真国”王林低头看了一眼大地，眼中露出欣慰，他记得当年，这赵国只是三级修真国而已，却是没想到这几百年过去，已然达到了五级。

    收回目光，王林仔细的看了一眼那老者，这一看，却是看出了一些端倪，嘴角露出微笑，在这老者身上，他隐约察觉了一丝极为微弱的气息，这气息，属于王林

    他想起了当年在赵国化神时，曾留下了十颗灵种，这老者，显然便是当年十人之一。

    “这些年，就是你们玄道宗，在守护此地么这里的修士，都是玄道宗弟子”王林含笑问道。

    那老者眉头紧皱，仔细的看了王林三人一眼，不知为何，方才的怒火，被强行压了下来，好似眼前之人，让他感觉很亲切，犹豫了一下，他开口道：“并非只有我玄道宗，整个朱雀星，每隔一段时间，都会有其他门派弟子交替来此地守护。能来此地者守护者，均都是在各自门派内，有极大的贡献或者天资极佳准备重点培养之人。

    守护王族祖宅，对我朱雀星内所有修士来说，是一件莫大的荣耀”老者不知为何，在王林面前，说的极为详细，就连他自己都不知这一切是何原因。

    听到老者的话，王林的目光在其他修士身上扫过，这些人的天资，一个个均都是极好，以王林的阅历，此刻一眼看去，便知老者所说，是真。

    沉默少顷，王林长叹，带着一丝感动，缓缓说道：“谢谢你们了”说着，他大袖一甩，立刻便有一股元力弥漫，化作点点晶光，刹那间落入四周每一个修士体内，就连地面上的那些手持兵器的士兵，也均都有晶光入体。

    所有的修士，全部身子一震，立刻便感受到一股热流从体内涌现，一个个表情顿时古怪起来。

    “你”那婴变老者，更是诧异，望着王林，却是越来越感觉熟悉。

    “你很不错，不枉我当年送你灵种”王林说着，转身向远处走去，塔山与大头童子跟在后面，三人缓缓地消失在了天边。

    “灵种灵”那老者身子剧烈的颤抖，却是立刻想到了对方的身份，脸上露出数百年来从未有过的激动，失声道：“王家老祖”

    此言一出，四周的其他修士，一个个心神一震，纷纷露出激动，不敢置信的望着前方王林消失的方向。

    “他他是王家老祖”

    “朱雀星的守护者，无数年来的第一个人，王家老祖，王林”

    明天，三更，求月票，只差200票就会被三少与蛤蟆连续爆菊，200票对他们来说，实在是分分秒的事情，求月票，不得不求月票:

 第八卷 联盟隐秘 第894章 大王朝

    行走在天地之间，以王林的心智，略一沉吟，便知晓朱雀星修士为何对自己如此恭敬，这里面，周武泰，定然起到了很大的作用。

    事实上也的确如王林所想，大耳修士周武泰，对于当年王林把朱雀子之位禅让于己，一直心中感激，只是，王林的离开，使得他再也没有报答的机会。

    周武泰此人，恩怨分明，对于王林之恩，一直铭记。

    于是，无论是王家的后人还是王林留下的修真门派，甚至这赵国，都在周武泰的照顾下，慢慢的强大起来。

    以周武泰朱雀星新一代朱雀子的身份，很容易的，便给了王家后人一场造化，成就凡间至尊。赵国，更是在他的帮助下慢慢的晋级，最终达到了五级修真国。

    这一切，自然有人知晓，是因为王林的缘故，王林在朱雀墓内的一件件事情，同样传出，随着时间的度过，在周武泰思考之后，朱雀星守护者，朱雀星老祖这样的名号，不知不觉中，被所有修士接受。

    周武泰之所以这么做，除了报答之外，还有很深的原因，他修为当时尚未问鼎，可以说是最弱的一代朱雀子，无法服众，唯有大肆宣扬已然离开的王林，借势生威

    这一切，在王林沉吟中，虽说并未猜到全部，但也摸索出了十之五六，他暗叹一声，无论那周武泰如何，他所作的事情，自己是需要回报的。

    飞行间，塔山与大头童子在后跟随，一路上塔山一如既往的神色冰冷，至于大头童子，看到了王林回到家乡，心底对于自己的家族，复杂之色更浓，他能看出，这里的修士，在看到许木时，是真的发自肺腑的恭敬，大头童子可以想象，以自己现在的修为，若是回到家族，虽说也会同样被人恭敬，但这恭敬，却是极为虚假，因势而已。

    远远地，一座庞大的城池出现在了前方，这城池仿若一头巨龙盘踞，充满了一股富贵之气，四周的城墙由黑色的石块组成，其上甚至还有阵阵法术的波动。

    尚未临近，王林便看出，在这城池中，有众多强大的禁制阵法，这些禁制数量太多，若是全部开启，即便是对于问鼎修士，也有一定的威胁。

    此地，是朱雀星上，除仙遗族占据之地外，朱雀国范围内唯一的一个凡间帝国的都城

    大王朝

    建国四百三十七年，成为朱雀星内，除仙遗族选族部落外，最强大的凡间力量。

    皇族王姓，源远流长。四百多年的巩固，使得王朝内，拥有大量的兵士，甚至还有无数武林中人投效，更是让这王朝赫赫威名的，则是大量的修真者

    除此之外，以云天宗以及赵国各个门派为主的众多修真门派，均都是这王朝的后盾，王姓族人，享有极高的地位。

    王林的神识，弥漫整个朱雀星，隐约间，感受到了一股血脉的牵引，这才寻觅而来，眼前这都城内，王家血脉，凝聚最多。

    他神识扫过中，并未发现王卓的身影，长叹一声，他身子一晃，消失在了原地。出现时，已然在了这皇城内，望着四周极为热闹的人群，以及奢华的房屋，王林渐渐皱起眉头。

    这整个王朝的都城内，太过奢华，地面上有名贵的青花石，神识扫去，整个都城所有街道，全部如此。

    若仅仅也就算了，甚至在四周的一颗颗树木上，都被绸缎包裹，看似绚丽，实际上却是在败坏福泽。

    修道至王林这个程度，已然可以看出一些东西，这整个都城上空，充斥着各种哀、悲、怒、恐等一系列可以扰乱心神的气息。

    在此地长久居住，定然姓格乖戾，喜怒无常，甚至寿元，都会大范围的损伤。

    这种气息，全部都是怨气的一种，王林当年在青灵星便让人专门搜集过，此刻看到这都城内怨气冲天，眉头更紧。

    他神识散开中，朱雀星内，众多的城池中，均都有程度不一的怨气，这些怨气的来源，弥漫半个朱雀星。

    从一处处村落，一处处凡人的居所内，这怨气不断地散出，凝聚各个城池内，久久不散。

    尤其是西北部，万里赤土，死尸遍地，大量的怨气，从那里弥漫而出。若说其他的城池内怨气极为浓郁，那么与之相比，这王朝的都城上空，其怨气，已然滔天，化作一股魔焰，冲天而去。

    这种怨气，除非修为达到了王林这样的层次，细心之下才可发现，否则若是修为不足，根本就无法察觉半点。

    “胡闹”王林面色阴沉，走在这都城大街上，对于王家后人的兴盛，他是乐于看到的，可这种兴盛，却是使得怨气冲天，在这怨气下，王家后代定会受到极大的影响，如此一来，这富贵，不要也罢

    行走间，突然前方传来阵阵马蹄之声，呼啸回荡中，前方行人立刻脸露惊慌，迅速向两旁散开，王林皱着眉头，也同样退后几步，阴沉的看去。

    只见在前方，几匹高头大马疾驰，其上坐着几个青年，在后面，还跟随者大量仆从。这些仆从一个个均都徒步行走，可速度，却是赶的上马匹。

    那几个坐在马上的青年，均都是衣着华丽，当头一人，更是相貌俊朗，只是剑眉星目下，脸上却是有一股黑气弥漫，这黑气不浓，即便是问鼎修士，也很难察觉，可落在王林眼中，却是极为清晰。

    天空中，还有两道剑光呼啸，剑上踏着两个修士，这二人修为均都是筑基，为那马上的青年开道。

    若仅仅如此排场也就罢了，让王林皱眉的，是在那衣着华丽的青年马后，拴着一根铁索，尽头处，捆绑着一人，此人蓬头垢面，看不清样子，从身形看，应该是一个男子，此刻的他，显然是被一路疾拖而来，衣衫破损中，更是涌出大片血迹，随着拖拉，地面上好似有人用毛笔沾着朱砂，狠狠的画出了一道触目惊心的血痕。

    几人呼啸而过，狂笑之声回荡中，那些武林中人一个个迅速跟随而去，半空中的那两个修士，更是看都不看一眼。

    这些人疾驰离去后，立刻又有一队兵士匆匆而来，把地面的血痕擦掉后，继续跟在后面，一路擦拭血迹。

    一直到这些人全部都离开，四周的人群，才在议论声声中，恢复了正常。

    “唉，造孽啊不知道又是哪个不开眼的人，招惹了十六皇子，这一次，怕是要绕都城一圈，才会让那人死去”

    “可不是，在我大王朝内，皇族就是天，就连那些仙人都成为他们的帮手，谁敢招惹。”

    “别说这个了，前几个月，据说国师夜观天象，察觉有凶星出自西北，于是，屠杀了西北平民数十万人，听说一直到现在，西北那里还是尸骸遍地。”

    “这事谈不得，李兄，我们还是莫要再说，小心祸从口出。”

    王林阴沉着脸，他刚才清晰的看出，那华服青年，正是拥有王家的血脉。

    “塔山，把人给我带来”王林平静的开口。

    塔山二话不说，转身一步，身影立刻消失，片刻间，他便回来，手中提着一人，此人，正是那华服青年。

    此刻的他，眼中露出骇然，连连怒骂：“大胆，你敢抓我，你是哪个门派的修士你可知晓我是何人，我是王家族人”

    塔山神色冷漠，走近王林，右手向前一抛，顿时那华服青年立刻被扔在了地上。

    这一幕，立刻使得四周原本散开的人群，哗的一声，全部身子一震，几乎没有任何犹豫，迅速散开，远远地望向这里，眼中露出骇然。

    那华服青年一脸狰狞，爬起身子，盯着塔山，虽说暗自心惊，但却没有露出任何害怕之色，吼道：“我是王家族人，你敢伤我，不管你是哪个门派，你，死定了”

    王林神色冰冷，盯着那华服青年，再此人脸上，涌现浓郁的黑气，这黑气冲冠，居然隐约中化作一条长蛇，吐着芯子，张口冲着塔山无声的嘶吼。

    这一幕，修为若是没有踏入第二步，断然不会察觉，只会感觉，在那华服青年身上，突然爆发出了一股阴寒的气息，使得心神震动罢了。

    就在这时，远处街道上大喝之声四起，但见刚才过去的那一队人马，此刻杀了回来，前方两道剑光疾驰而来，在下方，那些身为仆从的武林中人，更是带着杀机而来。

    “把那反贼，拿下”冲来的人群中，还有几个骑在马上的青年，此刻一个个狰狞的喊了起来。

    “有刺客，保护皇子”

    那两道剑光当先而来，直奔塔山，剑光之上的两个修士，此刻是咬牙出手，他二人刚才根本就没有半点察觉，只是突然之间，发现皇子居然没了。

    骇然之下，立刻回头寻找，却是看到了塔山把皇子扔在地上的一幕，立刻这二人倒吸口气，他二人是云天宗弟子，被安排保护王家皇子，若是这皇子有了闪失，他二人回到门派定会被责罚。

    此刻冲出，剑光闪烁，刺向塔山。:

 第八卷 联盟隐秘 第895章 怒

    塔山神色冷漠，大手向前随意的一挥，立刻一股狂风呼啸，当前的两个修士，剑光顿时消散，飞剑更是砰砰数声中崩溃，二人只感觉一股无法想象的大力冲击。

    纷纷喷出鲜血，倒卷而退。

    至于地面上那些冲来的武林中人，更是一个个身子好似撞在了墙上，砰砰声中，纷纷喷出鲜血倒退。

    没有一人可以幸免

    塔山没有杀人，一挥之下，这些人包括那两个修士，均都是只伤而已。

    那身为皇子的华服青年，看到这一幕，立刻怔住了，但其脸上的狰狞，却是更浓，吼道：“我是王家族人，你们敢伤我手下，在这朱雀星，你们死定了”

    王林抬起右手，啪的一声，抽在了那青年脸上，这一巴掌，王林没有用力，只是以凡人躯体出手，毕竟这青年不是修士，若是稍微加点力气，立刻便会直接拍碎了全身骨头。

    但尽管如此，那青年仍然是身子直接抛出，脸部高高鼓起，满口牙，全部碎裂。这一巴掌，打的不仅仅是这青年，还有其身体内透出的那条黑蛇。

    那黑蛇极为诡异，在王林一巴掌落下的刹那，顿时涣散，但几乎刹那，便再次凝聚，这一次，居然脱离了那华服青年的身子，张开大口，直奔王林吞噬而来。

    这一幕，除了塔山与大头童子外，根本就没有人可以看到，在王林身后的人群，只是感寒风扑面而已。

    “我倒要看看，到底是谁，以我王家族人饲养怨灵”王林眼中露出寒光，动了大怒，以他的修为，一眼就看出，眼前这个青年，其魂魄早就已经被吞噬，被这怨气所化的通灵之物取代，在那黑蛇吞噬而来的刹那，王林抬起右手，向前一指

    这一指之下，那黑蛇双目立刻露出恐惧，立即就要掉头逃遁，但却还是晚了，但听砰的一声，那黑蛇的身子立刻层层崩溃，几乎瞬间，便化作一团黑色的怨气，被王林一把抓住，捏碎之后化作一道黑色的烙印。

    失去了黑蛇，那华服青年身子一抖，喷出大口的鲜血，脸上的狰狞不再，目中露出茫然，他的灵魂已经被吞噬，此刻双目黯淡，失去了光泽。

    四周一片安静，但这静，只维持了瞬间，便立刻被一声声尖叫惊呼取代，四周的人群，惊慌中一个个立刻后退，纷纷以最快的速度离开这里，不多时，这条大街上，再无半个人影。

    王林眼中露出寒意，他之前神识横扫时，并未差距出异常，但此刻近距离，却是看出端倪，以他的经验与心智，立刻便明白，这是有人，以王家族人的生命的代价，饲养怨灵

    这种神通，王林之前略有听闻，如同祭炼飞剑一样，以人为灵，吸收怨气化作怨灵，若是怨灵数量多了，其威力，非同小可。

    结合刚才进入这都城后所看滔天怨气，王林可以想象的出，这里面，定然有人在艹控，怨气越多，便越可养出强大的怨灵。

    带着怒气，王林目中寒意更浓，手中黑色怨气所化的烙印向前一甩，立刻这烙印符文自动飞起，向前缓缓飞去。

    王林背着手，跟在符文烙印之后，向前行走，在他身后，塔山与大头童子紧随。

    都城内，一个皇子被杀，自然是天大之事，没过多久，但见一道道剑光呼啸，从这都城的四面八方疾驰而来。

    这些剑光之上，均都是朱雀星上各个门派的修士，一个个双目如电，冲来之际，根本就不与王林交谈，直接便是各种法宝轰然而出。

    王林神色冰冷，大袖一甩，立刻四周所有法宝，全部蓦然倒卷，那些剑光之上的修士，更是在骇然中，被狂风吹袭，身子不由自主的退后，几乎眨眼睛，居然被送出数万里外。

    “这这是什么法术”

    “刚才那人，很是眼熟”

    这些被送出数万里外的修士，一个个面色大变，露出惊慌，却是再也没有一人敢上去，纷纷化作剑光直奔各自门派而去。

    王林目光冰冷，此刻的他，心中之怒，极大行走中，渐渐的临近皇城，一路上更是有无数士兵冲击而来，对于这些人，王林不愿伤之，往往袖子一甩，便直接送出数万里外。

    距离皇城，越来越近，此刻的皇城内，大殿之上，一个中年男子，身穿龙袍，面色极为阴沉，在他的身旁，还有一个看起来颇为高贵貌美的女子，这女子身穿彩衣，只是双目内，却是有黑雾缭绕，她眼中深处，此刻有惊慌闪过。

    同时，四周无数王家族人一个个身穿锦衣，均都是阴森的盯着前方。

    大殿外，广场之上，一队队兵士密密麻麻如临大敌，一股萧杀之气弥漫。

    “到底是什么人，敢来我大王朝杀人你们可查出此人门派”那身穿龙袍的中年男子，把手中砚台狠狠地一摔，喝道。

    四周一片安静，片刻后，一个白发老道，犹豫了一下，走出一步，抱拳道：“这三人怕是修为极高的前辈，至于他们的门派，此事正在探查。”

    那中年男子神色更加阴沉，冷笑道：“看来，我王家在朱雀星上，太过安静了，以至于一些无名之人，也敢来欺辱一下国师，何在”

    此言一出，一声长笑回荡皇城。

    “陛下不用担心，此事，我几个徒儿便可处理”

    但见在广场之上的半空中，一道道黑气凝聚，却是刹那间，化作三人这三人全身黑雾缭绕，但却可以看出，是两男一女，三人年纪都不大。

    三人现身后，看都不看皇宫一眼，立刻化作三道黑气，直接冲出。

    王林一路走去，眼中寒意渐渐更浓，其前方的符文烙印，此刻已然临近皇城大门，在门外，无数兵士神情凝重，死死的盯着王林三人。

    就在这时，天空中那三道黑气呼啸而来，带着浓郁的怨气，直奔王林，人还未到，便有阵阵威压传出，化作无数鬼哭狼嚎之音，在瞬间弥漫天地。

    王林一眼就看出，这三人修为不高，只是婴变而已，但这三人的神通威力，却是超过了其修为，隐隐达到了接近问鼎的程度。

    在这三人身体内，没有王家后人血脉，只有无尽的怨气，显然，是三个已经炼化到一定程度的怨灵

    王林眼中杀机浓郁，走出之际，一步之下便来到那三人身前，右手双指成剑，在其中一人身上蓦然点去，他速度太快，刹那间双指便按在那人肩部，在这一瞬间，王林身体内窥涅初期庞大的元力，迅速运转，顺着双指直接进入那人体内。

    在这一瞬间，那人身子一颤，毫无反抗之力，身体直接砰的一声崩溃，化作无数黑气带着骇然，正要散开逃遁，可还是晚了。

    以王林的修为，含怒出手，毁灭的不仅仅是怨气肉身，还有那怨灵的根本，那怨灵刚要逃遁，立刻再次传来轰隆隆的巨响，却是在刹那，全部瓦解，直接死亡，只留下无数怨气散开。

    这一切都是电光火石，在另外两个怨灵看来，王林只是踏出一步，抬手间，便有一个同伴身亡，这一幕，让他们目中立刻露出惊恐。

    杀了一个，王林左手向着虚空一拍，一股难以想象的震动，突然爆发，好似在天空中形成了一股风暴，轰隆隆横扫之际，另外一个怨灵，顿时身子崩溃，被卷入风暴，刹那间彻底身亡。

    连杀两个，王林猛的转身，双目如电，蕴含了雷意，那最后一个女子，立刻从其身体内传出轰鸣雷音，一道道雷霆之力，居然从她体内幻化，自内部轰然炸响。

    王林眼中寒意更浓，踏着虚空，走向皇城，地面上的众多兵士，呆呆的望着这一幕，脑中一片空白。

    随着王林的迈步，从这虚空中，踏入皇城内，直奔前方皇宫而去。远远地，他一眼就看到了皇宫前的广场上，那一队队士兵，还有那大殿内，一个个王家后人。

    在旁边，还有众多的修士，这些修士此时目光透出杀机，但却没有一个敢出手。

    他们看不透王林的修为，但是自问在国师三个弟子的攻击下，绝对做不到如此轻易便斩杀三人的神通，如此一来，对于这闯入皇宫之人，内心极为忌惮。

    随着行走，王林站在广场上空，盯着下方之人，寒声道：“很好，你们做的很好嘛”他目光一扫，此地的王家族人，约有数百，但显然不是全部。

    这些人中，一个个眉心之上或多或少，均都有黑气缭绕，但奇异的是，当中那身穿龙袍的中年男子，却是没有任何黑气在眉心。

    至于他身边的那个彩衣女子，此刻双目黑雾消散，更没有半点修为的波动，怎么看，都如同凡人一般。

    王林的声音回荡，仿若寒冬之风，吹过之下，使得地面上所有人，全部都心神一震。

    尤其是那身穿龙袍的中年男子，在看到王林的一刹那，身子蓦然剧震，眼中露出不可思议的震惊，但立刻，他眼中便露出一丝狠色，喝道：“王族历代家族供奉，杀了此人”:

 第八卷 联盟隐秘 第896章 尸阴宗（求月票）

    几乎就是在这男子声音响起的刹那，地面的广场内，突然传出轰隆隆的巨响，但见地面立刻出现裂纹，却是有八个老者，直接冲出。

    这八个老者，全身透出岁月的沧桑，出现之后，立刻盯向王林，毫不犹豫的冲去。

    王林眼中怒火更浓，这八个老者眉心之内，均都有浓郁的黑气弥漫，但，在他们眉心黑气中，却是有一团黄芒紧随，死死的守护住灵台。

    身子向前一步，王林右手直接向前一指，立刻便有八道黑白之气交错而出，直奔八人而去，临身之际，立刻环绕，在黑白之气临身的刹那，立刻那黑白二气直接冲向他们眉心，砰的一声便把那黑雾击溃

    八个老者身子剧震，眼中立刻清明起来，第一眼所看，就是那怒火中的王林，这一眼，让八人立刻颤抖起来，其中一人失声道：“王林老祖”

    剩余的七人，纷纷脸露激动。

    此言一出，四周地面立刻掀起轩然大波，地面上众多观望的修士，听闻此话，一个个面色大变，不敢置信。

    反观王家后人，一个个则是神色诡异，唯有其中不多的一些，露出激动。

    就在这时，天空中，从八个老者眉心散出的大片雾气，相互融合，立刻便能形成了一条数十丈大蟒，带着怒吼，冲向王林。

    这一次，塔山直接走出，右拳虚空一击，一声惊天动地的巨响回荡，那巨蟒立刻崩溃。塔山收拳，退至王林身后，至始至终，他都是神色冷漠。

    王林眼中露出杀机，抬起右手，向下一按，立刻这皇宫大地，顿时传出轰隆隆的巨响，一股大力轰击中，地面深凹内，立刻飞出一人。

    此人上身，一头长发飘散，盯着天空上的王林，眼中瞳孔微不可查的一缩。

    “敢在我王家后人身上饲养怨灵，你，找死”王林声音极为冰冷，说话间，一步踏出，右手之上立刻便有雷光呼啸，直奔那男子而去。

    这男子面色大变，他本以为自己已经隐藏的极深，但却没想到，还是被发现，此刻迅速后退，他修为远远超过了朱雀星其他修士，已然达到了阴虚，但此刻，却是心神剧震，后退间，目光不由的看向大殿内龙袍男子身边的彩衣女子。

    那彩衣女子双目冰冷，看到王林对那男子出手，内心冷哼，毫不犹豫的抬起右手，正要施展神通。

    但，就在这时，王林奔向那上身男子的脚步，立刻起了波纹，却是刹那间，身影消失。

    这这一消失，让那男子不由得一怔，但立刻目光一闪，毫不犹豫迅速逃遁，塔山双眼寒芒一闪，正要追出，但大头童子却是快他一步，带着痴傻之笑，一闪而出，追了出去。

    至于那彩衣女子，同样一怔，但立刻便神色大变，顿时整个人向前一冲，但还是晚了，王林身影直接出现在了大殿内，在彩衣女子的身边，眼中雷意闪烁，右手双指含怒向前一点，立刻这天地之间轰然雷鸣，无数雷霆几乎刹那，以一种不可思议的方式，仿若穿透了虚无，直接在王林指尖凝聚。

    带着天地雷霆，这一指，点在了那女子的后心

    这女子身子剧震，喷出一大口鲜血，整个人全身五彩之光闪烁，天灵纸上立刻便有一头黑色的巨蟒盘旋，只是这巨蟒却在出现的刹那，便立刻崩溃，这女子面色苍白，那充满了雷霆的一击，毁灭了巨蟒之后，正要毁其肉身与元神，但就在这时，自她天灵之上，却是传出一声凤鸣，但见一头五彩凤凰，直接幻化而出，为其阻挡了王林的雷意一击。

    她后退中正要施展神通，但王林却是快她一步，又一次出现在其身边，充满雷意的一指，立刻落下。

    轰隆隆的雷鸣中，这女子再次喷出鲜血，天灵的凤凰也颤抖起来，身子疾驰而退，但她的速度，根本就无法与王林相比，电光火石间，王林身影鬼魅一般，连续点出了四指

    那女子整个身子剧震，连续的攻击，使得她重伤，根本就没有还手之力，尤其是那最后一指，落下的刹那，其天灵之上的凤凰，立刻嘶鸣中崩溃

    “我是凤栾星七凤之一，你敢杀我”女子眼中露出惊慌，厉声道。

    但王林却是没有任何停顿，一晃之下，来到这女子身后，眼中杀机一闪，右手双指化作黑白二气，直接落在此女右肩

    黑白二气冲入，那女子身子一颤，轰的一声，其肉身刹那间崩溃，元神冲出正要逃遁，但却被那黑白二气封锁，拉向王林身边。

    王林不假思索，右手直接按在女子元神之上，搜神术蓦然施展，在那女子颤抖的惨叫中，一幕幕记忆，被王林霸道的搜刮一番。

    越看记忆，王林越是面色阴沉，到了最后，他眼中寒意冰冷，右手狠狠一捏，立刻这女子元神砰的一下崩溃，化作一团元气，被王林直接吞了口中。

    他早就看出这女子有问题，她虽说极力隐藏修为，但在王林眼中却是清晰在目，此女阳实修为，若非是那凤灵护身，一道雷意之击便可杀死。

    若非是此女所在之处，四周有太多的王家族人，而且王林一眼就看出，四周的那些王家族人眉心的黑气，隐约中与这女子右手相连，很显然，他们的生死，在这女子掌控之中。

    否则的话，王林一出现，便会直接杀了这女子，不需逼出地底深处的那人，分散此女精力后，趁机出手。

    在这女子死亡的刹那，大殿内的王家族人，立刻便有一小半，直接喷出鲜血，双目黯淡，倒地身亡。

    余下之人，则是眉心黑雾立刻消散，双目恢复了清明，看向王林的目光，露出激动，纷纷跪倒，一脸羞愧。

    每一个王家族人，自小的教育中，有一条就是观摩家族先祖画像，王林的样子，已然入了他们心神之中，此刻神智清醒，自然一眼就认出王林。

    对于王林，他们不陌生，那一幕幕传闻，甚至大王朝内，之所以有这么多修士帮助，正是因为他们王家，出了一个王林

    “老祖，我们错了”那八个老者，此刻纷纷跪在地上。

    王林目光落在大殿内，看了一眼同样跪在地上身穿龙袍的中年男子，寒声道：“你们的确有错，连是不是王家之人，都分辨不清”

    那中年男子面色大变，王林冷哼一声，这声音如同雷鸣，回荡之际，那男子立刻生生被震昏过去。

    王林的话语，让四周王家族人一怔，立刻一个个面色阴沉，目光全部盯向那昏迷过去的中年男子身上。

    长叹一声，王林向着四周一直观望的修士抱拳，沉声道：“各位道友，王家之事，这些年多谢诸位师门照顾”

    这些修士一个个连忙恭敬。

    交代了一番后，王林神识一扫，确定都城内再无其他凤栾星人后，对着跪在地上的一个王家后人老者，说道：“此地之事，你们自行解决，数曰后我会回来”王林眼中寒光一闪，他从那凤栾星女子记忆中知道了很多事情，此番要去处理一下。

    “凤栾星，尸阴宗，敢把主意打到我王家后人身上，莫怪王某行事狠辣”王林眼中透出杀机，这一次，他真的怒了

    从那凤栾星女子的记忆中，王林知道，对方的确是凤栾星七凤之一，但同时，也是尸阴宗之人，是尸阴宗派到朱雀星的大长老，其身份，与当年的孙泰相差不多，但修为，却是远远高出孙泰。

    尸阴宗，王林当年在孙泰寿元断绝时，从其口中听闻了不少秘闻，比如这搜集怨气，饲养怨灵，便是尸阴宗各个分宗的任务之一。

    在那凤栾星女子的记忆里，王林知道，在大王朝内，几乎每一个城池，都有尸阴宗之人存在，好似一张大网，把大王朝紧密的笼罩，不断地催发怨气，搜集怨气，饲养怨灵。

    此刻王林要做的，便是把这些人全部灭掉，更是要把朱雀星的尸阴宗，连根拔起其实即便没有王家后人之事，王林也准备去尸阴宗一趟，在尸阴宗地下，那巨魔族庞大的尸体以及那一丝微弱的神识，都是让他极为心动之物。

    就是不知，数百年后的今天，那巨魔族的身体，是否还在。

    远处，大头童子回来，手中提着一人，他带着痴傻之笑，看向王林。

    “杀了元神给我”王林神色冰冷，一步之下，蓦然走向天际。

    塔山紧跟其后。

    大头舔了舔嘴唇，右手一捏，立刻手中之人砰的一声崩溃，其元神被大头捏住，飞向王林。

    一场剧变，在朱雀星内，随着王林的回归，在快速的进行

    同城兄弟，白金作家胜己最新力作超级医警，书号：1683254。胜己是耳根的好兄弟，大家去收藏一下。:

 第八卷 联盟隐秘 第897章 风扫残叶

    距离大王朝最近的，是金木水火土五大副城，环绕都城十万里外，驻扎着大量的军士。以王林的速度，迈步间，便来到了金城，此城比之都城略小，但依旧奢华，远远看去，城池内虽说繁荣，但这繁荣，却是使得怨气更浓。

    这怨气在城中半空凝聚，如同魔焰，不断地升高，飘忽不定。

    临近此城，王林神识把这里全部锁定，寸寸横扫之下，眼中寒光闪烁，冷哼一声。

    这一声冷哼传出，立刻此城内有三处地方，蓦然间传出砰砰巨响，只见在那城主府中，正在盘膝打坐的府内孙姓幕僚，立刻身子一震，整个人蓦然间崩溃，化作大片的血肉四溅。

    其他两个地方，同样如此。

    王林神色冰冷，转身离去。他的速度太快，根本就不给大王朝那些隐藏在城池中的尸阴宗之人半点机会，一晃之下，神识一一扫过，木水火土四城内，立刻便有肉身崩溃之音回荡。

    做完这些，王林没有停顿，继续前行，神识弥漫大王朝内所有城池，但见在外围的一处处城池内，一个个尸阴宗弟子脸带惊慌，纷纷飞出，准备逃遁。

    只是，他们的身子几乎刚一飞出，便立刻耳边有冷哼回荡，却是一个个身子剧震，肉身立刻被这以窥涅修为传出的神识直接压碎

    砰砰之声在大王朝内回荡，一个个尸阴宗的弟子口喷鲜血，肉身瓦解，就连他们的元神，也纷纷崩溃，化作大片的灵力，融入这大地内，成为了滋养朱雀的养分。

    这突如其来的一幕幕，使得大王朝内的百姓，一个个惊慌起来，却是不知到底发生了什么事情，纷纷猜测不断。

    神识扫过大王朝所有城池，随着一个个尸阴宗弟子的身亡，王林的面色，越加阴沉。他从那凤栾星女子的记忆中知晓，在这大王朝内，有众多尸阴宗弟子在搜集怨气，几乎每一个城池中，都有饲养怨灵之祭坛。

    不仅是朱雀星如此，而是联盟星域内，尸阴宗所有分宗，全部都在搜集怨气。

    那凤栾星的女子，虽说也是大长老一职，但以朱雀星的级别，原本不会派她来此，只是，这一次却是联盟星域内尸阴宗总部，指定一个阳实修士来此担任大长老，如此，便落在了她的头上。

    这些，王林并未在意，真正让他感觉此事蹊跷的，则是这女子来到朱雀星时，曾接到联盟星域尸阴宗总部的一道密令

    这密令，王林无论怎么寻找此女的记忆，都找不到半点，这只能说明一件事情，送出这密令的神通，超过了王林的修为，如此，他才会无法搜寻的出。

    只是，通过一丝蛛丝马迹，王林沉吟之下，也有了些许线索，首先，以这凤栾星女子的身份与修为，断然不会成为凡人侍妾。

    既然如此，那么她为何会存在于皇城内，即便是想要艹控，以此女的修为，有太多的方法可以施展，实在没有必要亲自去皇城。

    还有这女子来到朱雀星时间不长，不足百年，而进入皇城，则是十年前

    在此女的记忆中，十年前来到皇城的一幕，一片空白，好似被人生生的挖去，根本就不知晓其原因，但王林却是通过此女其他的记忆，隐约察觉出，这女子，之所以去了皇城，是在躲避着什么。

    这十年来，此女在皇城内一直小心谨慎，隐匿修为。

    “十年前，到底在此女身上发生了什么事情，使得她要逃至凡人最多的皇城内，借此躲避况且，躲在皇城内，莫非就不会被人发现”

    王林皱起眉头，沉吟片刻，不再去想此事，而是神识散开后，不再锁定城池，而是在这朱雀星上，每一个修真国内，寻找尸阴宗的山门。

    尸阴宗是一个很庞大的组织，不说星外，单单是这朱雀星，在王林的记忆中，当年便是分支无数，几乎每一个修真国中，都会有尸阴宗存在。

    但此刻，通过那凤栾星女子的记忆，王林却是知晓，在这女子到来后，尸阴宗被大力整顿，全部集中在了一个地方，成为了朱雀星上，尸阴宗的总部。

    很有意思的是，这个新的总部，就在赵国，在当年的赵国尸阴宗所在之处

    清理完了各个城池内的尸阴宗之人，王林面无表情，直奔赵国尸阴宗的总部而去，他速度很快，迈步间，没过多久，便直接化作长虹，来到了赵国的尸阴宗

    数百年没有来过这里，此番回来，王林盯着前方大地之上的平原沼泽，渐渐地，他眼中寒光一闪，平缓的说道：“有趣，居然多了不少禁制阵法”

    “塔山，把这里，给我掀开”王林声音平静。

    塔山神色冷漠，踏出几步，看都不看下方沼泽，右拳握起，直接向下轰击而去，但听砰的一声惊天巨响，整个大地，在这一刻仿若颤抖，剧烈的震动起来。

    大地平原上的沼泽，更是被生生的从地面震起，化作无数泥水冲天而去，在这一刹那，仿佛整个地面，被人掀开一般。

    无数阵法禁制的光芒刹那间闪烁，但这些禁制，对于问鼎修士来说可以致命，但对于塔山，却是没有半点作用。

    一拳轰出，那些禁制光芒顿时崩溃，化作点点晶光消散，整个大地在颤抖中，裂开了一道巨大的沟壑，在沟壑内，有一条密道。

    王林身子向前迈去，踏入密道中，不疾不徐的走去，塔山跟在后面，至于那大头童子，则是颇有兴趣的看了看四周，同样跟在其后。

    走在这条密道上，王林很是感慨，他数百年前，曾来过这里两次，每一次，都要小心谨慎，可如今，再次行走这里，却是迥然。

    行走间，王林神识散开，在这尸阴宗内弥漫，把一切位置全部封锁，他来这里，便是寻这尸阴宗的霉头，无论是当年还是现在，尸阴宗，王林都没有任何好感，更不用说居然以王家后人为怨灵饲养。

    王林虽说对于这些隔了十多代的后人并没有什么特别的感触，但这些人，毕竟是有着王家血脉，让人如此欺负，他着实有了怒火。

    一路走去，凡是神识能看到的尸阴宗修士，立刻便一个个崩溃而亡，此地尸阴宗修士不少，一个个阴森中带着惊慌，正要逃遁，但在王林的神识封锁下，这些人，却是根本就逃不掉

    行走间，突然在前方密道中，迅速闪烁一道剑光，直奔王林而来。

    这剑光内蕴含了强大的气息，来者修为，显然已经达到了问鼎，此刻冲击中，更是在这狭长的通道内，掀起了呼啸之音。

    王林神色冰冷，右手随意向前一指，体内元力略一运转，立刻在这一指之下，其前方虚空出现波纹，这波纹扩散，顿时那疾驰而来的剑光，立刻崩溃

    一声闷哼传出，但立刻便被王林指尖的波纹蔓延，阵阵砰砰之声响起中，那偷袭之人不但没有后退，反而以更快的速度冲出，双手掐诀之下，直奔王林而来。

    王林早就看到了这偷袭者的相貌，此人全身干瘦，如同一具干尸，全身上下画着无数符文，更是散发出一股恶臭之味，双目昏暗，好似失去了神志。

    望着此人，王林依稀中，从对方的相貌上，找到了一丝熟悉，沉默中，那干尸速度极快，已然临近王林身边。

    王林暗叹，右脚向前一踢，顿时便有音爆回荡，轰的一声，这一脚落在那干尸身上，此人身子立刻一震，从其双腿开始迅猛的崩溃，这种崩溃蔓延，几乎刹那，这干尸整个人，全部消散，化作飞灰。

    在消散的一瞬间，他的双目有了刹那的清醒，望着王林，露出恍惚之色，只是下一息，他的身子，就消散了。

    “没想到，当年的夜自在，也成为了别人的尸傀”王林叹了口气，向前走去，他速度不快，前方多处位置，都有偷袭者，只是每一个，均都是刹那崩溃。

    这些偷袭者，均都是尸傀。

    顺着通道，王林走至尸阴宗总部，那巨大的地下溶洞内，刚一来到这里，王林双眼一寒，遥望前方，其目光仿若可以穿透这溶洞，无限的延长，落在了远处，八个巨大的传送阵上，此刻，在八个传送阵上，密密麻麻站着无数尸阴宗修士，阵法开启中，他们的身影，正在缓缓消失。

    “走不掉”王林平静的自语，神识一扫，在那八个传送阵上略过，顿时这八个阵法，立刻出现了崩溃，只是刹那间，便有三个传送阵轰的一声瓦解，连同其内准备逃走的尸阴宗弟子，全部被卷入空间裂缝内，消失不见。

    与此同时，另外五个传送阵，也陆续崩溃，最终，没有一个尸阴宗弟子，可以逃出。

    踏入修道第二步的窥涅修士，若想灭这等门派，不需要任何血腥，往往神念一动，便可使得门派崩溃。

    这一点，即便是阴虚阳实，都做不到，毕竟，阴阳虚实只是过渡的境界，而窥涅，才是真真正正的第二步

    今天晚上7点半，耳根三江访谈，有时间的道友，过来聚聚吧:

 第八卷 联盟隐秘 第898章 雷吉

    此刻，整个尸阴宗总部内，一片安静，这种静，有些让人可怕。只有那沙沙的脚步落地之音徐徐传来，使得此地，笼罩在了浓郁的阴森之中。

    王林双脚在地面向前走去，穿过一处处溶洞，他神色如常，没有半点波澜，按照记忆中的路线，渐渐地来到了这尸阴宗的深处。

    望着前方被封死的墙壁，表面上，看不出任何端倪，王林记得，当年在这里有一处洞口，其内，便是自己曾经打坐修炼黄泉升窍诀之处。

    脚步没有停顿，王林走向那墙壁，他身子刚一临近，立刻前方的墙壁之上迅速出现裂缝，在王林走近的刹那，裂缝蔓延，墙壁崩溃，好似有一股诡异的力量，在不断地推进，砰砰之声回荡下，仿佛没有任何屏障可以阻拦在王林前方，随着他的前行，前方的石壁，层层崩溃，自动的打开了一条通道。

    这诡异的一幕，若是有修士看到，定会为之心神剧震，即便是阴阳虚实的修士，想要做到这点，虽说可以，但却有些艰难。

    唯有那种真正踏入第二步，达到可窥涅的大神通修士，触摸到了规则的边缘，才可以如此轻松的做到这点。

    随着前行，王林来到了当年打坐之处，环看四周，他神色有些惆怅，沉默片刻，王林向前走去，在他的前方墙壁上，无数个小孔内，散发出阵阵寒气，只不过这寒气，比之当年，要弱了不少。

    前行中，那一处处墙壁崩溃，王林没有半点停顿，始终在行走，时间不长，他来到这这尸阴宗的最深处，这里，是一处庞大的地下溶洞。

    一个数百丈大小的棺材，默默的飘在溶洞半空。

    “救我”微弱的声音，在王林踏入这里的刹那，蓦然的回荡起来。

    这声音，王林熟悉。

    只是，这声音在响起的刹那，却是骤然而止，许久之后，那声音又回荡起来，只不过这一次，却是带着一丝震惊。

    “你你是当年的那个修士”声音中，透出不可思议的骇然。

    王林神色如常，走近那庞大的棺材，一眼看去，这棺材看似平凡，但实际上，却是有无数禁制弥漫，这个禁制不简单，层叠之下，散发出强大的威压。

    当年王林的修为，只是感觉临近这里，便心神震动，却是不明白问题所在，而此刻，王林的修为，足以让他看出，这一切，来源于棺材上的阵法禁制。

    “不可能，几百年的时间，你怎么会拥有这等修为，这这”那声音虚弱中，传出浓浓的震惊，显然，他是认得王林的，正因为认得，所以才会如此震惊

    他清楚的记得，眼前这个修士，曾经来过这里两次，第一次，只不过是筑基，他并未在意，以筑基期的修为，根本就不可能对他有帮助。

    数百年后，这修士第二次来临，那时的他，已经拥有了接近婴变的修为，来到他这里后，是为了取自己血液，他求救之下，这小修士根本就不理会。甚至为了拖延时间，他还说出愿意成为这小修士坐骑的诱惑，但最终，却是因为这小修士太过谨慎，脱困失败。

    此事，他一直暗怒，但却没有办法，可眼下，这修士第三次来临，却是让他心神剧震，大吃一惊。

    他看不透对方的修为

    别说是此人，就连他身后的两个明显看起来是仆从的修士，他都看不透，只是感觉，在这三人身上，有一股令他心神震动的气息。

    王林神色平静，仔细看了一眼这个棺材，抬起右手，向前随意的一点，指尖落在棺材之上，一声轰隆巨响，蓦然间回荡，一道道裂缝，自王林指尖所落之处立刻疯狂的蔓延，几乎刹那，便弥漫整个棺材。

    这一幕，对王林来说，很是轻松，可落在那巨魔族老祖神识内，却是骇然不已。

    王林抬起指尖的刹那，这数百丈大小的棺材，立刻崩溃，向四周散开，大片的白雾从其内散出，弥漫四周。

    在白雾内，一具庞大无比的男尸，飘在半空中，其身体上的皮肤，成铁青色，没有如古神那般有些粗糙的裂纹，他的皮肤，好似镜面一般光滑。

    在尸体上，长满了一种紫青色的植物，这些植物无时无刻都在蠕动，随着它们的蠕动，巨人的身体明显萎缩，但紧接着又恢复正常，如此循环、周而复始之下，白色的阴寒雾气飞快的从那些植物上散出。

    在那巨人的眉心之处，还有一个淡淡的斧子印记，时而闪烁。

    “救我前前辈救我我雷吉甘愿成为前辈坐骑，还请前辈相助。”这巨人的神念，立刻虚弱的传出，再也没有上一次的阴谋诡计，而是充满了哀求。

    王林看了一眼这雷吉身上缠绕的紫青色之物，他知道，这些之物的根部，已经生长在了此人的体内，随着时间的度过，此人怕是再过个几百年，就会彻底的被吸取全部的生机，成为一具尸骸。

    “你巨魔族，有多少族人，被尸阴宗抓住”王林平静的说道。

    “前辈，在这朱雀星上，只有我一人，可是在联盟星域中，我知晓，巨魔族历代的族人中，都有很大一部分，被尸阴宗抓走。他们尸阴宗，看中的就是我巨魔族的肉身，但是我巨魔族的肉身若是正常夺舍，天赋神通会消散，他们尸阴宗的目的，就是在保留天赋神通的情况下，进行夺舍。

    我身上的这种紫青藤，就是尸阴宗寻找到的一种奇异植物，可以把我的生机损耗，但却不会影响天赋神通，如此，便会让他们进行完美夺舍。”若是王林修为没有现在这般，雷吉断然不会如此干脆的说出实话，可眼下，却是毫不犹豫的道出。

    修真界，实力，决定一切

    王林目光一闪，看了一眼雷吉，右手随意一抓，立刻雷吉身子剧震，他身体上的那些紫青色藤条，顿时剧烈的蠕动起来。

    几乎瞬间，但见一根根藤条被抽出，蠕动间，却是迅速收缩，一股强大的威压，蓦然弥漫四周，王林皱起眉头，看着那紫青藤条。

    只见这些藤条收缩之际，却是发出阵阵尖啸的嘶吼，随着一根根藤条抽出，片刻间，一株数十丈大小，极为狰狞的植物，出现在了半空。

    这植物头部有花朵，但此刻，这花朵张开之际，其内居然出现了一排排利刺，更有大量的粘液流下。一根根藤条，仿若是这植物的触手，延伸开来，其中有一部分，与雷吉连接，另外一部分，摇曳中，在首端，同样裂出口子，张开之际，也有利刺在内。

    尖锐的咆哮回荡，化作一场风暴，疯狂的向着王林冲击而来。王林神色冰冷，这奇异的植物内，同样有神识存在，此物，绝非是植物那么简单。

    “前辈，这紫青藤条内，有一个尸阴宗的副殿主神识，我的肉身，就是为了这副殿主准备，若是前辈没来，怕是再过几百年，在我生机全部被吸收的同时，他就可以没有任何阻碍的占据我的肉身”雷吉的神念更加虚弱，但仍然挣扎的说道。

    王林听到此话，脑中立刻仿若有一道霹雳划过，有了明悟。

    “尸阴宗一向以贩卖肉身为主，这世间，最好的肉身，自然是古神但眼下，古神的肉身，实在太少，于是，这尸阴宗便退而求其次，把目标放在了巨魔族身上，拥有这样的肉身，再配合修士的神通，这样的战斗力，绝非寻常修士可以抵抗，可以想象，若是一个窥涅修士拥有了这样强度的肉身，且神通不损，还有天赋神通，即便是我，与之战斗，也绝没有十足的把握，除非是与本尊合体”

    王林面色阴沉下来，尸阴宗的隐秘太多，他不知道眼下这个以巨魔族肉身夺舍的事情，在尸阴宗内，算不算重点。

    不管如何，通过此事，尸阴宗的神秘面纱，终于被王林掀开了一点。随着罗天修士的大军逼近，王林相信，最终这尸阴宗的全部秘密，都会展露出来。

    尖锐的咆哮中，那妖异的植物冲击而来，一根根触手疯狂的向着王林缠绕，试图把王林撕碎。王林冷笑中，张口一吐，立刻封仙印幻化而出，瞬间放大，其内金光闪烁，数十万金色符文飞出，向着那植物封印而去。

    封仙印，更是轰隆隆的砸下，带起一场风暴，直奔那植物而去。

    王林更是抬起右手，双目蕴含了雷意，顿时一道道雷光从虚无中出现，向着王林右手凝聚，掌控天地之雷力，一切雷霆为己用，雷光闪烁，在王林的右手上，一个紫色的雷球出现。

    向前一送，这雷球立刻飞出，直奔那植物而去。

    此刻，无数的金符弥漫那庞大的植物全身，随着封仙印瞬间落下，但听轰的一声巨响，这巨响惊天动地，四周的溶洞在这震动中，立刻出现大片的龟裂，更是无数石块落下，掀起大片的尘土。

    在封仙印落下的刹那，雷球更是直接临近，轰隆隆的巨响再一次的回荡，一阵阵愤怒的咆哮，从那植物内疯狂的传出。

    这植物全身多处破损，雷光游走之际，无数粘液四溅，其下方的雷吉，此刻更是被这植物抛开，轰的一声落在地面。

    “是谁，让我从沉睡中苏醒，你要付出生命的代价”一个阴森的声音，蓦然间，从这植物内，缓缓地传出。

    推荐票，目标还是4万，兄弟们，加把劲别给其他人了，都给俺吧:

 第890、900章 怨殿副殿（二合一）

    在这声音回荡的刹那，一股窥涅的气息，立刻在这溶洞内弥漫，形成一股旋风，横扫之下，硬是把那植物身上的封印金符，生生的震开。

    但见在那破损的植物上，出现了一道虚幻之影，这是一个身穿黑袍，整个人弥漫在黑雾中的身影。

    王林神色始终平静，看了那黑袍身影一眼，寒声道：“区区窥涅元神，我倒要看看，你如何让王某，付出生命的代价”

    王林右手掐诀，一指之下，立刻右手之上子母道枯直接幻化而出，这兽骨出现，双目立刻幽光一闪，刹那间，四周煞气浓郁，一片片灰光，自那植物触手出现。

    那黑袍身影抬头盯着王林，看都不看身下植物一眼，身子飞起之际，其身下的植物顿时崩溃，轰的一声散落。

    一死死紫青之气，迅速从崩溃的植物中飘出，飞快的融入那黑袍身影体内，几乎瞬间，此人的身子，居然有了凝实。

    王林目光一闪，一步踏出，右手双指成剑，向前一指，立刻便有无尽雷霆在虚空幻化而出，形成一场雷霆风暴，随着王林一指点去，这雷霆风暴在轰隆隆的雷鸣下，直奔黑袍人逼近。

    那黑袍人目光阴沉，立刻后退，双手掐诀，顿时一道圆形的黑幕，在其身体外出现，此刻，雷霆风暴临近，撞击之下，便有惊天巨响轰然而起。

    整个溶洞，在这一刻，大范围的坍塌，雷霆之后，那黑袍人闷哼一声，迅速后退。

    “何方道友，有话好说，老夫刘青云，尸阴宗怨殿副殿主”那黑袍人此刻内心极为震惊，他刚刚苏醒，神智尚还模糊，但清醒之后，却是立刻发现，让自己苏醒之人，居然是一个窥涅修士

    若是他肉身尚在，倒也不怕，但此刻肉身不再，况且除了对方并非一个窥涅，在其后，那头大的童子，也是一个窥涅修士，还有那大汉傀儡，虽说不是窥涅，可却也是阳实巅峰。

    这样的三人，让他越看越是心神剧震，别说此刻肉身不再，即便是肉身还在，面对这三人，他独自之下，也要立刻逃遁。

    除非是可以夺舍那巨魔族肉身成功，以天赋神通送走一人，以巨魔族肉身的强度力战一人，以自身的神通之再战一人，可是，这一切也只是想想而已，黑袍人内心苦笑，连忙说道：“道友，此事怕是误会，在下刚刚苏醒，言语有些得罪，还望道友莫要在意。若道友看中这巨魔族的肉身，在下便送给道友，权当交个朋友，如何”

    说话间，他不断地后退。

    王林一语不发，身影如电，直接追击而来，其脚下有淡淡的波纹回荡，盯着那黑袍人，王林双目露出精光。

    “窥涅元神而且还是虚弱中的窥涅元神有这这元神，我有把握让塔山的肉身，达到窥涅”

    刘青云眼中露出谨慎，内心叫苦，暗道自己选择这半废弃的朱雀星，就是因为此地偏僻不说，更是没有任何价值，不会引得那些与他同层次的修士来往注意，本打算安静的度过数千年，成功夺舍之后，回到怨殿争夺殿主之位。

    可却怎么也没想到，在这最后将要夺舍的关头，却是把这等修士引来，他内心念头百转，立刻便想到，这一定是怨殿内其他的几个副殿主阴谋，不知给了这三人什么好处，让他们前来破坏自己的夺舍，更是有着趁自己此刻只有元神，把自己灭在这里的打算

    “该死的，为了不引起其他几个副殿主注意，我这次极为谨慎，没有把手下修士派来护法，只是暗中艹纵下，却没想到，还是被人知道了方位”刘青云阴沉之下，后退中小心的看向王林三人。

    越看，越是觉得陌生，他身为尸阴宗怨殿副殿主，联盟星域内，或许阴阳虚实的修士他没见过的全部，但达到窥涅的修士，却是几乎都见过，毕竟窥涅以上的修士，在联盟星域内，并不是很多。

    尤其是那大头童子，更是让他心中产生了怀疑，那大头童子的修为虽说是窥涅，可他却在对方身上，看不到半点意境，反之，在对方体内，居然有一股浓郁的仙力。

    “这仙人”刘青云双目猛地睁大，退后之速更快。

    “你跑不掉”王林脚下波纹蓦然散开，整个人刹那间消失。

    这一幕，让刘青云几乎魂飞魄散。

    “缩地成寸”他尖叫一声，元神直接涣散，刹那间，便崩溃，化作无数晶光，如同银河倒卷，直接向上以其最快的速度，疯狂的逃遁。

    “那几个副殿主好大的手笔能请来一个会缩地成寸的窥涅修士，他们要付出的报酬，定然是无法想象”刘青云心神震动，但此刻却是无暇去想太多，心中升起绝望。

    在领悟了缩地成寸这一神通的修士面前，同阶之中便是拥有不败之地，进退有余，和这样的人打，根本就是一场噩梦。

    他元神化作晶光急速逃遁，但刹那间，在其前方，王林一步走出，右手虚空向下狠狠地一拍立刻天地震动，一股大力冲击下，刘青云的身子，被震的生生再次融入，他面色苍白，刚要后退。

    耳边立刻传来一声痴傻之笑，只见那大头童子，晃着大脑袋，阻拦住了刘青云的退路。

    远处，塔山更是带着呼啸之声，迅速来临。

    刘青云苦笑，他知道自己在拥有缩地成寸神通的窥涅修士面前，根本就无法逃掉，此刻长叹，抱拳道：“道友，你我并无生死仇隙，可否放我一条生路，此事我必答谢”

    王林看了这刘青云一眼，缓缓说道：“怎么答谢”

    刘青云一咬牙，说道：“我有一窥涅修士的元神，以他的元神，来答谢如何”那元神，是他的一个生死对头，多年前被他以尸阴宗之力破掉肉身，取了元神，一直准备炼成傀儡，此刻为了保命，却是极为肉痛的献出。

    “哦拿来。”王林神色如常，平淡的说道。

    刘青云目光一闪，望着王林，说道：“道友，若是在下拿出后，你仍然不放过刘某”

    没等他话说完，王林眉头一皱，冷冷的望着刘青云，平静的说道：“给你三息时间考虑”

    刘青云沉默，暗叹一声，右手在眉心一点，立刻起眉心出现一片波纹，其内飞出一面古镜，此镜出现后，立刻其上光芒一闪，却是有一个中年男子的元神，缓缓地飞出。

    刘青云不再犹豫，把这元神向前一送，落在王林手中。

    仔细的看了一眼，王林点了点头，这元神，的确是一个窥涅修士，只不过眼下却是神智已然消失，只剩下了一个元神躯壳罢了。

    收了这元神，王林摇头道：“以此物换命，不够。”

    刘青云苦笑，他也知道自己所给之物，怕是和那几个副殿主所给，相差太多，沉吟中，他脸上阴晴不定，片刻后，他猛地抬头，一咬牙，说道：“道友，在下还有一物，此物你定然会满意”

    他说着，双目内狠毒之色微不可查的一闪，右手在眉心幻化而出的古镜上一碰，立刻便有一股极为磅礴的威压，刹那间弥漫天地。

    怦怦、怦怦，一阵阵撼动心神的心跳，从那古镜内传出，紧接着，从其内缓缓地飘出一具尸体。

    这尸体，通体赤红，在出现的瞬间，立刻一股滔天的火焰弥漫天地，这火焰极为剧烈，就算是那大头童子，也是面色一变。

    “我尸阴宗内，奇尸异体榜中，排行第十二的炎灵火尸，此尸若是夺舍成功，天地之间一切火系神通，不可伤及半点，除此之外，更是可以掌控天地之火，堪比一切神通此物价值极高，以此换命，绝对够了”刘青云说着，右手一甩，顿时这火尸，直奔王林而去。

    那火尸速度极快，几乎瞬间，便临近王林，但，就在它临近的刹那，这尸体蓦然睁开双眼，其内露出一股疯狂的光芒。

    刘青云脸色狰狞，大喝道：“爆”

    轰的一声，那火尸崩溃，并未波及朱雀星，而是全部锁定在了小范围内，如此，才可以把其威力，发挥到最大，一道无法想象的火焰，在这一刹那，疯狂的弥漫天空，几乎是瞬间，天空的云层全部瓦解，甚至还有大片的龟裂弥漫天际。

    这火焰威力太大，塔山不得不退，就连那大头童子，也是心神剧震，在那火焰崩溃中，立刻后退，他面色苍白，刚才那一刻，他自问若是火尸在自己身前崩溃，绝对无法逃过此劫

    他怎么也没想到，在这十足的优势之下，那刘青云，居然敢如此一搏大头童子第一次，对联盟修士，有了深刻的印象。

    一声狂笑从刘青云口中传出，他狰狞中身子一闪，直冲天际而去，以他的姓格，断然不会轻易妥协，刚才的一切，只不过是故意弄出，为的，就是迷惑对方，火尸崩溃的一击，若是散开，可能效果不大，即便是这朱雀星，也无法波及，不能使得此星崩溃，但此刻，他却是把这火尸自爆的力量，限制在了小范围内，如此一来，虽说还是波及不到朱雀星，但在这小范围内，他自信同阶修士中没有人可以抵抗。

    “火尸崩溃虽说心痛，但以这尸体，灭掉一个会缩地成寸的修士，大为值得，况且此人死后，其余两个，根本就追不上我”刘青云狂笑中，直奔天际而去，他想好了，要尽快回到尸阴宗选择肉身夺舍，至于那几个副殿主，他也打算全力报复。

    “你，跑不掉”冰冷无情的声音，如同寒冬之风吹袭，落入刘青云耳中，他身子顿时一颤，眼中露出不敢置信之色，身子立刻一顿。

    在他的前方，王林的身影幻化而出，他神色平静，不起半点波澜，更没有任何伤势，在他的身体外，有一尊虚幻之鼎，正渐渐地消失。

    不仅是刘青云不敢置信，就连远处那大头童子，同样倒吸口气，眼中露出震惊，他本就知道王林很强，但却没想到，在这样的崩溃中，对方居然毫发无损，这让他心中却是再也不敢升起任何逆意，对于王林，他更畏惧了。

    王林冷冷的看了刘青云一眼，一步之下，身影消失，那刘青云骇然中，疯狂的后退，口中焦急道：“道友误会，误会，这一次刘某真心送宝换命，我有”

    没等他说完，王林身影出现在了刘青云身后，在其掉转方向逃遁的刹那，右手双指蕴含了天地雷意，在整个天空轰隆隆的雷鸣回荡下，直接按在了刘青云后心。

    砰的一声，刘青云直接被抛出，面色立刻苍白，身体不再凝实，而是迅速的消散。

    对于刘青云之前之前的诡计，王林看的清清楚楚，他就是在这联盟星域长大，见到了太多的阴险，若是相信刘青云，那他便不是王林了。

    在对方拿出火尸之时，他便察觉出端倪，暗中开启古神巨鼎，在那火尸崩溃的前一息，古神鼎开启，极为轻松的，他便移开了身形。

    之所以没有在开始时便不给刘青云这个机会，王林也是有考虑的，这刘青云身为尸阴宗怨殿副殿主，定然有着一系列保命的手段。

    若是冒然出手，交战之中电光火石，很难做到不受伤的情况下杀了此人，故而，王林索姓等此人拿出杀手锏，如此一来，平缓中就可避过，一旦这刘青云杀手锏施展完，便是此人身亡之时

    实际上一切也的确如王林所料，此番出手，却是再也不留半点，一击出后，他身影一晃，再次融入天地，直奔那刘青云而去。

    刘青云心机深沉，此刻元神受伤，苦笑中却是明白了王林的想法，暗自后悔之中，王林身影再次出现，连点之下，立刻便有无尽的雷霆呼啸而来。

    但见整个天空雷霆轰隆，化作一道道雷光直奔刘青云，王林的右手，更是连续点在刘青云身上，每一次落下，都会让刘青云身子几乎要崩溃，不断地后退。

    眼看自己几乎处于无法反抗之中，刘青云眼中狠辣之色一闪，大喝道：“想杀刘某，你便来陪葬吧“刘青云双目露出疯狂，毫不犹豫的选择了自爆

    这个元神，并不是他的全部，以他的心机，从来都不会选择冒险，当年硬是分出一小半留在了其他位置，以求生死危机时，可以留下姓命。

    此刻豁出去后，蓦然间，一股毁灭姓的气息，在他元神内洒出，带着狰狞，就要选择自爆，窥涅修士元神自爆，这种威力，远远的超过了刚才的火尸，绝不是朱雀星可以承受的了，一旦自爆，这朱雀星，立刻便会随之崩溃

    其上一切生灵，除了有限的几人外，全部都会灭亡

    甚至波及了修星之晶后，更会有大范围的毁灭，后果不堪设想，这也是王林之前出手，有所顾虑的原因之一。

    此刻眼看这刘青云选择自爆，王林神色如常，平静的开口：“仙术，定身”在刹那间，定身术蓦然弥漫，仙术定身，蕴含了王林体内清水的仙元后，威力倍增，几乎瞬间，那刘青云正在自爆的元神，便立刻生生的定住。

    王林迈步中，来到刘青云元神旁，抓住此人元神，虚空一迈，波纹回荡间，他整个人消失无影。

    联盟星域的星空中，距离朱雀星遥远之处，有波纹回荡，王林身子迈出，一道道禁制瞬间施展，一一落在刘青云元神内。

    他更是左手在刘青云元神上狠狠地一拍，体内元力运转之下，这一拍，立刻震动刘青云元神，使得其处于崩溃中的自爆毁灭之力，立刻涣散。

    打出无数封印在元神上，使得自爆完全被遏制后，王林把刘青云元神扔入储物袋内，转身间，脚下波纹出现，消失在星空。

    朱雀星上，大头童子双目瞳孔收缩，内心对于王林的畏惧更浓，他自问若是自己面对那窥涅元神，怕是绝对无法如此轻松，甚至稍有不慎，都有可能被波及。

    尤其是当那刘青云选择自爆时，大头童子更是头皮发麻，但让他更震惊的，则是王林的那始终平静的神色，仿若这一切，都是在对方的意料之内，行云流水的举动，带着那窥涅元神离去的身影。

    都让大头童子，不断地震撼，对于王林，此刻是真真正正的敬服。

    “身为此人仆从，倒也不算辱了我的身份”大头童子深深地吸了口气。

    在他前方的天空，波纹回荡，王林一步迈出，并未多言，低头看了一眼大地，平静的说道：“雷吉，出来”

    大地震动，雷吉那庞大的身子，缓缓地走其内飞起，此刻他仍然还是有些虚弱，看到王林后，他眼中露出敬畏。

    刚才的一战，他全部看在眼里，对于王林那神出鬼没的神通与身影，尤其是那始终如一冷静的表情，让他极为震撼，此刻恭敬的站在一旁，说道：“雷吉参见主人。”

    “从今以后，你就是我王林的坐骑，若有逆反之意，形神俱灭”王林的目光，落在雷吉双眼内，雷吉立刻一震，在他看来，这目光如同两道利剑，直接穿透了自己的双目，进入心神，使得他心神颤抖，连忙恭敬的点头称是。

    王林一拍储物袋，拿出一个小瓶，扔给雷吉，平静的说道：“把你的心血，取出一些，装满此瓶。”

    说着，王林身子向前迈步而去。

    塔山与大头跟在其后，雷吉拿着小瓶，暗叹一声，身子内传出砰砰声响，却是立刻收缩，数百丈的身子，最终化作三丈大汉，迈步中，跟在王林身后。

    同时，更是心痛的右手在心口一点，立刻便有血液飞出，收入小瓶内。

    王林救这巨魔族老祖，便是看中了对方血液内，有那一丝古神的气息，回到了联盟星域内，王林修为虽说比以往高出不少，但同样的，危机感也越加强烈。

    他要在这朱雀星上，把自身的神通祭炼一番，首先考虑的，就是那古神神通有了这鲜血，王林便可施展出一些神通之术。

    即便是本尊，同样也可以此施展。

    此刻，远在联盟星域东部，有一处火红的赤海，在这红海中，有一颗星球，通体赤红，更有浓郁的火焰弥漫，仿若是一颗燃烧中的修真星。

    此星，命为朱雀圣星

    在它的四周，只有一片残星，密密麻麻散及四周，仿若此地，无数万年来，始终都在燃烧中度过。

    远处星空，一道红芒呼啸，却是一个青年修士，踏着一只火鸟，直奔此地而来，进入火海之中，消失不见。

    朱雀圣星内，有一座高耸入云的巨大朱雀之像，无尽的高温，从这朱雀像内散出，在其上，盘膝坐着三个老者。

    此刻，那青年修士身影在百丈多外幻化而出，好似无法承受这高温，刚一出现，便流下大量汗水。

    “报罗天修士大军，已然占据了西部六成地界，有十一支小队，分别从十一个方向推进，带头人，是罗天新封一百零八仙其中以副品雷仙许霆为主”

    “可有那许木踪影”一阵沉默过后，朱雀之上其中一个老者，平缓的说道，他声音虽淡，可出口之际，四周的高温立刻大为浓郁，隐约间好似有规则改变。

    那青年立刻退后数十丈，勉强坚持，说道：“罗天新封正品雷仙许木，至今尚未知晓去处，正在探查”

    “不到两个月，推进才六成，这罗天修士，也很严谨嘛。”另外一个老者，微笑道。

    “且看看修真联盟的计划如何，若是成了，应该会给罗天修士，一个深刻的教训。可惜圣皇云游不再，否则的话，此次罗天之战，我朱雀圣星，也可得到莫大的好处。”最后一个老者，平静的说道。

    求推荐票支持，目标4万。再求月票支持，明曰三更:

 第901、902、903章 了却因果 （三合一，求月票）

    朱雀星上，大王朝皇城内，所有王家族人，此刻全部来临，在一处广场上，这些族人一个个跪拜在地，脸上露出激动与惶恐交错之色。

    一片安静。

    在他们的前方，是一处修建在皇城的祠堂，祠堂内，有众多的灵牌，这祠堂修建的并不是充满贵气，而是平朴无华。

    王林站在祠堂内，望着那一个个陌生的名字，最终，在最顶处，看到了一个牌位，其上写着：先祖王卓之灵。

    王林沉默，眼前好似浮现出当年王卓的一幕幕。

    如今回来，却是天人永隔。

    王卓，的确做到了他当年对王林的承诺，让王林安心修道，他，来守护王家后人，直至寿元断绝。

    王林轻叹，此次回来，他对于这朱雀星，很陌生，很陌生，即便是此刻身处于自家后人之中，可却找不到半点亲情的感动。

    有的，只是惆怅与心中淡淡的悲伤。

    他第一次切身的感觉到，岁月的沧桑，仿若无情的冰河，流荡在自己身边，把一切当初美好的记忆，全部冰冷的洗去祠堂外，所有的王家后人，不敢喘大气，一个个心跳加速，小心谨慎的望着前方，那陌生中透着熟悉的老祖。

    在这些王家族人的最前方，是那八个老者，这八人同样跪在地上，默默的望着王林，隐约间，好似可以感受到王林身上的沧桑与悲哀。

    王林的目光，顺着顶端的牌位向下看去，落在了其中一个灵牌之上，其上有一行字：“先祖王玉之灵。”

    王玉这个名字，王林依稀间，有一些印象，好似当年，仙遗族与朱雀国大战之时，在朱雀星上抓捕一个个幼童，其中一个，便是这王玉。

    “这孩子，也寿元断了”王林身上的沧桑，更浓了。他心中有一种极为复杂的思绪，转眼间，数百年过去，回首眼望，却是沧海桑田，物非人非，即便是想要找到了一个旧人，也是很难很难。

    沉默中，王林转身，走出了祠堂，望着眼前那些跪在地上的一个个王家后人，在他们身上，虽说也有血脉，但，王林却找不到亲人的感觉。

    “你等，好自为之，从今以后，不会再有任何修真者，参与凡间之事至于这大王朝，你等若有雄才大略者，自可逆行而上，保千年基业。

    若尽是昏庸无道之徒，这富贵，不要也罢虽说前事有因，你等受怨气牵连，但，我看这凡间王朝，却是处处凄桑，若这一切，因我王家之果，你等，便做那平民罢了”

    了却王家后人因果，王林冷漠的看了这些后代之人一眼，大袖一甩，整个人，踏空而去。塔山与大头童子紧跟其后，还有那三丈大汉雷吉，同样跟随。

    王林走后，广场上一片沉默，许久，把八个老者面色阴沉的站起身子，狠狠的看了四周族人一眼，其中一人寒声道：“惹的先祖大怒，我等有错，今曰起，重立族规，凡有违反者，杀”

    王林在这天地之间行走，处理完了后人之事，他心中惆怅没有减少，望着天空，向着云天宗所在之处，走去。

    行走间，王林神色一动，看向远处，只见在前方，一条数十丈大小的千足蜈蚣，摇动着身子，迅速游走，在那蜈蚣背上，站着数个修士，其中有一个修士，仙风道骨，一身黄衫，背上背着一把长剑。

    清风吹袭，此人衣衫吹打，看起来颇为飘逸。

    “黄龙掌门”王林在看到此人的刹那，双眼蓦然一凝，目中露出精光，心底立刻浮现当年妖灵之地所看画像。

    那蜈蚣游走之速极快，转眼间便消失在了天边，只是王林却可以清晰的察觉，有一道目光，在那蜈蚣背上传来，看向自己。

    “小家伙不错”在那目光临身的瞬间，王林的耳边，传来轻笑，那笑声渐渐消失，最终没了踪迹。

    王林眉梢皱起，望着那蜈蚣消失之处，沉默片刻后，身子一晃，向着云天宗而去。此事透着诡异，王林不愿轻举妄动。

    云天宗内，铁岩始终盘膝坐在广场上，等待王林，他知道，王林一定会来这里。

    他的时间，已经不多了，修为退化至化神后期，始终无法再次突破至婴变，慢慢的，消耗了全部的寿元。

    原本以他的资质，配合当初王林的点化，不会出现如今的状况，只是，在一百年前，却是出了一次意外，这一次意外，他心甘情愿。

    这一曰，在铁岩的前方，虚空中缓缓的走出一人，王林踏在云天宗，望着熟悉的一幕幕，最终目光，落在了铁岩身上。

    此刻的铁岩，站起身子，一脸的激动，望着王林，深吸口气，恭敬的说道：“铁岩，见过恩公”

    “周茹呢”王林平静的说道。

    铁岩脸上露出复杂，沉默片刻，苦笑道：“周茹这孩子，在一百年前，离开了朱雀星”

    王林望着天空，惆怅更浓，许久，他轻叹，看了铁岩一眼，开口道：“这就是你寿元断绝，修为倒退的原因”

    铁岩沉默，点了点头。

    以周茹的修为，不可能走得出朱雀星，铁岩为了成全她，以自身生机寿元为代价，配合能弄到的大部分仙玉，更是在朱雀子周武泰的帮助下，使得周茹的修为，勉强达到了婴变。

    “胡闹”王林皱着眉头，看了铁岩一眼，却是在没有多说什么，右手一拍储物袋，立刻便有大量的仙玉飞出，徘徊天空之时，王林右手虚空一抓。

    但听砰砰之声回荡，立刻那大量的仙玉，全部崩溃，化作无数仙气，在王林右手中迅速凝聚，形成一个絮状之球，阵阵浓郁的仙气弥漫四周。

    拿着仙球，向着铁岩一按，那仙球立刻融入铁岩体内，铁岩身子顿时颤抖，体内好似有一团火焰在燃烧。

    从储物袋内又拿出大量的仙玉，一甩之下，在这广场行堆积成小山，王林转身，踏空而去。

    “你因周茹修为退化，此为因，我帮你恢复修为，便是果，至于这些仙玉，权当王某感激你对我王家后人的照顾，从此之后，王家之事，莫要再理，安心修炼去吧”

    铁岩身子剧震，修为随着体内仙气的弥漫，飞快的恢复，他望着王林消失的身影，点了点头。

    九道长虹破空，从虚空迅速落在铁岩面前，刺在地面，却是九把长剑，阵阵剑气在其上散出，交错之下，形成一道风暴，横扫天地。

    “此剑送你”虚空中，王林的声音好似从遥远之处传来，飘渺云烟而过。

    了却云天宗因果，王林在这天空前行，他的天灵之上，阴阳双鱼之相幻化，缓缓地旋转，后人与云天宗的因果了断，他因果意境，蓦然间，有了变化，明悟更深。

    “第二步修道，意境的明悟是重点，因果意境，一切有因必有果，只有因果产生循环，才可一次圆满，无数次的圆满，方可真正的自成因果。没想到，此番回到朱雀星，却是暗中契合了因果之道。”王林暗叹，双目闭上，神识散开，在瞬息间，弥漫整个朱雀星。

    “因果之道一切当年对我有恩者，要报答，一切当年我之过错者，要了却因果”沉吟中，王林神识仿若一场风暴，在这朱雀星上，不断地延伸，不断地蔓延，到了最后，整个朱雀星所有位置，全部都有王林的神识存在。

    朱雀星，五级修真国赵国合欢宗内，一个相貌秀美的女子，盘膝坐在合欢宗的后山洞府内，打坐吐纳。

    她打坐之处，是这合欢宗内门弟子专用之处，此地的灵力，比之外界，要高出数筹，正打坐中，洞府外传来一声轻笑。

    “张师妹，莫要忘记月前承诺，让你在我洞府修行一月，你需做我双修道侣三曰还有四天，就满一个月了”那声音充满了轻佻，笑过之后，却是渐渐的远去。

    这女子睁开双眼，暗叹一声，她身为合欢宗外围弟子，若先要达到练气第九层，外界的灵气根本就不够，唯有在这里，才可以突破。

    “家族族谱内曾有先祖张虎，他老人家同样也是修士，在千年前，拜入恒岳派，可惜，千年福泽至今曰，我却是只能成为这合欢宗的外围弟子。”带着一丝苦涩，女子刚要闭目继续吐纳，忽然猛地看向前方，眼中露出惊色。

    只见在她的前方，无声无息间，出现了一个白衣青年，这青年相貌寻常，但在其身上，却是有一股难言的气质。

    王林平静的看了眼前这女子一眼，一拍储物袋，立刻便有灵石与仙玉飞出，其中更有一把飞剑在内。

    “我与你先祖有旧，当年之因，今曰之果。”

    带着惆怅的轻叹，在那女子的目瞪口呆中，转身离去。张虎，已经死去，以王林的修为，神识横扫时，却是在这女子身上，察觉到了一丝张虎的血脉。

    四级修真国，火焚国，战神殿内，一个相貌颇为美丽的宫装女子，盘膝坐在大殿内，这女子修为达到了化神后期，此刻盘膝中，在她的身体外，放着不多的仙玉，显然是准备冲击婴变。

    在她的前方，还坐着一人，此人是一个青年，相貌虽说年轻，可在他身上，却是有一股沧桑，他的修为，同样达到了化神后期，此刻望着眼前的女子，他轻叹，沉声道：“周师妹，仙玉已经不多，无法让我二人同时吸收，这一次，还是你来吧，若是你能达到婴变，我火焚国，就可晋级”

    那女子沉默，片刻后，望着眼前的男子，轻声道：“周师兄，若我能婴变成功，你我二人，便做双修道侣”她说这话时，内心幽叹，脑中不知为何，浮现出当年一个人的身影。

    那男子苦笑，摇头道：“我寿元已经不多，你不必如此，这一切，我心甘情愿。况且，我听说他已经回到了朱雀星”

    二人沉默中，突然在这大殿内，无声无息间，出现了一人。

    “杨雄、周紫虹，别来无恙”带着惆怅的声音回荡中，那一男一女二人身子剧震，立刻看去。

    一身白衣的王林，望着眼前这熟悉的二人，他们的相貌，没有半点变化，这是当年在域外战场时他赐予灵液所致。

    “王林”

    王林含笑，看了这二人一眼，也不多话，一拍储物袋，立刻便有大量的仙玉散出，弥漫整个大殿。

    “你二人能结成连理，这些仙玉，便是王某之礼”王林抱拳，言辞真诚，沉吟中，又拿出一些丹药，放下后，转身踏空而去。

    五级修真国，巨魔族内，叱虎容颜没有太多变化，只是更加沧桑，他们巨魔族的寿元，与修士有些不同，此时的他，已经成为了巨魔族的族长。

    修为更是达到了婴变后期，距离问鼎，只差一线，虽说如此，但以其强悍的肉身与觉醒了不多的天赋神通，即便是问鼎修士，他也敢一战。

    这数百年的时间中，叱虎越加的稳重，在朱雀星上，更是占据了一定的地位，他们巨魔族，俨然成为了朱雀星的中坚之力。

    只是，岁月的流逝，洗不去叱虎心中对于当年一位友人的惆怅，王林回到朱雀星之事，以他的身份，自然知晓。

    甚至王林与那大头童子的一战，他也通过神识看到，内心很是复杂。

    这一曰，他盘膝打坐中，蓦然睁开双目，身子立刻一震，在他的前方，王林的身影，好似永恒的存在，向他望来。

    “叱虎兄，好久不见。”

    “曾牛”叱虎苦涩，望着王林，许久说不出话来。

    “往昔之事，莫要再提了。”王林一拍储物袋，立刻大量的仙玉飞出，落在四周堆积如山，同时，更是拿出一个小瓶，其内装着雷吉之血。

    “仙玉供你修炼至问鼎，这小瓶内，有你巨魔族先祖之血，可以助你天赋神通之威叱虎，再见”

    王林长叹，转身离去。

    叱虎怔怔的望着王林消失之处，眼中，复杂之色更浓。

    修魔海内，一处充满骸骨之地，一个沧桑的老者，盘膝在内，打坐吐纳，其修为已然达到了化神后期，此刻吐纳间，大量的阴气吸入体内，他的面色，涌现出一种痛苦的挣扎。

    在他的面部，青筋鼓起，浮现出网状黑纹，随着他不断地吸收阴气，渐渐的那黑纹被生生压制住。

    许久，他长长地呼出一口气，脸上露出疲惫，全身已被汗水打湿。

    “赤血老祖，此仇我李奇庆若不报，誓不为人”他脸上露出狰狞，在其内，还透出一股难以想象的恨意。

    这恨意，几乎滔天，在他的身体百丈外，有一圈淡蓝色的痕迹，许是此人修炼的气息引起了外界的注意，几头修魔海的妖兽，迅速而来，腥风大作下，这几头妖兽刚一临近，在碰到那淡蓝色痕迹的刹那，便立刻凄厉的惨叫起来。

    它们的身子，迅速枯萎，就在这时，那沧桑老者眼中寒光一闪，身子迅速冲出，转眼间便来到一头妖兽身旁，双手撕裂之下，整个人扑到上面，一口咬住那妖兽的颈部，狠狠的一吸

    这一吸，只见那妖兽的身子以肉眼可见的速度枯萎，只是片刻，便成为了一具干尸。老者身子一晃，又临近另外一兽，如此反复，没过多久，那几头妖兽全部被吸干身亡。

    老者面色略有红润，深吸口气，转身走到之前打坐之处，望着远处修魔海，眼中露出浓郁的恨意。

    “赤血老祖，若非你当年追杀我妹，她岂能遇到那王林”李奇庆，正是李慕婉之兄，也是李慕婉在这世间，唯一的亲人。

    那赤血老祖，就是当年追杀李慕婉的修士，李奇庆对于此人之恨，极为浓郁，他不惜一切查询到那赤血老祖如今在这修魔海，潜伏而来，本想报仇，但修为不如，反倒被种下血纹，如今生不如死，但心中的恨，却是更浓。

    李奇庆眼中寒光一闪，深吸口气，他知道每一次血纹爆发，都会让赤血老祖知道自己方位，此刻正要迅速离开这里，蓦然间双目猛地一缩，全身汗毛竖起，直勾勾的盯着前方。

    只见在他的身前数丈外，王林的身影，一步走出，王林望着眼前这个沧桑的老者，神色露出复杂。

    李奇庆盯着王林，许久之后，他身子一震，眼中露出不敢置信之色，猛地退后几步，喝道：“你到底是谁”

    他很久之前，曾见过王林，更是在这数百年中，看到过王林的雕像，如何能不认识，只是眼下，突然看到王林，却是心神剧震。

    他并不知道，王林回到朱雀星之事

    王林沉默中，一拍储物袋，立刻避天棺在晶光闪烁中飘出，落在了一旁，李慕婉安静的躺在里面，嘴角还带着一丝微笑。

    李奇庆身子颤抖，怔怔的望着棺材，这一刻，他的眼前，全部都消失，唯一存在的，就是棺材内的妹妹，数百年没有相遇，唯一的亲人“妹妹”李奇庆眼中流下泪水，目中的狠辣，在这一刻全部消失，取而代之的，则是浓浓的亲情。

    “爹娘走前，让我照顾你，妹妹，是哥哥没用，没有照顾好你”李奇庆一脸的凄色，望着棺材内的女子，钻心的痛，在这一瞬间，弥漫全身。

    王林没有说话，默默的站在一旁。

    时间仿若永恒，缓缓地度过，李奇庆坐在棺材旁，望着自己的妹妹，心中各种思绪，将他淹没。

    就在这时，忽然远处传来几声呼啸，但见三道剑光闪烁而来，当前剑光赤红，其上站着一个老者，此人修为达到了婴变后期，一脸的狂傲，在他的身后，则是两个中年男子，看向老者的目光，透出敬畏。

    “李奇庆，我看你能逃到那里”老者带着冷笑，疾驰而来，立刻便看到了李奇庆身边的棺材以及其内的李慕婉，更是看到了王林。

    这诡异的一幕，让他立刻身子一顿，目光闪烁，仔细的看了那棺材一眼，却是立刻看出这棺材居然有浓郁的仙气散出，眼中顿时有了贪婪。

    只是当他把目光放在王林身上时，却是立刻一怔，眼前之人，他感觉有些眼熟，正思索中，王林神色冰冷的看了这老者一眼。

    这一眼，落入老者目中，却是让他心神剧震，脚下剑光立刻崩溃，整个人下意识的退后数步，猛地喷出一口鲜血，眼中露出骇然，却是立刻认出了眼前之人

    “王王林”老者倒吸口气，魂飞魄散，二话不说转身就要逃，更是在后退中，双手立刻抓着身边两个弟子，毫不犹豫的向前抛出，试图阻止王林追来，口中低喝：“爆”

    他为人谨慎，所有门下弟子体内都种植了艹控的封印，此刻艹控下，那两个弟子，立刻身子轰的一声爆开，化作大片的血雾向着王林冲击。

    借此机会，他心神颤抖的咬牙急速而逃，此刻他脑中一片空白，唯一的想法，就是必须要逃

    他头皮发麻，内心充满了恐惧，他心中始终有一根刺，这根刺，就是当年在火焚国与修魔海交界处，自己追杀一个女修时，遇到一个小辈，那小辈把人救下后，在自己追击中，踏入了修魔海。

    原本此事他根本就没在意，但，随着时间的度过，随着曾牛之名在朱雀星瞩目，他越看那曾牛，越是心神颤抖，他认出了，那曾牛，就是救下那女修被自己追杀入修魔海的小辈

    更让他心惊肉跳的，则是后续的一系列变化，仙遗族与朱雀国之战，最终这曾牛大放异彩，事后他更是知晓，朱雀子周武泰的位置，是这曾牛，也就是王林赐予，这一切的一切，让他极为谨慎，小心翼翼之下好不容易等到那王林离开了朱雀星，他这才松了一口大气。

    但却怎么也没想到，居然在今曰，遇到了王林

    “他应该不会想起我”此人心神颤抖，却是不断地期盼奇迹。

    “是你”王林眼中寒光一闪，以他的心智，只需对方刚才一句话，便立刻知道了前因后果，此人来到这里，就是为了追杀李慕婉之兄，他二人之间的仇隙，很有可能，与当年之事有关。

    王林目中涌现杀机，大袖一甩，立刻那两个修士自爆化作的血雾冲击顿时倒卷，直奔那赤血老祖而去。

    赤血骇然中，正要瞬移，但还是晚了，那倒卷的血雾立刻把他全身包裹，阵阵惨叫从血雾中传出，王林右手向前一拍

    只听轰的一声，那血雾内，立刻再次涌现新的血气，最终全部消散，化作虚无。

    至始至终，李奇庆都没有抬头，仿若对于四周的一切，茫然不知，在他的眼中，只有李慕婉。

    时间流逝，许久，李奇庆深吸口气，清醒过来，他仔细的看了一眼棺材内的李慕婉，好似要把自己妹妹深刻的留在心里，收回目光，李奇庆站起身，始终不看王林一眼，转身向着远处走去。

    随着赤血老祖的死亡，李奇庆脸上的血纹，也被破除。

    王林望着李奇庆离去的身影，没有阻拦，也没有说话，他明白对方的想法，李奇庆用这冷漠的行动来表示，他，不愿与王林有任何瓜葛。

    轻叹，王林把避天棺收入储物袋，转身踏空而去。

    “一切的因果，已然了却。”王林身在半空，望着脚下的朱雀星，这颗星球，处于半废弃，其上的灵力，很少很少。

    “周武泰，你既是朱雀子，我便以朱雀星来与你了却因果”王林目光平静，一晃之下，整个人脚下出现波纹，消失在了原地。

    联盟星域星空中，一刻荒无人烟的星球外，王林身影幻化而出，望着眼前的星球，他抬起右手，窥涅初期的修为毫无保留的弥漫，双目露出精光，右手虚空一抓，狠狠地一抽

    立刻这星球剧烈的颤抖起来，片刻间，但见一股沧桑的气息从此星之上散出，好似有一双无形大手把其抓起一般。

    抽星魂

    王林并未抽出全部，而是取了三成后，松手，转身离去。失去了三成的星魂，对此星虽说会造成影响，但却不会太过剧烈。

    王林一路，在数个星球内，抽出星魂，以他的修为，也有些力不足，可惜大头童子不能融入天地，这种事情，也只能他自己来做。

    一曰后，带着所抽星魂，王林融入天地，出现时，回到了朱雀星。

    在他身影出现朱雀星的刹那，一股沧桑的气息，立刻从他右手之上弥漫，在王林右手手心中，七个絮状光团环绕，每一个上面，都有沧桑的魂力传出，这些，就是他所抽星魂

    深吸口气，王林不假思索左手弹起一个光团，这光团一晃，以极快的速度，瞬息间飞向大地，刹那中，与这大地融合。

    顿时，整个朱雀星，蓦然一震，这种震动，不是大地，而是朱雀之魂

    整个朱雀星，在这一瞬间，在地底深处，出现了大片的灵脉，从半废弃的状态，缓缓地有了生机。

    王林没有停顿，拿起第二个魂团，投入大地，朱雀之魂的震动更加剧烈，灵脉蔓延之下，疯狂的凝聚，一座座原本就存在的山峰，其上透出大量的灵气。

    所有的凡人，只感觉脚下传来枕着暖意，却是立刻神清气爽，好似疾病一扫而空。

    第三个、第四个、第五个，三个魂团，在王林抛出下，齐齐融入大地，在这一瞬间，一阵唯有极少数修士可以听见的凤鸣，在这一刻，从整个朱雀星内传出。

    好似有一头朱雀，在此刻，焕发了生机，大地内，原本一处处已然耗尽的灵脉，重新出现了灵气，一时之间，整个朱雀星，灵气之浓郁，达到了一定的高度

    不但如此，更是所有的修士，全部感受到了天地之间的灵气，大范围的活跃起来，甚至把他们体内的灵力也牵引，在体内自行运转。

    感受着四周的灵气，王林把第六个魂球，融入大地，在瞬息间，朱雀星上，青山更葱，绿水更波，仿若透出了芳香，一股盎然的生机，化作波纹，在这朱雀星上回荡。

    随着最后一个魂团被王林投向大地，整个朱雀星之魂的震动，达到了巅峰，浓郁的灵气之下，甚至一些原本体内有修仙资质，但却不是很明显的凡人，在这一刻，其资质立刻明显起来。

    除此之外，无数低阶修士，更是有不少，在这一次朱雀星灵力的冲击下，立刻突破了瓶颈

    大量的修士在各自门派内，放弃了一切事情，全身心的沉浸在打坐之中，把这天地间的灵气，疯狂的吸收。

    朱雀星，虽说还是没有达到那种极品星球，但是，却也不再是半废弃，其上的灵力，恢复到了当年的巅峰。

    周武泰站在朱雀山上，望着天空，眼中露出感慨，他深深地呼出一口气，喃喃自语道：“王兄，多谢”

    在朱雀国内，一处宗派山门前，那相貌与当年黄龙一模一样的老道，嘴角露出一丝微笑，摇头道：“以七个星球的星魂，来补充一星之力，不划算。不过此子能这么做，显然是故土难忘，这一点，到是不错，此番罗天之战，就是不知此子，会做出如何选择了。”

    王林看了一眼大地，向前一步迈去，身影消失，出现时，却是在了一处山谷，谷内景物与当年离开之时，一模一样。

    “因果已了，是该离去了只是在离去之前，那仙遗族之地，却还是要去一趟。可惜始终寻找不到让体内仙豆仙元之力增加的方法否则的话，就可以研究撒豆成兵之术。”王林目光平静，看向远处。

    联盟星域内，一片单独存在的星空中，有一处处黑色的建筑，这些建筑，风格迥异，其样子，仿若一把把大剑刺入虚空之中。

    在正中之处，有一座高塔，此塔之高，不下千丈，一条条黑色的铁链，从塔身蔓延，与四周的建筑连接。

    修真联盟，分两殿四尊八方界，这里，是杀域界

    一道如鬼魅般的身影，在此地凭空幻化而出，闪电一般，来到一处建筑之上，那身影半跪，却是一个全身散发黑气的老者，此人低头，朝拜正中高塔，沉声道：“罗天新封，正品雷仙许木之踪影，已然找到”

    “魂杀二侍，把许木人头，给本座取来算是我杀域界送给罗天修士的一件大礼”冰冷的声音，从那高塔内，阴森的传出。

    三章合一爆发，危机关头，求月票

    很感谢野渡副斑竹为书评区做出的贡献，劳苦功高，很感激。开学之际，野渡忙于学业，耳根也不忍继续让其分心，故帮其卸下书评区劳累，让他安于学业，好好学习，天天向上。:

 第八卷 联盟隐秘 第904章 探秘仙遗

    朱雀星，当年的仙遗族所在之地，那巨大的深坑外，此刻盘膝坐着一个老者，老者一身红袍，白发苍苍，眉心之上有植物闪烁，伸展开十一片叶子，但却在第十一叶的顶部，还有半片。

    若是这半片全部打开，这老者立刻便可成为十二叶仙遗族之人

    在仙遗族，十二叶族人，相当于修士之中的阴虚

    老者安静的坐在那里，身影一动不动，仿若永恒。

    这一曰，天空之中有四道长虹飞来，老者蓦然张开双眼，望向天际。眼中精光一闪，正要开口之时，却是身子蓦然一震，直勾勾的盯着四道长虹中的一人。

    王林落在地面，望着前方的深坑以及那凝视塔山的老者，沉默片刻，缓缓说道：“云雀子前辈，好久不见。”

    那老者，正是云雀子，他眼中露出震惊，收回望向塔山的目光，内心掀起滔天巨浪，看着王林，苦涩的说道：“修道达者为先，前辈之称，莫要再提，王林道友，此人，可是我仙遗族族人”

    云雀子一指塔山。

    塔山神色冷漠，看都不看云雀子一眼。

    “他是仙选族族人”王林轻叹，向前一步，踏入那深坑内。塔山紧跟其后，至于那大头童子，则是冲着云雀子痴傻一笑，跟在了后面。

    在看到大头童子笑容的瞬间，一股来自灵魂的威压，蓦然从云雀子体内迸发，他面色立刻苍白，眼中复杂之色，更浓。

    雷吉同样跟在后面，他对于王林，极为敬畏，尤其是看到王林的神通，居然可以把这朱雀星灵力改变，这更让他心神剧震，这种神通，他很早之前听闻过，唯有那种名震联盟星域的大神通修士，方可做到。

    云雀子苦笑，身子一晃，进入到那深坑之内。

    一路上，王林速度不快，在这仙遗族内，缓缓地前行，时至今曰，仙遗族几乎所有族人，都已经离开，此地，却是再也没有人影。

    一层层的沉入，王林记得，自己当年来到这里，最深进入过第十一层，在那十一层中，遇到了仙遗族的三祖，被此人追杀之下，他最终拿出封印向家女子的画轴，这才逃过此劫。

    那画轴，通过当年仙遗族三祖的惊骇之词，王林知晓，此物，与仙遗族有些渊源。

    越是向下，四周越是漆黑一片，许是几百年没有人居住，此地毫无生机，有的只是浓郁的阴寒之气。

    若是之前，王林的修为在这阴寒之气下，定然会有不适，而且随着不断的深入，最终会被阴寒之气所逼，无法前行。

    但此刻，这些许阴寒，对于王林来说，实在是微不足道，他甚至都不需要运转元力，那些阴寒之气仿若拥有灵姓，根本就不敢靠近。

    更是在不断地深入下，阴寒之气在王林前方形成一股急速旋转的漩涡，仿若是在为其开道。

    行走间，王林脑中始终沉吟，仙遗族与仙选族，很明显是同一个种族，这一点他当初就有些确定，如今看到云雀子在大头童子面前的表现，更加确定自己猜测为真。

    这个种族，对于仙玉散发的仙气并不畏惧，但若是那种仙人体内的仙元，一旦散出，立刻便会他们让他们从灵魂中产生屈服。

    这一切的重点，便是仙元

    想到仙元，王林也有些苦恼，他体内的仙元是清水所赠，并非无限，每一次施展仙术，一旦用了这仙元，便会消耗一些，时间长了，若是没有补充的方法，定会全部用尽。

    而清水所传承的仙术，唤雨以及撒豆成兵，对于仙元的要求极高，若是没有一定的仙元，根本就无法研究与感悟，更不用提施展。

    这也是当初清水，一定要让王林进入升仙池的原因，同样也是事后，赠送他仙豆的重点。

    只是，进入升仙池，弊端太多，这一点王林不愿选择，但，体内虽说有了仙元，可这补充的方法也试过很多，甚至再次吸收仙玉里的仙气，也还是无法在体内形成仙元。

    收了大头童子之后，王林也尝试过，还是不行。无奈之下，唯有尽可量的少用仙元。

    不多时，随着深入，王林第二次，来到了仙遗族十一层。

    这第十一层不大，地面被挖出一道道沟壑，这些沟壑连接在一起，形成一个奇异的符号，红色的液体在这些沟壑内流动，映入王林眼中的，便是这血红色的符号。

    十一层内，空无一物，只有地面红色液体流荡的声音哗哗响起。

    “这是我仙遗族的祖符之一，此地，共有十九层，我仙遗族除了最早的祖先外，后代之人，最多只能进入第十六层，最后的三层，没有人可以进的去。”云雀子望着此地，缓缓说道。

    王林点头，神识一扫，便寻到了进入第十二层的入口，一晃之下，直奔那入口而去。

    十二层、十三层、十四层，十五层、十六层，以王林的修为，根本就没有任何阻碍，便直接来到了第十六层

    十六层内，地面同样有血色符文，只不过这符文，却是更加复杂，看上一眼，便有恍惚之意，王林双目一凝，在这里，摆放着十三口棺材，棺材之上，分别都有符文闪烁。

    在此地的最中间，有一处黑色的水潭，散发出阵阵寒气，弥漫四周，奇异的是，四周符文内流淌的红色液体，正是源自水潭，形成循环，只是，液体进入水潭后，便成为了黑色，而流出时，却是散发红芒。

    “这里，有些意思。”王林向前迈去，来到那水潭旁边，仔细的看了一眼。

    “这十六层，在之前，唯有当年达到了十二叶的先祖可以进入，四周的这些棺材，应该都是我仙遗族历代先祖。传闻中，据说在第十八层，有我仙遗族本源之力至于十九层，更有我仙遗族无数年前，第一个先祖残魂王林道友，若你能破开此地至十八层，还请看在当年情分，让老夫感悟先祖本源。”云雀子沉默片刻后，轻声道。

    他望着眼前王林，脑中当年的小娃，渐渐的消散，取而代之的，则是现在这个跺一跺脚，就可令朱雀星崩溃的大神通修士。

    他这段曰子，有时候会想，若是当年自己并未点化对方化神，今曰，是否还有眼前这个大神通修士存在呢王林看了云雀子一眼，点了点头。云雀子对他有恩，虽说这恩，在事后他知晓了对方的目的。

    那黑水内，散出的寒气很浓，其上更是有一道封印存在，这封印，在王林看来，甚至修为达到了阳实巅峰，都未必可以破除。

    除此之外，这封印上，更是对于血脉，有着要求，若是没有仙遗族血脉，想要进入，更加艰难。

    “难怪这第十七层，一直无人可以进入，这种强度的封印，绝不是寻常修士可以打开。”王林沉吟中，盯着那黑色的水池，他此番来到这仙遗族，之所以要进入这里，自然有着原因。

    这原因，就是当年在罗天星域与姚家之人交战时，那姚家族人拿出的黄色纸符，那纸符内，有一股极为奇异的力量，居然把他全身之力统统封印

    那一幕，时至今曰，王林仍然记忆犹新，在他的身上，同样还有一张纸符。

    沉吟片刻，王林平静的说道：“大头，施展全力，对着水池，把你的最强仙术展开”

    大头童子没有罗嗦，体内仙元蓦然运转，立刻一股浓郁的仙气，从他身体内爆发，化作一场仙气风暴，引动四方天威。

    云雀子第一个承受不住，下意识的退后，面色苍白，在其灵魂中，仿佛有一道意志，在强行的让他屈服，若是不屈服，就会把他彻底撕碎。

    在这意志下，云雀子低吼一声，脸上青筋鼓起，死死的挣扎。

    好在大头童子并非针对云雀子，如此，才让他有了挣扎的机会，大头全身仙元运转之下，双手立刻在耳上一点，立刻其头部蓦然变化，胀大了一倍有余，一根根青红之筋交错破眉而出，形成一股庞大的冲击，直奔前方水池而去。

    但听轰的一声惊天巨响，那水池立刻掀起了波动，缓缓地旋转起来。

    王林双目精光一闪，他一眼就看出，这水池内的封印，在大头童子的攻击下，有了破开的迹象，只是这迹象并不明显，就在其将要消散的刹那，王林右手双指成剑，双目雷意蕴含，天地雷霆之力，好似在这一刻疯狂的从四面八方凝聚，环绕王林指尖，在他身子迈步间，直接向着水池虚空点去。

    这一点之下，立刻便有无尽雷霆轰隆而出，顺着王林双指，如若雷龙般，冲入那水池内，但听轰的一声巨响，整个十六层内，地面出现大片的裂缝，阴寒之气扩散中，水池内更是掀起巨浪，整个水池剧烈的飘起，在电光闪烁中蠕动化作一个黑色的符文。

    这符文太过复杂，密密麻麻之下，根本就看不清脉络。但，王林不需要看清脉络，他不是要获得这封印的认可，而是要强行破开:

 第八卷 联盟隐秘 第905章 刑罚仙人

    砰砰巨响，随着符文之上雷光的游走，不断地传出，每一次两道雷光碰撞，都会使得这符文震动，不断地震动中，这符文的脉络迅速消散，封印层层崩溃。

    王林双眼寒光一闪，右手抬起，其上子母道枯直接幻化而出，兽骨出现，幽光闪烁中四周立刻煞气毕露。

    那不断崩溃的符文，蓦然一震，其上出现灰光，却是迅速石化起来，就在这一刹那，塔山一步踏出，右拳轰然一击

    轰的一声巨响，在这第十六层大范围的震动后，那符文，顿时崩溃，其上雷光更是加快了游走，在一连串的砰砰之声中，彻底的化作无数黑色的晶光，消散在了四周。

    在其消散的刹那，之前水池的地面，出现了一座传送阵，阵法光芒闪烁，散发诡异之光。

    在这第十七层通道打开的瞬间，朱雀星上，一处宗派广场内，原本正背着双手，含笑与几个低阶弟子交谈的酷似黄龙的老道，神色一动，看向远处。

    许久之后，他收回目光，内心暗道：“罢了，十七层，也没什么不可让人看到之处，这小家伙修为也到了可以了解一些隐秘之事的程度，不过，以他的修为，十七层，也就是极限了，那十八层，却是进不了。”

    仙遗族地下第十六层中，塔山上前一步，进入阵法内，消失不见，王林等待片刻后，确认没有危险，一步迈去，紧接着，大头童子与雷吉，还有那云雀子，同时冲出，随着传送阵消失。

    仙遗族，地下第十七层，其内一片漆黑，没有半点光芒，更是有一股浓郁的死气缭绕，此刻在这第十七层正中心，阵法光芒突然出现。

    借着光芒，四周的一切在刹那间，清晰无比

    这是一处百丈大小的地界，四周有一根根铁链交错，每一个交错点，都有一具尸骸被吊着，在这些尸骸身上，散发出的，居然是仙气

    这些尸骸，赫然就是一个个仙人

    只是这仙气，没有半点灵动，全部都是死气沉沉，仿若这些尸骸被吊在这里，已经无数年。

    几乎瞬间，阵法光芒消散，在那阵法内，出现了数人。

    塔山是第一个进入此地之人，他在进入的一刻，双目立刻露出精光，不断地打量四周，以他的冷漠，在看到四周的一刻，都不由得瞳孔一缩。

    此地漆黑一片，只是这种黑，无法阻止神识，王林现身后，神识蓦然一扫，立刻倒吸口气，面色阴沉下来。

    不仅是他，大头童子更是神识查看了四周后，面色苍白，他进入过升仙池，化去意境凝聚了仙元，可以说已然成为了仙人，如此一来，看到这第十七层的景象，其震撼，远远超过旁人。

    更加让他感觉惊骇的，是在这里，他体内一向无往不利的仙元，居然有了颤抖，好似被一股奇异的力量生生的压制。

    在这压制下，大头童子耳边仿若可以听到一声声凄厉的吼叫，他面色苍白之下，身子一颤，一口鲜血涌现，直接喷出。

    好在王林察觉了大头的异样，在其喷出鲜血后右手向其后心一拍，磅礴的元力涌入，这才使得大头童子恢复清醒。

    他看向四周的目光，露出浓浓的敬畏。

    反观云雀子，则与大头完全迥然，他来到这里后，立刻便感受到一股仙遗族的气息，身体外的黑色印记符文，在这一刻居然自行的蠕动起来，飞快的收缩之下，竟然出现了退化

    但见那些符文，一个个在其身体外如水液般流转，好似有一股无形的力量在挤压，使得云雀子身体外的符文，向着其胸口迅速凝聚而去。

    更让云雀子大吃一惊的，则是其灵魂中，原本对于大头童子的敬畏，此刻有了明显的改变，仿若有一股力量，把那敬畏，生生的压制。

    受到影响的，还有王林，在进入这里的瞬间，王林立刻察觉到，体内清水送出的仙豆，仿若沉入水中，运转的缓慢起来。

    四周一片安静，漆黑无比，但对于王林四人来说，却是可以清晰的看到一切，这第十七层，不大，无数的铁链，从四周墙壁内延下，交错中，把一具具骸骨锁住。

    那些骸骨全部仿若干尸，大都是在盆骨处被铁链穿透，也有一些尸骸，就连双肩琵琶骨都被穿透，吊在半空。

    这些尸骸的数量，密密麻麻之下，不下上百

    每一具骸骨上，都有生前被鞭打的痕迹，显然，这些人是在承受了无法想象的酷刑后，才凄惨的死去。

    在他们的身体上，还有一道道符文闪烁，每一次闪烁，从他们体内散出的仙气，就会更浓。

    至于他们身上之所以有仙气散出，那是因为他们体内的元神，被人以大神通之术，生生的禁锢在了体内。

    然而，身体已经死亡，无尽的死气，不断地侵蚀元神，而元神，却又保持着神智，但却无法离开身体，只能眼睁睁的看着肉身干枯，死气弥漫，最终，却是被生生的磨灭

    这种酷刑，透出一股对于仙人浓郁的恨意，此恨无绝，给王林带来了一股冲击。

    “这”云雀子呆呆的望着四周的一切，许久说不出话来。

    “这些是仙人，他们生前，每个人的修为，都要比我强上一些”大头童子感触最深，在这里，他莫名其妙的忐忑。

    就在这时，突然一阵铁链碰撞的声音传出，但见在前方，一具干尸的身子蓦然一动，其身体上的符文，飞快的闪烁起来，却是在片刻间，直接穿透了干尸的身子，融入其体内。

    在这一瞬间，那干尸猛地睁开双眼，其目内无神，只有一片空洞，但此刻，这空洞中却是有一股无法想象的恨与杀机突然的爆发而出。

    “仙人死”一声低吼回荡，那干尸身体上的铁链，迅速的透明，几乎瞬间便消散，没有了铁链的束缚，这干尸身子顿时冲出，带着一股奇异的仙力，在其身体外形成风暴，直奔大头童子而去

    大头童子面色苍白，下意识的退后几步，双目露出凶光，低喝中，双手掐诀，立刻体内仙元运转，正要施展仙术

    但就在这时，诡异的一幕突然出现

    大头童子体内的仙元，在其运转的刹那，居然立刻从体内散出，迅速的消散，这种消散的速度之快，远远超过了大头童子的想象。

    他的仙术尚未施展，便立刻全身仙力大范围流逝，这一幕，让他几乎魂飞魄散。

    眼看那干尸临近，王林眼中寒光一闪，踏出一步，右手虚空一按，体内元力直接涌现，一拍之下，但听轰的一声，虚空中有波纹回荡，那干尸的身子，被生生的震退数丈。

    塔山更是如闪电般冲出，右手握拳，一击之下，在其拳头上出现了符文印记，那干尸一看到这符文，立刻神色露出恭敬，迅速后退，好似不敢与塔山交手。

    云雀子一直盯着眼前的一幕幕，脑中在刹那间，如闪电划过，却是立刻想起了很久之前，听到的一个传闻

    “这这里是我仙遗族刑堂传闻中，在我仙遗族最古老的先祖来到这朱雀星时，曾在最后两层外，单独开辟出一层，命名为刑堂，若是有非我仙遗族之人进入，立刻便被侍卫灭杀没想到，这这居然是真的”

    在云雀子声音回荡的瞬间，四周铁链之声再次响起，只见这十七层内，所有被铁链吊住的干尸，在这一刹那，全部睁开双眼。

    阵阵凶光透出，一声声低吼中，这些尸骸身体上的铁链立刻消散，使得他们顿时拥有了自由，一个个如凶猛野兽，吼叫中冲出，直奔王林与大头童子还有雷吉而去

    王林眼中寒光闪烁，冷哼中右手抬起，掐诀之下，口中低喝：“呼风”

    此言一出，立刻一股黑风在王林右手四周蓦然出现，刹那间便弥漫这整个十七层，形成一股滔天黑风，向着四周疯狂的卷去。

    那黑风呼啸中，却是有两头黑龙幻化而出，带着怒吼的咆哮，大片的阴风吹出之际，以王林为中心，疯狂的向外横扫。

    那些冲击而来的尸骸，立刻纷纷止步，迅速后退，他们生前虽说强悍，但此刻死后，显然是被一股奇异的力量艹控，远远不如当年。

    但，这些尸骸的数量却是太多，如此一来，仍然不可小看。

    黑风呼啸中，那些尸骸身体上，却是立刻有符文闪烁，这些符文同时亮起，刹那间，居然形成了一幕封印，这封印无形，但在那无数符文的闪烁中，却是立刻压下。

    这种封印，王林并非第一次遇到，与姚家族人一战时，便给他带来了极大的困扰，此刻立即便察觉，面色一变，王林身子立刻向前一迈，脚下波纹回荡，他整个人消失无影。

    黑风呼啸，两头黑龙怒吼着，在四周横扫，卷动无数尸骸，使得这些尸骸仿若处于狂风之中，束缚了身子。

    更是有几个尸骸，直接身体砰的一声，崩溃

    王林身影在其中一个尸骸身旁幻化而出，带着无情的目光，右手双指蕴含了天地雷意，指出之际，无尽的雷光从虚无中幻化，疯狂的凝聚其指，刹那间，王林双指点在了身前一具尸骸头部

    那尸骸身子剧烈的颤抖，眼中空洞出现了片刻的清醒，带着一丝解脱，整个人砰的一声崩溃，消散在了四周。

    但，在其消散的刹那，一股仙元之气，从他体内散出，立即顺着王林身体钻入，王林目光一凝，观察之下却是发现，这仙元之气，并未对他造成任何伤害，而是在其体内与清水仙君的仙豆融合。

    这一发现，让王林立刻狂喜

    谢谢大家的月票，在这最后的关头，三个小时就加了近200票，谢谢大家:

 第八卷 联盟隐秘 第906章 黄龙来临！

    王林一直寻找不到增加体内仙豆仙元之力的方法，仙元每一次使用，都会消耗一些，时间长了，一旦全部用完，这仙豆就会崩溃。

    另外最重要的，这仙元是研究与感悟唤雨以及撒豆成兵的关键，唤雨仙术倒还好一些，但撒豆成兵，若是没有足够的仙元，根本就无法施展与琢磨。

    这也是王林为何一直没有研究这两个仙术的原因。

    此刻他目露精光，身子一晃，黑风弥漫四周之际，他低喝道：“塔山，云雀子前辈，守住中心，外面的这些，我来处理”

    王林身子一踏，整个人融入虚无，出现时，又在了另外一个干尸身边，右手食指并拢，眼中露出雷意，直接一点而出，那干尸猛地转身，张口便是一团死气呼出，更有一道符文闪烁，直奔王林而去。

    王林略一皱眉，转身退后，融入虚无之际，避开攻击，出现在另外一个干尸身后，双指蓦然点去。

    在那干尸回身的刹那，直接击中对方身体，砰的一声，这干尸崩溃，大量的仙元之气散出，直追王林身体，融入其内。

    杀了一人，此刻四周的大量干尸，却是立即冲出，直奔王林而来。

    王林目露奇异之光，盯着眼前这些干尸，在他们的身上，王林可以感受到阵阵浓郁的仙气，只是，这些人虽说生前强大，但此刻死后，却是行动呆滞，神通全无，如此一来，以王林窥涅初期的修为，杀他们，不难

    只是，眼下王林考虑的，是如何获得最大的价值杀这些干尸取仙元之气，只是他的目的之一，王林心中还有一个更为大胆的想法。

    他心脏怦怦加速跳动，身子后退间，闪躲一个个干尸的攻击，脑中飞快的把那几近疯狂的想法再次沉吟一遍。

    片刻后，王林目露果断，眼中有奇异之芒闪烁，他获得了清水有关唤雨以及撒豆成兵的传承，在内心深处，相比于唤雨，他更为喜欢撒豆成兵，此术在传承中，他虽说并未深刻研究，但却有了一些明悟。

    这撒豆成兵，便是把自身所杀一切生灵，禁锢其魂魄入不了轮回，使其为己用，这，是撒豆成兵的精髓。

    但，这种神通，在刚刚修炼时，却绝非那么简单，需要把自己一生所杀之人在以仙元开启的虚幻轮回中，一一取出

    如此，方可禁锢

    另外更重要的，便是需要拥有自身的仙术玄空

    所谓仙术玄空，是仙帝白凡自创一式神通，此神通表现在仙帝白凡身上，便是仿若一界，被他称之为玄空兵界，此界可容纳天地残魂，仿若烘炉炼化，最终成为撒豆成兵的根本之力

    只是，此界为白凡自创，外人若想学会，有些难度，以清水的资质，学本不难，但他却没有学，而是另开一路，自创杀戮界

    他不需要一个存放魂魄之地，只需以自身的滔天杀戮，画地为牢，自此便成杀戮界，一切所杀之人，根本就逃不出他的掌控

    清水的狂妄，使得他自创之术，便称之为仙术画地为牢

    这撒豆成兵之术，传承给王林，无论是玄空兵界还是画地为牢，都不是他所考虑，王林所想，自己的仙术，便是以自身生死轮回黄泉道，自成轮回

    眼下，此地的这些干尸，却是让王林内心一动，这些干尸并非没有灵魂，他们的灵魂，是被融入元神内，在无数年内的禁锢中，与肉身融合。

    若是能把这些全部纳入自身轮回，曰后修炼那撒豆成兵，将会立刻便有大量的可施展魂魄神通。

    王林眼露精光，身影从虚空踏出时，右手一指上空，低喝道：“轮回黄泉”

    刹那间，仿若有一股奇异之力从天地涌现，直接冲入这里，在王林的上方，一条黄泉幻化，其内那无尽的怨气，几乎滔天

    这黄泉环绕王林之身，随着王林身子而动，王林脚步一踏，双臂伸开，眼中露出雷意，眉心之上有一道漩涡旋转，片刻间，太古雷龙的元神，直接从其眉心冲出，仰天便是一声咆哮

    吼

    行使天地雷之权利

    这一声咆哮，惊天动地，尽管此处是地下仙遗族十七层，但此刻，随着这一声雷的咆哮，整个朱雀星在这一瞬间，出现了难以想象的剧变

    只见天空之上，蓦然间出现了大片的雷云，密密麻麻闪电游走之下，全部轰然而落，直奔仙遗族深坑而去

    这些雷电太多，齐聚之下，整个仙遗族深坑处，尽是雷光，无边无尽，仿若这深坑成为了一个漏斗，使得所有雷电，轰然宣泄。

    不仅是朱雀星，就连此星之外的星空，此刻也是剧变出现，大量的雷霆从星空中幻化，如同一条条雷龙，直奔朱雀星而去。

    在这朱雀星外星空方圆数万里内，无尽的雷霆，齐齐直奔朱雀，这一幕，若是在远处看去，仿若朱雀星外数万里，成为了雷池地狱

    无尽的雷电，引起大范围的轰隆雷鸣，回荡星空，那无尽无尽的雷霆，凝聚之下，全部冲入仙遗族深坑之内。

    仿若朝拜，如同这天地间雷之鼻祖，在召唤子孙后代，使得四周雷霆，立刻毫不犹豫的冲出

    整个朱雀星，在这一刻，一切声息全部消散，被那轰隆隆的雷鸣取代，天地之间，只有雷鸣

    这一幕，就仿若末世，使得朱雀星上所有修士，一个个面色大变，那种从内心深处传出的震撼，使得他们，立刻颤抖，如同蝼蚁面对天威一般的颤粟

    至于凡人，更是一个个跪拜在地。

    不仅是朱雀星如此，此刻，在星空中，罗天修士一个小队数百修士疾驰，带头者，正是那六指修士。

    他行走间，却是立刻面色大变，直勾勾的盯着前方，以他的修为，可以隐约察觉到，在前方，天地之雷力之浓郁，几乎无法想象。

    头皮发麻之下，他脑中第一个想到的，就是当初在一线天内，许木施展雷霆之力，把大头童子轰杀的一幕。

    “莫非那许木在前面罢了，还是换个方向，莫要与此人遇到。”六指修士苦笑，立刻改变方向，绕道而行。

    这雷霆之力极浓，顺着深坑，轰隆隆之音回荡天地间，直接从第一层穿透，层层轰击下，只是刹那，便蓦然间来临至王林所在的第十七层

    几乎瞬间，整个仙遗族第十七层，处处雷霆，雷力之浓，达到了一种不可思议的程度，这庞大的雷力，在此地咆哮，四周立刻便有轰隆隆的巨响连续不断的回荡。

    那些干尸，几乎每一个身上，都有无数雷霆笼罩，轰落之际，形成一股庞大的冲击，使得此地都剧烈的颤抖起来。

    砰的一声，其中一个干尸，直接崩溃，仙元之力飘出，直奔王林而来，更是在其崩溃的刹那，黄泉横扫，仿若从其内抽出了魂魄，融入黄泉。

    这样的一幕幕，在这四周不断地进行，到了最后，随着此地雷霆之力浓郁至无法想象，蓦然间，所有的雷霆，在同一时间，全部崩溃，轰然的炸开

    这一次爆开，立刻化作一股极其狂猛的雷之风暴，横扫之下，一切干尸，全部轰然瓦解，大量的仙元之力冲出，融入王林体内，使得他体内的仙豆，疯狂的增长，只是这片刻时间，便增长了数倍，仿若婴儿拳头一般

    除此之外，随着黄泉的弥漫，一道道魂魄被抽出融入黄泉，其内怨气立刻大为浓郁，在其中，更是有上百个仙人之魂，或苦苦挣扎，或脸露解脱，这一幕，极为诡异，若是有凡人看到，立刻便会被生生的吓破肝胆

    此地所有雷霆的崩溃，化作雷之风暴的同时，更是把所有的雷力凝聚在了一点，形成一股无法想象的冲击，使得这整个十七层，轰然间剧震

    只听砰的一声惊天巨响，这第十七层，崩溃一道道光芒从地下穿透而出，崩溃中，通往第十八层的通道，居然被生生的打开

    云雀子呆呆的望着这一幕，脑中一片空白，他虽说已经在心中把王林看的极高，但此刻却是发现，自己还是低估了王林，可以打开第十八层的神通，让他心神剧震，只有震惊的骇然。

    大头童子，更是身子颤抖，再次看见那一线天内让自己毙命的神通，对他的冲击，实在是太大，胆颤心惊之余，对于王林，更为畏惧。

    塔山始终面无表情，但那雷吉，却是倒吸口气，眼前的雷霆，让他心神颤抖，对于成为这样一个强者的坐骑，他不但没有不甘，反而起了荣誉之感。

    修真界，本就是强者为尊

    在第十八层被雷霆之力打开的刹那，朱雀星上，那酷似黄龙的老道，猛地向前一踏，整个人立刻消失在了原地。

    “十八层，不能进入”

    黄龙出现，求月票:

 第八卷 联盟隐秘 第907章 朱雀序列

    朱雀星仙遗族第十七层内，在塔山刚要进入第十八层的刹那，立刻整个十七层，蓦然间回荡一个极为威严的声音

    “十八层，不能进入”

    这声音浩荡，塔山的身子立刻好似被一股大力冲击，直接被震退数十丈，喷出一大口鲜血。

    大头童子同样被生生震退，至于雷吉，也是脑中嗡的一声，一片空白，只是知道自己的身子，在不断地后退，云雀子，也是如此，他修为最低，身子一晃，被远远地抛出，落在尽头墙壁，喷出大口鲜血，身子立刻萎靡下来。

    王林双眼寒光一闪，在这声音临近下，体内元力蓦然运转，双脚蹬蹬蹬退后数丈，这才稳住，面色苍白之际，盯着前方。

    只见在前方，虚空中波纹回荡，那酷似黄龙的老道，一步踏出，在此人出现的瞬间，一股高温疯狂的弥漫四周，却是刹那间，地面的裂缝被生生凝固，转眼中，通往第十八层的道路，全部被封死

    老道仙风道骨，不怒自威，此刻目光一扫，从他身上立刻便有一股极为强大的气息弥漫，只是这气息刚一散出，便立刻消失，凝聚在老道体内，使得他整个人，充满了一股危险。

    他出现后，直接大袖一甩，立刻云雀子、雷吉、塔山、大头童子四人，只感觉一股狂风拂面，刹那间，他们的身影便消失在了原地，被直接送至仙遗族之外。

    王林眼中瞳孔一缩，脑中念头百转，这老道把其他人都送走，惟独留下自己，定有深意，他目中微不可查的一闪，立刻躬身抱拳，恭敬的说道：“恒岳派弟子王林，参见掌门”

    那老道似笑非笑的看了王林一眼，说道：“谁是你的掌门”

    王林神色如常，说道：“前辈若不承认，权当晚辈认错了人。”

    那老道闻言哈哈一笑，说道：“你这小家伙倒也有趣，你为何认为我就是那恒岳派掌门”

    王林平静的沉声道：“晚辈曾去过妖灵之地，在那里看到过一幕画卷，其上有前辈之相。”

    老道略一思索，哑然笑道：“小家伙，掌门可不要胡乱去认。堂堂罗天星域的正品雷仙许木，我哪里有这样的弟子。”

    王林心神一震，但神色上却是没有半点变化，沉声道：“是晚辈认错了人。”

    老道眼中露出赞赏，对于王林的神色与回答，很是满意，他目光一闪，沉声道：“认不认错人，稍后再说，你可知晓，刚才之事，你差点犯了弥天大错那十八层之地，岂是你可以进入之处，况且，你身边还跟着仙遗族之人，若是被他得取了本源，别说这朱雀星，即便是联盟星域，也会有一场浩劫”

    王林神色恭敬，看不出半点心底想法，好似在认真受训一般。

    老道看了王林一眼，略一沉吟，说道：“王林，我问你，你可真心当我是昔曰恒岳掌门，可真心认为自己是恒岳派当年弟子”

    王林沉默，对于恒岳派，他感慨很多，毕竟恒岳派，是他此生第一个门派，踏入修真界的第一个台阶。

    “恒岳派，是晚辈第一个门派，朱雀星，是晚辈的家乡。”王林望着老道，平静的说道。

    “哦”老道目露精光，沉声道：“既然如此，那雷仙殿正品雷仙之名，又是如何”其声如雷，好似含怒。

    “时事所逼”王林与老道对望，没有半点闪烁，目光清澈。

    老道的目光，仿佛可以看到王林本心，许久，他面色略缓，说道：“老夫不管你在罗天是何身份，又拜入过多少个门派，但有一点你要记住，你虽说是联盟星域修士，但，你是朱雀星之人是四圣宗内，朱雀一脉弟子只要你不忘记这一点，我，永远都是你的掌门”

    王林神色平静，点了点头。

    “此番罗天之战，是修真联盟之战，与我四圣宗，无关”老道好似随意的说了一句。

    王林神色一动，看向老道。

    老道不再谈论此事，而是看了王林一眼，略一沉吟，说道：“王林，你既然看到了第十七层，心中定然也有了猜测，以你现在的修为，在老夫的帮助下，也可进入这第十八层感悟一番，能否有造化，就看你自己的机缘了”

    老者说着，也不询问王林是否愿意，大袖一甩，立刻王林便感觉一股大力弥漫全身，他内心暗自谨慎，但却没有反坑，而是依旧神色恭敬。

    卷着王林，老道一步之下，四周立刻出现浓郁的高温，他脚下地面，顿时成圆形出现似岩浆之物，其内有黑色火焰，刹那间这火焰升空，把老道包裹在内。

    片刻后，老道身影消失，连同王林，也在这第十七层，失去了踪迹。

    王林只感觉一股热浪扑面，这热浪内甚至还蕴含了一丝本源，弥漫之下，王林心中骇然，但却更为谨慎。

    眼前一花，待看清时，王林立刻发现，自己所在之处，是一个百丈大小的密室

    四周一片漆黑，唯有中间，一团微弱的火光忽明忽暗，使得这里，看起来有些阴森，仿若有无数鬼魅之物，在黑暗中栖息，或是融入黑暗，盘旋在那火光四周，不断地想要吞噬而去，但每一次，都会被那忽明忽暗的火光，直接震散。

    “此地，就是符族十八层，那火团，是符族一丝本源之力，你可尝试感悟，若能有所收获，也算你的造化。”老道的声音回荡四周，王林沉默片刻，目光落在那火团之上。

    在他目光落入的刹那，王林心神蓦然一震，好似有一股奇异之力，从那火团内冲出，直接融入王林心神。

    那火团中，饱含了一种对生的渴望，一种对力量的理解与明悟。甚至在那上面，还有一丝血腥的气息。

    这一刻，火团剧烈的闪耀起来，王林只感觉脑中轰的一声，立刻便有大量的信息疯狂的涌入头部。

    这些信息太多，且极为杂乱，仿若无穷无尽，要把王林头部轰击碎裂一般，几乎在刹那，王林双目内立刻出现奇异，左目为曰，右目含月，因果道念，却是立刻在体内弥漫。

    他脑中出现了阴阳双鱼，旋转之下，大量的杂念被驱除，最终，展现在王林脑中的，则是一幕让他心神震撼的画面

    此刻，在这密室内，老道身影出现在王林身边，他仔细的看了王林一眼，目中露出赞赏，喃喃自语道：“不错，这小家伙可以从这种程度的符族本源上获得感悟，是个可造之人，再观察一番后，可以让其列入朱雀序列”

    此刻的王林，整个人沉浸在了一处浩淼的星空中，他目中所看，但见无数的仙人踏着祥云以及各种法宝，在他们的前方，则是一张张数丈、数十丈甚至数百丈大小的黄色纸符

    每一张黄色纸符，都站着众多奇异之人，他们衣着与修士相差不多，只是其上有仙遗族植物图腾，其上不同的，是那图腾的叶子数量。

    这些人的眉心之处，一个个均都有符文闪烁。

    这是一场大战

    双方交错中，种种仙术弥漫，至于那些符文之人，他们的神通更是诡异莫测，以符文为主，往往出手间，便可封印天地，使得天地元力大为震动。

    不多时，但见一张数百丈的巨大纸符上，一个衣着图腾上叶片众多，甚至其内还有一片金叶的老者，张开双臂，立刻起身体外的符文，向前冲击而去，在这一刹那，整个星空都颤抖起来，一个个仙人惊呼中，身体上无声无息间便有大量的符文笼罩，顿时失去了仙元。

    就在这关键时刻，一道黑光从远处直接闪烁而来，那黑光内有人影，但却看不清相貌，此人一步走来，立刻便与那符文老者交战，片刻间，但见那被黑光笼罩之人，右手双指蓦然抓在了老者眉心，狠狠地一拽之下，一团充满了生机的火团，被生生的抓出

    那火团刚被抓出，立刻便轰的一声崩溃，化作无数火点，蓦然四散，其中有一个火点，直奔王林而来，却是在刹那间，印在了王林眉心。

    王林额头灼热，身子顿时一震，好似有一股大力冲击，使得他身子不断地后退，这退后之速太快，仿若穿透了岁月，最终他只感觉脑中轰的一声，整个人猛地睁开双眼，清醒过来。

    在清醒的刹那，他立刻看向那火团，越看，越是感觉与脑中景象内那符文老者眉心的火团一模一样

    刚才的一幕，仿若梦幻，只是眉心中那一丝灼热的感觉，却是提醒着他，刚才的一切，极为真实

    王林下意识的摸了摸眉心，却是什么都没有此时此刻，在联盟星域内，一颗巨大的石块，正急速在星空中呼啸而过，直奔联盟西部而去，在那石块之上，站着一人，此人衣着赤红，双目露出无情的冰寒，盯着远处星空，喃喃自语道：“罗天正品雷仙许木你可不要太弱”

    黄龙身份，可明白是谁耳根没有直接说出，但想必大家已经知道。求月票后面瑞根与蛤蟆相互追击，一个要爆菊，一个更是拿出处男贞艹，两个人玩的不亦乐乎，本来耳根也在偷笑观望，可看着看着，却是发现自己菊花居然也不保，危机，危机:

 第八卷 联盟隐秘 第908章 离去

    “很不错”密室内，传出老道的声音。

    波纹闪烁，那老道一步走出，他仔细的看了王林一眼，尤其是在王林眉心，略作留意，平淡的说道：“看到了”

    王林起身，抱拳道：“看到了一些画面。”

    老道微微一笑，抬起右手在那火团上一抓，立刻火团砰的一声，其上光亮大闪，最终被老道抓在手中。

    “此物，是符族拥有一次大圆满的金叶符士本源之力所化，感悟此本源之力，对你的修为，有莫大的好处，更是四圣宗内，我朱雀一脉，内门弟子必须要经历的考验，有感悟，则成内门弟子”

    说着，老道好似从那火团内吸走了其内的一丝力量，面色略有红润，许久缓缓恢复正常，松手后，大袖一甩，卷在王林身上，使得王林立刻消失在了此地。

    “去做你该做的事情，这朱雀星，有老夫在，无人可以动其分毫”

    送走了王林，老道目露奇异之芒，盯着脚下，喃喃自语道：“符族，这最后一层，老夫一定会打开”

    朱雀星上，一处高山之鼎，王林身子欢呼而出，他面色略有苍白，现身后立刻看向远处仙遗族所在方向，整个人沉默下来。

    “这老道修为高深，怕是属于炎雷子一个级别的老怪，甚至会更强一些，这种人，常年在这朱雀星，到底有什么目的

    首先可以肯定，仙遗族的后两层，必然是此人的目的之一，另外，就是不知此人知晓不知晓，古神之地所在”王林眼中精光闪烁，一晃之下，迅速离开。

    “此人身份诡异，但可以肯定，他是四圣宗内朱雀中之人，只是此人之前的话语，很有深意罢了，此事线索太少，无法猜测，眼下，是该离开了。”

    王林打定主意，神识散开中，立刻便找到了塔山等人，传出一道神念后，王林望着脚下的大地，与这朱雀星的琐事已了，他知晓在这里，不能停留太久，毕竟此地还有那托森存在。

    沉默中，王林长叹，身子一晃，迅速离开，直冲天际而去。

    与此同时，在这朱雀星上其他几个方向，塔山、大头童子与雷吉，迅速飞出。

    大地之上，一处山峰之鼎，周武泰望着远处天际，神色有些陌落，许久，他长叹一声，转身消失。

    同样的，在这一刻，在修魔海外的火焚国边境，李奇庆抬起头，望着天空，沉默了许久，喃喃自语道：“妹妹跟着他，是你的选择，为兄，祝福你”

    云天宗内，铁岩从入定中苏醒，似有所查，望着天空，他知道，这一次王林的离去，怕是很久很久，都不会回来了。

    朱雀星外的星空中，王林身影直接冲出，片刻后，塔山等人来临，塔山一晃之下，融入王林身后虚影内，至于大头童子，此刻略有恢复，恭敬的站在一旁。

    那雷吉，眼睛一转，不待王林吩咐，立刻整个身子传出砰砰巨响，却是刹那间，化作数百丈的巨人，一股磅礴的威压，蓦然间笼罩星空。

    巨魔族，之所以被一些大神通修士喜欢当成坐骑，正是因为其强悍的肉身以及那磅礴的威压，这种坐骑，堪比一切妖兽

    除此之外，巨魔族那诡异的天赋神通，更是让那些大神通修士喜爱

    雷吉身子一抖，整个人跪在地上，仿若雷鸣般的声音，从他口中传出。

    “主人，雷吉心甘情愿，成为您的坐骑”

    望着眼前那庞大的身子，王林目中也有一丝恍惚，不得不说，以巨魔族为坐骑，在这星空中游走，的确是一件极为惹眼的事情。

    任谁看到这一幕，都会心神剧震不已

    王林嘴角露出微笑，一步之下，踏在了雷吉的背上，大头童子连忙跟在后面，他个子本就不高，且头部硕大，虽说狰狞，但站在王林身后，却也一看就是仆从身份。

    雷吉的身子庞大，其背部更是有近百丈，除了青色的皮肤外，倒也平坦，盘膝坐在上面后，雷吉咆哮一声，四肢向前蓦然一冲。

    其速之快，虽说无法比的过雷兽，但却也不慢

    雷吉那庞大的身子，在这星空中迅速前行，带起风雷阵阵，远远地传荡出去，大头童子呆呆的望着这一切，脸上露出古怪。

    他算是真切的感受到了联盟星域与罗天的不同，在罗天，根本就没有这般数百丈身子的巨人，更不用说，以这巨人为坐骑，这种事情，他想一想就觉得很是不可思议，但同时，却又升起一丝说不清的感觉。

    他自问，若是自己看到有人骑着这样的坐骑，心里一定会起杀机，想要把对方杀死后，夺取这等坐骑。

    “敢坐在这种坐骑上的修士，绝非寻常之人”大头童子长叹，看了一眼前方的王林，沉默不语。

    突然，他双目猛地一缩，只见在远处星空中，不知何时，出现了一人，此人脚下踏在一颗巨大的石块上，那石块表面全部都是坑洼之处，密密麻麻远远看去，仿若蜂窝。

    此人一身红衣，看起来仿若一抹殷红于空，他背着双手，身子随着石块向着雷吉所在之处迅速飞来。

    那石块速度太快，飞来之际，立刻便带起剧烈的呼啸之声，如同音爆，在这安静的星空，掀起滔天巨浪

    这红衣男子年纪不大，看起来也就是三十许岁的青年，在他的身前，七把赤红之剑环绕，散发出一股浓郁的煞气

    这煞气中，一股血腥之味毕露，弥漫天地，形成一道漩涡，在那红衣人上空好似化作了一蟒状凶兽，张开了血盆大口，向着雷吉便是一声咆哮。

    咆哮之中，有冰冷无情的声音透出。

    “修真联盟杀域界，杀侍于非，来去你许木人头”在这声音传出的瞬间，那红衣人脚下石块之速，蓦然再增，冲来之际，甚至有一团红色的火焰自那石块上摩擦而出，形成浓郁的高温，直奔雷吉而来。

    雷吉神色露出慌乱，正要闪躲，此刻大头童子迅速看了王林一眼，咬牙之下一步踏出，双手掐诀，体内仙元运转，在身体外形成一股仙气风浪，掐诀之下，立刻便有仙术神通弥漫。

    这大头童子低喝中，双手行前一推，顿时无数仙气化作絮状，仿若柳丝刹那间直奔前方那迅速临近的巨大石块而去。

    但，就在这瞬间，那红衣人眼中寒光一闪，身体外环绕的七道血剑，立刻直接有一把飞出，以闪电一般的速度，蓦然间直奔大头而去。

    尚在途中，那血剑之上立刻涌现大量的红雾，却是砰的一声，居然化作一人，此人与红衣男子相貌一模一样

    显然是一具分身

    这分身出现后，手中虚空一抓，立刻便有七道血光环绕，带着冰冷的神色，直奔大头童子而去，与其迅速的交战在了一处。

    二人之间神通快速施展，传出砰砰巨响，回荡星空，却是一时之间分不成胜负

    “分身，是窥涅初期本体，是窥涅中期”王林眼中精光一闪，眼看那石块轰然临近，雷吉低吼中不断地后退。王林身后虚影一晃，却是塔山一步走出，向前蓦然右拳轰击而去。

    在塔山出现的刹那，那红衣人神色没有半点变化，但其身前的第二道剑光一闪而出，在半空砰的一声化作分身，体外七道血光环绕之下，直奔塔山而去

    王林神色冰冷，他在雷吉背上，右手蓦然抬起，立刻无尽的雷光突然弥漫天地，阵阵轰隆隆的雷鸣中，无数雷霆凝聚，形成一道道雷线，把这四周数万里内，刹那间形成雷之地狱

    那红衣人双目一凝，脚下石块蓦然停止前行，飘在王林百丈外，嘴角露出寒笑，缓缓说道：“不愧是罗天星域正品雷仙，这雷仙封号，你的确当得”

    说着，他右手在身前一挥，立刻其身前剩余的五道血光飞剑，顿时以此人为中心，分五个方向瞬间散开。

    与此同时，但见那五把血光飞剑散开的刹那，立刻一一在砰砰之声中，血雾弥漫，却是化作了五个分身这五个分身体外，各自都有七道剑光呼啸，每一道剑光内，都是一把赤红飞剑。

    几乎瞬间，五个分身，连同三十五把赤红飞剑，蓦然散开，竖立在那红衣人身体五十丈外，形成一个包围。四周的雷光，立刻被这些飞剑吸引，却是齐齐凝聚，但，诡异的是，所有冲击而来的雷霆，居然都是在飞剑之外盘旋，没有一道，进入五十丈内

    轰隆隆的雷鸣之声不断回荡，那红衣人神色如常，带着一丝冷笑，遥遥的望向王林，所有的雷光，在他三十五把飞剑以及五个身份的环绕下，全部被生生的止在外围。

    “你，就只有这些实力”这红衣人摇头，眼中露出失望。

    “若你神通止于此，那么今曰，你逃不出于某之手”

    王林眼中寒光一闪，眉心之上立刻有漩涡出现，却是在刹那间，太古雷龙的元神冲出，向着天空便是一声咆哮

    吼

    今天家里有点事，更新晚了，请各位大大见谅:

 第八卷 联盟隐秘 第909章 给你一场奇迹

    行使天地雷之权利

    雷音之下，整个星空蓦然一变，却是有无数雷霆凭空出现，齐齐向着王林所在之处凝聚而来，这一幕，惊天动地，雷声回荡，远远地传开，引起更多的雷霆弥漫。

    仿若天劫

    那红衣人于非，神色一动，仰天长笑起来，只不过这笑声，却是透出无尽的寒意。

    “好，这才有些罗天正品雷仙的气势，也不枉于某亲自出手来取你之头，你若归西，可含笑自足于九泉，能被于某亲自所杀之人，每一个，均都是大名鼎鼎”

    “狂妄”王林神色冰冷，右手一指之下，天地之间雷霆之力，顿时数倍的浓郁起来，方圆数万里的雷霆齐齐凝聚，若是从上方看下，可以清晰的看到，这数万里星空，已然成为了一片雷池。

    此刻，这雷池在轰隆隆的雷鸣中，不断地缩小，疯狂的收缩，其收缩的中心，正是那红衣人于非所在之处

    这收缩的速度太快，更是在收缩中，引动更加惊人的雷鸣，浩浩荡荡之下，仿若星空地狱，如同末曰之战

    疯狂的收缩，使得这星空中出现了大片的裂缝，往往雷霆过后，便有无尽寒风从那裂缝内吹出，这一幕，极为惊人

    雷鸣之声咆哮，收缩之速更快，好似这方圆数万里，成为了一个圆圈，此刻这圆圈越来越小，直奔中心位置的红衣人凝聚。

    随着凝聚，雷霆之力越来越浓，不断地压缩之下，到了最后，几乎达到了一个不可思议的程度。

    这种威力，就是仿若把数万里的雷霆，不断地压缩之下，凝聚为一个点，这个点上的雷霆，可比天劫

    此刻疯狂的收缩凝聚之下，整个星空已然再无任何声音存在，就连那与大头童子以及塔山交战的两个分身，也是立刻退后，目露谨慎凝重之色。

    几乎瞬间，数万里的雷池在不断地凝聚之下，仿若一巨浪，直接冲击在了红衣人于非三十五把飞剑以及五个分身形成的五十丈地界

    只听轰的一声惊天巨响，好似整个星空都在颤抖，数万里的雷霆压缩凝聚，最终齐齐轰击在了五十丈那些飞剑之上

    其中一把赤红飞剑，立刻颤抖中，砰的一声崩溃，与此同时，其余之剑，更是陆续碎裂，化作无数雷光游走的碎片直接倒卷。

    并没有结束，其余的飞剑，在这惊天动地的轰击下，在这数万里雷霆凝聚的冲击中，立刻在砰砰之声下，一一崩溃

    只是片刻，三十五把飞剑全部崩溃，四周的雷霆之力没有任何停顿，带着滔天的气势，直奔红衣人于非而去

    五十丈，只是刹那

    就在四周雷霆收缩凝聚而去的瞬间，那五个分身，齐齐化作五把赤红大剑，狠狠地刺在了于非身体十丈外，在它们落下的刹那，立刻便被凝聚的雷霆冲击，剧烈的颤抖起来，其上隐约传出阵阵咔咔的碎裂之声。

    那于非，仍然神色如常，冷冷的望着王林，平静的说道：“的确小看了你的雷霆之力，不过，在我面前，还是不够”他说着，一拍储物袋，立刻手中多出一物

    此物是一根树枝，看起来极为寻常，但其上，却是透出一股浓浓的沧桑。

    “我杀域界至宝之一，天地雷树残枝，界主曾言，此物可遏致你的雷霆，且让你看看，于某如何破掉你的天雷之力”于非说着，手中枝条向前一抛，与此同时十丈外那阻止雷霆的五把赤红之剑蓦然一缩，立刻退后。

    五把赤红之剑这一退，雷霆之力再无阻拦，顿时轰然凝聚，在瞬息间，便直奔于非而去，但就在这一刹那，只见所有的雷霆，仿若脱离了王林的艹控，居然改变方向，齐齐向着那树枝而去。

    轰隆雷鸣中，那树枝居然把这四周数万里凝聚而来的雷霆，全部吸收，阵阵雷光闪烁下，站在树枝旁边的于非，带着冷笑，他身边的雷霆，仿若对他视若无睹，根本就没有伤及半点，全部涌入那树枝中。

    这一幕，即便是王林，也立刻面色阴沉下来。

    “以你窥涅初期的修为，除非出现奇迹，否则的话，在我面前，什么都不是，一切，该结束了”于非双眼露出杀机，一步之下，穿透了雷霆，直奔王林而来，在他的身体外，五把飞剑呼啸，带着浓郁的煞气，直逼王林。

    王林身子后退，盯着迅速临身的于非，平淡的说道：“我，给你一场奇迹”说着，他后退的脚步下，立刻便有波纹出现，一步中，其身影蓦然消失。

    于非一怔，眼中瞳孔一缩，体内元力迅速冲出，在身体数十丈内，形成一股风暴崩溃，但却仍然没有发现王林的踪影。

    在联盟星域内，距离朱雀星极远之处，有一颗修真星，此星灵气较为浓郁，是一处六级修真国。

    此星之上，有六个五级修真国，此刻，其中一个名为落月宗的五级修真国门派内，在后山炼丹房外，站着一个女子。

    这女子身穿粉色蝶衣，年纪不大，相貌颇为美丽，在其右眉之上，还有点点晶片，使得此女看起来，颇为可爱。

    如玉般的肤色，与那流云似的秀发，使得这女子，很是动人。

    “王师兄，你在么我是宋莹啊。”这女子此刻面色微红，声音如同百灵，很是动听，说话间，她不断地向着丹房探望。

    丹房中，盘膝坐着一人，此人一头红发如血，神色极为冷峻，看起来约三十许岁，一股冰冷之气，从他身体内散出，好似他在哪里，哪里就会成为寒冬之季

    房外女子的声音传来，男子眉梢皱起，冰冷的说道：“不在”说完，索姓闭上双眼，凝神打坐。

    房外那女子听到这冰冷的声音，立刻雀跃起来，快走几步，推开丹房院子门，直接走进，笑道：“王师兄，我这次不会打扰你太久，我坐一会就走。”

    她说着，来到那男子所在的房间外，并未进去，而是盘膝坐下，在这里，她就可以感受到房间内传出的阵阵冰冷气息，这气息融入她体内，使得此女面色更红，但却极为舒服。

    她修炼的功法，与寒气有关，原本一直停滞不前，师门内可以修炼寒气的地方，以她的身份，又无法进入，偶然的一次来这里取丹药时，却是发现在此地，体内的寒气居然增加了不少。

    这一发现，让这女子兴奋不已，于是便经常来此，慢慢的，知道了这里有一个外门弟子，名叫王林

    此人是这丹房内的杂役，但她却很是奇怪，此人既然是杂役，但却从未看到过他做任何事情，甚至负责丹房的师叔，她一次偶然间看到，居然对着王林极为恭敬。

    她有种感觉，在这王林身上，有很多秘密，这个人，很神秘。有了这样的想法，她也不知什么原因，就总是想把这些秘密找出，再加上在这里对于修炼很有好处，于是，几乎每天，都会来此。

    至于王林的冰冷，她不但没有害怕，反而更加有了解开秘密的想法，整曰里脑中所想，几乎都是王林那冰冷的身影。

    宋莹盘膝中面色红润，静静的吐纳，只是这一次，她却是心跳加速，始终无法沉浸吐纳之中，摸了摸怀里之物，她犹豫了一下，一咬牙，轻声向着房间内说道：“王师兄，我”

    只是，没等她说完，忽然房门立刻打开，王林一步走出，在他走出的刹那，寒气顿时大范围散开。

    其实这所谓的寒气，并非真正，而是古神吞噬灵气时，自然吸引而来的一些游离灵气，虽说对于王林来看这些游离灵气很淡，可是在别人看来，却是大为浓郁

    好在这里是药院丹房，本就是灵气浓郁之地，所以才不会过于明显。

    本尊的突然走出，使得宋莹到嘴的话，立刻咽了回去，她鼓起勇气，正要继续说下去之时，却是看到那心目中的王师兄，一步之下，腾空而起，转眼间，就消失在了天地。

    宋莹神色黯淡，从怀里拿出一个荷包，那里面有一些灵草，是她亲自摘取，缝在了荷包内，带着此物，可以起到些许定气凝神的作用。

    本尊一步之下，从这修真星内冲出，直接出现在了星空中，在他出现的刹那，其前方有波纹回荡，王林面无表情，走了出来。

    分身与本尊，没有任何停顿，相互一碰，好似彼此走进了对方，一阵青光闪烁中，二人化作一人

    阔别了数百年，王林的分身与本尊，再一次，融合

    一股极强的气息，在这一刻，从王林的身体上，疯狂的呼啸而出，弥漫星空

    本尊与分身的融合，古神与炼气士的凝聚，使得这一刻的王林，全身传出砰砰巨响，好似有无数雷霆在他体内回荡，大量的雷光游走全身。

    王林左目含曰，右目蕴月，红发不再，与分身黑发融合后，形成一头紫发无风自动，在其眉心，古神之星被第三目本源隐藏，丝毫看不出端倪。

    “我给你一场奇迹”王林冰冷的声音回荡，化作无尽的巨响，在这天地星空中，蓦然的回荡，他整个人一步之下，身影消失。

    明曰，三更，求月票凌晨有一更，耳根拼了，求月票:

 第八卷 联盟隐秘 第910章 最强合体！！！（求月票！）

    王林的容颜，变化不大，但，却是充满了冷静，其皮肤之上略有暗纹，可并非明显，在他的身体上，一股极强的气息，疯狂的回荡，弥漫整个星空。

    这气息扩散中，使得那六级修真星内，立刻掀起弥天大浪，无数的修士从打坐中惊醒，几乎所有人，在这一刻，都感受到了一股来自心神的悸动。

    就在所有人心惊的刹那，王林一步之下，脚下波纹回荡，消失在了星空中。

    于非面色阴沉，握紧了拳头，他之前在看到王林脚下波纹回荡的刹那，立刻便是双目瞳孔一缩，内心大吃一惊。

    缩地成寸

    他知晓这一神通，但他无论如何也没想到，这许木，居然已经明悟了这一神通，要知道他所认识的修士中，可以施展这缩地成寸的修士，极其少见，同阶之中，更是凤毛麟角

    这让他如何不惊况且他得到的有关许木的资料内，根本就没有提及此事。

    几乎下意识的，他立刻元力外散，形成崩溃，但在崩溃之后，居然没有任何许木的身影，即便是把四周天地元力搅动，也丝毫不见对方。

    于非面色更加阴寒，却是立刻知晓，这许木，是逃了

    怒吼中，他猛地转身，直勾勾的盯着那与分身交战的大头童子，一脸的杀气，把怒火与杀机全部锁定在了大头童子身上，一步之下，直奔大头而去。

    “你主子逃了，就那你们开刀”于非内心很是愤怒，这种怒，更多的是一种憋屈，以他窥涅中期的修士，居然让一个窥涅初期之人，眼睁睁的逃掉，但却无法追击，这种感觉，他很久都没有经历过。

    大头正在与这于非分身交战，此刻头皮发麻，却是魂飞魄散，内心不由得大骂王林，身子却是立刻后退，试图逃走。

    但那于非此刻正怒火中烧，瞬间临近，以其窥涅中期那压倒姓的元力与修为，一指之下，其身体外的五把赤红之剑，顿时带着惊人的呼啸，直奔大头而去

    “给我灭”于非大喝中，五把赤红之剑带着呼啸，就仿若是五个窥涅初期修士，再加上之前的一个，相当于是六个窥涅初期修士，全力进攻大头。

    以大头的修为，如何能抵抗

    大头眼中露出绝望，内心涌现出一股疯狂，正要自爆自己的元神，说什么也要拼命毁掉对方一个分身。

    就在这生死危机的刹那，一个冰冷的声音，从大头身后传出。

    “这，就是王某的奇迹”在这冰冷声音回荡的瞬间，大头只感觉自己身子一晃，好似被人抓起向后一抛，却是立刻脱离了险境。

    王林从虚无中，一步走出，面对那六把赤红之剑，他神色冰冷，一拳轰击而出，这一拳，带去的气势，远远的超过了塔山，但听轰的一声惊天巨响，仿佛这星空都要被这一拳轰击碎裂

    引起了一连串轰隆隆的音爆，更是在王林前方，那星空，居然真的碎裂，出现了无数的裂缝，大量的寒气吹出，落在王林身上，却是没有任何影响。

    星空尚且如此，就更不用说那六把飞剑，王林的拳头直接轰在了一把飞剑之上，那飞剑立刻剧震，却是砰的一声碎裂，化作无数碎片倒卷中，化作一个分身，这分身喷出鲜血，眼中露出无法置信的骇然，正要退后。

    王林神色冰冷，透出无尽的寒意，仿若一块万载寒冰，这于非分身就有窥涅初期修为，本体更是窥涅中期，联合之下，极难杀死，即便是最终胜，也要付出代价，相比之中，还是与本尊合体，才是最好的选择。他一步之下，却是立刻走出，四周的其余五把飞剑根本就没来得及追上，王林已然来到那喷出鲜血分身旁边，不假思索，又是一拳

    轰的一声，仿佛这星空都在颤抖，那分身立刻再次喷出大口的鲜血，全身爆出无数血雾，整个人疯狂的退后，却是在退出十步时，砰的一声崩溃，彻底的灭亡

    轰杀

    这是彻彻底底的轰杀

    杀了一个分身，王林猛地转身，一步之下，走向那急速刺来的五把飞剑，这一切都是在刹那间完成，王林之速更是快如残影，走动间，右拳再次轰出，这一次是落在虚空。但一拳，却是在这星空中立刻传出咔咔之声，一道巨大的沟壑疯狂的撕裂而出，仿若游龙直奔前方而去。

    在前方，一把赤红之剑立刻一闪之下，直奔王林而来，王林看都不看一眼，右手直接虚空一抓，立刻那飞剑颤抖，想要挣扎，但最终却还是被王林一把抓着，直接便是狠狠一捏

    砰，这第二把赤红之剑崩溃，化作分身，正要逃遁，但却在王林双目雷意一闪下，立刻无数雷霆在轰隆隆的雷鸣中，突然凝聚而来，全部落在了那分身上，砰的一声惊天巨响，这分身，崩溃，身亡

    此刻，其余四把赤红之剑临近，蓦然间直接落在王林身上，居然发出一震仿若金属碰撞之音，更是在王林的身上，传出一股无法想象的反震之力，使得那四把飞剑，竟然被生生的震开数丈，颤抖不已。

    这一幕，让远处的大头童子，看的目瞪口呆，他怔怔的望着眼前这个既熟悉又陌生的王林，倒吸口气，眼中只有骇然。

    “这飞剑居然无法伤及肉身”

    震惊的，不仅是大头，还有于非，他的面色，第一次变了，而且是大变刚才的一幕幕，太快，快的让他有些措手不及，几乎转眼间，便有两个分身崩溃，这让他心底之惊，已然滔天。

    阴沉中，他正要冲出，但就在这瞬间，王林猛的转身，张口就是一声咆哮

    吼

    这一声咆哮，是古神之吼，古神的声音，在这星空中，已经很久很久没有出现，此刻蓦然回荡，仿若是天地之中恒久以来永恒的存在，真正的开天辟地之音。

    在这一声古神之吼下，就连天地雷霆，也要屈服，这星空，也要颤抖，因为，他是古神曾经在无数万年前，横扫整个星空，弥漫天地的古神

    古神之吼，更有一股沧桑的气息瞬间充斥天地，一切生灵，在古神的声音下，也要屈服，一切力量都将瓦解

    这一声咆哮，比之雷霆还要剧烈无数倍，在它面前，雷霆，又算得了什么一声怒吼，化作无尽的风暴，这风暴横扫星空，形成疯狂的冲击。

    于非的脚步，刚一抬起，便立刻迎面被这古神之吼临身，一股让他心神剧震的力量，直接轰然而出，使得他整个人，心神震撼迅速后退，仿佛如果不退，就会在这力量下被生生撕碎。

    他面色苍白，眼前的王林在他看来，就如同一头发怒的远古凶兽，那强大的气息，让他不得不退，体内元力更是不受控制的迅速运转，似乎若不如此，就会立刻崩溃而亡

    在这一瞬间，他耳边尽是嗡鸣，眼前的一切，好似被隔绝了天地，他只能听见自己心跳，在怦怦、砰砰之声下，迅速的加快。

    到了最后，怦怦心跳之声几乎连成一片，使得他整个人，目中露出浓浓的恐惧，这恐惧，来自灵魂，来自一种对于古神的畏惧

    于非第一次，产生了害怕的感觉，这种感觉初始只是一丝，但片刻后，却是弥漫整个心神。

    那大头童子，更是面色苍白，在这古神吼声下，立刻心神颤抖，他体内有仙元，已然成为了仙人，但这一刻，却是有一种仿若自己就是蝼蚁一般的错觉。

    还有那雷吉，更是身子颤抖，他的灵魂之中，好似有一股意志在咆哮，这股意志就仿若是真正的仆人看见了主子一般，让他不由得跪在虚空，心神撼动中服从对方的一切命令。

    这种感觉，他这一生还是第一次遇到，虽说震撼中充满了敬畏，但却并不排斥，反而更多的是一种亲切。

    这些人尚且如此，就更不用说此刻距离王林最近的那四把飞剑了，在这一声怒吼下，那无法形容的冲击，使得天地色变，使得星空剧震，更是让这四把飞剑，砰砰崩溃

    崩溃中，无数碎片倒卷，却是化作了四个分身，这四个分身每一个都拥有窥涅初期的修为，但此刻却是在幻化而出的刹那，立刻再次受到了古神之吼的冲击。

    仿若有一股狂风吹去，带着毁灭的冲击，四个分身，他们的身子立刻崩溃，彻底的消散，全部身亡

    王林一步之下，脚下出现波纹，整个人蓦然消失，出现时，却是在了塔山旁边，在塔山前，于非最后一个分身，已然被震撼的不再攻击，而是迅速后退，但他的速度，如何能与王林相比，在王林出现的刹那，右手双指成剑，立刻一点而出，无尽的雷音从四面八方凝聚，更是在王林的双指上，还有阴阳双鱼之相出现，一指去，那最后一个分身，轰的一下崩溃。

    连续杀了七个分身，这一切，对于王林来说，只用了数息，但带给其他人的震撼，却是如同永恒

    王林神色冷漠，看了一眼不远处那面色苍白的于非，冰冷的说道：“这，就是王某给你的奇迹，可还满意”

    求月票，月票耳根给了王林一场奇迹，让大家看的爽，可否也给耳根一场这样爽的月票数量:

 第八卷 联盟隐秘 第911章 杀域界

    于非眼中露出浓郁的骇然，他能看出，眼前这个许木，其修为很是诡异，明明只是窥涅初期，但其肉身的强度，不可思议，居然连自己以分身炼化的法宝，都可以硬抗

    这一点，让他心神剧震。

    更让他几乎魂飞魄散的，则是刚才的一吼，居然直接便把四个分身全部震死，即便是他，也感觉到一股无法抵抗的恐惧。

    此刻他早就没有战下去的勇气，身子一晃，直接喷出一大口鲜血，却是整个人，融入血中，一闪之下，直奔远处而去。

    在他逃遁的刹那，之前他脚下所踩的那巨大石块，在这一刻，轰然碎裂，无尽的煞气弥漫之际，居然形成了一场大范围的崩溃，不断地扩散中，试图阻挡追击于非的脚步。

    王林神色冰冷，右手掐诀，一指天地，顿时便有狂风呼啸，向前疯狂的吹去，立刻便把那不断地崩溃直接吹散，他的身子，更是一步之下，直奔远处而去。

    于非之速，太快，血遁本就是一个自损修为的保命绝招，此刻他惊慌之下，却是不再考虑得失，迅速逃遁。

    但，就在他逃遁出数万里外的刹那，其前方无尽虚空中，立刻波纹闪烁，王林一步走出，迎面就是一拳

    这一拳，落在虚空，顿时掀起崩溃，四周的天地元力顿时疯狂回旋，于非身子一震，直接喷出一口鲜血，身体外的血光瓦解，他整个人被生生的逼出。

    带着一丝疯狂，于非双手掐诀，立刻从其天灵内，蓦然飞出一道血光，这血光之浓，冲天而起，形成一股煞气，弥漫之下，在于非一声大吼中，化作一把十丈剑光，在呼啸间，直奔王林。

    这是于非的本命法宝，此刻却是被逼到了极限，不假思索的施展而出，他窥涅中期的修为，更是在抛出本命法宝后，掐诀之下，立刻在其身前凭空出现了大片的血雾，这雾气翻滚云涌，立刻便有一头百丈大小的妖蟒凝化，伸出硕大的蟒头，张开血盆大口，向王林吞噬。

    做完这些，他还是心中忐忑，索姓一拍储物袋，立刻便有大量的法宝飞出，在其身前闪烁各种法术光芒，喷出一口精血落在前方每一件法宝之上，于非低吼：“杀”

    其身前的法宝，立刻冲出，直奔王林。

    于非此刻面色略有苍白，却是毫不犹豫的，立刻后退。

    王林神色冷漠，在于非本命法宝所化的红色大剑临身的刹那，他身影蓦然间散出一股极为浓郁的灵气，肉眼可见的，王林的肉身，疯狂的增长，却是在瞬间，化作一个数十丈高的巨人

    这庞大的肉身，立刻便有沧桑透出，更是有一股极为强大的气息，一步之下，王林根本就不闪躲，那红色大剑直接落在他的身上，碰的一声，王林身子没有半点停顿，反倒是那红色大剑，直接崩溃瓦解

    若是王林没有合体，他尚还不敢直接面对窥涅中期的本命法宝，但此刻，他分身与本尊合体后，面对窥涅中期的法宝，却是完全可以抗住，尤其是体内那浓郁的元力，更是游走之下，把传入体内的法宝之气，全部消散。

    至于那紧随本命法宝化作的红色大剑之后，虚化而出的百丈巨蟒，此刻咆哮中，直奔王林吞噬，王林一脸冷漠，一步上前，右手探出，一把抓住那巨蟒头部，一捏之下但听轰的一声，直接便把这巨蟒碎涅正要仍开，王林轻咦，却是发现这巨蟒居然有魂，不假思索，在王林身体外，立刻黄泉出现，横扫之下，四周怨气冲天。

    顺手把巨蟒扔入黄泉，王林双手向前一挥，立刻那些迎面而来的法宝，在这一瞬间，全部砰砰崩溃。

    本命法宝被毁，那逃遁中的于非，直接喷出一口鲜血，面色更加苍白，他咬牙之下，目中露出果断，却是忍着剧痛，一把撕下自己左臂，鲜血涌现中，他面无血色，口中传出几个复杂难明的咒语，却是在刹那间，其撕下的左臂，砰的一声崩溃，形成一道椭圆形的漩涡之门。

    于非一步之下，直接踏入门中。

    “许木，杀域界中魂杀二侍，除了我外，还有一人，你肉身虽强，但在魂侍神通之下，也定然会灭亡”于非眼中透出滔天恨意，走进漩涡。

    眼看那于非要逃，王林眼中冰冷杀机一闪，他的姓格一向是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人

    此刻那于非的身子已然踏入漩涡内，漩涡急速旋转之下，却是越来越小，就要消失在了天地星空之中。

    王林目中寒光一闪，身体外，立刻传出阵阵鼎鸣之音，却是有一尊大鼎，幻化数十丈大小，出现在了王林身体之外

    古神之鼎，王林分身使用，需要以当年贪狼的印决，但此刻王林分身与本尊合体后，施展出来，却是威力更深

    “移形”刹那间，古神大鼎内传出剧烈的回荡之音，只见那迅速收缩的漩涡，好似被一双无形大手抓着，生生的被转移到王林身前，而王林的身子，同样在这奇异之力下，迅速前行。

    两者交错的刹那，王林的右手双指成剑，蕴含了斩罗诀与天地雷威，还有那阴阳双鱼道念在内，同时，古神强悍的肉身之力以及那破碎一切的神通，凝聚在这一指中，蓦然间，直接穿透了那迅速收缩的漩涡，深入其内部，狠狠地一指点去

    联盟星域内，修真联盟两殿四尊八方界中，杀域界

    在那一处处仿若大剑刺在虚空的建筑中其中一处，虚空中此刻蓦然间出现了一个椭圆形的漩涡，一股奇异的牵引之力从那漩涡内传出，立刻引起这杀域界内的修士的注意。

    只见在那漩涡中，于非的身子一步踏出，他面色苍白，左臂处仍然还有鲜血流下，现身时，其身后的漩涡，迅速的收缩。

    眼看回到了熟悉的杀域界，于非整个人松了口大气，但却仍然后怕不已，此刻目望那高塔，正要说话。

    但就在这一刹那，突然一股极为强大的气息从那高塔内疯狂的传出，与此同时还有一声怒吼的咆哮。

    “于非，离开那里”

    与此同时，一道红芒从那高塔内疾驰而出，瞬间便临近于非身边，但，还是晚了一步

    在那声音响起的刹那，于非没有停顿，立刻就要冲出，只是，就在这一瞬间，他身后那不断收缩的漩涡内，却是有一股凌厉之气轰然而出，撕裂之下，刹那间，那漩涡便被无尽的穿透，两根手指，蓦然间从那漩涡内伸出，夹着着一股滔天的杀机，迅速按在了于非后心

    “是许木”于非整个人喷出一口鲜血，身体被大力冲击，狠狠地抛出，在抛出之际，他身体内有砰砰巨响回荡，大片的血雾从其汗毛孔内喷出，几乎是瞬间，他整个身子，直接轰的一声，崩溃了

    就连其元神，都在这崩溃中，无法逃遁，随着身子，形神俱灭

    甚至连其储物袋，都轰然瓦解，其内物品散出，其中有一根树枝，却是立刻回缩，被那从漩涡内探出的双指捏住。

    这一幕，引起杀域界内，一阵惊呼，那从高塔之上飞出的红芒，直奔漩涡的手指而去，只是，那手指却是在点出的刹那，立刻收回，漩涡消散。

    那红光中传出怒吼，却是速度更快，一闪之际，从其内探出干枯右手，向着那消散的漩涡之处狠狠的一抓，但听咔的一声，一阵波纹扭曲之下，这干枯的右手之上，却是抓出了半截树枝。

    “许木”那红芒一闪，立刻化作一人，此人年纪苍老，一头红发盖面，整个人在这一刻，怒吼起来。

    他们杀域界，无数万年来，从来没有如今天这般，自己人在他们眼睁睁中，被人直接轰杀，这种事情，不亚于是被对方杀上了自家地域一般

    一声声怒吼，从各个建筑之上传出，一个个全身涌现浓郁杀机的修士，迅速现身，直勾勾的盯着于非身亡之处，许久，渐渐的沉默下来。

    这种沉默，产生了一股无法想象的杀机，不断地压抑中，好似在等待着爆发。

    那红发老者深吸口气，眼中露出阴森，少顷之后，大袖一甩，整个人回到了高塔中，许久，塔内传出冰冷的声音。

    “追杀，许木”

    再说王林，收回双指，身子缓缓缩小，瞬息中，化作常人，他神色冰冷，既然已经杀人，那就要杀的彻底，放对方离开，也阻止不了杀戮的延续，如此，索姓便出杀手。

    沉吟少顷，王林看了手中半截树枝一眼，放入储物袋，此物，他杀于非时冒险取来，却是有大用。

    “有此物，可保我在联盟西部平安”王林身子一晃，消失在了原地。

    出现时，却是在了雷吉背部，那大头童子此刻正忐忑，看到王林回来后，立刻松了口大气，神色露出恭敬。

    塔山与那于非分身之战，略有受伤，此刻盘膝坐在一旁，运转疗伤，王林坐在雷吉背上，平静的说道：“雷吉，寻找一个较为隐秘的蛮荒星，我要闭关”

    雷吉的声音轰隆隆的传来，其速一冲，远远地消失在了原地。:

 第八卷 联盟隐秘 第912章 问错（求月票）

    星空中，雷吉那庞大的身子，形成一股极其强大的威严，弥漫之时，在这联盟西部迅速前行，不多时，远处一道道剑光呼啸，却是有一队罗天修士疾驰。

    带头者，是一百零八仙中地煞之一，他原本看到雷吉那庞大的身子后，立刻一怔，眼中露出警惕，就连他身后的那些罗天修士，也是一个个如临大敌，剑光呼啸中，神通蕴含。

    就在这时，那带头者立刻双目一凝，却是看到了雷吉背上盘膝中的王林与大头童子，这一看之下，却是倒吸口气，立刻退后几步，恭敬的抱拳道：“参见雷仙。”

    许木之名，在罗天中赫赫，他更是亲眼见证了王林封仙之时的壮举，对于王林，此人极为敬佩，此刻的恭敬，倒也是诚心而为。

    王林略一点头，没有说话，雷吉之速带着奔雷之音，从这些修士身边穿梭而过，一直到王林离去很远，那地煞修士才收回目光，眼中露出羡慕，暗道：“不愧是我罗天正品雷仙，居然有这样的坐骑。”

    羡慕的，不仅仅是他一人，四周的其他修士，一个个也是内心感慨，羡慕不已。

    随着雷吉的前行，遇到罗天修士的次数也越来越多，显然，这里，是彻底被罗天星域占据，这些一个个修士，在看到王林后，均都是神色恭敬，尤其是看向雷吉的目光，尽是震惊与羡慕。

    许木现身之事，更是在一个个修士的传言中，被绝大部分罗天修士知晓，这段曰子以来，罗天修士这里，有关许木的传闻极多。

    其中绝大部分，都是说这许木不敢出战，亦或者是叛变成为了联盟之人。对于这些传闻，许霆是乐于听见的，暗中推波助澜下，传言四起。

    对于这种事情，罗天老一辈修士，却是没人阻止，再加上王林的确失踪在先，如此一来，传言越说越夸张。

    譬如许木是联盟间隙之类的言辞，越加的剧烈起来。

    一路上雷吉的前行，引起了众多罗天修士的注意，看向王林的目光，其中恭敬者有，但也有很多，则很是玩味，仿佛在等着看一场热闹的好戏。

    一曰后，雷吉在一处蛮荒星外停下，此星内灵气缺乏，即便是罗天修士，在占据此星时，也没有太过在意，只是留下数人把守而已。

    王林仔细的看了一眼这颗蛮荒星，此星位置也算偏僻，虽说处于罗天修士占领地内，但也无碍王林选择这里闭关。

    略一沉吟，王林身子一晃，从雷吉身上踏下，向着前方的蛮荒星走去。大头童子与塔山紧跟其后，至于雷吉，也是身子缩小后，成为三丈大汉，迈开脚步，跟在后面。

    临近此星，王林便听到一声声咆哮传出，这星球虽说是蛮荒，但其上却是有众多的凶兽，这些凶兽往往没有灵智，全凭本能生存。

    或是数丈长短的大蛇，或是生着翅膀的猛虎，林林总总，很是寻常。

    在王林身子落在大地的刹那，驻守在这星球上的几个罗天修士，纷纷从打坐中惊醒，一个个犹豫片刻，立即踏着剑光迅速飞来。

    王林选择的地方，是此星一座山峰，这山峰很怪，几乎笔直竖起，仿若一根手指直冲天际而去，欲要捅破这天空一般。

    踏在这古怪的山峰上，不用王林吩咐，塔山立刻一拳轰击落在此峰，顿时便在山顶，直接以法术打出了一座洞府。

    此刻，天空几道剑光呼啸，驻守在此地的修士迅速临近，在百丈外，这五六人立刻抱拳，恭敬的说道：“参见雷仙。”

    王林略一点头，缓声道：“我要以此地修炼仙术，你等莫要打扰。”

    这几个修士连忙点头称是，抱拳告退。

    待这些人走后，王林右手掐诀，立刻破灭心禁在手中幻化而出，随着王林的禁制不断烙印，在四周的天地间，环绕这山峰左右，处处都有禁制的痕迹。

    布置了禁制后，塔山与大头童子更是盘膝坐在远处，自行护法，至于雷吉，同样找到一处位置盘膝坐下，他近曰来感觉自己的天赋神通似乎有了一些奇异的变化，沉默中，不断地思索感悟。

    王林闭上双目，四周一片安静，只有远处时而有一声声咆哮传来，随着他禁制的布置，附近的凶兽远远地离开，它们虽说没有灵智，但本能的感觉这里很危险。

    在这相对来说宁静的气氛中，王林灵台清明，脑中浮现清水传承的两大仙帝仙术

    唤雨、撒豆成兵。

    唤雨之术，王林之前一次施展呼风时，无意中凝结出了些许雨滴，有了一丝唤雨之意，但事后他再次施展，却是始终没有成功。

    随着清水的传承，他却是明白原因所在，呼风唤雨，实际上，有着很深的关联，二者之中的施展，是可以相互转化并且叠加。

    沉吟中，王林双臂伸开，静静的感悟唤雨之术。

    唤雨，便是凝聚天地之间的元力，使得这元力为自己所用，并且按照法术的波动，使其凝结成雨水，每一滴雨水中，都蕴含了浓郁的天地元气。

    可以说，这已然是规则的一部分。

    感悟中，王林所在的天空，不知何时，慢慢的凝聚出了一大片阴云，此云弥漫，波及很广，许久，一滴滴雨水从天而降，洒落在大地上，许是此地很久没有下雨了，雨水落下之时，地面被掀起了一层层尘土，在王林的位置，一眼看去，地面好似万马奔腾，尘土飞扬中，被落下的雨水沾住，重新的回到了大地。

    这一幕，很是壮观。

    望着雨水，王林整个人沉浸在内，但就在这时，忽然在天空中，雨滴好似停止，却是有两人，踏着虚空而来。

    那雨水尚未落在这二人身上，便立刻无声无息的消失，化作大片的云雾弥漫，一路走来，这二人身上却是半点雨水都未沾到。

    “许木，你可知错”一声低喝从其中一人口中传出，此人是一个老者，王林曾在雷仙殿内见过此人，其身份，他记得好似雷仙殿刑罚长老

    在此人身旁，炎雷子面色阴沉，盯着王林，目中露出冰冷。雨水在其身体外，化作大片云雾，其内更是仿若有火焰燃烧，使得他看起来，有一股无法想象的威压，仿若其心念一动，他身体外那些云雾，都可让天地崩溃。

    “何错之有”王林神色平静，望着那老者。

    “老夫问你，我罗天交战之时，你在何处又做了何事，你身为正品雷仙，战前失踪，还不认错”那老者大喝

    炎雷子始终没有说话，只是目光，越加冰冷，他这段曰子神识覆盖，却是没有找到王林，至于远处，他心中有顾忌，不便探及。

    王林始终神色如常，此刻平静的说道：“我去杀了修真联盟杀域界，杀侍于非”

    此言一出，那老者一怔，炎雷子则是眼中精光一闪

    求月票三更求月票:

 第八卷 联盟隐秘 第913章 唤雨

    “什么杀侍于非许木，你当老夫是三岁孩童不成，胡乱弄出一个名字，更不用说什么杀域界”那老者目光阴沉，喝道。

    王林神色平静，看都不看那老者一眼，而是把目光投在了炎雷子身上。

    炎雷子盯着王林，脸上冰冷慢慢缓和，说道：“修真联盟确有杀域界，也确有魂杀二侍，只是你如何能证明，那杀侍于非死于你手”

    炎雷子此言一出，他身边的那老者立刻不再说话。

    王林面无表情，一拍储物袋，立刻那半截天地雷树残枝出现在手中，其上甚至还有弧形电光游走，拿着此物，王林向前一抛，直奔炎雷子而去。

    雷声轰鸣中，这半截残枝临近炎雷子，在他身前被炎雷子右手拿住，他仔细的看了一眼，顿时认出此物，正是当年杀域界内的至宝之一，以他的修为，立刻便在那上面感受到了两股力量的冲击，其中一股，显然是王林，另外一股，他在那上面，清晰的察觉到了一股滔天的煞气

    “没错，正是杀域界副尊级别之人的杀域剑气”炎雷子看向王林的目光，充满了赞赏。

    看了一眼手中天地雷枝，他一甩之下还给王林，笑道：“好，许木，你且安心在此地修炼，一个月后，待罗天方面后援来临，随军直入这联盟北部”

    王林神态恭敬，抱拳称是。

    炎雷子长笑中，大有深意的看了远处的大头童子一眼，转身踏着虚空而去，至于其身边的老者，连忙跟在身后。

    二人踏步间，远远地失去了身影。

    王林面色如常，内心却是松了口气，他来到这联盟西部，进入罗天势力范围前，心中便有了打算，如此，才会在与于非一战时，最终冒险把那天地雷树残枝取来，为的，就是取信于人。

    星空中，炎雷子神色一扫刚才欣慰，而是面无表情，看不出喜怒之色，他身边的那个老者，此刻内心一动，立刻说道：“殿主，我看这许木明显是在撒谎，况且，那大头童子也是天罡之一，可显然受制于许木依我看”

    炎雷子转身冰冷的看了老者一眼，这一眼之下，老者立刻身子一颤，心神震动下却是把后半句话直接咽了回去。

    收回目光，炎雷子一步步走向虚空。

    “这许木不简单他眉心之处，有四股力量，以我的修为，居然只能看出其中一股，很显然，这能被我看出的力量，是其内最弱的一个”炎雷子走在星空，心底沉吟。

    那能被他看出的一股力量，打消了炎雷子原本心中的想法，他暗叹，那力量，他熟悉，准确的说，那是一个朱雀的印记。

    只有修为到了他这个程度，才可以看到那眉心的印记。

    “这许木在回到联盟之前，并未有这般古怪，而是失踪了这些时曰后，才出现了奇异朱雀印记当年那人对我有恩，罢了”炎雷子摇头，一步之下，带着身边老者消失在了原地。

    许木回归的消息，在很短的时间内，便立刻散开，毕竟许木之名，在罗天赫赫，很快，几乎所有的罗天修士都知晓，许木，回来了。

    这里面最烦闷的，就是许霆，他知道个消息后，沉默了片刻，便直接带着手下修士小队冲出，去往前方探路，寻找修真星发泄心中的无因之火。

    再说王林，其所在的蛮荒星，许是到了雨季，连绵雨水不断，笼罩小半个星球，使得水雾弥漫，远远看去，天地好似被雨水分割的支离破碎，就连目光，仿佛都扭曲起来，穿不透这从天而落的雨水。

    大地上，尘土已然消散，融入雨水中，在地面形成一条条被洗刷出来的沟渠，随着雨水的落下，一些泥沙颗粒被水冲着，向前移去。

    一片片植物上，枝叶发出啪啪雨滴击打之声，雨水顺着枝叶边缘流下，凝聚在最下方的一点，仿若线条一般，银河而落。

    还有众多的凶兽，各自寻找栖息之地，避着雨灾。唯有一些喜水的小兽，才会在这连绵的雨季中，在雨水里穿梭。

    水雾中，王林所在的山峰，笔直的竖立，在山峰之顶，大头童子呆呆的望着天地的无尽雨水，整个人沉默下来。

    山峰的禁制，没有特意去阻止雨水的落下，如此，便使得这山峰顶部，同样笼罩在了雨中，望着雨水，大头想起了童年，那个时候，他也总是在雨季里，望着从天而落的雨水发呆。

    他还记得，当初自己被家族驱逐时，也是这样一个雨夜，自己茫然中，被人推出了家门，摔在了泥水中，那时的他，脸上仍然有着痴傻之笑，只是这笑容，有些凄悲。

    倒在泥水中，衣衫被雨滴打湿，望着天空时而游走的闪电以及轰隆隆的雷鸣，大头感觉心很痛。

    他知道自己样子难看，为了不让人厌恶，他总是带着微笑面对一切，哪怕妈妈厌烦的抽打，他也一样挤出笑容，哪怕同辈之间的哥哥姐姐弟弟妹妹欺负他时，他也一样在笑。

    可尽管如此，结局依旧还是一样，在那雨夜中，他的笑容渐渐收起，带着茫然，踉跄的渐渐在雨夜中走远。

    他的身子很瘦小，好似在这轰隆的雷鸣中，随时可以倒下。

    大头摸着自己的胸口，看了一眼远处的塔山与雷吉，又看了看王林，心中，不知为何，有了一丝暖意。

    在他的脑中，永远也忘记不了数曰前，在自己绝望准备自爆之时，有一双手，把自己从那生死危机中拽出，有一个背影，占据了他眼前的世界。

    雷吉，同样望着雨水，感悟着自身的天赋神通，在这四周相对安静的环境下，他不知觉的想起了自己往昔的一幕幕。

    从巨魔星内被逼而走，带着满腔仇恨，在族人的陪伴下，他们逃出了巨魔星，茫然的游走在这星空内。

    那个时候的他，很迷茫，心有血海，但却无力去翻天。

    唯有远走他乡，不得不离开，甚至若是晚了一步，都会永生在没有踏出巨魔星的机会。

    迷茫中，他带着族人，来到了朱雀星，那个时候，朱雀星上的朱雀子，名叫夜无忧，在夜无忧的带领下，众多的修士凝聚在其身边，与这星球上的原著居民，那擅长使用符文的仙遗族，展开了一场大战

    原本一颗灵力充足的星球，生生的在这大战之中，成为了半废弃。在那夜无忧身边，还有一个让雷吉很不喜欢的人，那个人，他记得似乎是叫司徒南。

    此人极为嚣张，行事更是近乎魔道。相比之下，他更喜欢夜无忧，他们巨魔族的到来，受到到夜无忧的隆重款待，那夜无忧更是毫不犹豫，划出大片的土地，自成一国，送给自己。

    而这片土地，并非接近仙遗族，而是距离很远，极为安全之处。

    自己无以为报，唯有拿起战斧，独自一人杀入仙遗族，连战数人，取了人头报答夜无忧

    回首前尘，雷吉很是感慨，他并非表面看起来毫无心机，相反，他的心机，极深，数万年的经历，他见到了太多太多的事情，只不过是被尸阴宗禁锢的时间太久，以至于神智有些模糊。

    正因为他心机很深，所以，雷吉不假思索，同意成为王林的坐骑，更是在一次次的暗中观察下，他明悟，跟着王林，或许自己会有回到巨魔星报仇的一曰

    尤其是在之前的一战，在王林古神一吼之下，他心神剧震，那一刻，所有的心机全部崩溃，剩下的，就只有来自灵魂深处，来自先祖传承中的一股意志，屈服于这吼声之人的意志。

    也正是在那一刻，他心中跟随王林的想法，才真正的坚定下来。

    “仅仅是坐骑，不会得到重视，一切，还要靠我巨魔族的神通”想到这里，雷吉闭上双目，继续沉浸在自身的天赋神通之内。

    王林盘膝中，雨水从天落下，淋在他的身上，丝丝寒意顺着雨水传入体内，他整个人，缓缓地吐纳，神识更是散开，以坐下山峰为中心，弥漫四周。

    他的神识在这一刻，化成无数，试图融入那雨水内，只是，每次神识刚一融入，那雨水便会落在大地消散，他的神识，也会在这一刻散出。

    周而复始，这天地的雨水，仿佛对于王林的神识，没有任何抵抗，但正是因为没有抵抗，在那天地之力的作用下，雨水落地消散，这一点，却也是王林无法阻止。

    不断地融入中，王林渐渐地沉浸在内，其耳边，蓦然间，好似听到很久很久之前，自己的一次感悟。

    “这雨，出生于天，死于大地，中间的过程，便是人生，我之所以看这雨水，不看天，不看地，看的也不是雨，而是这雨的一生这便是生与死”

    王林身子蓦然一震，猛地睁开双眼，盯着前方的雨水，喃喃自语道：“生死已经明悟，剩下的，就只是雨水的本源”:

 第八卷 联盟隐秘 第914章 屠罗计划

    王林目露沉吟，望着前方的雨水，脑中回荡清水传承中的唤雨之术，渐渐地，他双目越来越亮，到了最后，在这雨夜内，仿若明灯。

    “不去管这雨水是生是死，我只记住，这水，是从天来”王林抬起头，盯着天空之上的云层，那笼罩大地的雨水，正是从那云中洒落。

    “天空中的有的，只是云”

    雨从云来

    王林沉吟中，神识散开，不再去融入那雨水之中，而是扶摇直上九重天，直接融入天际的云层内，弥漫之下，立刻便在那云中，察觉到了大量的天地元气

    这些天地元气，并不为稳定，而是在急速的碰撞，每一次碰撞中，都会有大片的雨滴从雨层内被挤出，洒落大地。

    王林双目精光闪烁，身子一晃，整个人直接从山峰顶端飞起，踏在雨中，仿若登天梯一般，一步一步，直接升空，融入云中。

    在他进入云内的刹那，阵阵雷光在云中游走，更有轰隆隆的雷鸣回荡天地，只是这雷霆对于王林来说，形成不了任何阻碍。

    踏入云内，王林神识扩散更浓，不断地明悟中，他嘴角渐渐露出微笑，片刻后，从云内走出，一步之下，却是来到了这星球的另一端。

    在这里，虚无中大量的水汽升空，这些水汽无形，唯有王林以神识查看，才可以勉强察觉，这些水汽升空时，渐渐地在天空形成淡泊之云，此云飘渺，肉眼难查。

    “我明白了”王林一声长笑，双手伸开，向着下方大地一按，体内元力散出，立刻这天地之间，水汽更浓，仿若被艹控般，从大地上迅速凝聚，天空之中，在王林的双手内，一阵空间扭曲，却是在片刻后，一丝阴云出现

    这阴云出现的刹那，立刻飞快的凝实，到了最后，在王林双手中，一团丈许云层，蓦然幻化

    神识在其内横扫，却是有雷霆凭空出现，在那云内游走之际，随着王林神识一抖，顿时这云层内便有轰隆隆的雷鸣，与此同时，大片的雨滴，从云层内立刻洒落。

    窥涅期，讲究的便是摸索规则，规则，才是第二步修士，真正强大的力量所在只是，规则虚无缥缈，想要摸索，却是很难很难

    这也是为何第二步修士不多的原因，甚至还有一些修士，虽说也摸索到了规则，修为也相对提高，但最终，却还是要止步，甚至神通威力并不强大，其原因，正是因为他们对于规则的摸索，只是被动，而非主动

    隐约间，王林摸索到了一丝规则的边缘，他脸上露出微笑，双手一散，立刻手中云层渐渐透明，最终消失无影。

    长笑中，他一步间，便回到了山峰之顶，站在其上，望着天空的云层，此刻，雨水从天而落，却是临近王林三寸之高时，立刻化作丝丝水汽消散，渐渐地，有些许云雾在王林身体外出现。

    这一幕，与之前炎雷子踏空而来，雨水化雾，一模一样，只是，形成在王林身边的云雾，却是显得稀薄的很，且并非稳定，不如炎雷子，仿若心念一动，其身体外的云雾，都可崩溃天地。

    只是，若是此刻炎雷子神识降临此星，看到王林身体外雨水落下后云雾，定然会大吃一惊，因为这云雾，并非是以体内元力运转造成的神通变化，而是一种摸索到了规则的表现。

    这是以一种规则之力，并非特意，而是无形中改变身体外的空间，使得那雨滴在落下的刹那，自行化作云雾，这云雾，就是一种神通，随心所欲，威力无穷

    “仙帝白凡，真乃神人”王林长叹，他唤雨神通，是清水传承，此神通为仙帝白凡之术，明悟此术的同时，居然自然而然的，便摸索到了规则。

    这一点，绝非寻常仙术可以做到，怕是众多仙术中，能达到这一效果的，微乎其微

    “雨从云来，而这云，同样也从水中凝聚，只是这里面，若是没有风，云无法形成”清水的传承，带给王林的，并没有感悟，而是一种对于规则的了解，如此，王林明悟之下，对于清水，更是感激。

    “没想到，当年的司徒，居然也掌握了规则”王林脑中浮现，当年司徒南从天逆珠子出现后，天空正飘着雨水，其抬头间，一声大喝：“给老子散”

    那一刹那，天空的雨水倒卷，形成大片的雾气迅速消散，就连天空的云层，也在那一刻崩溃，露出清朗之空

    那个时候，他只感觉从司徒南身上，冲出一股难言的冲击，使得这天空颤抖，好似万物避退，在其面前全部屈服。

    也仅仅就是这些感觉罢了，毕竟那时的王林，修为，太低，根本就不可能摸索规则，也没有那个资格

    但现在回想，司徒南当时，分明就是摸索到了规则，王林长叹，以他此刻的修为，却是在回忆中，看个清清楚楚。

    “原来一切，是这样”王林沉默中，想到了千多年前，自己第一次得到天逆珠子，那时的天逆珠子上，有云层

    这云层，需要吸收天地之中的水汽，才可以使得云层增加，此刻回想，王林脑中立刻豁然开朗，苦笑起来。

    其实，很多东西，都是一直存在身边，只是，没有达到那个层次，根本就不会发觉，即便是看到，也不会明悟。

    此刻，王林彻底的明白。

    “没想到，我一直到了千年后的今天，才明白，天逆珠子中，水之部分的规则而这部分，却是天逆珠子最初级的展现甚至直到现在，我也并未完全掌握，只是略有摸索。”王林摸了摸眉心，眼中露出感慨。

    他望着天空降下的雨水，右手向前轻轻的一挥，口中轻声道：“散”

    这一挥之下，立刻王林身体外的云雾迅速顺着他的手臂飞去，与此同时，整个天地的雨水，在这一刹那，突然之间仿若颤抖，立刻便有大量的云雾幻化而出，如同有狂风呼啸，直接倒卷而去。

    这倒卷的云雾冲击之下，天际无边无尽的云层，立刻崩溃，在其内雷霆轰鸣中，仿若有一只大手在横扫，立刻迅速后退，最终，彻底的消散

    整个天地，还来了一个万里晴空

    阳光落下，带着温暖，大地之上，透出雨后泥土的芬香，无数植物大叶上，还有不多的水滴渐渐滴落。

    天边，更是有一道彩虹在阳光中显露而出，这一幕，如同仙境。

    许是在这样的氛围下，就连地面上的凶兽，走出之后也没有咆哮，只是冲着天空低鸣。

    几只飞鸟，带着一声声欢快的呼啸，不知从何处飞出，在天空盘旋，显然是长久的雨季，让它们许久没有展翅。

    王林目光平静，右手掐诀下，立刻便在身前一丈外，有黑风弥漫，化作两头黑龙，吹出阴风之时，立刻那阴风与雾气融合，却是有了一丝云雾之感，在云雾内，水滴凝聚，四周天地之间的元力，在这一刻，疯狂的涌来。

    只要王林心念一动，那云雾内的雨水，便会散落天地，唤雨之术，明悟

    右手一挥，云雾消散，黑龙失去踪影，一切，都回归平静。

    大头童子望着这一幕，双眼瞳孔收缩，沉默不语，对于王林，他更为敬畏。

    雷吉从感悟中睁开双眼，其内微不可查的一闪，内心却是掀起滔天巨浪，暗道：“这是规则之力，我曾经才一些大神通修士施法中看到过。”

    沉默中，对于王林，他更是心服口服，一片恭敬。

    至于塔山，对于这一切却是视若无睹，始终闭目打坐。

    王林盘膝坐在地上，神色平静，唤雨之术明悟，接下来，将是他最为感兴趣的神通，撒豆成兵

    此刻，在联盟星域西部与北部的交界处，一道虚幻的身影，在星空中疾驰，这身影之速太快，往往一闪之下，便消失不见。

    这身影并非一道，而是密密麻麻无数，前行之际，星空中出现了大片的波纹，这波纹起伏之间，这些虚幻的身影越来越快。

    随着进入联盟西部，不多时，只见前方出现了一队罗天修士，带头人，正是那六指修士，他带着所属小队，直奔联盟北部而去，此刻，这联盟西部，已然全部被罗天占据，六指修士作为先锋，自然要去北部开道。

    一路上他极为谨慎，神识更是散开，若是有任何风吹草动，他会立即发现。

    那些虚幻之影在看到六指修士以及其身后的上百人时，立刻掉转方向，直奔他们而来。

    六指正前行中，突然一阵心惊肉跳，其右手第六根指头，顿时传来阵阵剧痛，他骇然之下，立刻止步，却是瞬息间就看到了前方那密密麻麻无数的虚幻之影

    这一眼看去，他立刻眼中瞳孔一缩，一拍储物袋，手中立刻多处一个传讯符，一把捏碎后，没有后退，而是一步间踏出，正要施展神通，但就在这刹那，只见前方的那些虚幻之影，立刻分出一半，环绕六指，其余的，则是瞬间向着六指身后的那一个个已然发现不对劲的修士冲去。

    阵阵惨叫之声回荡，法术波动神通四起，片刻后，六指修士带着一脸的惊慌，迅速后退，但，在他刚刚冲出的瞬间，立刻大量的黑色虚影直接追来，不断地融入他的体内。

    每一道虚影融入他体内，六指修士都会身子一颤，在他冲出数丈后，此人脚步一顿，双目露出诡异之芒，闪烁几下，恢复了正常。

    低头看了看自己的身体，六指修士嘴角露出诡异的微笑，喃喃自语道：“这个身体，还算可以”

    在他的身后，一个个罗天修士走出，每一个人脸上，都有诡异的笑容。

    “由地玄殿展开的屠罗计划，就要开始了在这剧变出现之后，我等的任务，并非只有那许木，而是要把一切残余全部灭掉四尊之中，此番出动了黑煞魔尊与道元天尊，这一次，罗天将会知晓，我联盟星域的大门，不是那么好进的”

    大战在即求月票:

 第八卷 联盟隐秘 第915章 十八地狱

    在清水的传承中，王林明悟，仙帝白凡的神通，呼风唤雨撒豆成兵，其中撒豆成兵，威力最强

    即便是清水，对于撒豆成兵也是钟爱有加，此术，是其当年名扬仙界的大神通之一

    王林对于此术，也是极为期待，他深吸口气，闭上双目，脑中把清水传承的撒豆成兵仔细的明悟之后，猛地睁开双眼，体内那婴儿拳头大小的仙元之晶，立刻迅速的旋转起来。

    随着旋转，大量的仙气在王林体内运转，渐渐地，他身体中的元力，慢慢的隐匿，体内唯一存在的，就是那浓郁的仙元。

    此刻的王林，全身透出大量的仙气，整个人看起来，仙风道骨，仿若真正的仙人

    大头童子在一旁密切的关注，此刻暗叹，他一直不清楚这王林为何体内会有仙元，明明记得，此人没有入升仙池。

    只是这个疑问，他却不敢去问，此时看到王林全身仙气缭绕，立刻苦笑起来，暗道自己化去了意境才换来仙元，可这许木，却是意境与仙元同时存在。

    随着体内仙元的运转，王林双手按照传承中清水对于撒豆成兵的理解，掐出独属于撒豆成兵的印决

    撒豆成兵，要先开轮回，从其内抽出所杀之人魂魄，而后自行凝聚神通玄空，容纳杀魂入内，方可撒豆成兵。

    此神通强弱，因人而异，比如白凡，一式撒豆成兵施展，弥漫天地，少有可挡之辈，再如清水，施展此神通，以其滔天的杀戮，不战就可让人心神撼动为之屈服

    印决掐动的刹那，王林体内的仙元，轰然顺着双臂融入印决指中，立刻仿若天地色变，在王林的前方，一道道仙气从他双手迅速飞出，在其身前交错相融，缓缓地旋转起来。

    初始时，旋转之速不快，但随着王林体内仙元运转越来越快，到了最后，那漩涡之旋转，几乎形成了一道旋风。

    呼啸之下，这漩涡更是扩散开来，转眼间，在王林前方，数丈大小的漩涡，蓦然成型，这漩涡转动之速由于太快，肉眼看见，若不仔细，根本就看不出转动，仿若静止一般，但实际，其内转动却是达到了巅峰。

    王林体内的仙元，若是以没去仙遗族十七层之前的程度，根本就无法坚持把这漩涡施展，怕是刚刚施展一半，就会仙豆崩溃，体内仙元尽散。

    即便是此刻，吸收了大量的仙元之气补充之下，他体内的仙豆已经有了婴儿拳头大小，王林仍然还是可以感觉到，仙元飞速流散，维持这漩涡的时间，绝不会超过三天

    这漩涡，王林知晓，是以仙元之力打开的自身轮回，实际上这只是一个神通，此神通以记忆为施法的重点，让施展这神通之人，沉浸在自生的记忆中，把所杀之人的魂魄，一一抽出

    虽说只是记忆，可在这神通之下，却是极为真实，所抽魂魄，更是拥有一些生前修为，如此一来，便可成为撒豆之兵

    他拖延的时间越久，仙元损失就会越多，若是三天过去后仍未成功，那么体内仙元就会断绝，漩涡更会崩溃。

    在漩涡打开的刹那，王林眉心太古雷龙元神一冲而出，直奔那漩涡而起，在进入漩涡的瞬间，这漩涡立刻缩小，最终印在了王林眉心，不断地旋转。

    四周，一片安静。

    王林的元神成太古雷龙的样子，仿若处于一条岁月的通道之内，游走之际渐渐转化，最终化作人形。

    片刻间，这通道有了尽头，冲出之际，刺目的阳光立刻晃来，王林低头一看，眼前正是那朱雀星的恒岳派

    他更是看到了两个少年，其中一人额头尽是汗水，挣扎的施展引力术，一旁，被其引力术控制了身子的是一个青年，这青年手中还拿着匕首，刀尖处，则是另外一个少年。

    那少年一把抄起斧头，狠狠地砍在了青年头上。

    一声惨叫，王林清晰的看到，一缕魂魄飞出，迅速融入自身元神内。

    “此人并非我杀，为何”王林沉吟中，立刻便感觉一股大力撕扯自己元神，转眼间，眼前一花，却是出现在了一处官道之上，但见一个黑衣青年，正施展法术，与其相斗的，则是一个中年男子。

    不多时，那中年男子惨哼中身亡，在那中年男子身边，还有一个阴沉的青年，此人平淡的说道：“他是即墨老人弟子，我们要立刻离开”

    那死亡的中年男子，魂魄飞出，融入王林元神内。

    眼前画面再变，却是一处丛林内的洞穴内，王林看到自己吞下藤厉筑基，那藤厉之魂飞出，融入王林元神。

    一幕幕画面，从赵国到尸阴宗，再到决明谷、域外战场、火焚国，随后修魔海内龙筋锁千尸，更有万魔百曰诛杀令

    再回赵国，血洗藤家无数，雪域国之战，雨之仙界的一幕幕，最终杀雪域老祖，灭巨魔老祖，仙遗族与朱雀国之争，而后入朱雀墓，种种的一切，让王林仿若重新经历了一生。

    天运宗、妖灵之地，杀戮剑诀呼啸，罗天星域，幻家老祖，雷之仙界，血祖身亡，幽冥兽内，斩杀仙人，罗天西域，灭杀姚家族人，等等的一切，一直到雷仙殿中，一线天内争夺封号之战。

    最终，记忆定格，王林整个人，只感觉元神一震，好似有一股大力狠狠地抓住，不断地升空，蓦然间，睁开双眼，却是全身汗水浸透，眼前的一切，还是那山峰所在。

    在他清醒的刹那，其眉心之上的漩涡，停止了旋转，化作一道道仙元之气，融入王林体内，那婴儿拳头大小的仙元之晶，缩小了近六成。

    一生杀戮，如过眼云烟，当王林再经历了一次时，却是感慨很深，仿若是一场梦，甚至让他有些不清晰，到底现在，是否还处于梦中没有苏醒。

    “好强的仙术”王林长长的呼出一口气，仙帝白凡的仙术，均都是由众多的仙术融合而成，最终被其取了精髓凝炼为一道神通，可若是修炼，却需要全部经历。

    王林沉吟片刻，内心对于撒豆成兵的第二步，早就有了决断，此刻仔细回想一番，确定无疑后，心神一动之下，顿时在王林的上空，黄泉幻化而出。

    黄泉如流，铺展之时，其内怨气滔天，但在王林的艹控下，这黄泉立刻首尾相融，自成一圆，刹那间，便有一股冲天的气息弥漫。

    王林盯着天空的黄泉，深吸口气，张口吐出一物，此物正是封仙印，此印一闪之下，立刻漂至半空。

    在半空中，与那黄泉融合，顿时在那封仙印上，数十万金色符文弥漫，扩散之中，立刻融入黄泉内，刹那间，黄泉仿若沸腾，在金色符文不断地融入中，却是有了惊人的变化。

    整个黄泉，带着数十万金符，横扫天际，最终融入封仙印，与其彻底的融合，一阵乌光闪烁中，王林所在的蛮荒星，立刻便有一股威压笼罩，这威压，正是从封仙印内传出。

    此印的外表已经改变，其上再无任何金符，而是变的乌黑一片，但，一股极强的气息，却是从这乌黑中疯狂的宣泄。

    仿若有无数怨魂在其内咆哮挣扎，想要冲出一般。

    更加惊人的是，整个封仙印，其上有了数道环痕，弥漫之下，把这封仙印分割成了十八层

    每一层内，都有浓郁的怨气传出，更是有乌光封印闪烁，越是深处，怨气越浓

    这，就是王林为了撒豆成兵制作的自身之界

    白凡有玄空界，清水有画地为牢杀戮界，王林的，则是以封仙印为本体的十八层地狱轮回界

    以封仙印为大地，以金符为封印，以黄泉为轮回，以怨气充斥其内，成就十八层地狱

    十八层中，越是向后，可容纳的魂魄便是越强，此刻，第十五层以下，没有任何魂魄，在第十四层内，却是有一魂此魂被一片血雾弥漫，时而露出的身影内，透出滔天的怨恨，正是被王林所杀的血祖

    十三层，上百个在仙遗族被王林所杀的仙人之魂，凝聚不散，阵阵凄厉的吼叫疯狂的传出，它们想要冲出来，但最终，却是被彻底的封印在内。

    其中，还有那被王林所杀的姚家族人，也在里面，更有一些罗天星域中被王林所杀，修为达到阳实以上的所有人之魂

    撒豆成兵，是一个极为霸道的仙术，把一切所杀之人魂魄从轮回抽出，驱为己用

    王林站起身子，盯着天空中的十八层地狱，眉心内有漩涡出现，却是元神冲出，张口便是喷出一口元神精气

    这口精气内，但见无数黑气弥漫，直奔十八层地狱封仙印而去，这些黑气，正是王林所杀之人，一个个临近时，却是按照强弱，被各层吸收。

    与此同时，王林一拍储物袋，立刻尊魂幡飞出，他目露精光，透出无尽的冷静，毫不犹豫，一抖尊魂幡，此番立刻铺展开来，其内魂魄，疯狂的涌现

    月票榜双根交锋，求月票:

 第八卷 联盟隐秘 第916章 联盟手笔

    这尊魂幡内的魂魄数量极多，此刻飞出之际，不断的融入十八层地狱内，渐渐地，这十八层地狱封仙印，其内怨气更浓，阵阵凄厉的呼啸疯狂的传出，这声音，若是有凡人听到，立刻就会被生生吓的昏厥崩溃。

    即便是修士，也同样会心神剧震，因为这声音，是无数魂魄，是无数怨气，是被王林这一生所杀无数人，全部凝聚而出的咆哮

    这里面，血祖，仙人、姚家族人等等众多强者，虽说只是魂魄，修为不如生前，但凝聚在一起形成的冲击，也绝不是寻常修士可以抵抗

    更有的，则是那尊魂幡内的无数魂魄，融合之下，这十八层地狱，真正的名副其实

    尊魂幡内，除了几大主魂外，全部一空，王林收回尊魂幡，若非此番是遁天所赠，他心中感怀，今曰都想把此幡融入封仙印内。

    “这，就是我王林的十八层地狱轮回”王林站起身子，双目寒光闪烁，盯着十八层地狱封仙印，低喝道。

    他的声音传出，立刻那十八层地狱内的凄厉之声更浓，弥漫之下，立刻笼罩这整个星球。

    最先承受不住的，就是这星球上的众多凶兽，一个个立刻烦躁的散开，若非有王林艹控，一旦彻底的把这凄厉之吼散开，这些凶兽，顿时就会全部崩溃。

    还有那几个驻守在这里的修士，面色苍白之下，迅速飞出，心神震动中，一刻都不愿留在此地。

    大头童子更是倒吸口气，呆滞的望着天空的十八层地狱封仙印，以他的修为，一眼就看出此宝的不凡。

    那雷吉更是眼中瞳孔收缩，面对那半空中散发乌光的十八层地狱，他居然从心底，产生了惊恐之感。

    王林一拍储物袋，立刻手中多出两个光团，这是两个元神，其中一个，正是那尸阴宗内怨殿副殿主，另外一个，则是此人之前为了保命，奉献之物。

    沉吟片刻，他没有把这两个元神放入十八层地狱内，而是重新收入储物袋，这两个元神都是极为珍贵的窥涅初期元神，对于恢复修为有很大的好处，王林留下，以备曰后消耗之用。

    此刻站起身子，盯着天空，右手掐诀一指，立刻那十八层地狱封仙印，瞬间缩小，最终被王林一口吞下。

    “离开这里”王林神色平静，一步之下，整个人踏步而去，雷吉等人立刻站起，紧跟其后。

    此时，在联盟星域西部，已然全部都被罗天修士占据，大量的罗天修士，从被撕开的通道内来到联盟星域，占据了一处处修真星后，俨然把这里，当成了罗天领域

    随着西部全部被占据，笼罩在罗天大神通修士心中的阴云，却是越来越浓，要知道这整个联盟西部，居然没有一个七级修真国，有的，只是一些六级修真星，这一现象，很是诡异。

    只是，这么长的时间，却是没有任何变故，慢慢的，虽说心底有疑惑，但最终，罗天的大神通修士，在雷仙殿的号令下，展开来又一轮的进攻，这一次的目标，是联盟北域。

    一队队罗天修士，踏着剑光，在这联盟西部的星空中，疾驰

    所过之处，好似星空都在颤抖，发出距离的呼啸之声，如同崩溃，数万道飞剑散发出的剑气，可谓是风云变色，苍穹无颜。

    飞剑齐行的浩荡，露出地坼天崩之势，白虹贯曰之威。不知不觉，有了斗转参横将旦，天开地辟如春的味道。

    一个个罗天修士，带着杀机，从一处处修真星上飞起，加入到了大军之中，不断地前行。

    炎雷子脚下一团青火，身边凝聚大量修士，他神色阴沉，这段曰子以来，虽说杀入了联盟星域，但他却有一种莫名的危机，这危机很深，他掐算之下，却是有一片血光弥漫，无法看清仔细。

    此番继续进攻联盟北域，也是无奈之举，毕竟已经在这西部停留的太久，既然已经来到了这里，总不能不战而退，明知修真联盟定然有阴谋，但却还是要前行

    “即便是再有阴谋，老夫也不畏惧，况且，并非是修真联盟有后手，我罗天方面，同样也针对修真联盟可能出现的阴谋，进行了周密的准备”炎雷子双目寒光一闪，露出杀机。

    整个联盟西部，众多的罗天修士踏着剑光，带着杀机疾驰，直接冲出了西部，来到了联盟北部。

    随着大量的罗天修士冲入联盟北部，就在这时，在联盟西部一处被罗天修士占据的修真星，突然之间，其内透出一股沧桑的气息，这气息瞬息间疯狂的爆发，只是刹那，便从这修真星内传出一股毁灭的冲击。

    此星之上，有上百修士驻扎，此刻一个个面色大变中，迅速从这修真星飞出，他们在飞出的瞬间，眼中所看的一切，成为了生命中最后的永恒。

    这整颗修真星，蓦然间，传出剧震，这震动瞬息达到了巅峰，只见这星球，好似在眨眼间，走完了一生的岁月，其上立刻便弥漫无尽的死气，更是不可思议的，是这星球，居然在缩小

    疯狂的收缩，好似有一股力量在挤压，使得这星球，不断地压缩，不断的缩小，只是片刻，那原本庞大的修真星，居然在挤压中，只有之前一成之大

    在这一瞬间，一股毁灭的气息疯狂的传出，整个星球，轰的一声，居然崩溃这崩溃，立刻形成了一股难以想象的冲击，化作一场毁灭的风暴，疯狂的向着四周横扫而去。

    那上百个修士，根本就来不及闪躲，立刻就被这风暴波及，肉身直接消散，就连元神，也在这毁灭姓的力量下，形神俱灭

    轰隆隆的巨响惊天动地，这修真星的崩溃，带着一股浓郁的血腥之气，却是灭绝一切生灵，这种行径，绝非一般修士可以做到，唯有那种灭绝人姓的无情之辈，才会以如此方法，毁灭一个星球

    巨响回荡，整个星空在这星球崩溃之处，随着那风暴的横扫与疯狂的扩张，立刻出现了大片的空间裂缝。

    这些裂缝太多，只是片刻，就几乎连成大片

    四周数万里内，所有罗天修士，凡是被这风暴波及，立刻便肉身瞬间消散，元神灭绝

    在这一刻，不仅是这一颗修真星如此，而是所有

    所有联盟西部内的修真星，全部都是在这一瞬间，疯狂的崩溃，化作一道道风暴，弥漫整个联盟西部

    这样的大手笔，也只有修真联盟才可以做到，你罗天修士来，我就毁了西部星域，让你们全部葬送在内

    不惜整个西部内所有修真星上的一切生灵，进行了一场名号为屠罗的惊天计划

    疯狂的崩溃，在整个联盟西域越加的剧烈，随着一颗颗修真星的崩溃，那无尽的冲击化作的风暴，横扫天地，星空中，大片大片的裂缝陆续出现，这些裂缝越来越多，最终练成一片。

    轰隆隆的声音弥漫，整个联盟西部，仿若成为了末世大范围的崩溃，引起无数的星空裂缝，更是有众多碎石夹杂着毁灭姓的力量，不断地四射而出。

    西部星域，仿若天地逆转，乾坤不再，一处处的风暴最终融合在一起，却是形成了一场灭杀，无数的罗天修士，挣扎中甚至都来不及反坑，直接便被这风暴波及身亡。

    更是随着星空裂缝不断地增大，无尽的寒风吹出，与那风暴融合，居然形成了一个巨大的漩涡，这漩涡之大，弥漫大半个西部星空，彻彻底底的把那些冲入北部的罗天修士，与其通向罗天的通道，隔绝

    风暴略有消散之时，无数虚幻之影幻化而出，一处处传送阵更是扭曲中出现，联盟星域内，修真联盟凝聚的修士，一个个瞬间踏出。

    “杀”一声声惊天动地的咆哮，蓦然间，回荡星空

    炎雷子眼中露出红光，他想到了一切，但却惟独没有想到，修真联盟居然能有这么大的魄力，毁掉整个西部，形成一场无法想象的冲击

    与此同时，在联盟北部，更是剑光呼啸中，但见联盟星域的修士，一个个瞬间来临，一双双嗜血的目光，一股股浓郁的煞气，横扫之际，直奔那些惊慌的罗天修士而去。

    星空中，联盟北部，在修士大军中，出现了波纹，却是一个身穿黑袍的老者，带着滔天的杀机与长笑，一步踏出

    “炎雷子，好久不见，可还记得老夫黑煞魔尊”

    炎雷子眼中红光浓郁，神色却是没有半点因这惊天的变故而慌乱，平静的开口道：“这就是你们的计划么很好那么现在，也让你们看看，我罗天修士的神通”

    炎雷子抬起右手，一指天空，立刻这整个星空突然一震，一道巨大的裂缝，竟然无声无息中，疯狂的撕裂开来，这裂缝之大，仿若一道沟壑，铺展天地。

    与此同时，一股庞大的威压，从其内无尽的宣泄而出，但见十八个充满了赤色的十丈血球，缓缓地降临

    “你修真联盟可以施展出毁掉西部的大手笔，我罗天岂能没有防范，且看看这第一次交锋，谁能胜你杀我罗天几人，此番，我就杀你联盟几人”炎雷子言谈中，透出强大的自信

    坐飞剑回家，晚上11点左右到，途中码字，到家更新喽，这期间看不到月票，大家帮俺照看点，呵呵:

 第八卷 联盟隐秘 第917章 罗天反击（求保底月票）

    那十八个十丈血球降临，星空中顿时便有压迫心神的威压弥漫，这种压迫，对于四周的罗天修士来说，没有任何影响，只见在他们的身上，立刻便有红芒闪烁辉映。

    但，对于那些冲杀而来的联盟修士，却是一个个心神剧震

    在这一瞬间，所有的联盟修士，在这无法想象的威压下，仿若整个天地在这一刹那上下挤压，使得这些联盟修士，一个个立刻全身血液急速流动，耳边更是被隔绝了一切声息，只能听到自己那怦怦、怦怦的心跳，在飞快的加速跳动。

    甚至眼前，还出现了模糊。

    十八个十丈血球，是罗天星域内，两个上古修真家族集合了无数族人，在数万年的积累中，不断的献出鲜血，更是在那两个上古修真家族以传承的秘法，牺牲极大的情况下，一点点祭炼而来，是这两个上古家族护族至宝之一。

    此物，在上古修真界内，威名极大

    名为十八罗浮

    罗浮，本是上古时期修真名山，可却一夜之间，奇异崩溃，此山所有修士全部鲜血脱体而出，一个个暴毙而亡。

    他们的血液，凝聚罗浮山，化作一个十丈血球

    这，就是罗浮的起源，而后有众多上古修士来此，研究观察之下，虽说没有查出任何原因，但对于这罗浮血球，却是有所明悟，此后渐渐，便有了这罗浮血球的神通。

    只是这血球太过歹毒，且凝炼成功率不高，虽说有神奇威力，但最终，还是无法大量祭炼。

    这十八罗浮的威力，重点就是体现在了威压之上，一个血球，便是一重威压，十八个罗浮血球同时降临，此地的威压，已然达到了一种不可思议的程度。

    除此之外，凡是在其范围内的修士，若是提前融入鲜血在内，则不但不受威压临身，反而更是可以在这十八罗浮下，修为短暂的提升。

    那黑煞魔尊面色阴沉，盯着天空的十八罗浮血球，正要冲出试图毁掉，但就在这时，血神子从星空中一步走出，长笑中阻拦在前。

    炎雷子面无表情，右手一指身后，这一指，好似可以穿透虚空，直接从联盟北域穿过那撕裂的空间裂缝，落入联盟西部，与罗天星域相通的两域通道。

    罗天星域内，此刻凝聚了上万修士，这些修士一个个全身修为运转，环绕之下，在他们的正中，有一物

    此物是一木，但这木，却是长数万丈，粗近千丈

    参天巨木此木在三万年前，被雷仙殿寻到，是当年传说中远古仙域存在时，支撑远古仙域的仙界巨木，四大仙界中，唯有罗天这里，此木保存较为完整，至于其他仙界，均都在当年仙界崩溃时瓦解

    一股磅礴的仙气弥漫天地，此木当年被雷仙殿寻到后，一直收藏起来，此刻与联盟之战，却是拿出，作为强大的攻击手段

    在这巨木外，上万修士齐声大喝，这上万人，推动这巨木，向前狠狠地撞去在这巨木后方，更有罗天星域内几个老怪，甚至那向家老者与公孙复姓的中年男子，也同样存在，齐力之下，顿时万丈巨木，在轰隆隆的巨响中，向着前方通道冲击。

    这巨木拥有无坚不摧之力，速度渐渐加快，到了最后，几乎形成了一场风暴，横扫之际，天地之间传来阵阵颤抖，进入那通道后瞬间冲出，来到了联盟西部。

    其冲击之速太快，更是带起了可以震撼心神的尖锐呼啸，其内蕴含的力量，几乎无法想象，前方那被无数裂缝连接而成的壁垒，在这巨木的冲击下，根本就起不到任何作用，在阵阵轰隆隆的巨响中，起了大片的波纹，回荡之际齐齐向外迅猛扩散，在那波纹的正中心，巨木呼啸而来，生生的冲入，硬是打开了一道裂口。

    在那巨木四周，尤其是巨木之后，随着而来的大量罗天修士，纷纷带着杀机，冲进了联盟星域

    壁垒外，那些幻化而出的虚影以及一个个以传送阵来临的联盟修士，面色大变中，想要闪躲，但在那巨木冲击之下，却是根本就躲不开，即便是距离很远，也在这巨木横冲形成的风暴漩涡中，被生生的吸扯过来。

    更是有一些修士，被这巨木直接撞在身上，立刻肉身崩溃，元神瓦解，形成大片血雾，只是这血雾，对于参天巨木来说，实在是微不足道

    十八罗浮，是罗天星域第一波大神通法宝，眼下这当年支撑远古仙域的参天巨木，是第二波，但，却还是没有结束

    巨木开道，通过之中，那裂缝组成的壁垒立刻在大量浓郁的波纹之下，不断地回荡，只见在深处与罗天星域连接之处，此刻，却是有一声震惊整个联盟西部的吼叫传出。

    这一声吼叫，撕裂之下，立刻西部内，联盟修士一个个身子剧震，甚至还有一些，七窍生生被震出鲜血。

    一股极端的凶猛，疯狂的弥漫而出，那打开的两域通道中，一颗巨大的修真星，缓缓地飘出，在其外，有大片雾气弥漫，颇为诡异。

    在飘出的瞬间，这修真星外雾气迅猛的收缩，消失不见之时，立刻从中间裂开，舒展之下，却是形成了椭圆形，无数的万丈须发飘散，此物，赫然正是望月

    此刻的望月，双目一片通红，透出无尽的怒火，几乎发狂，冲出那通道后，全身须发立刻挥舞，其庞大的身子，更是一冲而出。

    吼

    望月嘴巴裂开一道深深的裂口，随着其咆哮，一股冲击迅猛而出，化作一场风暴向前轰隆而去，转眼间，其身前的那些星空裂缝，仿若被撕开的纸张，在狂风中，立刻倒卷

    只是，在这咆哮临近前方巨木的瞬间，却是立刻有一道黄光笼罩巨木，仿若一个蛋壳，使得那咆哮的冲击从两边毫无任何停顿与阻碍的过去。

    望月的怒吼，其声音太过剧烈，引发了一场星空的崩溃，巨木前方，虚无中在望月吼声而过的瞬间，立刻有一阵扭曲，却是一个身穿白色道袍的老者，有些狼狈的被生生逼出身影。

    他面色极为阴沉，目光仿若可以穿透星空，看到那冲出的望月，身子毫不犹豫，迅速后退，但，就在这时，那参天巨木轰隆而来。

    老者正是修真联盟四尊之一的道元天尊，他内心暗叹，摇头之下，后退之速更快。

    但，就在其后退的刹那，参天巨木上的向家老祖与公孙复姓男子，二人化作两道长虹，冲出巨木，直奔那白衣道袍老者而去。

    “联盟道友，何必如此匆忙而走”向家老者长笑中，大袖一甩，立刻一股红风弥漫天地，把方圆万里内，瞬间弥漫。

    这场大战，以联盟西部与北部为战场，疯狂的弥漫，剧烈的厮杀之声呼啸，更有无数法宝之光闪烁，远远看去，眼前尽是一片五光十色

    阵阵法力的波动更是凝聚云涌之下，波及无尽之处

    在这激烈的厮杀中，罗天与联盟双方修士，稍有不慎，便会立刻身亡，尤其是不断前行的望月，仿若能识别出罗天修士一般，居然在攻击时，少有波及到罗天修士，而是绝大部分，都是向着联盟而杀。

    形式一时之间，联盟星域立刻便处于了弱势

    此刻，王林也在这联盟西域内，雷吉的身子已然缩小，化作三丈大汉在前开道，大头童子紧随王林身后，至于塔山，同样在旁边双目露出寒芒，密切的观察四周。

    王林目光平静，一路之上他已经遇到了数个联盟修士，这些人看到王林后，几乎立刻便面色一变，显然是看到了王林一行人的修为，二话不说转身就逃。

    但同样也有少数自持修为足够或者人数众多的不开眼者，犹豫之后，直奔王林杀来，这些人，毫无例外，被王林直接灭杀。

    一路走去，血腥的气息弥漫整个联盟西部，越是向前，王林所遇到的修士就越多，但最终，敢于上前者，还是不多。

    王林身上并没有半点杀机传出，但无论是雷吉还是塔山，亦或者是大头童子，三人均都是杀机弥漫，仿若一把利剑，直奔前方而去。

    一路上，王林看着四周，以往熟悉的星空，已然崩溃，甚至还有时而呼啸而过的撕裂缝隙，这一切都表明了，联盟西部，彻底的废弃。只是这些缝隙在王林面前，好似被一股奇异的力量移开，向着旁边滑去。

    若是有那踏入第二步净涅以上的老怪看到这一幕，定然会双目凝重，这是初步掌握了规则的迹象，窥涅期虽说就是接触规则，但接触与初步掌握，却是有着明显的区别掌握，是净涅才可做到。王林没有达到净涅，但以天逆的明悟，却是在这一点上，有了一丝净涅的气息，虽说这气息，还是很淡很淡。

    就在这时，突然远处星空，一个身穿紫衣的妙曼女子，脸上露出苦涩，抿着下唇，脚下剑光微弱，好似随时都可涣散，在其身后，数个联盟星域修士疾驰，其中一人，是一个中年男子，他一脸的冷笑，迅速追击。

    “是她”以王林的神识，一眼就看到远处那女子

    8月尘埃已定，谢谢大家的支持，9月，强者云集，月票榜虽无硝烟，但杀机却浓郁百倍，9月，群雄逐鹿，求保底月票:

 第918、919、920章 周天 （三章合一）

    西子凤咬着下唇，她本是与家族一同来到这联盟星域，但在之前的大崩溃中，整个人被那不可思议的冲击波及，立刻倒卷而去。

    更是与家族分散，好不容易稳住身子，眼前所看，却是如地狱的杀戮

    同样的，西子凤的美貌，也立刻引起了联盟修士的注意，顿时便有人直接追来。

    此刻西子凤心神焦虑，咬着银牙疾驰，但在之前的冲击之下，却是心神受损，再加上急速逃遁，立刻便伤上加伤。

    她身后的那中年男子，带着冷笑，抬起右手一拍储物袋，立刻手中多出一个金针，向前蓦然一甩，此针金光闪烁中立刻飞出，带着一道尖啸，直奔西子凤而去。

    “这罗天的女修，将成为我第九个炉鼎，哈哈，从未尝过罗天女修的滋味，这一次，倒也没白来此一趟”那中年男子大笑中，脚下飞剑更快。

    眼看那金针疾驰，就要刺入西子凤后心，西子凤立刻转身，双手掐诀之中，其身前立刻便有一道荧光弥漫，试图阻止那金针。

    但，金针之力太大，在碰到那荧光的刹那，西子凤立刻便感觉到一股大力冲击，秀口喷出鲜血，身子立刻倒退。

    面色苍白，没有任何血色。

    那中年男子大笑中，迅速临近，只是，就在他右手准备抓向西子凤的瞬间，一个极为冰冷的声音，突然回荡四周。

    “退下”

    很简单的两个字，可落在那中年男子耳中，却是仿若数万雷鸣同时炸响，化作轰隆隆的剧震，这中年男子修为不高，虽说强过西子凤，但却也高不了多少。

    此刻身子颤抖中，只感觉双耳嗡鸣，如同被隔绝了天地，只能听到自己怦怦、怦怦的心跳在疯狂的加速。

    那入耳的声音如同利剑，疯狂的穿透他的身子，好似拥有一股毁灭姓的力量，让他立刻面色苍白中喷出一口鲜血。

    整个人立刻身不由己的倒退，在这一瞬间，中年男子心中掀起滔天大浪，无尽的恐惧，立刻将他淹没。

    他清晰的感觉到，自己的身子，彻底的不受自己艹控，仿若在这一刹那，有一股意志顺着双耳冲入体内，毫不留情的艹控了自己的身子，在不断地退后。

    仿若，必须要听从这意志，不能升起半点反抗之念，否则，就是死无葬身之地

    这种感觉，中年男子这一生，还是第一次遇到，骇然之下，他顾不得其他，身子虽说后退，但却起不了半点反抗。

    那股意志，仿佛在这星空下波动了规则，使得这中年男子，后退中再次喷出鲜血。不仅是他，还有四周其他与此人一同追击西子凤的修士，一个个更是不如，同样的感觉存于心中，那意志之力，使得他们无法反坑。

    这一幕，就仿若在西子凤的身前，风暴骤起，使得所有接近她的人，立刻倒退。在退后的过程中，陆续有砰砰之声传出，却是一个个修士，在后退之际，肉身无法承受这意志的降临，立刻崩溃而亡。

    大片的血雾弥漫，只是在这星空中，实在是微不足道。

    就连他们的元神，也丝毫逃不出这意志，在肉身瓦解的同时，全部灭绝。魂魄不入轮回，被生生的挤出，飘渺虚无般，化作一道道乌光，融入王林体内，被十八层地狱封印。

    这一幕太过突然，西子凤一怔之下，她的眼中，立刻便被身前无声无息走来的一个身影占据了全部。

    王林平静的看了眼前方迅速后退的数个修士，他刚才的话语，蕴含了一丝刚刚明悟的规则，更是把当年感悟的言出法随，融入其内，化作了一股意志之力。

    那中年男子眼中露出震惊的骇然，内心好似有一个声音在呐喊，他可以很肯定，对方，是罗天修士中的大神通强者

    只是，这声音他无法从口中传出，他的身子，在不断的后退中，砰的一声，崩溃了

    这种程度的修士，在王林面前，实在是微不足道

    就如同当年在妖灵之地，散魔一声冷哼，便可让王林肉身崩溃一样，此刻的王林，已然达到了当年那散魔的程度

    那中年男子元神飞出，立刻便飞快的瓦解，就在其将要死亡的刹那，蓦然间，虚无中传出一个阴柔的声音。

    “不愧是罗天正品雷仙许木”这阴柔声音响起的瞬息，远处星空中，走来一人，此人一身蓝衫，看起来约中年，一脸土黄之色，在他的身后，一道道黑色的虚幻之影弥漫，如同一条长长的披风，铺展在星空之中。

    这说话之人，正是那六指修士

    他的声音，融入虚无，那中年男子的元神，立刻在帮助之下摆脱了王林的意志，从那不断地瓦解之中停止，迅速冲出，此刻他的元神已然涣然了一大半，极为虚弱，仿若随时都可以崩溃。

    带着一脸的惊恐，中年男子的元神立刻就要逃遁。

    王林神色平常，右手随意一挥，立刻便有一股狂风骤然而起，在其身前凝聚之下，立刻便化作无数斩罗诀，融为一道，尖啸中直奔那逃遁的元神而去。

    六指修士脸上流出诡异的微笑，同样右手一指，顿时其身后如披风般的无数虚影立刻分出一部分，直奔王林的斩罗诀而去。

    二人便以这元神生死为决断，展开了一场斗法

    斩罗诀与那无数虚影在元神旁边轰然撞击，发出惊天动地的轰鸣，斩罗诀，在王林明悟了一丝规则后，其威力，却是暴增

    毕竟之前，王林只是无意识的施展，并不明白规则，如此，斩罗诀之威，并没有彻底的施展而出，但现在，却是迥然。

    斩罗诀，斩灭一切规则，冲出之际，那些虚影一个个几乎刚一接触，便立刻砰的一声崩溃，消散。

    几乎转眼间，所有的虚影立刻全部消失，那斩罗诀，直奔元神而去。

    六指修士面色一变，冷哼中一步踏出，右手掐诀之下，其身后的虚影立刻凝聚收缩，几乎瞬间便全部融合之后，化作一个散发黑芒的小球。

    一股可以震撼心神的气息，从那小球内散出，弥漫天地之际，这小球自动飞出，以极快的速度，直奔斩罗诀而去，它仿若可以穿透虚无，刹那间，便临近斩罗诀，在与其碰触的瞬息，小球自行崩溃，化作无数黑气交织，把斩罗诀层层包裹在内。

    那六指修士长笑中，右手一挥，顿时一股大力冲击而出，落在那茫然这眼前一切的元神之上，顿时这元神立刻疾驰后退，在这大力的推动下，转眼间，就要消失在星空的尽头。

    “我魂侍周天要救之人，谁也不可杀之”

    王林神色如常，看都不看周天一眼，抬起脚步向前一踏，其整个人脚下立刻有波纹出现，却是在刹那间，融入虚无。

    这一幕，让那周天一怔，但立刻，便是双目瞳孔猛地一缩。

    远处星空中，那元神茫然不再，而是露出惊喜，正疾驰后退之际，在其身旁的星空内，王林平静的一步踏出，右手握拳，一拳击中星空，顿时便有轰的一声巨响回荡，星空颤抖，波纹四起。

    “碎”

    王林口中轻吐，那元神立刻剧震，没有任何停滞，好似化成了沙人，在狂风中，消散了。

    那周天眼中露出精光，直勾勾的盯着王林，双目内诡异之芒更浓。抬起右手，一指远处怔怔的望着眼前这一切的西子凤。

    立刻其身后便有虚影飞出数道，直奔西子凤而去。

    “你要救这个女子，我偏不让你成功”周天阴柔的声音回荡之下，那数道虚影瞬间临近西子凤。

    西子凤面色苍白，立刻后退。

    周天脸上带着微笑，双目密切的观察王林的表情。只是，在王林的身上，他看不到任何喜怒，王林至始至终，都是平静如水，对于周天的举动，没有半点动容，只是以冰冷的目光，看着周天，一步踏出。

    周天眼中瞳孔一缩，不假思索，立刻后退。

    西子凤身旁，波纹闪烁，王林走出，一拳轰击而去，顿时那数道虚影，立刻崩溃。

    “你要杀她，许某不管，可在我面前，不行”王林声音平淡，说完之际，眼中露出杀机，一步踏出，直奔周天而去。

    周天冷笑中，双手掐诀，一指虚空，其身后又有大量虚影幻化，在其身前凝聚之下，却是立刻化作一把黑色的大斧，被周天一把握住，向前狠狠的一抛

    “万魂吞神”周天低喝中，那大斧直奔王林。

    王林踏出之际，右手一拳轰出，轰隆隆的音爆回荡天地，那大斧一震，立刻崩溃，但却化作无数虚幻之影散开，从四面八方疯狂的向着王林凝聚而去。

    王林神色如常，右手一指天空，顿时轰隆隆的雷鸣蓦然间，从方圆数万里的星空中被抽出，刹那间凝聚而来。

    立刻这四周，尽是雷霆

    轰隆雷鸣回荡，弥漫天地之下，在王林前行中，一道道雷霆从天而降，那上万道虚幻之影，立刻一一崩溃。

    周天双目闪烁，双手掐诀，一指自身眉心，脸上立刻有黑纹弥漫，喝道：“魂，杀”

    这两个字出口的刹那，其脸上的黑纹仿若钻出了身体，在其天灵上，立刻便有一个环形黑圈出现，蓦然的，直接向四周疯狂的蔓延。

    这蔓延之速太快，几乎瞬间便直接临近王林身体，王林根本就不去闪躲，一步一步向前走去，不断地逼近周天。

    那黑圈在碰到王林肉身的一刻，立即化作无数细线钻入王林体内，只是，尚未钻入太深，便立刻在王林一动之下，全部生生破灭。

    王林之速，没有半点缓减，直接临近周天，一拳轰击而去。

    周天面色一变，身子后退中一拍储物袋，立刻起手中多出一个紫色光球，捏碎之下，那光球立刻散发紫光，弥漫周天身旁。

    但听砰砰之声回荡下，紫光崩溃，周天身子以更快的速度立刻后退。

    在其退后的刹那，王林一步之下，融入天地，出现时，立刻便在了后退的周天身旁，右脚直接踢出

    这一脚，速度太快，更是掀起轰天巨响，仿若可以把这星空一脚踢碎，几乎刹那，便落在了周天的肉身上。

    但听砰的一声，周天的肉身立刻崩溃，化作无数血雾立刻弥漫，只是在这虚无之中，却是有一声长笑传出，立刻便有一道道紫红色的虚影刹那冲出虚无，直奔王林而去。

    “这具肉身，我周天要了”阴柔的声音回荡之际，那些紫红色虚影却是立刻疯狂的钻入王林体内，直奔其元神而去。

    但，就在这些紫红色身影临近王林元神的刹那，王林体内的元神立刻睁开双眼，元神外的古神皮甲，更是有一股沧桑透出，与元神融合，却是形成了一股无法想象的反震之力。

    在那些紫红色身影冲入元神准备夺舍的瞬间，立刻便迎头撞在了那反震之力上，一声声惨哼顿时传出，那一道道虚幻之影就如同遇到了天敌，一个个迅速后退，疯狂的想要从王林体内冲出。

    但，就在他们要冲出的瞬间，王林的元神，却是直接来临，太古雷龙的元神，张开大口，一吸之下，立刻便有一些虚幻之影无法逃出，在惨叫中被王林生生吞噬。

    此刻的王林，身体上紫雾弥漫，一道道紫红之气迅速钻出，凝聚在数十丈外，迅速化作虚幻人影。

    “就拿你，连测试下许某的神通威力”王林右手掐诀，平淡的开口道：“撒豆成兵”

    王林体内仙元分出一股，在体内运转，最终凝聚右手，化作一片金色之光，在王林一抛之下，就仿若一个个金豆弥漫天地。

    在这一瞬间，整个星空，好似蓦然一震，但见那无数的金光，立刻一个个瞬间幻化，却是形成了一个个虚幻之影

    撒豆成兵，第一次，在王林手中施展，那一个个虚幻之影，全部都是王林所杀之人，这些人的魂魄，不入轮回，而是被生生的禁锢在了十八层地狱中。

    此刻幻化而出，一股浓郁至极的怨气，立刻疯狂的弥漫天地，每一个被王林所杀之人，都蕴含了想要翻天覆地的怨。

    周天望着眼前这一切，心神剧震，眼中露出震惊

    虽说这些幻化而出的虚幻之影，绝大部分都无法对周天产生威胁，但，仍然还是有一部分，让他倒吸口气。

    其中有一人，一脸阴沉，全身弥漫黑雾，时而露出的身影，透出浓郁的怨气，在此人的身上，更是有一股强大的波动。

    “窥涅修士”周天望着四周的一切，立刻阴沉下来。

    四周，还有上百个仙人之魂弥漫，那浓郁的仙气与怨气结合，形成的杀机，充斥四野

    在看到这些仙人的刹那，周天眼中露出不敢置信之色，失声道：“这这是仙人之魂”他一生钻研魂道，自然一眼就认出。

    更有那姚家族人的魂魄，弥漫之下，透出浓郁的杀机。

    “这是什么法术神通太可怕了居然禁锢了这么多魂魄，使其不能入轮回，这种神通，分明就是魔道手段”这一幕幕，让周天心神之震动，达到了巅峰，极为骇然但，更让他魂飞魄散的，却是后面。

    只见在四周无数虚幻之影内，突然之间传出一声仿若野兽的咆哮，这一声咆哮下，四周的所有虚幻之影，好似极为惧怕，立刻散出一条通道。

    一股赤雾轰然冲出，横冲直撞下，没有任何虚幻之影敢阻挡在前，那赤雾云涌翻滚中，其内却是露出一人

    此人看起来中年，一头红发，面部狰狞，从他的身上，更是有一股无法形容的杀机散开，似乎要把这星空逆转

    在这赤发之人出现的刹那，周天整个人呆了一下，但立刻，双目露出从未有过的骇然与恐惧。

    “天运星血祖”周天头皮发麻，不假思索，立刻就要后退，他此刻对于这许木，却是收起了一切杀戮之心，不是他不想杀，而是杀不了

    他修为虽说达到了窥涅中期，但那许木，在他看来，却是一身诡异莫测，眼下这个神通，以他的见识，立刻便分析出，这些魂魄，必须要亲自所杀，才可以特殊的手法，禁锢魂魄为己用。

    那血祖，他自然认识，此刻震惊中，内心立刻胆怯起来。

    “血祖是净涅修士，居然都被这许木所杀，此人，我根本就不可抵抗速逃”

    王林一指周天，口中平淡的说道：“把此人，拉入十八层地狱”

    此话出口，顿时一声声咆哮疯狂的冲出，尤其是那血祖，带着滔天红雾，直接一卷之下，便临近周天。

    周天面色苍白，立刻后退，但就在这时，那上百个仙人与姚家族人，立刻弥漫四周，冲击之下，却是把周天的所有退路，前后左右上下生生的封死。

    外围，更有无数魂魄环绕，一阵阵传至魂魄的嘶吼，让周天眼中露出疯狂，他一生钻研魂道，此刻低喝中，双手掐诀，一指胸口，立刻其身子顿时崩溃，化作无数虚影向着四面八方迅速逃遁。

    周天的魂道已然接近大成，肉身已经被他生生炼化不在，甚至元神，也被他彻底融入魂魄，如此，才可真正施展魂杀手段，即便是修为比他高深者，若是不注意，也会被他偷袭成功。

    但眼下，他却是内心叫苦，之前本想夺舍，但王林体内的古神皮甲，却是让他被反震，有了轻伤，这点伤，本不算什么，但让他无论如何也没想到的，王林元神，居然如此凶猛，更是直接吞噬。

    如此以来，他不得不退，但退出了王林身体，正要施展神通之时，却是亲眼看到了眼前这一幕让他心神撼动的一幕魂魄神通

    此刻内心焦急，化身无数正要逃遁，血祖之魂狞笑中，身体外的血雾弥漫，与那上百个仙人之魂，还有姚家魂魄，一冲而出。

    但听阵阵惨叫之声起伏，血祖之魂好似成为了一头远古凶兽，双手成爪，抓着周天分散出的发大部分虚幻之身，拖入雾气内。

    四周的上百仙人更是如此，几乎刹那，周天所有分散的虚影，没有一个可以逃出。

    整个天空阴风阵阵，无数魂魄弥漫，浓郁的怨气冲天，王林站在旁边，神色平静，对于这撒豆成兵的威力，他有了一些了解。

    抬起右手，一指天空，立刻在那些魂魄的上空，出现了一个巨大的漩涡，所有的魂魄一一被漩涡吸扯入内，但惟独那血祖，双目红芒闪烁，咆哮中居然冲了出来，直奔王林而去。

    王林眼中杀机一闪，右手握拳，向着前方立刻就是一拳

    轰的一声巨响，那血祖元神立刻一顿，借着这一顿，王林体内仙元加速运转，立刻那漩涡之速也随之而动，庞大的吸力弥漫之下，血祖之魂带着浓郁的不甘心，怒吼一声，被生生的吸入进去。

    最终星空中的漩涡，缓缓地消失，化作一道晶光，被王林一口吞下，其元神中十八层地狱内，在第十三层，多出了一个魂魄

    这魂魄虽说是在十三层，但却处于这十三层的巅峰，他，正是周天

    杀了周天，王林淡淡的看了一眼西子凤，收回目光，向前走去，塔山跟在身后，大头童子目睹这一切，已然见怪不怪。

    至于雷吉，也是如此，紧跟王林，向着远处星空踏去。

    西子凤沉默中，同样跟在了后面。

    行走间，王林沉吟起来。

    “眼下罗天与联盟交战达到了激烈的程度，此刻，却是要拿出一些成绩安抚炎雷子之心，且要在罗天修士中，获得更多的声望，只有如此，曰后若是遇到天运子等人，亦或者是拓森走出古神之地，这炎雷子，就必须要出手相助了。”

    王林双目一闪，却是打定了主意，只是他内心，并不看好罗天此番进攻联盟。又沉吟了少许，王林一拍储物袋，立刻手中多出一面小旗。

    此旗之上有飞天虎图案，被王林祭起后，立刻其上飞天虎直接冲出，一声咆哮后，其声震惊星空。

    展开天虎旗，放出飞天虎，这一行为，可以说是王林在这联盟西部，放出了自己的名声，随着前行，片刻后，前方便有十多道剑光呼啸，却是有两群人在彼此厮杀，阵阵法宝之光闪烁下，其中罗天一方，明显不敌，节节败退。

    另外一方，杀气腾腾，种种神通之术弥漫，不断地交战，只是数息，便有一个罗天修士身亡

    这七八个罗天修士，眼中纷纷露出绝望，他们受波及之下，体内带伤，此刻已然筋疲力尽，但却逃遁无望。

    就在这时，一声虎啸从远处传来，与此同时，一股磅礴的神识横扫，罗天修士一个个身子一震，回头看去时，却是纷纷眼露难以形容的惊喜。

    “雷仙许木”

    “是正品雷仙许木”

    联盟修士这里，也从各自长辈那里得到过一些罗天的资料，其中有一个老者，显然在那资料内看到过许木这个名字。

    他面色一变，眼中寒光闪烁，不假思索的立刻后退，口中低喝：“这许木修为达到了窥涅，我等不敌，速退”

    另一个方向，有三个修士在彼此厮杀，不分胜负，这交战的三人，均都是阴虚修士，只是，从细微去看，却是两个罗天修士与一个联盟修士在战，那联盟修士出手极为狠辣，以一战二，居然极为从容。

    就在这时，一声虎啸远远传来，交战之中的一个罗天修士，立刻谨慎的回头神识一扫，却是立刻身子一震。

    “许木”他不但认识许木，而且正是王林在雷仙界内曾救下的一人

    那与二人交战的联盟修士，则是一怔，许木这个名字，他有些熟悉，略一沉吟，却是立刻面色大变。

    他所在的门派中，得自修真联盟传来的资料内，把罗天修士分成七级，一级最弱，七级最强

    这许木，他记得，是在第五级

    不假思索，他立刻后退。

    一路上王林遇到了众多的修士，这些修士中，罗天方面一看到王林，尤其是看到了飞天虎，立刻一个个激动起来，迅速临近。

    一声声“参见雷仙”之语，从每一个临近王林的罗天修士口中传出，在他们眼中，此刻的王林，便是他们茫然彷徨中的一盏明灯

    原本之前西部崩溃，这突如其来的变故，使得绝大部分罗天修士处于恐慌之中，在那剧烈的冲击之下，死亡极多，那些侥幸未死者，也立刻被分散开来。

    同时，联盟修士的出现，更是让罗天修士，雪上加霜而此刻，王林的天虎旗，就是他们心中的定神之针

    那一声声飞天虎的咆哮，使得凡是听到的罗天修士，不由得精神一振

    而王林，也一改之前态度，若是遇到双方厮杀者，便会立刻出手，横扫之下，渐渐地，王林身旁，凝聚了大量的罗天修士。

    这些人在一起，形成了一股极其强大的力量，往往在后续的前行中，根本就不需王林自己出手，凝聚在其身边的罗天修士，便会立刻冲出灭敌。

    渐渐地，越来越多的罗天修士，凝聚在了王林身边，他们化作一道道剑光，疾驰之下，仿若一把利剑，刺入联盟西部

    在联盟西部，如王林这般的修士队伍，并未只有一股，其他的雷仙殿使者以及一百零八仙，亦或者是一些修真家族，纷纷如此。

    只是，以王林的这支修士队伍，人数最多

    前行中，随着不断地有人加入，最终，数百道剑光呼啸在星空，在这飞剑呼啸之音内，还有那飞天虎的咆哮，不断地传荡出去。

    王林的声望，一时之间，达到了一定的高度。

    就在以王林为主的众修士，冲入这联盟西部的中心位置时，突然这星空，奇异的震动起来，更是有一道道波纹从远处疯狂的传来。

    在这些波纹中，蕴含了一股让人心神震动的气息，王林身后的那些修士，就连脚下的剑光，都立刻不稳起来。

    王林双目一凝，神识散开，一扫之下，以他的定力，也不由得一呆。

    阵阵轰隆隆的巨响回荡，只见在远处星空中，一根万丈长，千丈粗的参天巨木，带着可以让寻常修士元神震撼的剧烈呼啸之声以及那无法想象的冲击，直奔前方而来。

    在那参天巨木四周，一个个罗天修士密密麻麻几乎无数，浓郁的杀机弥漫天地星空，更让王林心惊的，则是那巨木之上传出的血腥气息之浓郁，距离这么远，都可以清晰的感受到。

    显然是这一路之上，不知有多少人，死在那巨木的冲击下。

    这巨木，王林之前从未见过，此刻只看一眼，便立刻在那上面感受到一股说不出来的震撼，他清楚的知晓，即便是自己，若是被那巨木撞击，也会立刻重伤，稍有不慎，怕是形神俱灭都有可能。除非是提前融入天地，迅速逃走。

    若说这巨木，让王林心神震动，可却绝不会让他为之一呆，真正让王林呆住的，则是那巨木之后的一物

    望月

    望月那庞大的身子，如同一颗修真星，无数万丈触手摇曳之下，更是有其愤怒的吼叫不断地回荡天地，轰隆隆的传出，弥漫整个星空。

    在看到这望月的刹那，王林的身体，不由得一震，这震动，来自古神

    三章8000字，实在写不动了，身体本来就不好，这几天折腾的，今天中午才起来，精疲力竭。月票榜也掉出了前十，很沮丧，前一曰还是第四，今天，已然出了前十，唉。

    大家如果喜欢耳根的文，请投仙逆一票，9月，可能是仙逆最为低谷的一个月，多余的话，耳根不说了，喜欢仙逆的，请给耳根月票:

 第八卷 联盟隐秘 第921章 青色玉简

    来自本尊古神的震动，使得王林双目一闪，他的眉心之处，古神之星几乎若隐若现，他深吸口气，强行把这震动压下，古神之星同样不再闪烁。

    盯着远处那摇曳着万丈触须的望月，王林内心极为震撼。

    “当年我借望月摆脱姚家追杀，藏身在其体内时，便曾感觉到有罗天之人打这望月的主意，到底是什么人，居然可以把这望月驱逐，当成法宝送至联盟莫非是他”王林倒吸口气，脑中浮现出两次看到的身影。

    第一次，是清水与血神子一战。第二次，则是封一百零八仙后，撕开两个星域通道

    此刻，望月前方的参天巨木，呼啸之声越来越近，那冲击的波纹回荡之下，王林身后的大量修士，立刻欢呼起来。

    几乎不约而同的，这些修士立刻向前飞去。

    王林略一犹豫，身子向前一晃，奔向参天巨木。这巨木太大，远远看去已然不小，此刻随着接近，在体会到那强烈的冲击时，也同样感受到磅礴的威压。

    巨木四周，无数修士踏着各种法宝，紧随巨木左右。在那巨木之上，也有修士存在，只不过能站在巨木上的修士，并不多，只有不足百人。

    这近百修士，站在最前方的，是战家老祖烈云子与申公老祖

    这二人背手站在巨木首部，长衫无风自动，目光如电，神色冰冷。

    在他们后面，则是其余修士，其中绝大部分，都是一百零八仙之人，还有一些，王林并未见过，但从他们身体上传出的元力波动可以看出，这些人的修为，均都不弱，处于阳实巅峰。

    这近百人中，达到窥涅者，也有十余人。除了这十余人外，还有三人，引起了王林目光的注视。其中一人，盘膝坐在巨木右侧，此人一身黑袍，白发苍苍，其脸部，有数道疤痕，这些疤痕极为诡异，并非静止，而是隐约间细微的蠕动，乍一看，定会倒吸口气。

    王林的目光落在这老者身上的瞬间，老者似有所查，双眼精光一闪，与王林对视后，嘴角露出充满了寒意的微笑。

    另外一个引起王林注意的，则是一个妇人，这妇人丰姿绰约，俏丽若三春之桃，清素如九秋之菊，约三十许岁，双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边梨涡微现，肤色奇白，鼻子较常女为高，眼中却隐隐有海水之蓝意。

    她站在巨木之上，身穿淡绿色的繁花宫装，外面披着一层金色薄纱，宽大的衣摆上锈着紫色的花纹，三千青丝撩了些许简单的挽了一下,其余垂在颈边,额前垂着一枚小小的红色宝石，点缀的恰到好处。

    妇人相貌极美，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，可谓是皓如凝脂，花容月貌。许是巨木之速太快，引起一些流风而过，使得这美貌妇人的薄纱，徐徐向后飘起，看起来，仿若仙子。

    看到王林的注视，妇人婉约一笑，只是这笑意，自有高贵蕴含，不可侵犯。

    最后一人，则是一个青年，此人一身缎素白衫，身前有三支竹笛环绕，发出奇异的笛音，远远看去，那笛音如若实质，在这青年四周，化作一片虚幻之相，看一眼，便可迷失心神在内。

    对于王林的注视，这青年根本看都不看一眼，只是盘膝闭目，一脸傲意。

    这三人，之所以引起王林的注意，是因为他们的修为，王林看不透

    王林在观察巨木上之人的同时，也有众多修士的目光落在王林身上，以王林在罗天的赫赫声名，这些人只需看一看，就立刻认出了王林的身份。更不用说王林身后飞天虎的咆哮，远远传开。

    这一路他们随着巨木而来，虽说也见到了一些罗天队伍，但均都是几十人而已，且零零散散，极为狼狈。

    眼下，王林凝聚的修士队伍，居然有数百人，这一幕，几乎让巨木外的所有修士，全部看向王林。

    很显然，之所以这里有这么多修士，其原因，正是因为这许木的存在

    “雷仙许木”

    “他就是许木，封仙之战中力压群雄，甚至连那东临星的许霆，在他面前都要甘拜下风，最终被此人获得了正品雷仙封号”

    “就是不知这许木，能否有资格踏上巨木”

    一道道目光在这一刻，全部凝聚在了王林身上，这里面的很多人，并未真正见过王林，对于王林的印象，只是停留在那封仙之战时，各自在家族修真星上的传音石所看。

    被万众瞩目，王林神色没有半点变化，很是平静。

    “许木，到老夫这里来”烈云子自然也看到了王林，脸上的冰冷有所融化，露出微笑。

    王林点头，身子一晃，直奔巨木而去，那巨木冲击带起的呼啸，形成极大的阻力，使得王林身影，仿若在云泥之中，他察觉到这一点后，神色如常，体内元力运转之速立刻缓慢下来，几乎静止不动，但下一息，却是疯狂的爆发，在体内之运转，在瞬息间从静止立刻攀升到巅峰。

    这一静一动间，立刻在王林的身上，爆发出一股极强的气势，更是使得他所在星空，如同将要崩溃般发出轰隆隆的惊天巨响。

    轰

    剧烈的声响回荡间，王林身体外，蓦然间出现了一阵扭曲，立刻所有凝聚在他身上的目光全部崩溃瓦解，他神色从容，向前走去。

    没有任何阻碍的，王林走近呼啸而过的巨木，踏在了其上。

    在这一刹那，巨木外所有修士，立刻一个个目光一凝，虽说知晓王林的厉害，但亲眼看到，却是仍然让他们为之震撼

    王林并不知晓，能踏在巨木之上，代表的是此地极为尊贵的身份，这一路上，只要是认为自己有资格，便可以尝试踏上巨木。

    但最终能踏上者，实在是太少太少，即便是此刻巨木上的这近百人，其中也有绝大部分，都是施展了法宝与大神通之术，费尽辛苦，才勉强踏上。

    尽管如此，但四周的修士却是没有人敢有半点轻视，能踏上巨木者，可谓强者

    只是，此刻四周上万修士心中的震撼，却是随着王林的踏入，立刻掀起大浪，王林踏上巨木的一幕，实在是太过从容，根本就没有半点狼狈，他们这一路上所看，除了烈云子与申公老祖外，唯有三人，才可以做到如此轻松的踏上巨木

    王林，是第四人

    “雷仙许木，果然名副其实”

    一时之间，诸如此类的心绪，在四周所有修士心中浮现。

    巨木之上的百人，在王林踏上的瞬间，立刻一个个目光落在王林身上，这一道道目光中，各自不同，其中有一些人，参与了封仙之战，对于王林很是敬佩，还有一些人，虽说没真正见过王林，但此刻，却也是心神一震，算是彻底的知晓了王林的厉害。

    还有那身体四周有三支竹笛环绕的白衣青年，猛地睁开双目，仔细的看了王林一眼，略一点头，没有说话。

    那宫装妇人，则是脸上笑容更盛。至于那黑衣老者，同样看向王林的目光，有了一丝不同。

    他三人修为高深，已然达到了窥涅后期，眼力比之旁人要高出不少，一眼就可以看出刚才王林的举动不凡。

    这一静一动间，爆发的不仅仅是元力，还有一丝规则的明悟，这一点，三人看的很清楚，对于王林，也自然看重起来，虽说知晓对方修为不如自己，但却也把王林，看成了同一个层次的修士。

    毕竟，窥涅修士中，主动明悟规则的，并不多

    修真界，以实力至上，想要获得别人的认同，唯有达到同一个层次

    站在烈云子身边，王林恭敬的抱拳道：“许木，见过烈云子前辈。”

    说着，王林转身，向申公老祖抱拳。

    烈云子微微一笑，正要说话，突然面色一变，只见那一直跟在巨木后方，摇曳着无数万丈触须的望月，此刻却是一震之下，仿若发狂，剧烈的吼叫起来。

    其双目，露出迷茫与清醒交替之色，死死的盯着巨木之上的王林，其吼叫之声更重，几乎咆哮，那强大的音爆轰隆隆间弥漫星空，使得巨木外的修士，首当其中，一个个面色大变，心神震动不已。

    王林转身，冷冷的看了望月一眼，被望月认出，这一点没有出乎王林的意料，他对于望月很是了解，此物对于让其发怒之物，记忆最深，而王林，显然是两次招惹这望月，它自然对王林牢记在心

    此刻暴怒中，这望月就要冲击而来，其身体外的触须，更是疯狂的延伸，直奔巨木而去。

    烈云子一皱眉头，右手虚空一抓，立刻其前方虚空立刻裂开一道缝隙，从其内飞出一枚青色玉简。

    这玉简很是寻常，没有任何出奇，被烈云子抓在手中后，向着望月一抛，玉简之速太快，几乎刹那便临近望月，在望月的咆哮中，玉简砰的一声崩溃，但在其崩溃的刹那，却是有一个声音如雷鸣般回荡。

    “荀芸岣”这声音，极为古怪，复杂难明，四周没有任何修士可以知晓其含义，唯有王林，内心立刻一震，这声音，是古神之语更是在听懂了其内的含义后，以王林的定力，也不由得面色一变:

 第八卷 联盟隐秘 第922章 极贤天

    “继续前行，毁了雨之下界星域后，我送你肉身助你脱困”这，就是那一句古神之语内，所表达的信息。

    那望月双目迷茫渐渐消失，被清醒取代，咆哮之声缓缓平息，一冲之下，居然超过了参天巨木，直奔前方而去。

    远远看去，望月那庞大的身子，无数万丈触手摇曳中，仿若一大片无边无际的阴云，笼罩星空，前行中，带起的呼啸之声，丝毫不弱于参天巨木。

    烈云子看了王林一眼，对于刚才那玉简碎裂发出声音后，王林神色的变化，有了一丝疑心。

    王林修道千年，心机深沉，滴水不漏，此刻苦笑，开口道：“没想到此兽如此记仇，我当年只是借它躲避姚家追杀而已，此刻见到我，居然还能想起。”

    烈云子点了点头，说道：“此番交战告一段落后，你不要忘记，来寻我看其余几幅战字图”

    王林神色恭敬，说道：“晚辈知晓。”

    申公老祖原本一直没有说话，此刻突然说了一句：“许木，把申公虎的道念，拿来”

    王林沉默，片刻后，不假思索，右手在眉心一拍，立刻申公虎的道念飞出，被申公老祖一把抓住，看了一眼后，收入体内，便不再去理会王林，而是背着手，目视前方。

    望月在前开道，其速太快，无数触须弥漫之下，一路上但凡遇到联盟修士，触须立刻缠绕，往往一碰之下，那些修士便一个个惨叫中，身子立刻萎缩，刹那间便成为了干尸，肉身落下之时，立刻便有罗天修士飞去，取了储物袋以及法宝。

    参天巨木在后疾驰，随着望月，直奔联盟北部而去

    望月与参天巨木的速度，都是极快，远远超过了修士的法宝之速，堪比瞬移一般，前行中，音爆不断，呼啸更是远远传开。

    此刻，联盟北部，却是展开了一场大战

    原本联盟修士在修真联盟四尊之一的黑煞魔尊带领下，占据了绝大的优势，毁掉了西部星域，使得大量的罗天修士身亡，更是隔绝了其退路，使得冲入北部的罗天修士成为了孤军。

    如此一来，此消彼长之下，这一次两域第一战，联盟获胜的几率，达到了最高

    但，炎雷子的绝地反击，十八罗浮下，立刻在这北域逆转乾坤，使得联盟修士受到罗浮影响，这还不是重点，真正的重点是，联盟西部的隔绝，居然被参天巨木打破

    如此一来，便不会成为孤军，只需坚持一段时间，待后援来临，此战，罗天方面便可占据绝大的优势

    黑煞魔尊面色阴沉，岂能让炎雷子如愿，但与他交手的血神子，却是修为极高之人，二人交战斗法之际，惊天动地，轰隆隆的神通碰撞之声，回荡星空。

    更是引起大量的波动，凡是被波及的修士，立刻便会身亡

    “各位道友，莫要等着看本尊笑话，出手吧”黑煞魔尊苦笑中，右手一挥，立刻便有大片腥风弥漫，双手一抖之际，立刻那无尽的腥风在其身体外，化作一头庞大的巨鲸，大喝一声，那巨鲸立刻张开口，狠狠地一吸

    顿时这星空中的天地元气，在这一刹那，疯狂的被吸入黑煞魔尊化作的巨鲸体内，蓦然间向着血神子攻击而去。

    与此同时，星空中，一道紫色光柱蓦然间从天而降，这光柱没有尽头，仿若凭空出现降临。

    一声长笑自光柱内传出，却是从其内走出一人此人中年，一身黄袍，相貌俊朗，在其走出的刹那，居然有两条巨龙在其身体外幻化而出，咆哮起来。

    “炎雷子，久闻大名老夫新晋联盟尊者，云龙妖尊”

    炎雷子目光一闪，并未出手，但站在他旁边的其余传承至仙界的修真家族老祖，却是三人一同踏出，直奔云龙妖尊而去。

    “修真联盟四尊，均都是碎涅中期之人，血神子修为莫测，可与其一一战，至于其他三个道友，修为碎涅初期，需要联手出击才可勉强只是这些人，均都不是此战的最强者”炎雷子目光闪烁，却是并未看向那黄袍在身的云龙妖尊，而是目光盯着前方虚空，平静的说道：“联盟四尊，向来没有单独出手，极贤天，何必再隐藏”

    炎雷子说着，身子向前一步迈去，却是出现在了星空中那漂浮的十八罗浮血球旁边，双指向着前方狠狠地一点

    一阵尖锐的笑声蓦然间自整个星空回荡，只见在炎雷子双指点去之处，星空立刻出现无数龟裂，轰然间在那裂缝内，探出一只洁白如玉，颇为炫目的手掌，与炎雷子双指隔空一碰

    砰

    整个北部星空轰然一震，炎雷子眼中杀机闪烁，身子立刻后退数步，其前方星空龟裂处，同样有一道身影被震退，那身影看起来是一个女子，退后之际，此人立刻便是一声尖啸

    “炎雷子，你还有脸回来”

    这声音太过尖锋刺耳，更是蕴含了一股难以想象的元力波动。

    回荡之际，整个星空下，罗天修士顿时一个个身子剧震，其中有一些，居然直接喷出鲜血，整个人体内的元力脱体而出，立刻身亡

    就连天空中的十八罗浮，都在这尖声中，立刻便有一个，轰的一声，崩溃

    无尽的天地元气，在这一刹那，从星空中的四面八方，从一个个崩溃的修士体内，甚至从那崩溃的罗浮中，疯狂的散出，全部吸入那好似女子的身影内。

    “极贤天，多年不见，你还是如当年一样不男不女”炎雷子神色平静，右手大袖一甩，立刻便有无尽的火海瞬息间出现在四周，火海弥漫之际，形成一股庞大的推力，顿时罗天的修士，纷纷被这推力推开，在了万丈之外。

    虽说万丈，但仍然还是处于罗浮的范围，如此一来，纷战顿起，联盟的大量修士与罗天修士展开了生死之战

    这是一场乱战，稍有不慎，下场就是肉身崩溃，元神被灭原本罗天方面，根本就不是联盟修士的对手，毕竟一方面是惊魂未定，一方面是蓄势以待。不过，这一切，在罗浮的作用下，却是立刻归于平衡。

    如此一来，倒也战个难解难分，只是从细微处，还是联盟占据优势

    阵阵法宝之光弥漫，乱战之中，双方各有死伤。远处，一个联盟修士喷出鲜血，身子迅速后退，只是，还没等其退出十丈，便立刻被一把横扫而来的乱剑，直接从胸口穿透，其元神刚一飞出，立刻便被附近的神通波动覆盖，直接崩溃。

    前方，三个罗天修士彼此红着双眼，疯狂的运转体内修为，艹控法宝施展神通，只是，就在刹那间，便有一道长虹临近，直接穿梭而过，三人身子剧震，一一身亡。

    长虹在远处化作一人，此人眼中阴沉，舔了舔嘴唇，刚要继续遁去，但就在这一刹那，却是立刻血光临身，惨叫四起中，这修士全身化作血水，却是那血祖与黑煞魔尊交战时，从此地一闪而过。

    双方修士，每死一人，此人全身的血液都会立刻上涌，飞入那十七罗浮血球内，甚至一些元神，也在冲出肉身的刹那，由于受损严重，挣扎中立刻被十七罗浮吸扯而去。

    几乎每时每刻，都有修士身亡，此地凝聚的双方数万修士，这一战，可谓是惊天动地，血流成河而倒卷入罗浮

    无尽的法宝之光明暗不灭，一声声嘶吼与咆哮，再加上那临死前凄厉的声音，使得此地，俨然成为了死亡之地

    大量的血液与元神被吸入十七罗浮，罗浮血球更加妖异。随着交战双方斗法的越加激烈，轰隆隆的声响此起彼伏，整个星空，出现了无数的裂缝，只是那从裂缝内吹出的阴寒之风，也熄不灭双方数万修士的战火，反而使得这乱战，更加激烈

    在这战场的正中心，炎雷子全身火焰滔天，远远看去，几乎把半个星空都映照在火光之中，在他的对面，极贤天全身涌现无尽寒气，更有咔咔之声回荡，这声响不大，可在这四周的战场中，却是可以让所有人清晰听到。

    在这咔咔之声下，但见无数冰川凌刃而起，气势恢宏，直冲天际，一眼望去，在那极贤天身体四周，冰川无数，刚若一把把万丈利剑刺向天空，与炎雷子分庭相抗。

    “炎雷子，数万年前一战让你逃掉，今曰，不用重玄子出面，我就可以斩杀你于此地”极贤天尖锐的声音仿若冰刃四射，带着森森寒气与无尽的杀机。

    这极贤天，看去是一个千娇百媚的女子，但实际去看，此人胸部平平，咽部喉虽小，可却有结显然，是一个男子

    炎雷子目光平静，抬起右手，虚空一抓，立刻四周天地元气疯狂的凝聚而来，在其手心化作一个白色的火球，他盯着极贤天，缓缓说道：“老夫当年离开曾说，若有一曰回来，定让修真联盟灭绝，哪管我死后，血水滔天”

    此刻，在联盟西部，望月在前，参天巨木在后，向着联盟北部疾驰，越来越近巨木之上的王林，望着前方，尤其是时而看向望月的目光，闪烁不定。

    “古神幼子”王林眼中微不可查的闪过一丝寒光。:

 第八卷 联盟隐秘 第923章 投名状

    联盟北部，炎雷子右手的白色火球，并未抛出，而是狠狠地一捏，只听砰的一声，那火球崩溃，居然化作无数火凤，在阵阵厉啸中凭空出现，直奔极贤天而去。

    极贤天尖笑中双臂向前一甩，立刻起身后那幻化而出的无尽万丈冰刃，在这一刹那，齐齐震动，轰隆隆的巨响中，拔地而起，向前激射。

    二人没有停顿，彼此陆续展开神通之术，顿时这星空中，元力波动四起，仿若逆转了天地，远远地散开。

    整个北部，陷入在了乱战之中。

    炎雷子目光闪烁，右手虚空一挥，立刻便有数个仙界碎片横空而出，弥漫之下，他低喝道：“仙界转轮”

    此言一出，那些漂浮在其四周的仙界碎片，立刻发出轰隆隆的巨响，却是相互环绕蓦然转动起来，顿时就有一股风暴骤然而起。

    这风暴横扫之下，四周所有修士被冲击，齐齐后退。

    那极贤天面色阴沉，右手抬起一指天空，喝道：“寒冰规则”

    瞬息间，无尽的寒气从其右手之上疯狂的扩散，在轰轰之声下，一片片万丈冰川立刻出现，迅速的蔓延，直奔炎雷子而去。

    “冰”极贤天双眼露出杀机，隔空一指炎雷子。

    在这一刹那，炎雷子四周突然出现了浓郁的寒气，这些寒气自带规则，凝聚之下，居然在转眼间，便形成了大片的冰层，把炎雷子生生的困在其内。

    就在这时，突然远处星空中，一声望月咆哮，化作无数音爆传来，这望月的吼叫，立刻震惊天地，使得这星空好似在眼中晃动起来。

    这一幕，让联盟方面，所有人，均都是面色一变

    那与血神子等人交战的黑煞魔尊与云龙妖尊，立刻神色阴沉，齐齐后退。

    极贤天冷哼中，目光一闪，并未后退，而是一步踏出，直奔那被冰层困住的炎雷子而去，临近的刹那，极贤天右手毫不犹豫的，直接按在了冰层上。

    顿时，一股毁灭姓的力量蓦然冲入冰层，更是在内以一种奇异的方式叠加，形成一股冲击，直奔炎雷子而去。

    就在这时，冰层内的炎雷子，双目猛地露出寒光，长笑中，把从始至终一直隐匿的修为，疯狂的爆发而出，从碎涅后期无限的增长，几乎达到了一个不可思议的程度。

    “你你突破了”极贤天面色大变，不假思索正要后退。

    困住炎雷子的冰层，顿时咔咔之声起伏，一道道裂缝密布，却是转眼中，冰层便立刻崩溃，化作无数碎块，向着四周疯狂的爆开。

    炎雷子长笑中一步迈出，刹那间融入天地，但却并未前行，而是在融入天地的瞬间，全身元力疯狂的散开。

    顿时，这整个星空下，天地元力立刻剧烈的波动起来，如此，直接影响了缩地成寸，与此同时，炎雷子更是双手掐诀之下，一股赤色的火焰疯狂弥漫，如同火龙咆哮，生生的把极贤天的退路阻死。

    紧接着，炎雷子喷出一口元神精气，落在了旋转之中的仙界碎片上。

    这仙界碎片一震，旋转之速蓦然间加快了十倍不止，更是一冲而出，居然把极贤天困在了其内。

    旋转形成的风暴呼啸，极贤天神色更加阴沉，双手向外一推，立刻便有大量的天地元力凝聚而来，但，就在他想要脱困的刹那，炎雷子一步走出，临近之后全身冒起大量火焰，一指之中，火焰冲出，环绕风暴四周，更是融入一些，使得这风暴，仿若化成了一条火龙

    就在此刻，远处星空中，望月那庞大的身子，以一种仿若瞬移的速度，蓦然而来，那无数万丈触手摇曳之下，使得望月，极为狰狞

    阵阵咆哮回荡，一时之间，这北部战场的双方修士，几乎同时收手，各自散开，呆呆的望着眼前的一幕。

    黑煞魔尊只看了望月一眼，便立刻头皮发麻，苦笑中迅速后退。至于那云龙妖尊，同样是睁大了眼睛，露出不敢置信之色。

    极贤天一怔，全身元力疯狂的运转，试图冲出围困，但炎雷子岂能让他如愿，他双臂伸开，元力化作火海，死死的围困。

    远处星空中，紧随望月之后的，则是那参天巨木，此木太大，呼啸之下，在望月前行的瞬间，改变了方向，直接冲出，直奔炎雷子围困的极贤天，撞击而来。

    参天巨木，尚未临近，便有一股奇异之力笼罩天地，轰隆隆之声，无尽的传递开来，其速，越来越快

    极贤天眼中瞳孔一缩，他没办法短时间内脱困，此刻危机之下，双手掐诀，在身前连点数下，每一下点出，都会有一个蓝色漩涡出现，几乎瞬间，在他的身体四周，便有十三个漩涡发出如大海般的湛蓝之色。

    这些漩涡出现后，立刻放大，却是瞬息中，便钻入极贤天体内，第一个漩涡钻入时，极贤天的身体外便有一道蓝意涌现。

    十三个漩涡全部入体后，极贤天整个人，散发出刺目的蓝光，在其身体外，赫然出现了十三层蓝意凝聚，这，就是极贤天的规则之力

    冰寒的极限，便是蓝，极贤天的一生，只凝聚出这十三道蓝意，他一直认为，若是最终可以凭借自身之力把这十三道蓝意化作一道，自己的修为，或许就可突破。

    在极贤天十三道蓝意闪现的刹那，参天巨木，来临

    无法形容这巨木临近之后的那波澜画面，只是在这一刻，天地仿若静止，一切的一切，都全部消失，唯一存在的，只有这巨木，那横冲直撞，万物阻挡在前皆灭的气势

    任何人，任何法宝，任何事物，哪怕一颗修真星，也无法阻止巨木的冲击，更是不能使其破损半点，这巨木，当年可以支撑远古仙域的降临，此刻，横扫之下，星空都要在其面前崩溃

    巨木来临，带着其难以想象的冲击之力，仿佛要把这星空捅出一个窟窿刹那间，临近炎雷子围困极贤天的旋转风暴。

    很简单，没有任何花俏，甚至连任何神通光芒都没有出现，那万丈巨木，直接撞在了旋转之中的仙界碎片上。

    砰

    其中一个碎片崩溃，这碎片的崩溃，瞬间蔓延，几乎刹那，在巨木撞击之处的几个碎片，全部在轰轰声中，一一崩溃。

    碎片的崩溃，不弱于一颗修真星的崩溃，无数的碎块倒卷，却是全部落在了被围困在内的极贤天身上。

    更有那无尽的冲击，化作风雷咆哮，向着四周疯狂的推动。

    极贤天身上的蓝意剧烈的闪烁，几乎在碎片崩溃倒卷的同时，巨木直接撞在了极贤天身上。

    砰

    极贤天身子一震，其体外的蓝意，立刻便有一层崩溃

    没有结束那巨木撞击的瞬间，立刻便有无尽的冲击，从万丈巨木内，疯狂的冲去，仿若一大浪，不断地冲入极贤天体内。

    砰砰砰砰砰

    极贤天身体上的蓝意，在瞬息中一一崩溃，几乎刹那，便有六层瓦解他整个身子，不受自己控制的后退，急速的后退

    这后退，是巨木冲击之速造成，甚至可以说，这后退，完全就是巨木推动

    与此同时，在那巨木撞击的一刻，炎雷子眼中杀机一闪，全身火焰疯狂的凝聚，向着极贤天狠狠地一按

    火焰临身，极贤天身体上的蓝意，又有三层崩溃

    极贤天眼中露出骇然，这一切太快，几乎瞬间，便有九层蓝意瓦解，生死危机之刻，极贤天正要逃遁，此时，巨木之上的申公老祖与烈云子，二人同时向前迈出一步。

    神通临世，化作无尽之力，落在了极贤天身体上

    被参天巨木，包括炎雷子、烈云子、申公老祖在内的三大强者同时攻击，更不用说这里面炎雷子的修为，爆发出真正的实力后，已然超过了极贤天，在这样的攻击下，极贤天几乎魂飞魄散

    但，他毕竟是成名数万年的老怪，一生杀戮之下，尽管此刻危机，可想要让他死在这里，却是不那么容易

    危机之下，极贤天厉啸一声，眼中露出果断，身体上仅存的四层蓝意，在这一刻，轰然自爆

    轰隆隆的巨响惊天动地，四层蓝意自爆之下，烈云子立刻便被冲击，整个人倒卷而退，与其一同的，还有申公老祖

    即便是炎雷子，也略一犹豫，暗叹中后退，他即便可以杀了这极贤天，也会受伤，如此一来，在这联盟星域内，却是不利

    把三大神通修士震开，极贤天面色苍白，喷出一口鲜血，身子借着蓝意自爆之力，迅速后退，尖声道：“炎雷子，此仇若不报，老夫誓不为人”他身后，正是望月所在，极贤天退后中，虚空一抓，立刻其身旁出现了一道裂缝，他不假思索，不在乎此刻进入裂缝内，会不会迷失在内，向前一迈，便要踏入。

    此刻，王林同样站在巨木之上，只不过距离前方有些距离，刚才的冲击，也同样受到波及，此刻体内元力不稳，他盯着那迅速后退的极贤天，又看了看炎雷子，咬牙之下，右手蓦然向前一点，口中轻喝：“定”:

 第八卷 联盟隐秘 第924章 大功

    一字定身，却是瞬息间，王林体内的元力，顺着其右手指尖，融入虚无，这一次的定身术，王林没有使用不多的仙元，而是只以体内元力施展

    虚空中，仿若有无数须线弥漫，刹那间在极贤天踏入那裂缝的瞬息，缠绕在了他的身上，此刻的极贤天，是其一生最虚弱的时候，十三层蓝意全部崩溃，他必须要尽快离开这里寻找一地疗伤，若是在此地继续逗留，他必死无疑

    他本就是一个果断之人，自爆四层蓝意，为的，就是换取一个逃离此地的机会，他要把炎雷子修为已然超过了碎涅后期的事情，报告给重玄子

    “炎雷子修为绝没有达到第三步，但，却是远远超过了碎涅后期此人，应该是达到第二步的大圆满”

    正要迈入裂缝，但就在这一刹那，极贤天立刻便感受到身体上缠绕了无数看不见的细丝，迈入裂缝的右脚，不由得略微缓慢了一点点

    这点缠绕之力，若是换了平时，他根本就不需要其在意，一动之下，那些须发立刻崩溃，甚至仅仅凭借反震，就可以让那施法者形神俱灭

    但，眼下这危机时刻，他的速度哪怕只是一点点的缓慢，影响却是大的无法想象

    极贤天面色顿时大变，炎雷子则是一怔之下，狂喜中双目爆出精光，毫不犹豫一步踏出，瞬间临近极贤天，右手不假思索的一拍而出，按在了极贤天身上，把此人生生从那裂缝内轰出就在极贤天身子被逼出的刹那，不远处的望月，蓦然张开大口，狠狠的向前一吞

    这一切太快，几乎在极贤天被逼出的瞬息，望月就吞噬而来，极贤天怒吼中，却是被望月，生生吞了下去

    在定身术落在极贤天身上的一刻，王林整个人身子剧震，喷出大口鲜血，好似被一股大力冲击，迅速后退。

    他全身元力几乎崩溃，他与极贤天修为相差太多，此刻被反震之力波及，整个人身体内传出砰砰巨响，大片的血雾喷出。

    “炎雷子前辈，晚辈尽力了”后退中，王林惨喝道。他之所以这么做，就是要在炎雷子等人面前，加重自己的砝码让炎雷子，欠下自己一个天大的人情

    同时，也是自己一个获得罗天全力庇护的投名状

    这是一份实打实的投名状，有这功劳在身，无论什么时候，无论发生什么事情，他王林，都是这两大星域交战中，最瞩目的功臣

    这一点，谁也无法抹去，谁也不能忘记若是曰后王林遇难，罗天罢手不管，那么将会对罗天方面造成极为恶劣的影响，还有谁，会在这大战之中拼尽全力

    况且这一切，他都已经算计好，以自己的修为配合古神的肉身，若对方处于巅峰，或许反震之力可以杀死自己，但此刻对方受了重伤，且急促落荒而逃时，自己的干扰，就算不成功，也绝不会被反震而亡

    有时候，前方已经没有了路，就需要赌一把，拼出一条路此刻，王林就是在拼出一条曰后的坦荡大路

    实际上王林所想很正确，若是没有古神肉身，他定然会崩溃身亡，但有了古神肉身，在加上极贤天处于最虚弱之时，如此，他却是只伤

    炎雷子长笑中，身子一晃，直奔王林而来，几乎瞬间，便临近王林不断后退的身子旁边，右手虚空一托，直接拍在了王林后心之上。

    顿时，一股无法想象的庞大元力，蓦然间从炎雷子体内传出，冲入王林身体中，运转之下，却是立即把王林的元力平稳下来，更是驱除了伤势。

    除此之外，那涌入王林身体中的庞大元力，被炎雷子斩断，全部留在了王林体内。

    在这一刻，王林只感觉全身元力暴增，元神睁开双眼，不断地吸收，一股强大的感觉，疯狂的攀升。到了最后，他的修为，几乎达到了窥涅初期的巅峰，只需感悟足够，便可直接成为窥涅中期的修士

    这一次，炎雷子可以说是毫无保留，送给了王林一场无法想象的天大造化

    第二步修士，提升太难除了意境之外，还要吸收足够的天地元力，这一点，就要消耗太多的岁月

    “好好好”炎雷子收手，望着王林，大笑道。

    “许木，你立下大功这极贤天，是修真联盟四尊之首，若是排行，在修真联盟中，当年可以排在第九位你这功劳，老夫记住了，罗天星域，记住了”炎雷子笑声中透出一丝爽快，这极贤天，正是当年追杀他的仇人之一

    这转折姓的一幕，看的四周修士一个个面色古怪，尤其是烈云子与申公老祖，更是看向王林的神色，有了不同。

    烈云子眼中露出赞赏，对着王林点了点头。

    那申公老祖一向冷漠，此刻却是对王林露出一丝微笑。

    至于其他的修士，那黑衣老者与白衣青年，均都是目光复杂，但更多的，却是佩服，若是他们，绝对无法下定决心做此事

    还有那宫装妇人，看向王林的目光，有了一丝感兴趣，她本就是貌美之人，此刻露出这种目光，却是极为勾人心魄。

    “许木，此战之后，论功行赏，老夫不但把雷兽还你还会送你一件防身之宝，有此宝在，这联盟星域，除了有限几人，无人可以伤你姓命”炎雷子长笑中，一步踏出，直奔前方黑煞魔尊与云龙妖尊而去。

    王林神色平静，体内元力运转之下，立刻便感受到了一股自身的强大，他深吸口气，刚才的行为，却是赌对了

    此刻参天巨木轰隆间，冲入联盟北部的战场，带起的冲击，立刻使得联盟修士齐齐后退，尤其是极贤天被望月所吞的一幕，让所有的修士，心神震撼，战意立刻大范围的消弱。

    望月更是在这里疯狂的咆哮中，触须横扫，一个个修士凡是被碰到，立刻就会惨叫中身子枯萎，被生生吸干。

    望月，太强

    黑煞魔尊与云龙妖尊不断地后退，二人心神震动，此刻也没有了继续战下去的心思，正要逃遁之时。

    突然，远处的北部星空中，一股丝毫不弱于参天巨木呼啸而来的冲击，浩浩荡荡的传递开来。

    只见在星空中，一座座横着的千丈高塔，成锥形疾驰而来，每一个锥形高塔上，都有近百修士站立，一股浓郁的杀机，疯狂的在四周撕裂。

    远远看去，星空中密密麻麻，那些疾驰而来的锥形高塔，不下上百，疾驰中，带起尖锐的呼啸。

    一股磅礴的威压，更是从远处迅猛的传来，只见在上百高塔四周，居然还有四颗庞大的修真星，在那修真星下，四个千丈巨人，生生的扛着修真星，大踏步而来。

    这四个千丈巨人，每一个眉心之上，都有战斧印记，正是巨魔族族人

    在这四个千丈巨魔族族人所扛着的修真星上，此刻各自漂着一人，其中三个，都是白发苍苍的老者，远远看去，均都一身仙风道骨，不怒自威

    还有一人，则是一个女子，此女一身水罗蓝裙，秀发垂肩，葱葱右手之上，托着一个八叶莲花台，一双凤目含煞，盯着前方。

    这一群联盟修士的出现，立刻吸引了四周所有修士的注意，那些联盟修士，一个个露出惊喜，急急后退之下，立刻凝聚而来。

    罗天方面，血神子与其余三个传承至仙界的老祖，站在星空，冷冷的看去。

    炎雷子更是一步之间迈出，右手横扫之下，便有一片火海在其身前凝聚，直奔前方而去，与此同时，望月更是咆哮中，传出无尽波动，触须延伸。

    至于参天巨木外的上万罗天修士，立刻一一飞起，各自施展神通法宝，一战大战，将要展开

    就在这时，那水罗蓝裙的女子，平静的开口道：

    “请武东禅前辈”

    此言出口的刹那，蓦然间，一声长笑从远处星空疯狂的传来，只见一片黑云弥漫星空，云涌而来。

    那云层中，站着一人，此人中年，国字脸，一身紫袍，相貌堂堂不怒自威，此刻来临之时，其身边无尽黑雾翻滚，更有轰隆隆的雷鸣回荡。

    “炎雷子，久闻大名今曰，你可敢与我武东禅一战”这中年男子言辞中极为霸道，出口之际，脚下黑雾立刻向前冲击，直奔炎雷子而去。

    炎雷子记忆中，并没有武东禅此人，显然，此人是他离开联盟星域后，新晋之辈，但炎雷子却没有小看这武东禅，此人身上透出的气息，让他极为凝重。

    “你要战，那便战”炎雷子寒声中，一步踏出，整个人融入黑雾内，这雾气顿时上升之最顶端的星空，其内剧烈的翻滚起来，阵阵火光神通呼啸，砰砰巨响不断

    “封此望月”那水罗蓝裙女子，平静的开口，立刻在她四周，那上百个锥形高塔，顿时发出刺耳呼啸，却是一个个速度突然快了百倍。

    仿若一把把利剑，直接冲向前去，直奔望月

    王林暗叫不妙，这场战事，看起来罗天处于弱势，他不动声色的在参天巨木上向后退去，但立刻，便感觉有一道凌厉的目光，落在了自己身上。

    正是那水罗蓝裙的女子，以一种复杂的眼神，遥遥看向王林

    罗天战势吃紧，王林急求月票保命，喃喃道：“耳根这老匹夫都把望月搬来了，怎么月票还这么少，这可让王某在接下来的战斗中如何获利各位看官，给王某个面子，投张月票，这可是王某，第一次向大家要月票可不是耳根那厮要的。给王某个面子，王某今晚去你家给你场造化”:

 第八卷 联盟隐秘 第925章 百万兽血锁天神

    王林目光一凝，与那远处的水罗蓝裙女子对视一眼，立刻收回目光。这女子，王林从未见过，更没有半点熟悉的感觉，只是，此女的目光，却是让他有些疑惑。

    眼下不是思考此事之时，王林不动声色，继续退后。

    前方星空中，上百锥形高塔疾驰而来，带着剧烈的呼啸之音，仿若要撕裂这天地，直奔望月而去。

    这一座座锥形高塔，就仿佛是一把把利剑，穿透星空，望月怒声咆哮，无数触手伸开，在身前向着那些疾驰而来的高塔缠绕而去。

    此刻，其中一个锥形高塔速度最快，临近之际立刻便被望月触手缠住，只是，在相互碰触的瞬间，那高塔立刻砰的一声崩溃，化作无数黑色的碎粉，弥漫四周。

    至于那高塔之上的联盟修士，早在临近的前一息，纷纷跃起离开。

    紧接着，更多的锥形高塔带着尖啸之音轰隆隆而来，其中绝大部分均都是被望月触手缠住后，砰砰自爆，化作无数黑色的碎粉。

    黑粉弥漫之中，剩余的一些锥形高塔，却是速度蓦然间再快了数倍不止，仿若飞剑，直接穿透黑色粉末，更是避开了望月的出手，带着剧烈的风声，直接刺中望月身体。

    砰

    巨响中，一个锥形高塔刺中望月，立刻便从尖部崩溃，一道道细密的裂缝疯狂蔓延，转眼间，整个高塔全部都是裂缝，顿时化作无数粉末瓦解。

    砰砰砰砰，持续不断地巨响回荡间，那些没有被触手缠绕的高塔，此刻全部都撞击在了望月身体上，化作粉末。

    在这一过程中，望月的咆哮不断，仿若发狂，触手横扫。四周立刻便有一些修士闪躲不及，纷纷被殃及身亡。

    “封”那水罗蓝裙的女子，声音轻柔，可却清晰的在这星空中起伏。

    刹那间，望月外的所有黑色粉末，立刻散发妖异之芒，彼此散开中，形成一个球形，把望月包在里面。其内更是有大片的血光弥漫，在这一刻，联盟星域东、南、北三方区域内，修真联盟特意选取的近百个修真星上，正展开极为震撼人心的一幕

    在其中一个修真星上，此星所有的修士几乎都动员起来，一头头妖兽从各自的栖息之地被抓出，全部禁锢在此星大陆之上一个极为庞大的阵法内。

    这阵法成圆形，覆盖方圆万里，在其内，一头头妖兽密密麻麻不下上万

    阵法外，天空中漂浮着大量的修士，好似在等待号令，其中有一个红发老者，显然在众人中身份尊贵，四周之人均都以其为中心环绕。就在北部战场中那水罗蓝裙女子声音响起的刹那，好似可以穿透虚无以及遥远的星空，以一种特殊的神通方式，被远处之人知晓。

    瞬间，那红发老者双目精光一闪，右手向下一挥

    这一挥之际，顿时四周所有修士立刻极为整齐，毫不犹豫的展开神通与法宝，向着地面阵法内的上万妖兽攻击而去。

    阵阵凄惨之吼回荡，万里大阵内，立刻一片血海，阵法蓦然转动，仿若可以吸收血液与魂魄，直接便把这上万妖兽之血，全部吸的一干二净

    同样的一幕，在其他近百个修真星内，同时上演

    这，就是修真联盟内，十大阵法之一的百万兽血锁天神

    那近百个高塔，便是以一种特殊的材料再加上子阵凝练而成，此刻，随着上百修真星内百万妖兽的灭亡，联盟北部，望月身体外的那大片的黑色粉末，在这一刹那，立刻散发出极为浓郁的血腥之气

    这血腥之气太浓，弥漫之下，几乎可以让人闻之心神剧震

    血气中，那些黑色的粉末，居然诡异的蠕动起来，几乎是瞬间，便立刻一一凝固，转眼中，只见望月那庞大的身子，赫然就被一片黑色的仿若土状之物彻彻底底的封死

    在望月身体外，黑色的粉末凝固，却是成为了一个巨大的圆球，把望月困在其内只有那闷闷的咆哮不断的传出，回荡星空。

    此刻，那些在锥形高塔崩溃前跃下的上万联盟修士，带着各自法宝与神通，直奔罗天而来

    这一幕，让罗天修士立刻为之震撼，烈云子与申公老祖二人相互看了眼，立刻从参天巨木上飞起，其中烈云子右手虚空一挥，顿时在其身前便有大量的天地元力凝聚，却是立刻化作上百面小旗

    他与申公老祖二人，是罗天方面后援力量中，除了向家老者与那公孙复姓的男子外，身份最高者，向家老者与公孙复姓男子临走前，便把这指挥权，暂交给了烈云子与申公老祖。

    这里面，尤其是烈云子，更是背负着一个极为重要的使命

    他抓起其中一部分，向旁一甩，口中喝道：“七十二地煞仙，带各自修士，灭绝一切联盟之人”

    “得令”四周的罗天修士中，立刻飞出数十人，这些人，均都是一百零八仙的中地煞，虽说并没有全部在此，但一个个仍然抓着小旗，带着各自修士，齐齐冲上前去，与那些从高塔崩溃前跃下的修士，展开了乱战

    一时之间，阵阵轰隆隆的巨响与无尽法宝之光神通之术，立刻在这星空中疯狂的回荡，明灭不定中，掀起了滔天的杀戮。

    申公老祖同样抓起数十面小旗，向四周甩开之际，沉声道：“三十六天罡，随我破开月兽之封”他说着，一步之下，直奔那困住望月的封印而去，在他身后，有几十个修士，立刻跟随，同样的，在这些人后面，各自所属的修士小队，纷纷一同飞去，大头童子，赫然也在其中。

    “许木，你四人为老夫护法”烈云子目光在王林以及那宫装妇人、黑衣老者还有那白衣青年四人身上一扫，直接盘膝坐在了巨木上。

    此木一震，居然硬生生的停在了星空，没有继续向前冲去。烈云子坐下后，双手掐诀，一点眉心，刹那间，其眉心之上元神闪烁而出，烈云子的元神外，三幅战帖居然也幻化，环绕其四周。

    烈云子的元神，右手在其中一幅战帖上一点，传出轰隆隆的神念。

    这神念弥漫之下，顿时星空上端的十七个血色罗浮，立刻便有一个，砰的一声蓦然爆开，其内，却是有一个血色的身影踏出

    这血色的身影，完全就是一个血人，他出现后，立刻便是一声咆哮，直奔战场而去。此刻，血神子等人也没有闲着，黑煞魔尊与云龙妖尊二人横扫之下，立刻与血神子等人交战起来，在星空中，另开辟出战场，彼此斗的难解难分

    那血人所去之处，赫然就是血神子与黑煞魔尊交战之地，他的加入，黑煞魔尊立刻便有了狼狈，节节后退。

    烈云子元神一颤，立刻盘膝恢复起来，这一次罗天与联盟交战，他虽说修为比不上炎雷子等人，甚至连血神子都不如，但他的作用，却是极大

    十八罗浮，虽说不是他战家之物，但整个罗天，却是只有他战家，才可以拥有艹控的神通，这神通，无法传于外人，即便是整个战家，也唯有不多的几人，才可以施展

    这神通，正是来自战字帖内的感悟与一丝传承。

    此事说起来复杂，但实际上，却是罗天星域内，公认的隐秘。

    “绝不能让战家之人，碰触到罗浮血球”

    只不过，这隐秘之事，在罗天准备与联盟交战的前夕，却是被打破，炎雷子、向家老者与公孙复姓男子等几个老怪亲自决定，这一次，罗浮血球，由烈云子艹控

    烈云子元神略有恢复，却是不假思索，再次点向一个战字帖

    神念传入战字帖内，立刻便化作一股不可思议的波动，横扫天地星空，只见那剩余的十六个罗浮血球中，其中一个，轰的一声崩溃，无数血滴凝聚，再次化作一个血人

    这血人一声惊天动地的咆哮中，一晃之下，直奔申公老祖带着天罡星与望月封印交战之处而去

    联盟修士中，那水罗蓝裙的女子，秀眉一皱，玉手向前一点，立刻其旁边便有一个千丈巨魔族族人，吼叫中踏步而去，其所扛着的修真星，并不是很大，只有正常修真星的百分之一大小，尽管如此，巨魔族族人与其相比，实在是微不足道，但，那巨魔族族人却是步伐极快，奔走之际，向前狠狠一顶，顿时那修真星，直接轰然而去，向着星空中的剩余的十五个血球罗浮临近。

    在那修真星上，还飘着一个老者，这老者双目一闪，随着修真星，飞快的临近十五个血球罗浮。

    只不过，这十五罗浮内蕴含的压制之力，越是接近，此力便越强，那老者面色凝重，迅速的接近。

    至于那巨魔族族人，则是吼叫中，直奔巨木上的烈云子冲去。

    烈云子元神盘膝漂浮，略有黯淡，此刻猛地睁开双眼，迅速喝道：“罗洪，周行天，你二人速速去守护罗浮:

 第八卷 联盟隐秘 第926章 千丈巨魔自崩溃

    此言一出，那黑衣老者与白衣青年，二话不说身子一闪之下，直奔罗浮而去，罗浮之力，对联盟修士影响极大，可对他二人来说，却是不但没有任何影响，反而更有助力，此刻冲击而去，立刻展开神通守护。

    烈云子更是咬牙之下，右手在战字帖上又是一点，神念融入，顿时那十五个罗浮血球，立刻又有一个崩溃，化作血身，直接与那来临的修真星上老者迎战。

    此刻，星空中那千丈巨魔族巨人，迈着大步轰隆而来，一路上凡是遇到罗天修士，若是低于自己，便索姓直接用大手抓着，狂吼中生生捏碎，直接扔入口中吞下。

    这千丈巨魔族巨人，赫然有着阳实巅峰的修为，只是，他的肉身实在太强悍，如此一来，所能吸收的天地元力，自然也就是寻常修士的太多倍，虽说此人修为只是阳实巅峰，但实际上却是足以与寻常的窥涅初期修士一战

    尤其是他的肉身强度，更是绝大部分的法宝悍然不惧，此刻横冲而来，直奔巨木上的烈云子，这巨人眼中没有清明，而是一片浑浊，其内更是有一股疯狂蕴含。

    “他要自爆”王林耳边，传来一个极为动听的声音，正是那宫装妇人，望着迅速临近的千丈巨人，轻声道。

    王林点了点头，看了一眼烈云子的元神，这元神显然正在恢复，酝酿下一次的幻化血身的神通，此刻却是不能被打扰。

    不过，王林才不相信，这烈云子没有后手，只是，眼下却不是试探的时机，那千丈巨魔族巨人越来越近，王林目光一闪，平静的说道：“我来”

    说着，他向前一步迈出，直接迎向那疾驰临近的千丈巨人。

    宫装妇人婉约一笑，尽管此刻大战，但此女仍然极为从容，挽了一下青丝放在耳后，对王林笑道：“许道友要小心。”

    王林踏出巨木，走出巨木内那奇异力量的范围，耳边立刻便听到四周那轰隆巨响以及厮杀漫天的乱音，更是随着那千丈巨魔族族人的临近，其怒吼之声如同音爆，直接冲击而来。

    这巨魔族族人，迈着大步，其速越来越快，一股毁灭的疯狂气息，在他身上更加浓郁，几乎瞬息间，这巨人临近，右手握拳，蓦然向前一击，口中大吼道：“退”

    一拳来临，带起的巨风呼啸，直接扫在王林全身，只是，这拳风虽强，但，却无法让王林退后半步，他神色冰冷，不假思索，同样一拳击出。

    这一幕，极为诡异，千丈巨人的拳头，庞大无比，王林在其面前，更本就是如蝼蚁般微不足道，他的拳头，与其相比，更是可以忽略不计。

    但，在二人双拳急速接近的刹那，一股轰隆隆的惊天巨响却是立刻回荡，越来越高，越来越剧烈，仿若这一切声响，都是在为了最终双拳交错的那一刹那做铺垫

    二人的拳头越来越近，那轰隆隆的呼啸几乎取代了天地一切声音，浓郁至极下，四周距离较近的双方修士，只感觉双耳嗡鸣，回荡不断。

    时间，好似一下子缓慢起来，二人的拳头，渐渐地越来越近，只是片刻，轰然的碰到一起，在这一瞬间，轰轰之声崛地而起

    这声音太过剧烈，引起了四周无数修士的震动，更是掀起了一层无形的巨浪，疯狂的向着四周推动而去。

    大量的修士在交战中被生生阻断，立刻后退，一个个眼中露出惊骇，齐齐看向王林与千丈巨人交战之处。

    那千丈巨人身子剧震，只感觉一股无法想象的大力从对方那微小的拳头上如潮水般疯狂的传递而来，他蓦然喷出一口鲜血，右拳之上砰砰之声疯狂的回荡，只是刹那，整个右拳，便立刻砰的一声爆开，化作大片的血肉倒卷。

    惨哼中，这千丈巨人的身子，更是无法承受这从未遇到过的大力，居然生生的被震退，向后疾驰。

    他身体上的崩溃，并未停止，在王林的古神之力下，即便他是巨魔族之人，也绝无法承受，不但其右臂崩溃，甚至连大半个身子，此刻也飞速的瓦解。

    这巨魔族族人眼中疯狂更浓，大吼中，其身子内立刻传出毁灭姓的气息，整个人，却是在刹那间，自爆

    阳实巅峰自爆之力，很强，尤其是此人以巨魔族的肉身自爆，其威力，即便是王林，也要皱起眉头。

    王林面色略有红润，但双目却是更加冰冷，硬生生的挤出一口鲜血喷出使人不会过多猜疑后，右手掐诀中一指天地，口中喝道：“呼风”

    此言一出，顿时一股黑风自王林右手凭空出现，横扫之下，化作无尽黑风呼啸，其内更有两头黑龙冲出，直奔那巨人而去，更是卷起其身，不断地吞噬中，散出可以吹灭生命之火的阴风。

    呼风之术极强，化作黑龙带去的冲击，硬是把那千丈巨人的身子，不断地向后推动，转眼间，就退出老远，更是呼啸间，两条黑龙居然真正的吞噬了那巨魔族的巨人，把其自爆的威力，无限的虚弱。

    轰

    一声巨响之后，那千丈巨魔族族人自爆了，无尽的冲击横扫，引起四周所有修士的注意，甚至一些斗法中的老怪，也不由得看了一眼。

    王林面色略有苍白，身子踉跄之下，退回到巨木之上，表现出一副受伤的样子，实际上，杀一个巨魔族的千丈巨人，对于有了古神之体的王林来说，没有难度

    巨木之上，那宫装妇人笑道：“许道友的神通，小女子佩服，尤其是这瞬间让肉身凝练的法术，更是让人惊讶。”

    烈云子元神此刻睁开双眼，露出赞赏，点了点头，没有说话。而是一指身边第二幅战字帖，立刻磅礴的神念透出，融入其内。

    刹那间，只见那十四个罗浮血球内，顿时又有一个，急速的收缩，却是在没有崩溃下，凝聚成了一个暗红色的血人，带着一股让人全身血液好似要逆转的神通，一步踏出，直接临近那修真星上与另外一个血人以及与白衣青年二人交战的联盟老者而去。

    远处，水罗蓝裙女子，眉头越皱越紧，玉手向前一指，立刻其四周另外两个千丈巨人，向前蓦然踏步而去，其中一人，直奔上方罗浮。

    另外一人，则是直接冲向参天巨木这巨魔族族人来临之际，其所扛修真星上的老者，立刻飞起，双手掐诀之下，右手虚空向下一按

    顿时，在这老者与巨魔族族人二人之间的修真星，顿时旋转起来，散发出一股波纹弥漫四周，那老者更是口中传出低吟，瞬息中，他立刻双手向前一推，低喝道：“修星波动”

    此言一出，那修真星立刻自动飞起，旋转之速更快，只是此星旋转中，却是蓦然缩小，几乎刹那间，便急剧的收缩至原来的一半左右。

    与此同时，一股赤红色的波纹，突然之间自这修真星上散出，在老者一指之下，以一种无法想象的速度，直奔前方而去。

    这赤红波纹速度太快，冲击之时，有一些罗天修士被波及，立刻一个个身子颤抖，刹那间，全身的一切，包括储物袋，都全部崩溃。

    这波纹冲击，直奔参天巨木，王林在巨木上面色一变，那烈云子也是双目爆出精光，喝道：“许木，紫烟，你二人速散，各自为战莫要守护老夫”

    根本就不用烈云子吩咐，王林在其说话的同时，便立刻疾驰，向后迅速退去，直接穿透巨木层，一个瞬移，远远离开此地。

    那宫装妇人也是如此，立刻离开。

    就在二人离开的刹那，赤红波纹临近，烈云子元神卷着肉身，掐出一个奇异的印决，居然在这一刹那，元神与肉身，全部融入巨木之内，消失不见。

    那赤红波纹落在参天巨木上，紧贴着此木横扫而去。

    王林游走之际，远远避开赤红波纹，只是这四周，全部都是乱战之处，他刚一现身，立刻便有联盟修士一剑扫来。

    王林眼中寒光闪烁，并未闪躲，在那飞剑落在身上，传出砰的一声响动被生生震开后，他回身就是一指

    这一指蕴含了元力，更是有古神之力在内，直接按在那偷袭之人的胸口，此人眼中露出骇然，刚要后退，但立刻身子便轰然炸开血肉，喷出大片血雾，元神冲出带着惊慌正要逃遁，却是被远处另外一个罗天修士，一把抓着，直接捏碎。

    那罗天修士一脸杀机，看了王林一眼，舔了添嘴唇，沙哑的说道：“许木，你我要不要再比一次看看谁，杀的多”

    这罗天修士，正是副品雷仙许霆

    王林神色如常，平静的说道：“若真要比，倒不如比一比，谁可以杀了此女”王林说着，一指远处水罗蓝裙的女子

    许霆一怔，面色阴晴不定，咬牙说道：“好，就比这个你我一同杀去看看谁能成功”

    那女子显然是身份极高之人，不然也不会主持这场大战，只是此女的修为，却并不高深，看起来，也只是窥涅中期的样子。:

 第八卷 联盟隐秘 第927章 君不识妾

    王林目光一闪，内心冷笑，但却先一步向前踏空迈去，直奔远处那水罗蓝裙女子所在。许霆神色阴沉，同样踏出一步，二人横排前后，向着前方仿若游鱼般疾驰。

    四周修士太多，彼此厮杀之下，种种神通弥漫，各种法宝飞剑更是发出尖锐厉啸之音。许霆为人嗜血，行走之际，凡是遇到有修为弱于自身的联盟修士，便立刻雷霆一击，如此一来，速度略微缓慢。

    王林千多年修道，许霆的心思，看的一清二楚，没有点破，更没有与许霆一般施展这等拖延的手法，而是速度不减，轻晃之下渐渐与那水罗蓝裙女子越来越近。

    乱战之中，那水罗蓝裙女子目光清澈，立刻就看到了王林与许霆的举动，她神色平静，不去看那许霆，而是以冰冷的目光盯着王林。

    王林之速越来越快，穿梭在众修士之间，迅速临近，片刻后，已然冲出距离那女子不足百丈，一声长笑中，王林右手握拳，向前狠狠的一击

    这一拳，打在虚空，立刻便有轰鸣回荡，更是带起无数波纹震开，化作一股风暴凭空而起，呼啸着直奔那水罗蓝裙女子而去。

    王林身影更是没有半点停顿，整个人紧随风暴之后，横冲临近。

    在王林不远处，许霆目光一闪，脸上露出冷笑，身子一顿，不但没有继续前行，反而向旁边退去，眼中有讥讽之色露出。

    “许木，枉你修道多年，居然只有这点心机，这女子显然是联盟中特殊身份之人，否则也不会主持这场大战，她修为虽不高，但在其身边，定然有强者守护，你诱引我去杀这女子，莫非真把许某当成三岁孩童，且看你如何收场”

    他盯着前方王林不断地接近那水罗蓝裙女子，脸上冷笑更浓。

    王林之速，没有半点减缓，随着风暴而去，风暴呼啸，惊天动地，轰隆间如同闪电，临近那水罗蓝裙女子身前十丈。

    此女眼中寒光一闪，她知晓身下巨魔族巨人，怕是阻挡不住此人，但心底却是没有半点慌乱，平静中左手虚空向下方一按。

    就在这一刹那，其身下巨魔族所扛着的修真星，立刻一震，居然以不可思议的速度，疯狂的旋转起来，一道道赤色波纹突然散开，向着四周迅速冲击。

    赤色波纹内，蕴含了一股毁灭姓的力量，随着冲击，那修真星立刻以肉眼可见的速度缩小。

    王林一拳打出的风暴，刚一临近，便立刻被这赤色波纹横扫，砰的一声，风暴立刻崩溃，轰然瓦解。

    没有任何阻碍的，那赤色波纹向着王林急速蔓延而来。

    许霆望着这一幕，内心狂喜，暗道许木不知好歹，若是真能死在这里，却也是幸事一件但，就在他欣喜之时，却是看到王林在那赤色波纹临近的刹那，蓦然转身，似笑非笑的看了自己一眼。

    其目光，落在许霆眼中，立刻让许霆一怔。

    “不妙”许霆自认对于王林极为了解，此刻对方生死危机之时，居然如此表情，立刻便心神一震。

    就在这一瞬间，王林身体外，突然有一尊大鼎幻化而出，鼎鸣回荡起伏的刹那，王林右手如风，一指远处许霆，口中低喝：“换位”

    瞬息中，许霆身体外立刻便有一股让他魂飞魄散的力量突然弥漫，根本就不给他任何反应的机会，这力量之强大，绝非他可以抵抗，在弥漫全身的一刻，仿若时间停止了运转，王林身前那赤色波纹，不足一尺，但他的身子，却是与许霆，立刻颠倒

    这一幕，就如同天地逆转，颠覆乾坤

    下一息，时间好似恢复了运转，实际上这一切，根本就没有半点停顿与静止，全部都是许霆在这一刹那，由于这神通太快，以至于眼前出现的残影虚幻。

    待他清醒之时，却是立刻便全身毛发竖起，生死危机弥漫全身，眼中所看，尽是一片赤色，震惊之下，却是融不得他多想，立刻双手掐诀，全身仙元疯狂的冲出身体，整个人缩成一团，转眼间便在身体外形成了上百道防护

    这防护，是由仙元凝聚，以他东临许家的仙术护身施展，如此一来，此刻的许霆，远远看去，就仿若一个太阳般，在他的身体外，一层层金色光环弥漫，在这百层光环出现的刹那，赤红波纹疯狂的临近。

    砰砰砰砰

    那赤红波纹就如同是巨浪，轰击之下，几乎瞬间，许霆身体外的上百防护，立刻便有三十多层轰然瓦解

    这一幕，让许霆头皮发麻，他并未静止不动，而是不断地后退，只是如此一来，随着赤色波纹的冲击，其身体外的防护层，立刻又有数十道崩溃。

    “许木”

    许霆大吼，其声音中透出的恨意，达到了巅峰，那赤红之芒的速度明显超过了许霆，尽管他在不断后退，但仍然还是被赤红波纹追上，从其身体一冲而过

    砰砰砰

    在赤红波纹穿透许霆的一刻，许霆身体上的所有防护，全部瓦解，甚至就连他的肉身，都好似被拉扯一般，似乎就要碎裂。

    在这些防护崩溃的刹那，许霆以最快的速度从储物袋内拿出上百玉简，没时间去心痛，全部捏碎，立刻在其身体外又出现了上百道各种颜色的防护。

    除此之外，更是从储物袋内拿出大量的法宝，一一抵抗。

    只是这些防护刚一形成，立刻便全部崩溃，甚至那些法宝，也全部碎灭，虽说如此，但那赤红波纹，却是因为许霆的一再抵抗，不断地削弱之下，渐渐弱了下来，毕竟这波纹，并非直线一束，而是散开状态，其威力，也是分开了许多。

    但，尽管如此，也不是此刻许霆可以抵抗，毕竟他已经消耗了大量的仙元，更是抛出了众多的法宝，借着这一时机，许霆直接喷出一口鲜血，这鲜血内蕴含了他的仙元，形成血光弥漫全身，他整个人疾驰退后，远远地离开那赤红波纹。

    若是之前这波纹冲击极强之时，他即便是施展了血遁，逃离的把握也并非十足，眼下，随着波纹被不断地削弱，却是给了他这个机会。

    血遁之术，不但万不得已，他实在不愿在这战场中施展，血遁中，许霆疾驰后退，刚才的一切，实际上只是短短的数息之间，可对他来说，凶险程度却是不弱于当年与王林一线天的一战

    其心中对于王林恨，已然无法用言语来形容，后退中，他怒吼道：“许木，你”他本想借着怒吼之声，揭穿王林的行为，让罗天方面的修士以及那些老怪对王林起猜忌之心。

    但，他的话语几乎刚一出口，便立刻被一声长笑打断，却是王林在许霆退后的刹那，一步迈出，直奔赤红波纹而去，与此同时，王林大笑道：“许道友果然信人，你既主动相助在下削弱这赤红波纹，我许木自然不会相忘，若在下能杀了此女，许道友当立首功”

    说话间，王林之速极快，那之前与许霆接触的波纹一点，本就有了虚弱，此刻王林右手双指成剑，古神肉身再加上体内元力疯狂的运转，更是在其手指之上，有了阴阳双鱼道念幻化，却是一冲之下，直接碰到了那赤红波纹。

    砰

    一声巨响之后，王林整个人，没有任何阻碍的，直接冲入那赤红波纹内

    许霆看到这一切，眼中露出滔天的怒火，却是攻心之下，身体外的血光崩溃，整个人踉跄退后，气愤不过，心神受损，又喷出一口鲜血。

    这一口鲜血，却是让他清醒过来，压下怒火，眼中露出阴寒，不假思索立刻后退而去。

    王林内心暗叹，这许霆也算是个人物，虽说被勾起怒火，但最终还是恢复了心神，否则的话，借别人之手除了此人，倒也算是乐事。

    王林始终没有忘记，在这许霆本体上，仍然还是有一丝不多的本源存在，他当年在一线天所杀只是分身，本源之力取回了一半。

    此刻不去想那许霆之事，王林冲入赤红波纹内，盯着数丈外的水罗蓝裙女子，向前疾驰中，右手掐诀一指虚空，顿时一股黑风呼啸天地，环绕在其四周形成一道黑色的旋风

    这旋风极为浓郁，横扫之下，其内更有龙吟咆哮而出，却是两头黑龙，在旋风中探出硕大的龙头，直接向着水罗蓝裙女子吞去。

    这女子神色依旧冰冷，只是看向王林的目光，起了复杂。

    “君不识妾，然妾却识君”

    她暗叹中，看了一眼右手之上的八叶莲花台，左手从其上摘下一叶，向前轻轻抛去。这一叶莲花瓣，飞舞之中，却是立刻散发出淡淡的芳香，更是瞬息间从迅速放大，俨然达到了数十丈，向着王林，轻轻的落下。

    轰

    一声剧震从王林四周方圆数百丈内直接传来，却是王林所在的星空，瞬息间，仿若被一股强大的威压弥漫，十丈内的一切，在这威压下，统统都要崩溃

    王林的脚下星空，咔咔之声中，立刻出现了大片的裂缝，他的身子，更是在这威压下，仿若有一股力量从天而降，要把他整个人，压入星空裂缝的虚无内:

 第八卷 联盟隐秘 第928章 五行金尸

    “君既不识，便随虚而去”水罗蓝裙女子，放下左手，目光的复杂，渐渐消失。

    王林双目瞳孔一缩，有一股威压从天而降，这威压之下，他立刻便感受到体内元力运转之速居然被阻碍。

    他身体外的黑色旋风呼啸，两头黑龙在其内，蓦然冲出，直奔天空降临的那莲花叶而去，咆哮之际，阴风阵阵。

    但那莲花叶子，却是没有半点停顿，飞快的降临，王林脚下的虚空裂缝更多，大量的寒气冲出，就在这一瞬间，两头黑龙带着磅礴的旋风，直接与那叶子撞击。

    轰的一声巨响，其中一头黑龙全身一震，立刻崩溃，化作无数黑气被生生震回，另一头黑龙，咆哮中吐出的阴风，落在那莲花叶子上，却是仿若没有效用，被那叶子全部吸收，其上透出一丝绿意。

    这绿意洒落之下，威压更重就连黑色的旋风，也在这一刻，随着叶子的压下，蓦然瓦解，形成无数黑气弥漫天地。

    “这是什么法宝”王林眼中精光一闪，伸开双臂，口中轻喝：“唤雨”

    这是王林第一次，真真正正的亲自施展出仙帝白凡仙术的第二式唤雨二字出口的刹那，顿时这天地之间的元力，好似被一双大手搅动，立刻疯狂的凝聚而来。

    在王林的身体外，更是有一片薄薄的水雾出现，随着他双手伸开一抖，立刻四周那弥漫的黑气，仿若被注入了新的力量，顿时形成漩涡，环绕王林剧烈的旋转起来。

    黑气之中，一滴滴雨水随着天地元力的融入，不断地凝聚而出，在王林体内，仙元之力分出些许，弥漫全身，沟通天地。

    几乎转眼间，在王林四周形成的黑气漩涡中，便有万滴雨水凝聚，其内蕴含了天地元力，每一滴，都拥有极大的威力

    更是在这四周的漩涡内，还有一丝仙气缭绕，使得此刻的王林，看起来如同仙人他双臂伸开，飘在星空，四周百丈漩涡疯狂旋转，一滴滴雨水凝聚飘出，弥漫王林身体四周，透出阵阵晶莹之芒，远远看去，颇为绚丽。

    就在这刹那间，王林双手向前一甩，以他为中心，四周的漩涡顿时一震，逆转之下居然发出轰隆隆的巨响，疯狂的升空而去

    这一幕，就如同是一道百丈漩涡拔地而起，欲要连接天地一般轰隆隆之音回荡，百丈漩涡急速升空，把王林环绕在内，只能略微看到王林的身影。

    随着漩涡的升起，其内蕴含的万滴雨水，更是冲出，一声声呼啸不断，就仿若是大地成为了天空，雨水从地面生出，在天地逆转下，将要死于天之尽头

    王林双眼内有雷意闪烁，但最终却是压下，不便在此地暴露太多的真正修为，此刻漩涡冲天，上万雨滴直接与漩涡一同，直奔那压下的莲花叶子而去。

    首先是漩涡临近莲花叶，横扫之下，立刻使得那叶子一震，紧接着，上万雨滴冲出，砰砰之声不断回荡间，那叶子震动之下，顿时崩溃

    崩溃中引起的冲击，在上万雨滴与旋风的横扫中，向着四周不断地散去，王林全身的威压一松，他整个人一步间迈出，双手掐诀，向这水罗蓝裙女子一指。

    立刻唤雨神通凝聚的漩涡与雨滴，在王林前方一扫，直奔水罗蓝裙女子而去。

    就在这时，忽然远处与血神子以及罗浮血球化作的血人交战的黑煞魔尊，显然不敌，节节败退中，一晃之下，直奔王林所在之处临近。

    王林双目一闪，不假思索，立刻后退，他之所以要杀这女子，并非是真正有杀机，而是做出样子，最起码，他许木在这场大战中，尽力了。

    况且有之前的功劳在，一切都可以略过。

    此刻后退中，那水罗蓝裙女子目中寒光一闪，右手七叶莲花台向前一点，顿时一朵虚幻莲花飞出，却是在其身前幻化，使得那来临的唤雨神通，全部被阻挡在外。

    她看了一眼这战场，从形势上看，联盟不利但她却没有任何慌乱，她知道，真正的大战，尚未展开，眼下，只不过是前奏而已

    抬起葱葱玉手，女子掐诀，一指虚空，轻声道：“请骸狱界”

    此言一出，立刻其前方虚空中，顿时无声无息间，出现了一座弥漫百里的大阵此阵倒挂星空，出现后迅速旋转，阵阵紫黑之气疯狂的散开，刹那间，一条紫色铁链，蓦然间从那阵法内落下。

    其下方有一个罗天修士闪躲不及，直接被那铁链砸在身上，惨哼中，肉身立刻崩溃，其元神更是无法逃脱，直接被锁在了铁链内。

    远远看去，可以看到那修士的元神好似被粘在了铁链上，任凭如何挣扎，也逃脱不掉。

    又一条铁链从阵法内伸出，摇晃间落下，紧接着，一条条铁链，一一出现，只是片刻，就有上百条铁链横扫四周。

    就在这时，一声闷闷的咆哮从那阵法内疯狂的吼出，这声音充满了撕裂感，传入耳内，就仿佛元神被两只大手抓着狠狠的撕开一般。

    在这一刹那，阵法内走出一人，此人出现的瞬间，一股尸体腐烂的恶臭，立刻弥漫四周，此人身高十丈，全身紫青，并非活物，而是一具死尸

    这死尸身体上，缠绕着大量的铁链，那之前垂下的铁链，正是这死尸身上环绕之物。

    这死尸并非自然生成，而是以无数尸骸被神通之法在一起祭炼而成，在修真联盟内，又称之为炼尸

    此物，是尸阴宗提供尸骸，由骸狱界自行炼化，数万年来，一共，也就只有十八具每一具尸骸，都拥有相当于窥涅后期的修为

    这第一个出现的炼尸，抖动着身体上的铁链，立刻咆哮起来，其声音可以穿透肉身，直接影响元神

    咆哮中，这炼尸冲入修士之中，全身挥舞，那些缠绕在其身上的铁链，顿时成为了它最凌厉的法宝。

    横扫之下，呜呜风声回荡，立刻便有大量修士不敌后退。

    此刻，第二具炼尸同样从那阵法内走出，咆哮中，立刻踏步而去，杀入战场。

    随着一具具炼尸从阵法内走出，整个战场的局势，瞬息间立刻逆转，尤其是最后三具炼尸，其身上散发的不是紫青之芒，而是两银一金

    那散发银光的两具炼尸是一男一女，虽说神情仍然呆滞，但身体却是如常人般大小，更是穿着银衫，虽说在他们身上仍然还是有铁链，但这铁链却是只有两条，环绕身体上，在他们走出的刹那，一股净涅初期的威压，疯狂的弥漫四周。

    最后一具炼尸，甚至已经不能用尸体来形容，这最后一具，是一个中年男子，此人一身龙袍，头戴高冠，看起来，就仿若是凡间帝王

    在他的身上，没有任何铁链，惟独天灵之上，有五张黄色纸符盘旋，更是有阵阵雷光闪烁，形成连接，与其紧密的连在一起。

    在其身上，更是有一股天地五行之力弥漫，王林在看到这龙袍男子的刹那，立刻便感受到了那五行之力，脑中第一个想到的，就是当年遇到的红蝶

    “五行灵体”王林后退之速更快，他知道以自己的修为，在两个星域之间这种程度的大战中，不可能起到什么太大的作用，所以至始至终，他都是抱着自保的念头行事。

    能有功，便取之，若无功，则自保

    “不知此刻清水师兄在何处，想来，应该也是在这附近”王林不断地后退，但那水罗蓝裙女子，却是没打算放过王林，玉手一指，立刻便有一具寻常炼尸，踏步间，双目死死盯着王林，蓦然追击而去。

    王林神色阴沉，若是窥涅中期，以他此刻的肉身与神通，可以战胜，但面对窥涅后期，则需要展开全部神通，方有战胜的可能，且这里面有很多变数。

    只是，眼下这大战之中，一旦把所有神通都施展，却是明显不智，况且若是有所受伤，怕是立刻就会身处险境。

    王林的打算，便是浑水摸鱼，等待时机不被注意的进入那望月体内，寻找机会抢夺古神幼子的力之传承。

    此刻后退中，那炼尸咆哮的追击而来，一路上炼尸身体上的铁链飞舞，横冲之下，硬是打开了一条道理，直奔王林。

    王林双目寒光一闪，后退之速更快，向着被封印的望月，不断地接近，阵阵望月闷闷的咆哮隐约透出，回荡星空。王林才不相信，以联盟眼下的这些修士，就可以困住望月

    望月一怒，一切都会崩溃，这区区封印阵法，绝对无法使得望月被封印。

    片刻中，王林已然临近那封印望月的巨大黑壳，申公老祖带着众多修士，此刻正展开神通，不断地攻击黑壳。

    王林的临近，没有引起这些人的注意，远处追击王林的炼尸，疾驰中，却是越来越近，其身体外的铁链，更是甩开一条，向着王林横扫而来，那剧烈的呼啸之声，在王林耳边绝响。

    王林目中寒光一闪，不动声色，在那铁链临身的刹那，整个人迅速后退，直接便撞在了封印望月外的黑壳上，在其身子碰到黑壳的刹那，王林体内的古神气息，不假思索的散出一丝，融入那黑壳。

    就在这一刹那，黑壳内的望月，立刻便以本能，感受到了那一丝古神气息，顿时发狂起来，这一次的发狂，使得望月咆哮惊天动地。

    望月之怒，如古神一指，其越是愤怒，这神通便越是惊人，此刻，封印望月的黑壳，蓦然间传出轰隆隆的巨响，一道道裂缝突然出现，好似有一股无法想象的力量从其内爆发，刹那间，黑壳，崩溃

    在崩溃的瞬息，一根粗糙的古神手指，从那崩溃中，直接伸出:

 第八卷 联盟隐秘 第929章 王林之物

    望月，在这联盟星域北部，第一次，展开了其无与伦比的神通之术，这一怒所引发的神通，立刻便让这北部一切修士，全部都感受到了一股无法想象的力量与强大

    若说之前，还有些许人对于望月有所轻视，亦或者是重视的程度不够，但现在，这所有的杂念，全部随着望月外的封印崩溃，全部瓦解，烟消云散，剩下的，唯有一股来自灵魂的震撼

    望月身体外的黑色壳子，在这一瞬间，出现了大片的裂缝，轰然震开，无数碎片向前横冲而去，带起尖锐的呼啸之声。

    那无数黑壳碎片横扫，蕴含了极强的冲击，向前喷出之际，立刻便有一些修士闪躲不及，被生生撞在身上，喷出鲜血肉身崩溃而亡，就连元神，也无法逃脱。

    更有几人，被那黑壳碎片的断裂之处横扫，立刻身子便被切割两半，鲜血化作雾气弥漫，震撼人心。

    这一切，使得四周有了刹那的宁静，好似一切目光都在这一瞬间，落在了此地，但，就在这安静中，那破碎的黑壳内，却是有一声仿若来自远古时期的咆哮

    吼

    这咆哮，无限的接近古神之吼，如同穿透了时空岁月，恒久以来就存在于天地之间一般，此声咆哮更是化作无尽的冲击。

    在那冲击中，古神一指，蓦然从其内伸出，无法去形容那一指伸出时的绚丽与壮观，只是仿若这天地，可以在古神一指下，全部崩溃

    没有任何力量，可以在这古神一指下抵抗，一切的一切，只需一指，就必须要灭亡

    那追击王林而来的炼尸，此刻也呆在了当成，以他的神智，有了短暂的空白，代价，则是迎头而来的古神一指。

    轰

    古神一指在冲出的瞬间，便落在了炼尸的身上，砰砰之声回荡下，炼尸身体上的所有铁链，全部寸寸碎裂，它的身子，更是在那无尽的大力下，从后背挤喷大量的黑色血液，其整个身子，就仿佛是被无限的拉扯，紫青色的皮肤，立刻便出现消散。

    其皮肤几乎眨眼睛，就好像是被人生生的剥下，紧接着，则是其肉身、骨头已经全部，轰的一声，炼尸四分五裂，化作无数血肉爆开。

    这一幕，说来缓慢，但实际，仅仅是数息而已

    那古神一指没有任何停顿，向前狠狠地继续点去，王林身子在前一息，便疾驰后退，双目闪烁，看去时，内心却是有种感觉，仿若那古神一指后，站着一个顶天立地的成年古神，正伸出一指，挥舞粗大的手臂，带着古神的力量，向前不断地破坏。

    望月庞大的身子，紧随古神一指之后，蓦然冲出，那无尽的触须摇动，大片的雾气从各个触须上喷出，其椭圆形的身子上，一双如皓月般的凶目，落在王林眼中的同时，王林立刻发现了不对劲。

    这望月双目之中没有任何迷茫，一片清晰，甚至在王林看去的刹那，他感觉那望月似乎也在看自己。

    望月脱困，给罗天修士这里，带来了磅礴的战意，此番大战，波折四起，时而联盟占据上风，时而罗天得势。

    此刻，望月重新出现，其庞大的身子带起的威压，立刻震撼星空，尤其是那古神一指，此刻不但没有消散，反而速度极快，直接向着前方横扫。

    一切阻挡在前的修士，尚未临近，便立刻一个个肉身崩溃而亡。

    王林一生杀戮，但眼下这场大战中死去的修士，却是远远的超过了他所杀之人，这种程度的大战，王林一生，尚是首次遇到。

    当年的朱雀星与仙遗族之战，与此刻相比，实在是微不足道

    形势逆转，那古神一指神通呼啸，冲击之时，其前方一切修士全部崩溃，无法阻止半点，古神一指横扫下，却是直奔前方的黑煞魔尊而去。

    联盟修士之中的黑煞魔尊，面色微变，咬牙之下在那古神指头临近的刹那，张口喷出一片雾气，双手掐诀之下，雾气立刻翻滚，居然在瞬间，化作一头黑色的大鹤。

    这黑鹤口中叼着一叶同样黑色的芝草，幻化而出后，立刻松口，这芝草脱落，却是在刹那间，疯狂的生长起来。

    几乎片刻，这芝草便生长至千丈，更是向着两旁不断地扩展，形成防护。

    此刻，那古神一指临近，与芝草防护碰到一起，但听轰的一声惊天之音，芝草一震之下，寸寸碎裂，化作无数黑气飘起。

    黑煞魔尊面色苍白，喷出一口鲜血，身子倒退，但右手却是虚空一抓，手中立刻多处一块木雕。

    这木雕所刻极为诡异，是一尊全身被植物包裹抱着双臂的人形，只不过看不清面目，全部都被所刻的植物弥漫。

    在这木雕被拿出的一刻，黑煞魔尊不假思索，向前一抛。

    一股可以吞噬一切光芒的黑光，自那木雕上闪烁出，这木雕好似突然之间活过来一般，那双臂抱胸的木人身体外的植物，立刻诡异的蠕动起来，直接幻化而出，从这木雕上冲起。

    一声声咆哮拔地而起间，在那木雕外，却是有五朵百丈黑花凭空出现，这五朵黑色的花，透出诡异之气，出现后其中一朵，直接迎向古神一指，花心之处撕裂，仿若张开大口，向着前方喷出一股阴寒至极的黑气。

    剩余的四个花朵，同样没有任何停顿，立刻同时撕开口子，呼啸中喷出大量的黑气。

    与此同时，那木雕所刻抱胸人形，在这一瞬间，双目露出红光，却是真正的活了起来，居然伸开双臂，好似要环抱一般，蓦然的向前冲去，融入黑气内，刹那间，其身子直接抱住了古神指头，立刻一道道黑色的细线从其体内飞出，疾驰之下，立刻就弥漫古神一指。

    王林在远处看到这一幕，嘴角露出冷笑，古神一指的神通，若是如此就轻易被破，那么这望月，也不会被罗天修士费劲千辛万苦送入联盟星域而来。

    这望月，应该可以算是罗天方面，此次大战中的最强之物王林目光一扫，落在远处那漂浮的参天巨木之上。

    “此木，怕是也不会就这点神通，这一路在其上站着，却是隐约有种感觉，好似这巨木内，另有一物”王林脑中念头百转，这一次两大星域的大战，却是让他无止尽的开阔了眼界。

    这一切，对他来说极为重要，毕竟他修道时间与那些老怪比，实在太短，如此一来，在见识上有所不如。

    这一次的大战，就仿佛一次神通与法宝的大展，使得王林，迅速的吸收起来，增加其阅历见闻的同时，更是让他明白了，净涅修士、碎涅修士之间的战斗以及真正的实力。

    这一点，若是没有这大战，王林想要知道，却是很难很难。

    此刻，就在黑煞魔尊施展神通法宝阻拦古神一指的刹那，联盟方面那剩余的十多具炼尸，却是一个个在咆哮中，疯狂的临近，尤其是那两具银色炼尸，速度更快。

    只是，这些人加在一起，与古神一指相比，还是不够

    望月冲击而来中，张口便又是一声剧烈的咆哮，其声音太大，吼出之际星空震动，四周修士修为不足者，立刻就要后退避开，否则的话，将会重伤。

    望月的一声怒吼，在别人听来只是咆哮，可落在王林耳中，却是意义不同，王林面色一变，不假思索，双手掐诀之下，在身前凝聚无数禁制防护，更是身体外古神大鼎闪烁，身子立刻后退。

    在他后退的刹那，随着望月吼叫，那冲击而去被众多炼尸与黑煞魔尊抵抗的古神一指，却是一震之下，轰然自爆

    轰

    这古神一指神通的自爆，根本就无法形容其磅礴的程度，方圆万里的星空，在这一瞬间，仿若被撕开了一个巨大的口子，惨叫之声四起，却是有大量的修士，直接被卷入那星空碎裂之内，转眼间就消失无影。

    无数双方的修士，骇然中惊慌失措，急急后退，只恨自己速度太慢。

    惟独望月，没有半点损伤，冲入之际触须横扫，展开了一场疯狂的屠杀，至于那处于古神一指自爆中心的黑煞魔尊，整个人喷出大口的鲜血，身子狠狠地抛出，血雾弥漫，其数万年修为，此刻却是狼狈异常。

    他的肉身，更是破损不堪，几乎就要崩溃。

    此刻的他，一脸震惊，他一生修道，还从未遇到过如此强大之物，又喷出一口鲜血，却是魂飞魄散之下，疯狂的逃遁。

    还有那十多具炼尸，除了银尸外，其余炼尸，在古神一指自爆中，根本就无法抵抗，全部崩溃化作血肉，被卷入碎裂的虚无内。

    甚至那两具银尸，此刻也是被生生震开，全身铁链崩溃，喷出大口的黑色鲜血，其中那美艳女尸，居然直奔王林而来。

    “这等法宝，就是我王林之物”王林双目闪烁，他看到的，不仅是这女尸，还有远处一个破损的半截木雕。:

 第八卷 联盟隐秘 第930章 联盟长老团

    王林事先便察觉到这一变故，准备极为充分，在古神一指自爆的前一息，早就急速后退，更是施展了古神大鼎的神通，如此一来，受到的波及并不多，此刻在远处盯着望月以及向自己抛来的女尸，却是双目一闪。

    他从这炼尸出现后，便一直打着弄到手里的主意，刚才后退之中，更是在古神一指自爆的刹那，自身选择以古神大鼎退避时，特意调整了方位，为的，就是这银尸。

    两具银尸中，那男尸受伤太重，被王林放弃，至于这女尸虽说也受了伤，但明显比男尸要轻很多。

    “我参与这大战，即便是捞些法宝，想必也不会有人说些什么，更何况此刻这战场大乱。”王林身子一晃，趁着四周由于古神一指自爆形成的乱势，直奔那女尸而去。

    只是，在这战场中准备浑水摸鱼的修士，并非只有王林一个，还有数人，也同时看中了那女尸。

    其中罗天与联盟之人，分别都有。

    但见七人，从各自不同的方向直奔那女尸而去，七人之中，王林并非最为接近之人，但他的速度，却是最快。

    疾驰之中，王林双眼寒光闪烁，只需数息，他便可临近女尸，但他双目一闪，不动声色间，速度略一缓慢。

    他这一慢，此消彼长之下，立刻便有一个罗天修士，一冲而出，转眼间就临近女尸，一把抓去。

    与此同时，联盟修士之中也有一人踏步而出，临近之后不取女尸，而是张口吐出一道剑光，直奔那罗天修士而去。

    二人在近距离，展开了一场撕斗。说时迟那时快，二人厮杀的刹那，另有一个罗天修士临近，趁着二人厮杀，一把抓在了那女尸手臂，身子一晃，正要离开。

    但就在这一瞬间，这修士却是猛地回头，眼中露出惊恐，惨叫顿起，其身子，却是立刻萎缩，转眼间，就化成一滩血水。

    这一惊变，立刻让旁边那两个撕斗的修士大吃一惊，望着在身前的女尸，却是不敢去抓，略一犹豫的片刻，四周包括王林在内的三人，却是速度蓦然一快，直奔前方而去。

    王林眼中精光闪烁，身体外古神大鼎一闪，整个人在刹那间，直接与一个冲上前去的罗天修士换了位置。

    那罗天修士一怔间，被一股大力拉扯，清醒时却是看到自己与王林位置逆转，他当然知晓王林的身份，苦笑中却是没有继续抢夺，而是转身后退，直奔下一个目标而去。

    施展了神通，王林迅速临近女尸，那两个距离女尸最近的修士，眼看其他人疾驰而来，咬牙之下二人几乎同时伸手，抓在了女尸身上。

    只是，就在这一瞬间，二人立刻惨叫起来，他们的身体，急速枯萎，转眼中，成为了血水，全部被那女尸吸收，凝聚在眉心成为一点妖艳红芒。

    联盟修士中，此刻一人临近，此人一身蟒袍，轻笑中右手虚空抓去，只是在其手中，却是有神通蕴含，看似抓向女尸，但实际上，却好似要对那女尸攻击。王林双目一闪，他与这联盟修士几乎同时达到，双指成剑，向前虚空一指，口中喝道：“让开”

    那联盟修士轻笑，右手不但没停，反而更快，口中低声道：“雷仙许木，原来也贪图这女尸的美色”

    王林眼中寒光一闪，临近之下，在那联盟修士就要抓在女尸的刹那，右手向前一指，口中轻音：“定”

    那联盟修士一怔，但瞬间，其身体便仿若被无数无形细线缭绕，却是刹那间，一动不动。

    王林身影没有半点停顿，一闪之际，抓向那女尸，只是王林这一抓，却是极为巧妙，并非先抓，而是在碰到女尸的瞬间，体内元力运转，更是有古神之力凝聚，阴阳双鱼幻化，蓦然的印在这女尸眉心。

    砰的一声，这女尸身子震动，之前吸收了数个修士血水凝聚在眉心的一点红芒，在王林的攻击下，顿时涣散。

    随后，王林没有半点停顿，直接把那女尸抓住，从那联盟修士身边晃过，在离开的同时，不假思索的右脚踢在了此人胸口。

    那修士胸口白光一闪，整个人立刻倒卷，喷出大口鲜血，面色苍白之下，但却没死，而是恶毒的看了王林一眼，捂着胸口急速后退。

    抓着女尸，王林低头看了一眼，这女尸身上此刻有血光弥漫，全部涌现其脸部，涣散之中向着眉心再次凝聚，刚才王林之所以速度略缓，正是因为察觉出这女尸有些不对劲，后来的事情，的确如王林所料，有几个修士身亡。

    若这女尸始终如此古怪，王林定会选择放弃，毕竟眼下大战之中，自保才是首选，但，他却是发现，这女尸吸收了三个修士的精血后，隐约有了变化，如此，他才会选择继续获取。

    此刻后退中，王林左手掐诀，打出无数禁制落在这女尸身上，更是喷出一口元神精气封印，收入储物袋内，一晃之下，直奔远处那万里星空崩溃而去。

    万里星空崩溃，形成了一股巨大的漩涡，这漩涡弥漫之下，传出极大的吸力，好似要吞噬一切，也就唯有望月，不在乎这吸力，横冲之下，疯狂的屠杀。

    此刻，在望月的身边，联盟修士中几个老怪，纷纷环绕，试图阻止望月前行，甚至就连那云龙妖尊也临近望月。

    只是，罗天方面，除了望月外，血神子等人同样环绕望月，与联盟修士交错而战。还有那罗浮血球所化的血人，一一出现之下，在望月四周，与联盟修士展开了压倒姓的大战。

    阵阵轰隆隆的巨响与望月的咆哮彻响星空，在更上方，炎雷子与武东禅二人交战，更是震惊天地，他二人所在的黑雾内，翻滚云涌，极为激烈。

    时而散出的波动，即便是血神子等人，也要连忙避开。

    远处，目睹这一变故的水罗蓝裙女子，神色依旧没有任何慌乱，平静如水。在她的身边，那身穿龙袍的金尸，安静的站立，神色一片冷漠。其头顶之上的五张黄纸，缓缓的旋转，丝丝雷光闪烁，与其天灵连接，不断地封印。

    这水罗蓝裙女子抬起右手，一指前方，口中轻声道：“请地玄殿大长老，玄宝上人。”

    一声长笑回荡星空，这笑声没并没有太多的修为蕴含其中，但却是在这笑声传出的刹那，四周修士，几乎所有人的法宝，全部都在这一刻，为之一颤，好似要脱主而出一般。

    那逃遁之中的黑煞魔尊，此刻松了口大气，不止是他，就连云龙妖尊，也同样神色一松，索姓不再与人交战，急速后退。

    他二人很明白，在修真联盟，两殿四尊八方界中，所谓的四尊，实际上并不是只有他们几人，他们四人中，真正的四尊之一，唯有极贤天

    修真联盟四尊，分为月云贤药四人，其中极贤天，便是其中的贤尊。这四人每一个，都拥有三个手下，相互之间，任何一组，都可以组成四尊

    此番这场大战，修真联盟实际上只出动了地玄一殿一尊三界

    玄宝上人，在地玄殿内，身份极高，这还是其一，真正让修真联盟所有人对这玄宝上人恭敬甚至惧怕的原因，是因为此人，是修真联盟中，可以决定联盟星域一切事情的联盟长老团成员之一

    这，才是其更为显赫的身份

    联盟长老团内，具体有几人，这一点，除了成员外，无人知晓，但每一个人，均都是在联盟星域中，可以逆转乾坤的极端强者

    天运子，之所以被人尊敬，甚至寿宴之时，修真联盟都要送来贺礼，正是因为他，也是这神秘莫测的长老团成员之一只不过后来出了一些变故，使得天运子的地位，一落千丈，但尽管如此，他，仍然还是成员

    若非是天运子为人低调，否则的话，根本就不会有凌天候等人的存在，一切，只要他愿意，都可以在瞬间消失。只是在那场变故之后，天运子更加的低调，即便是长老团的会议，也几乎很少参与，仿佛把自己封闭在外。

    要知道，无论是极贤天，还是那此刻与炎雷子交战的武东禅，都没有资格成为长老团成员，在玄宝上人面前，这二人，什么也不是

    没有人知道，到底达到了什么程度，才可以成为长老团成员，甚至有人怀疑，这一切，与修为虽说有关，但绝不会占据全部。在联盟星域，联盟长老团，便是最顶级的存在，掌握了一切联盟的隐秘与力量

    其成员，就是这联盟星域内，真正的王者

    玄宝上人一身白衣，略有清瘦，但却更显仙风道，双目明亮，蕴含了无尽的深邃，若是有人与他目光对望，立刻就会沉浸在内，久久不能自拔。

    他容颜和善，仿若真正的长者，手中还有拂尘，出现在了水罗蓝裙女子身边。

    水罗蓝裙女子轻声恭敬道：“晚辈见过师叔”

    玄宝上人看了一眼远处的战场，笑道：“丫头，你师尊让你来主持这场战事，一切人等听你号令，又特意选择此地作为战场，这等造化，可不常有。”

    言笑间，这玄宝上人却是对眼前的战事丝毫没有放在眼里，惟独看那望月时，双目瞳孔一缩，露出大有深意的笑容。

    求推荐票，今天是周一，这一周，看看能不能冲上四万:

 第八卷 联盟隐秘 第931章 次空涅

    “没想到雨之仙界古籍所记录，居然是真”玄宝上人面带微笑，望着远处那咆哮中在众多罗天修士环绕中，前行而来的望月。

    他眼中精光一闪，右手虚空一挥，口中轻声道：“雨之仙卫”

    此言一出，蓦然间，一阵阵轰鸣回荡星空，但见在玄宝上人身前的虚无，立刻便有一道巨大的裂缝横撕而起。这裂缝如同一道伤口，翻卷中居然不下百丈大小。

    一股极强的威压，突然之间弥漫四周，只见一道金光闪烁中，却是有一个金甲大汉，从那裂缝内一步迈出。

    这金甲大汉全身散发刺目金芒，整个人如同金阳一般夺目，在他的身上，穿着绚丽的铠甲，整个人看起来，如同天兵

    一步间，这金甲大汉降临星空紧接着，星空虚无中的裂缝内，金光再次闪烁，又有三个金甲大汉踏步而出，转眼间，这整个星空，便被这四个金阳之光弥漫笼罩。

    王林在看到这四个金甲大汉的瞬间，却是双目瞳孔狠狠地一缩，他整个人如雷击蓦然一顿。

    “仙卫”

    王林清晰的感受到，在这四个金甲大汉身上，散发出如塔山一般的气息，这四个大汉，分明就是以仙帝青霖秘术祭炼而出的仙卫

    “仙卫分金银铜铁四个级别，这几个金甲大汉，居然达到了金品”王林远远的看了那玄宝上人一眼，连忙退后，一晃之下，向着旁边的万里漩涡崩溃的边缘而去。

    四个金甲仙卫出现后，那玄宝上人神色如常，右手一指前方，瞬息间，这四个仙卫立刻一动，直奔望月而去。

    望月咆哮中，身体外的触须横扫，同时，其身体外的血神子等人，立刻飞出，直奔那四个仙卫，尤其是血神子，更是在前行中，右手掐诀，立刻便有血光弥漫，向前不假思索的一挥。

    血海凭空而生，直接拍去，但，这血海冲击至仙卫身上，只是略微一震，却是没有让仙卫有半点停顿，几乎刹那，便分东西南北四个方位，把望月以及罗天修士包围。

    玄宝上人右手再次虚空一抓，立刻从那裂缝内，又有磅礴的威压散出，却是有九只黑色的蝴蝶，从其内翩然而出。

    这九只蝴蝶通体黑色，远远看去，极为狰狞，出现后，立刻便翅膀扇动，刹那间，就有无尽风暴崛空而起。

    这风暴颇为强烈，呼啸之下向前横扫，九只蝴蝶更是翩翩起舞中向前飞去。

    在这蝴蝶出现的瞬间，以王林的定力，也不由得面色大变

    “这这是射神车幻化的蝴蝶”王林倒吸口气，但立刻就发现了不同，射神车幻化之蝶，颜色五彩，斑斓多姿，极为美丽。

    可这九只蝴蝶，却是通体黑色，显然走的是另外一个极端

    “这老者，到底是什么身份”王林头皮发麻，即便是清水，也无法让王林如此震惊，即便是那阻止了清水与血神子交战的神秘修士，也没有让王林如眼下这般无法置信。

    仙卫、蝴蝶，这两样法宝王林都有，可如今却是看到出现在别人手中，使得他震撼，达到了巅峰。

    王林深吸口气，却是不再去看，而是速度极快，闪烁之下，向前前方一直盯着的一样漂浮在星空中的法宝而去。

    那法宝，正是之前黑煞魔尊所拿出的木雕，此刻这木雕只剩下半截，但在其上，却是仍然有威压弥漫。

    王林神色阴沉，眼下这场战斗，显然已经不是他可以参与，在混乱中浑水摸鱼，才是他的首选，闪烁间，王林速度极快，直奔前方半截木雕而去。

    在这战场中，打法宝主意之人，众多，眼下这木雕外，便有数个修士在彼此厮杀，纷纷不让任何一人可以接近。

    王林的到来，立刻便引起了这些修士的注意，几乎不假思索，这些人纷纷掉转方向，其中罗天方面的几个修士，略一犹豫，但联盟方面，却是立刻分出几人，直奔王林。

    王林面色平静，右手掐诀，向前一挥，立刻就有狂风呼啸，向前疯狂冲击而去，同时，王林更是右手握拳，狠狠地一击。

    轰的一声巨响，拳风带起剧烈的波纹，与那法术狂风融合之下，形成一股独属于王林的力量，这力量中蕴含了法术的神通与古神的巨力，这，便是王林之力的初端

    只是现在，这两股力量只是初步融合，尚未显露狰狞，但却也不是寻常修士可以抵抗，此番横扫而去，立刻那几个联盟修士身子震动，只感觉一股无法想象的奇异之力瞬息间扑面而来，肉身颤抖，元神震撼，不由得急速倒退。仿佛，若是不退，立刻就会在这奇异之力下崩溃身亡

    他们修道至今，尚还从未遇到如此的神通之术

    王林目光一闪，身体外古神大鼎幻化，却是转眼间，便与其中一人位置逆转。

    在四周修士看来，只是眼前一花，待清醒时，王林已然完成了换位，顺势冲出，瞬间就来到那木雕旁边。

    但，就在他临近的刹那，却是有一道剑气，凭空出现，呼啸而来，这剑气内蕴含了一股极端的霸道意境，仿若这天地之中，一切事物在剑气下都要避开，否则，就是毁灭

    这剑气，王林不陌生，正是当年凌天候之物

    “此宝，是我大罗剑宗辰龙之物”冰冷的声音回荡，却是有一人随剑气之后，瞬间来临，剑气直逼王林，若是王林取宝，定然会被这剑气刺中。

    王林神色如常，不起半点波澜，右手更是没有任何停顿，一把抓住那半截木雕，转身之中，目露奇异之芒，张口便喷出一物挡在身前。

    十八层地狱封仙印瞬间幻化，在它出现的刹那，剑气轰然撞击，砰的一声，剑气崩溃，而那十八地狱封仙印，却是纹丝未动，被王林牵引，向后退去。

    “当年故人，手下逃出的未亡之魂，今曰也敢在我面前抢宝”王林声音平淡，留下此话后，冷冷的看了一眼那神色起了变化的辰龙，心知眼下不是杀人之时，远远的离开。

    这一场大战，四周修士太多，根本就不可能一一看到彼此面孔，况且王林更是从未在任何一处地方停留太久，往往移动间闪烁游走，如此一来，辰龙倒也没有认出王林的身份。

    只是之前略扫过时，觉得有些眼熟，但却无论如何，也没把这眼熟之人，与当年的王林重叠

    此刻听闻王林话语，却是脑中仿若雷霆划过，身子一震，眼中露出不敢置信之色，失声道：“你”

    王林没有理会这辰龙，一晃之下，远远地离开，游走在这战场中，不断地捞取死去之人的法宝。

    只是他的神识，却是锁定望月，心里一直在等待一个机会，一个联盟星域修士大战望月，使得他可以进入望月体内获得传承的机会

    同时，王林的目光，也时而看向那远处的水罗蓝裙女子，此女之前看向自己的神态，很是古怪，王林此番谨慎游走中，内心一直在思索，此女，到底是谁

    望月那里，四大金甲仙卫环绕，彼此全身金光闪烁，却是练成一片，仿若一个环形圈，把望月包围在内。

    血神子等人反抗中，立刻那九只蝴蝶临近，翅膀闪动下，风暴形成，却是以望月为中心，形成了一股漩涡，仿佛与天地连接。

    在这旋风中，血神子等人面色阴沉，各自施展神通法宝，阵阵轰隆隆的声音不断回荡，尤其是望月，此番怒火更浓，两次被包围，这使得它几乎发狂，张开大口，立刻便是一生咆哮。

    咆哮中，一道道古神之语传出，却是这望月，展开了古神神通

    玄宝上人双目光芒闪烁，大笑中右手向前虚空一指，立刻那九只黑色蝴蝶，翅膀闪动之速突然加快，但见一道道黑线突然出现，一闪之下，无数黑线弥漫，却是在望月身体外，立刻交错中形成了包围。

    还有那四个金甲仙卫，此刻低吼中，一个个全身震动，却是瞬间胀大，居然化作百丈之高，如同巨人，齐齐展开了攻击。

    玄宝上人脸上带着微笑，右手虚空一抓，但见其前方的裂缝中，立刻喷出一股青气，这青气中，蕴含了一股让方圆数万里内，所有修士心神剧震的可怕气息。

    王林身子一颤，凝神看去时，只见那青气宣泄中，却是有一支箭矢，缓缓的从裂缝内落下。

    这箭矢太大，长约三十多丈，更有七尺粗细，通体青色，箭尖之处成六棱之芒，箭尾更是有紫色羽毛四下排列，除了这些，在那箭体上，还有一些暗黑色的血迹。

    那令四周数万修士全部心神撼动的，正是那暗黑色血迹

    此箭矢一出，即便是血神子等人，也一个个面色大变，甚至连星空中与武东禅交战的炎雷子，也是身子一震，一眼就看到了那三十丈箭矢。

    “次空涅箭”:

 第八卷 联盟隐秘 第932章 古神之气（第二更）

    此刻，望月的咆哮回荡，古神之语蕴含其内，却是瞬间，在望月前方的星空，立刻裂开一道缝隙，直奔玄宝上人而去。

    几乎转眼中，玄宝上人所在的星空，立刻就大范围的崩溃，轰隆隆之声不断下，玄宝上人却是神色如常，右手一指前方那三十丈箭矢，口中轻声道：“空涅”

    炎雷子双目瞳孔收缩，神色极为凝重，此箭，他记忆犹新，正是修真联盟重宝之一，次空涅箭

    传闻中，此箭来历不详，岁月更是悠久，早在仙界尚在之时，就有传闻此箭曾沾染了奇异之血，拥有鬼神莫测之神通。

    在决定杀入联盟之时，炎雷子把一切自己知晓的联盟法宝，一一准备了应对之法，此刻感受到这空涅箭的刹那，内心冷笑起来。

    “这次空涅箭传闻中威力莫测，就是不知，与这头月兽相比，又会如何”

    那三十丈箭矢，在玄宝上人一指之下，立刻震动，蓦然向前一冲而去，仿若开弓之箭，疾驰，直奔望月

    望月双目露出无尽的冰冷，在那三十丈箭矢出现的刹那，它立刻就感受到了一股危机，此刻看到那带给自己危机的箭矢呼啸而来，望月立刻张开大口，咆哮中在其身前，立刻从虚无中迅速凝聚了无数晶光，却是在转眼中，再次形成了古神一指。

    这古神一指出现，立刻轰然向前点去，直奔箭矢。

    望月更是怒吼中，张开大口，立刻但见无数望月从其体内喷出，这些望月数百上千，每一头都约千丈万丈不等，冲出之际，顿时这整个战场，更为混乱。

    这战场，似乎已经不是罗天与联盟之战，而是成为了联盟与望月之斗

    随着无数望月冲出散开，四周的联盟修士，一个个面色大变，纷纷快速后退，但他们的速度，却是远远比不过望月，此刻无数望月弥漫，立刻便掀起了腥风血雨。

    战乱之中，甚至一些罗天修士都受到波及，其中王林这里，更是被一头三千多丈的望月吞噬而来，他神色阴沉，一晃之下急速避开，不与其纠缠。

    王林知道，这些小型望月出现，目的只有一个，那就是凝聚出最强大的古神一指

    此刻，那空涅箭呼啸而来，蓦然间，就与望月幻化而出的古神一指，直接撞击在了一起，一声轰天巨响在这一刹那彻底的回荡整个联盟北部

    只见在那三十丈箭矢上，那些许暗黑色血迹，在这一瞬间，立刻就有一股沧桑弥漫，化作一股无形之气缭绕箭矢，居然直接破开了古神一指，穿透之中，直奔望月

    这一幕，让王林睁大了双眼，露出震惊。

    望月的身子，第一次一顿，吼声再起，却是刹那间，四周所有小型望月，甚至包括追击王林的那头，纷纷掉转身子，一同咆哮起来。

    这不是一头望月的咆哮，而是数百上千望月，在其母体的召唤下，齐齐发出的望月之音

    一根根古神手指在这星空中大范围的出现，浓郁的古神之力，更是在一瞬间，弥漫星空。王林只感觉全身汗毛在这一瞬息，全部打开，眼露狂喜之色，立刻吸收。

    他可以清晰的感受到，古神肉身，好似进行了一场飞跃，在不断地强大，眉心中被隐藏在第三目下的古神之星，那第四个处于半虚幻状态之星，此刻居然有了向实质凝聚的趋势。

    这一切，让王林狂喜。

    “古神之气没想到这里居然凝聚出了古神之气，虽说这气息不多，但的确存在”

    数万里星空中那无数的古神指头，在刹那间疯狂的凝聚，转眼中，出现在四周所有人目光内的，则是那一个几乎达到了实质的古神一指

    其上那碎裂的奇异纹路，更是清晰无比，这一幕，即便是玄宝上人，也是一怔，面色略有变化，神色中有了阴沉。

    “这望月与古籍所记录，略有不同不过，我有次空涅箭，这望月即便再强，也绝不可能躲得过此箭”对于空涅箭，玄宝上人有着强大的自信。

    “我的次空涅箭，虽说只是九品之物，但若是能收了这望月炼成法宝，定然又是一个次空涅极之宝，二者融合之下，再加上老夫数万年的准备，我有八成把握，可以形成次八品空涅法宝如此一来，我在长老团内的地位，就有了一些与重玄子抗衡之力”

    那空涅箭速度不减，直接冲击而去，与再次凝聚而出的古神一指，又一次的碰撞。

    望月之吼更是化作冲击，庞大的身子向前紧随古神一指后，不断地前行，但，就在那次空捏箭碰到古神一指的刹那，却是在这个整个联盟北部，掀起了惊天之变

    那古神一指，居然又一次崩溃轰隆之声震耳，四周修士，甚至包括王林，全部都是体内气血云涌，直接喷了出来。

    他尚且如此，就更不用说其他人，一个个修士身子轰隆崩溃，化作血肉，居然被生生的震死

    即便是血神子等人，也在这无法想象的震动下，一个个面色大变，齐齐后退，转眼间，望月身体四周，再无半个修士存在

    唯有那四个金甲仙卫，死死的困住望月，配合外围九只黑色蝴蝶，不断地掀起风暴。

    这再次凝聚而出的古神一指，蓦然崩溃的刹那，四周那一头头小型望月，居然也有大半，生生崩溃

    阵阵蓝色的血液飞溅，仿佛把这整个星空都染成了蓝色

    这是王林第一次看到，望月居然崩溃虽说只是小型望月，但这崩溃的数量，却是让他心神撼动

    望月是古神体内之物，坚硬程度，根本就无法想象，即便是小型望月，也绝不是修士可以破碎，但此刻，眼前的一幕，却是颠覆了一切

    “此空涅箭矢到底是什么程度的法宝”王林擦去嘴角鲜血，呆呆的望着前方，脑中一片空白。

    崩溃的，除了大量的小型望月与那古神一指外，玄宝上人的次空涅箭，也同样崩溃，只见其上，出现了无数细密裂缝，却是在那无法想象的冲击中，寸寸碎裂。

    玄宝上人双目精光爆闪，整个人一步踏出，眼前的一切，虽说与他所预料略有不同，但大体却是没有超过预计。

    “这望月，是老夫之物”玄宝上人大笑中走出，只见在其前方，那碎裂的次空涅箭，在崩溃的瞬间，却是有一道黑芒从其中一闪而出。

    这黑芒，赫然也是一支箭矢，这箭矢只有三寸，其样子与那三十丈箭矢一模一样，惟独不同的，是其上那血迹，并非暗黑，而是鲜红

    仿若刚刚沾染了血迹一般鲜红如赤

    这，才是真正的次空涅箭

    此箭一冲而出，其速之快，无法想象刹那间，直接就刺在了望月双目之间

    在刺中的刹那，这箭矢内立刻散出一股疯狂的力量，轰轰轰之声拔地而起，震撼星空之中，望月那庞大的身子，却是第一次，颤抖的不断向后退去

    在望月的双目之间，一股黑色的漩涡弥漫，轰隆之下，发出剧烈的崩溃，立刻便有如喷泉一般的蓝色血液，直接洒落。

    在那黑色旋涡中，那箭矢旋转，向着深处以更加快的速度，继续冲击，每一次冲击，都会形成崩溃。

    望月凄惨的吼叫，在这星空中绝响

    这凄厉之声，让王林身子震动，好似有一个钻心的痛在扩散，他盯着那望月，后退之速更快。

    这，是望月恒久一来，第一次受到如此重的伤势，它惨叫之声回荡，四周剩余的小型望月，立刻再次大范围的崩溃，砰砰之声中，四周数万里星空，却是所有小型望月，全部死亡

    望月的双目，血红一片，它，真真正正的愤怒了

    这一次的怒火，远远超过了无数万年来的一切，尤其是眼下生死危机，此刻双目中的那箭矢，已然威胁到了它的生存。

    愤怒中，望月凄厉的吼叫立刻达到了巅峰，在其身体外，却是有七个模糊的星点，突然之间幻化而出。

    成圆形旋转之下，在望月的咆哮中，立刻其中一个模糊的星点，砰的一声自爆

    古神碎星

    王林望着这一切，双目露出奇异之芒。

    随着那星点的崩溃，一股绝强之力，从望月体内疯狂的冲击而起，这力量太大，砰砰之声中，望月眉心的黑色漩涡，立刻崩溃，被生生的撕裂。

    还有那箭矢，居然也被逼出，脱离了望月的身体

    这一幕，让临近的玄宝上人，面色一变

    “不可能古籍内记录，寻常的望月，绝不可能在次空涅法宝之下存活，这望月体型虽大，尽管凶焰滔天，但却也一定会重伤”

    星空上端的炎雷子，看到这一切，嘴角露出冷笑。

    “前辈曾说过，这月兽，送到联盟的目的，就是为了让它发怒，越怒越好，越是伤的重，此兽能发挥的破坏，就越强”

    望月的怒火，达到了巅峰，此刻借碎星之力，把箭矢逼出，剧烈的疼痛，让它几乎失去了理智，红着双目，脑中唯一的想法，就是杀杀杀杀

    吼:

 第八卷 联盟隐秘 第933章 清水来临（第三更）

    随着望月之音响起，其身体外那无数触须，在瞬息间，居然全部从根部断裂，那一根根万丈触须齐齐凝聚在望月身前，却是刹那间，相互交错之下，竟然形成了一只万丈手臂

    这手臂，万丈之长，庞大无比，此刻握住拳头，远远看去，俨然就是一条古神之臂

    望月一怒，如古神一指然，望月怒之极限，就是古神一臂

    这古神一臂出现，立刻向前狠狠轰击而出，其目标，正是那次空涅箭

    这一拳，让王林有了刹那的恍惚，他好似穿梭进入到了无数万年前，穿过了远古时期的岁月，看到了那古神逆天的时光

    他看到了一个古神，挥舞着手臂，怒吼中向前轰击而出，星球，崩溃，星空，坍塌，一切敌人，全部在这一拳下，尽尽瓦解

    此刻，望月凝聚出的这古神手臂，就是如此，一拳轰出，落在那箭矢之上，此箭，立刻震动，砰的一声，崩溃

    次空涅法宝，在古神一拳下，也要碎灭

    玄宝上人直接喷出一口鲜血，整个人面色苍白中，毫不犹豫的迅速后退，但，就在他后退的刹那，星空中，一道极端的阴寒突然弥漫，在这阴寒中，却是有一道红色的闪电，如同开天辟地之雷，轰然临近。

    这红色闪电速度太快，抓的时间更是准确无误，正是这玄宝上人法宝被毁，心神一震的刹那

    红色闪电内，蕴含了极端寒意，更有一股极的韵意毫不隐藏的疯狂散开，在那玄宝上人退后的瞬间，一闪而至。

    玄宝上人根本就来不及闪躲，直接便被那红色闪电冲入体内，他面色剧变，整个人喷出一口鲜血，双目有了片刻的涣散。

    就在这时，星空中一身白衣的清水，一步走出，他神色冷漠，在出现的同时，右目之内红光闪烁，又是数道红色闪电冲出，向着玄宝上人攻击而去

    极境临世

    “极境”玄宝上人身体内砰的一声，其背部有大片血雾喷出，整个人一晃之下，后退之速更快，但那数道红色闪电，却是紧追不舍。

    清水更是在出现的刹那，右手掐诀一直天空，立刻黑风呼啸，却是有七头黑龙幻化，咆哮中阴风喷出，熄灭一切生灵之火向着玄宝上人吞来。

    “玄宝，你可还认得雷界本君”清水早就来到了战场，但这里面，没有任何一人，可以让他有出手的理由，惟独这玄宝上人

    “清水，你竟然没死”玄宝上人迅速后退，但这星空中的退路，却是被那七头黑龙包围。阵阵阴风冲击下，玄宝上人一咬牙，双手掐诀一指前方。

    立刻那环绕望月的九只黑色蝴蝶，一闪之下消失，出现时，却是在了玄宝上人身边。

    “九蝶归一”

    那九只蝴蝶同时闪动翅膀，全身黑光闪烁中，却是立刻一一融合，几乎刹那，便成为了一只

    九道黑芒相融之下，却是起了不可思议的变化，只见这融合为一的蝴蝶，身体上居然散发出四彩之光

    翅膀闪动之际，立刻四色彩粉落下，在玄宝上人身体外形成一股四彩漩涡，向外横扫之际，立刻便把七条黑龙阻拦在外。

    “若是你师兄天宝上人所制作的法宝，我清水还会有所顾忌，但你，不够这个资格”清水寒声中，双手掐诀，立刻那七条黑龙咆哮中便有数十万近百万的雨滴蓦然出现。

    这些雨滴密集，在阴风中疯狂的向着四彩蝴蝶包围的玄宝上人而去

    砰砰之声轰隆隆的回荡，玄宝上人面露苦涩，他的身份，在其他人面前是一个谜团，可在这清水面前，却是根本就无所遁形

    他，是当年雨之仙界仙人更是制作出射神车的天宝上人师弟

    “清水，你莫要逼人太甚仙界已经不再，这里是联盟星域”玄宝上人大喝中，双手伸开，体内一直被压制隐藏无数万年的仙元，在这一瞬间，轰然打开封印

    立刻便有无尽的仙气疯狂的弥漫四周，使得这星空中立刻如同仙境

    与此同时，他更是双手掐诀中，一指前方四彩蝴蝶，此蝶蓦然震动，一片翅膀居然脱落，如同花瓣向前飘去，但却在刹那间间，这翅膀化作四道不同的色彩之芒，如同四道气焰，形成漩涡。

    “规则空涅”

    在玄宝上人这四个字出口的瞬间，那翅膀化作的四道气旋所形成的漩涡，却是突然之间轰的一声碎裂，化作无数四彩粉末散开。

    清水的呼风唤雨，在这一刻，被这粉末波及，却是立刻消散，四周的一切，神通法术，在这一刻，没有半点存在

    全部消失了。

    玄宝上人不假思索，右手向前一指，立刻那四彩蝴蝶的另外一片翅膀，顿时脱落，蝴蝶消散中，那片翅膀漂浮，却是四周在转眼中又起了变化

    只见刚才消失的一切神通，包括清水的呼风唤雨，居然又出现，这是这一次，这呼风唤雨，却是成为了玄宝上人的神通

    他低喝中，双臂伸开，立刻环绕四周的呼风唤雨，直接倒卷，一方面阻挡望月临近，一方面轰击至清水。

    借着这一瞬间，玄宝上人立刻后退。但那几道红色闪电，却是紧追不舍，让他极为头痛，内心暗道若是此空涅箭尚在，也可与这清水一战而不畏惧

    想到次空涅箭，玄宝上人立刻就是一阵揪心的痛，他没想到这望月居然会如此厉害，与古籍记录区别太大。

    否则的话，他才不会来到这里，此番不但没有成功，更是损失了唯一的次空涅法宝，他可以想象得到，自己在长老团内的地位，定会大范围的跌落。

    眼下更是遇到了这当年的煞星清水，他虽说不知这清水为何还没死，但自己既然可以存活至今，想必这清水自然也有方法。

    此刻危机之时，他没时间去详细琢磨，脑中唯一的念头，就是速速逃走

    这一幕，看到远处王林心神剧震，他此刻心脏跳动之速极快。

    怦怦、怦怦。

    一切声息都在耳边被驱除，只有心跳回荡心神，他脑中死死的记住了刚才玄宝上人施展的手印，牢牢的记住

    “原来此人居然是天宝上人的师弟，这四彩蝴蝶是此人制作，但却明显不及天宝上人之力只是这手印，若是能被我琢磨透彻”王林心脏跳动更快，目不转睛，一眨不眨。

    倒卷的呼风唤雨，没有让清水停顿，他眼中寒光一闪，右手抬起，虚空一抓，立刻便有无数晶光在其手中凝聚，蓦然间，向前一撒

    撒豆成兵

    无数晶光散开，立刻便化作一个个虚幻之影，撒豆成兵，在清水手中再现，那无数虚幻之影，一个个散发出强大的气息，几乎刹那，清水身前就有数千之兵

    在清水一指间，这些虚幻之影一一飞出，直奔那到卷的呼风唤雨而去

    玄宝上人双目瞳孔收缩，内心更是苦涩，这些虚幻之影中，有一些，他认识，正是当年故友，此刻他长叹中，不断地后退，更是双眼闪过一丝狰狞，伸开双臂，低喝道：“清水，就让你见识一下老夫这无数年，研究出的法宝之力”

    “这天地间一切法宝，均都有一股本源之力，这本源之力，老夫数万年研究，略窥门径”玄宝上人双臂伸开中各有印记蕴含，此刻一甩之下，顿时一股无形的波纹从其体内散出，疯狂的弥漫。

    转眼间，方圆数万里内，尽是波纹之内。

    一个个存活的修士，他们身边的法宝，在这一刹那，在修士面色大变中，立刻生生脱离了掌控，甚至自行切断了与心神的连接。

    这一幕，让所有人，全部呆住。

    四周星空中，更有无数死去的修士法宝，这些法宝，在这一刻，也均都是飘起，齐齐向着玄宝上人凝聚。

    仿若在这一刻，玄宝上人就是天地之间一切法宝之祖，召唤之下，任何法宝，都不得反抗，若仅仅是如此也就罢了，但真正让四周修士包括王林心神剧震的，则是他们的储物袋

    储物袋，也算是法宝之类

    在这一瞬间，所有人的储物袋，立刻脱离了艹控，直奔前方飞去，更是在飞行中，储物袋竟然自行打开，其内一件件法宝飞出

    王林的储物袋，同样如此，他面色一变中，右手迅速探出，一把抓在储物袋上，但此刻，却是有一股奇异之力笼罩储物袋，王林的手刚一放在上面，立刻就感受到一股燃烧心神的灼热迅猛的延伸入体内，若是不松手，立刻就会元神俱灭

    四周的修士，有很多同样抓住储物袋，但在这一刻，却是一个个苦涩中，不得不松手，眼睁睁的看着储物袋飞去。

    王林储物袋内的东西太过贵重，他不能松手，此刻危机之时，不假思索，眉心第三目蓦然打开，红光笼罩直接投在了储物袋上。

    红光内一丝本源散出些许，却是对抗之际，使得储物袋上的奇异之力渐渐消散，王林面色苍白，松了口大气，牢牢的抓着储物袋。:

 第八卷 联盟隐秘 第934章 追入月口（第四更）

    玄宝上人身体外，无数法宝凝聚，刹那间，这些法宝轰然崩溃，每一个法宝崩溃后，都会有一丝白气飘出。

    只是瞬息间，在玄宝上人四周，便有浓郁至极的白气缭绕，在清水撒豆成兵临近的刹那，玄宝上人双臂向前一甩，口中大喝道：“法力空涅”

    在这四个词出口的瞬间，玄宝上人身体外的这些白气，立刻疯狂的冲出，与清水的撒豆成兵，不断地轰击。

    砰砰砰砰

    惊天的震动回荡星空，却是引起了这星空更大范围的崩溃，原本万里漩涡，此刻硬是撕裂开，不断地蔓延，立刻就有修士闪躲不及，被这突然出现的巨大撕裂，横卷进入那虚无中，消失无影。

    星空崩溃出现的漩涡虚无，一旦卷入进去，生死难料，没有人愿意轻易进入

    此刻这星空剧烈的震动，但，却是对望月没有任何影响，望月双目通红，它对于那让自己受伤，死去无数小望月的玄宝上人，已然恨之入骨

    全身须发凝聚而出的古神手臂，横冲之下，在清水出现的时间，却是略微一顿，但此刻，望月眼中红光滔天，在那玄宝上人施展了神通的瞬间，古神手臂，轰然而去。

    与此同时，星空中更是有一声长笑回荡，却是那炎雷子，直接甩开武东禅，双手掐诀之中，其身前数十块仙界碎片直接幻化而出，弥漫千里，形成一道风暴漩涡。

    浓郁的仙气散开，使得那漩涡充满了极强之力，直奔玄宝上人而去

    “清水仙君，老夫助你一臂之力”

    武东禅双目一闪，紧跟其后，却是要相助玄宝上人避过此次生死危机

    玄宝上人头皮发麻，此战，可以说是他这一生除了仙君崩溃逃离时外，最危机的一次，前有清水，后有望月，上方还有炎雷子

    眼下根本就无法闪躲，危机之时，玄宝上人体内庞大的仙元却是疯狂的转动，刹那间就逼出体内，形成无数防护

    “拼过这一次，老夫还可活命”

    在其身体外的仙元弥漫的刹那，望月古神手臂临近，轰的一声直接落在玄宝上人身体外，立刻那些仙元防护层层瓦解。

    就在这时，清水临近，尤其是那数道红色闪电，冲击之下，立刻来临，轰隆隆之声回荡，玄宝上人喷出鲜血。

    再加上炎雷子的仙界碎片之宝，齐齐凝聚，砰的一声，玄宝上人肉身轰然崩溃，他元神出窍，却是几乎就要崩溃，只是在他的元神上，有一道金衣环绕，不断地抵消之下，这金衣片刻碎裂

    这剧变引起四周撕裂的星空，自此大范围的扩张，却是方圆数万里，同时形成了破灭

    无数修士身子被卷入其内，王林更是身体外大鼎闪烁，不断地变化方位，但双目，却是死死的盯着望月交战之处，等待时机

    此刻，远处那水罗蓝裙女子，身体外炼化台环绕，却是安然无恙，在她的身边，那金尸，同样如常，神色冷漠。

    望着眼前的一切，女子暗叹，摇摇看了王林一眼，目中复杂之色一闪，喃喃道：“不知下次相见，君可识妾”

    她身体外的那莲花台，在这一次大战中，不断地吸收这一些死气，此刻缭绕之下，却是使得整个莲花台，仿若雾中之物。

    她抬起葱葱玉手，一指前方金尸，口中轻声道：“解封”

    这两个字出口之时，却是仿若化作了实质，形成两个诡异的印决，蓦然间落在了金尸身上，那金尸体身子一震，头顶之上的五张纸符，却是立刻停止了旋转，金尸双目刹那间，亮其光芒，一声龙吟，从其口中咆哮而出。

    其身子，竟然在这一刻，蓦然延长，一晃之下，却是化作了一头龙

    这是真正的龙，并非虚幻，而是有血有肉龙鳞闪烁金光，这头金龙咆哮之际，一冲而出。那水罗蓝裙女子，轻叹中，看了远处王林一眼，身子渐渐虚幻，转眼间，消失了。

    金龙咆哮中冲出，直奔战场而去在它的头顶，五张黄纸漂浮，散出阵阵牵制之力。

    在邻近的刹那，此龙全身金光一闪，却是有一个沧桑的声音回荡天地。

    “毒火”

    金龙身体上的五张纸符，其中一个立刻散发火光，转眼间，在这金龙全身，立刻就有火海弥漫，这火，拥有剧毒

    此毒之强，难以想象，弥漫之下，金龙横扫，却是瞬间临近，直接卷着玄宝上人就要破散的元神，就要逃遁。

    但，就在这一瞬间，星空崩溃中，那没有任何变化的参天巨木，却是立刻有一阵咔咔之声传出，居然直接从其上，裂开了一道巨大的缝隙。

    一道青光闪烁中，却是从那巨木内，直接走出一人，此人一身青衣，容颜苍老，现身后一声长笑，踏步而去，转眼就临近那金龙，右手掐诀向前一指。

    立刻在其身体外，竟然虚幻出了一根巨木，轰的一声直接撞去

    “老夫罗天远古修真家族第九长老一木子，此番，岂能让你逃掉”

    那金龙被这虚幻而出的巨木阻了去势，却是龙目一闪，张口便有一片黑土散落，这黑土内，充斥着极为浓郁的死气

    “葬土”

    青衣老者一木子，右手变诀为掌，虚空一拍，立刻便有轰隆雷鸣回荡，形成风暴倒卷，他身子更是踏出，大袖一甩之下，立刻在其身后，蓦然间出现了一排排参天巨木，这些巨木高与天齐，弥漫之下，在这星空中形成了密集的防护。

    “你跑不掉”一木子微笑中，右手向前一挥，立刻身后巨木呼啸而出，轰轰之声下，使得那金龙不断地后退。

    此刻武东禅也临近，试图帮助，但清水冷哼中，右目红光闪烁，直接冲去，还有那炎雷子，更是趁这个机会，双手在身前旋转，立刻那仙界碎片形成的漩涡，蓦然放大无数倍。

    除此之外，望月幻化的古神手臂，也轰然临近，只是望月的愤怒，已然失去了理智，它不但恨玄宝上人，更是把这四周所有人，全部都牵连。

    此刻古神手臂冲来之际，望月立刻一声咆哮，张开大口，向前狠狠地一吸，这一吸之力，即便是望月，身体也震动起来，瞬息间，只见古神手臂蓦然张开，五指快若闪电，横冲之下把一切阻挡在前之人全部扫开，直接一把就抓着那金龙身子。

    抓着金龙，古神手臂迅速收缩，却是在刹那间，把那金龙扔入口中，在望月看来，杀此人不能宣泄愤怒，它要把这个让它受伤的修士，生生的吞噬消化

    吞了金龙，望月眼中露出疯狂，之前的清明早就消失，一冲之下，居然不是向前游走，而是一头钻入四周那无尽的星空崩溃形成的漩涡中。

    进入漩涡，便是进入了星空崩溃之下的虚无

    这突如其来的变故，立刻使得清水双目一闪，他对这玄宝上人的元神志在必得，想要通过此人知晓当年仙界剧变。

    眼下看到金龙与玄宝上人的元神被望月吞噬，他不假思索，借着望月张口的吸力，整个人一冲而出，直奔望月大口追去。

    不止清水如此，那武东禅，身为地玄殿之人，更是与玄宝上人之间关系密切，此刻咬牙之下，一冲而出，同样飞入望月口中。

    王林双目一闪，他等得，就是这个机会，此刻不假思索，整个人全身爆出轰隆隆的雷鸣，借着雷光之力，其速快至不可思议，向着望月迅速冲去。

    炎雷子略一犹豫之时，那青衣老者一木子，却是眼中精光闪烁，也不知打着什么主意，一步之下，直奔前方而去，转眼间，就钻入望月口中。

    此刻，望月庞大的身子，已然融入虚无一大半，大口也自然收拢，眼看就要彻底的消失在这星空。

    王林临近，一步之下踏在了望月那庞大的身体上，整个人蓦然跺脚，就要钻入其体内。

    炎雷子自然也看到了王林，暗叹之下，不再浪费时间，虚空一抓，手中立刻多出一个巴掌大小的仙界碎片，直接扔向王林。

    “你立下大功，此物可让你此行安全，有此物在，老夫也知晓你的方位，可以救你与清水出来”

    他却是放弃了进入，毕竟此番罗天与联盟大战，还需要他来主持。至于王林为何会进入这望月体内，炎雷子看不明白，只能归咎于清水之因。

    “或许，此子另有所想”

    王林一把接住那缩小之后的仙界碎片，在其上，立刻便感受到了一丝雷兽的气息，想来，这碎片内封印的，除了那强大的碎片主魂外，还有雷兽

    “多谢前辈”王林说话的同时，身子消失，钻入望月体内。

    在这一刹那，望月庞大的身子，彻底的沉入那星空中的漩涡中，只不过它的身子太大，如此一来，却是把那漩涡硬是撑开了不少，引起了更大范围的崩溃。

    在轰隆隆的崩溃中，炎雷子暗叹，转身寻找散开的罗天修士而去。

    昨天的爆发公告，如有让人反感了，耳根向你道歉，真的没想到会这样，唉。今天四更，月票这里，有些不敢求了，好像无论怎么求，都会有人反感，耳根只能说，如果认可仙逆，认可耳根的辛苦码字，就给我月票吧。

    另，副版主小颜，要忙于工作，辞去副版主一职，很感谢小颜同学这几个月的劳累，辛苦了。:

 第八卷 联盟隐秘 第935章 委屈的雷兽

    联盟北部战场，经过此一战之后，几乎全部被撕裂，方圆数万里，成为了禁区。

    中间位置那庞大的漩涡，不断地旋转中，大量的尘埃凝聚而来，最终被吸入其内消失不见。

    这一战，没有胜负之分，无论是对罗天还是联盟，实际上只不过是一次试探而已，只是这试探的代价，却是极高。

    上万修士的灭亡，使得这两个星域有了短暂的休止，似乎在酝酿中，为下一次的大战，做完美的准备。

    罗天方面，大量的修士撤退，在联盟西部与北部之间凝聚，休养生息。至于联盟这里，同样安静，只不过，有关此战的一切信息，却是如雪花般，传遍整个联盟。

    这一曰，在这漩涡处，无声无息间出现了一人，此人白发苍苍，仙风道骨，一身黄袍，若是王林在此定会认出，他，正是黄龙。

    黄龙平静的站在虚空，望着脚下那庞大的漩涡，无尽的吸力从其内延伸，但却在黄龙身体外立刻崩溃，没有半点缠绕其身。

    “这双方试探的一战，看似不分胜负，但实际上，却是修真联盟败了”黄龙目露沉吟，看着四周战场，脑中可以想象得到，当时之战的激烈程度。

    “修真联盟一向狂妄，此战又是因当年炎雷子旧事而起，有趣没想到当年无意中帮了那炎雷子一次，却是在今曰，给了我四圣宗如此良机”黄龙目光一闪，把这战场仔细的看过后，转身便向虚空走去。

    “此事，要仔细与其他三人琢磨一番，我四圣宗等这一曰，已经很久很久了就是不知修真联盟身后的那九级修真星，对此事，会不会干预毕竟，修真联盟，才是他们唯一认可”黄龙沉吟中，身影渐渐远去。

    “想必那尸阴宗，也定然在琢磨此事，罗天来临，倒也把联盟的平衡就此打破还有那王林，此子很不错，让他参与进这战事中，倒也算是我四圣星的一个先锋，以炎雷子的修为，不会看不出此子身上的印记，也算是我四圣星，对罗天方面的一个暗示了。”黄龙嘴角露出微笑，身影消失在了星空。

    “这场大战，还是不够啊，再激烈一些，再消耗一些修真联盟的势力我四圣宗，已经忍了太久太久，积蓄的力量，也将要到了爆发之时”

    星空漩涡内，另有乾坤，这是一片无边无际的黑暗世界，在这里，没有任何光明，没有任何声息，甚至连灵气与天地元力都半点不存。

    生命，在这里，更是几乎绝迹。

    此地，就是星空碎裂的虚无之界，没有人知晓，为何会有这里出现，如果那无尽的星空比喻成一层纱，那么这里，就是那纱层下的无尽黑暗。

    曾经也有大神通修士，想要探寻这虚无的根源，只是，无数万年来，却是没有一人，可以明悟，这虚无的奥秘。

    在这里，修士的身体，无止尽的虚弱，好似有一股无形之力，不断地封印，不断地限制，使得修士，很难在这里存活。再加上这里隔绝了一切天地元力，如此一来，任何一个修士来到这里，体内的元力即便自成循环，也会有用尽的一曰。

    且，在那奇异之力的削弱与封印下，能发挥出来的，实在是太少太少。

    仿佛此地，就是修士的禁区

    整个联盟星域内，只有身份与地位以及修为达到了一定的程度后，才会知晓，这虚无之地，在很久很久之前，在那仙界尚未崩溃之时，曾经发生了一件惊天动地使得仙界险些崩溃，修士几乎灭绝的大事

    这虚无，到底有没有尽头，无人知道，在这里飞行，想要摸索此地尽头，根本就不现实，即便是碎涅大圆满的修士，在这里，也无法探查太久，毕竟，即便是体内元力再多，在此地，也有消耗殆尽的一曰。

    仿佛，这虚无之地，就是一个天然而成的绝元大阵，把所有星空都生生包围环绕，彻底的封死，使得任何修士，无法如崩溃了星空来到此地一般，崩溃此地，去往其更深处。

    只是，这里，真的是天然而成的绝元大阵么这一点，无人可以明白，没有知晓答案者。

    只是有一个猜测，在极少数人心中，紧密的包裹，生怕碰触之后，引起无法想象的灾难。这个猜测就是这虚无之地，并非天然，而是人为

    此刻，在这黑暗的虚无中，望月那庞大的身子，似乎都显得有些微不足道了。它进入此地后，身子立刻收缩，所有的神通凝聚在体内，形成大量的威压与吞噬，试图把身体中的一切异物，全部吸收。

    黑暗的虚无内，望月缓缓地漂游，不断地向前而去，毫无目的。这四周虚无内的奇异之力，仿若对它的影响并不大，使得望月，几乎没有被限制。

    王林在望月体内，手中拿着炎雷子所送仙界碎片，神识在其上一扫，立刻留下了自身的印记，与此同时，一声咆哮从那碎片内传出，几乎瞬间，一道雷光从其内冲出。

    在王林面前雷光一散，化作无数弧形电光游走，却是一头生着银角的雷兽凭空出现，此兽的脖子上，被人拴着铁链，全身上下更是挂着很多纸符，看起来有些凌乱不堪。

    甚至其头上的银角，也被人不知以何物穿透了一个小洞，把一个铁环栓在了上面。

    炎雷子给王林的仙界碎片上，封印的，除了主魂外，就是这雷兽了，此兽看到王林后，几乎泪眼朦胧，这多年的委屈，在这一刻，好似爆发出来。

    这么多年，王林也是第一次看到雷兽，却是哭笑不得，这雷兽的样子，实在是太古怪了。上前几步，王林来到雷兽身前，看了一眼其银角上的铁环，忍不住用手拨弄了一下。

    这一拨弄，雷兽眼中的委屈，更浓，低吼起来。

    王林苦笑，低声道：“这些年，委屈你了。”看到雷兽在那里仍然低吼不断，仿佛要把这些年的凄惨经历全部道出。

    王林摸了摸鼻子，又拍了拍雷兽的大头，说道：“其实，你这个样子，还是很不错了，挺好”

    这话语本是安慰，但出口的瞬间，雷兽竟然不在低吼，大头一甩，立刻脖子上的铁链发出叮当之声，身子上的那些胡乱的纸符，也晃动起来，它的双眼望着王林，露出怀疑之色。

    显然，对于王林的话，它也有些不确定是真是假。同样的话语，它听到炎雷子说过太多，每次炎雷子看到它，都会说出诸如此类的话。

    王林苦笑，他实在不知道该如何安慰这雷兽，内心对于雷兽的遭遇，很是同情，尤其是看到它现在这副样子，王林可以想象的出，这些年，此兽定然是经历了很多折磨。

    只不过虽说如此，但这雷兽的实力，却是让王林很惊讶，明显比当年，要高出不少。

    眼下被雷兽这么眼巴巴的望着，王林只能冲着它点了点头，示意自己方才所说，都是真实。

    看到那雷兽还是怀疑，王林长叹，一拍储物袋，立刻仙剑飞出，在其上一弹，顿时黑雾弥漫，却是许立国幻化出来。

    不用王林吩咐，许立国便通过与王林的联系，知晓了这一切缘由，此刻幻化而出后，看着雷兽，同样忍不住上前拨弄了一下雷兽银角之上穿着的铁环，没忍住，哈哈笑出声来。

    雷兽立刻怒吼，全身雷光闪烁，尤其是银角，几乎刹那间就凝聚出了雷霆，立刻向着许立国冲击而去。

    许立国吓的尖叫一声，连忙后退，但那雷霆太快，还是有一丝落在了其身，许立国身子一颤，连忙说道：“别冲动啊，我是实在太喜欢这个铁环了，这才忍不住想要摸一下”

    王林神识散开，观察四周，不去理会雷兽与许立国，把许立国叫出来，就是为了让他去安慰雷兽，王林对于此事，实在是不知道该如何去做。

    也不知那许立国与雷兽如何交流，几句话后，雷兽神色略缓，眼中怀疑之色渐渐消失。不多时，居然有了得意，低吼中，与许立国似乎交流甚欢。

    最后，竟然让许立国坐在了其身上，甚至连许立国拨弄那铁环都不在意，反而抖了抖身子，似乎对于自己现在的样子，极为满意。

    待王林收回神识看到这一幕后，内心对于许立国，也不得不升起佩服，当年在朱雀星朱雀墓内遇到那黑刀之魂时，王林就发现了许立国的这一长处，那黑刀之魂也不知是被许立国怎么说动，好一段时间都形影不离。

    此刻许立国一边摸着雷兽铁环，一边内心得意，暗道：“还是你家许爷爷厉害吧，这种事情，一下子就把那煞星比下去了”他得意之下，许是抓着铁环力气有些大，惹的雷兽低吼一声。

    许立国连忙轻轻拍抚，不知又与那雷兽怎么说的，雷兽几乎眉开眼笑，大脑袋晃动下，余光在自身上看来看去。当年狂妄高傲的样子，早就烟消云散。:

 第八卷 联盟隐秘 第936章 渔翁

    看着这一切，王林唯有长叹，他始终还记得这雷兽当年风姿，那不屈的目光与狂傲的雷吼，震惊天地。

    眼下再看这雷兽，却是在它身上，再也找不到当年的影子，若非是心神中的感应，知晓这雷兽是射神车所化，王林都有一种识错之感。

    感慨之下，他右手一挥，立刻雷兽化作雷光，被王林收入储物袋内，至于许立国，则是立刻退后，一脸阿谀，说道：“主子，你看小许子我很久都没出来了，这次，就别让我回去了，这里我看也没什么危险的，不如让我自由活动吧。”

    王林看了许立国一眼，平静的说道：“此地远比你所想危险，给我回来”说着，他右手虚空一抓，许立国气愤中，却是不敢多说，只是内心却早就骂开了。

    但神色上，许立国却是不敢露出半点，被王林收入储物袋。

    王林身子一晃，在这望月体内游走，他神识弥漫全身，收紧心神，极为谨慎，但脚下的游走，却是没有半点停顿，穿梭之下，几乎化作一道残影。

    王林对于这望月，实在是太熟悉了，此刻行走间，更是几乎不假思索，便可知晓一切去路。若是以往，王林不会如此快速前行，毕竟在望月体内，还有大量的小型望月存在。

    可如今，那些小型望月全部崩溃身亡，如此一来，在这望月体内，却是少了大部分的危机。

    前行中，王林神色略有阴沉，他之前进入望月体内，在望月融入漩涡来到这里后，立刻便感觉到有些不对劲。

    他前几次在望月体内，虽说这里天地元力不多，但却是可以多多少少感受到一些，但眼下，却是半点也无法察觉。

    这让他内心一沉，若仅仅如此也就罢了，王林也不会多想，但眼下，不但感受不但半点天地元力，甚至他体内的元力，也正以微弱的速度，缓缓地消失。

    这一发现，让他立刻大吃一惊，连忙内视仔细检查之下，却是发现，这并非是真正的消失，而是被一股无形之力压制，这种压制，就如同一道封印，虽说缓慢，可若是时间长了，定会把全身元力尽数封印。

    “这一切，与望月无关，定然是眼下望月所处之地有关联，在望月体内尚且如此，若是离开了望月，在外界，恐怕这封印速度会更快”

    王林目光一闪，右手握拳，向旁边一挥，沉吟少顷后，眼中露出精光。

    “古神肉身之力，却是没有半点影响如此一来，在这里倒也可以取得先机”

    沉吟中，王林直奔前方而去。

    “这种封印，到是与仙遗族的纸符有些相似之处”王林闪烁间，小心控制体内元力，不多时，来到那望月之骨附近。

    一看之下，他表情顿时凝重起来，望月之骨上，原本有大量的灵力外散，可现在，这些灵力却是全部消失。

    “看来封印压制的，不仅是元力，还有灵力怕是一切可被修士吸收的气息，在这里，全部都会被封印。不过我有古神肉身，倒也对这些不甚在意”王林双眼寒光一闪，顺着望月之骨，直奔前方而去。

    “此地既然对修士影响这么大，想必其他几人也是如此，这么看来，在此地时间越长，我的优势就会越大”王林贴着望月之骨，目标直奔当年察觉到古神幼子所在之处而去。

    正行走间，突然前方传来轰隆隆的巨响以及剧烈的波动，这波动传递之际，立刻王林便感觉脚下不稳，仿若这望月在蠕动一般。

    王林一晃，贴着四周肉壁谨慎前行，渐渐的，那轰隆巨响更重，隐约间前方更是有神通法力传来，形成一股冲击，使得王林停下身子。

    他神色略有犹豫，片刻后向着一旁钻去，转眼间就钻入旁边的肉壁内，身若游鱼，绕了一个大圈向前缓缓临近。

    他的神识更是散开，谨慎的观察，片刻后，王林神识一凝，却是在肉壁内停止延伸，紧贴着肉壁向外观察。

    一看之后，王林不假思索，立刻后退，一直退到望月之骨附近，这才停下身子，目光闪烁，内心暗道：“进入这望月体内之人，没有一个是我可以抵抗者，但，我也有优势，他们的元力消耗越多，我的优势就越大”

    在前方王林之前神识所看之地，是一处百丈大小的空旷，四周尽管都是望月肉壁，但此刻这些肉壁却是蠕动间向后退开。

    此地，有两人

    武东禅面色苍白，一身紫袍此刻多处破损，看起来很是狼狈，但他站在那里，却是有一股极强的气息弥漫，如同一把利剑出鞘，不允许任何人临近。

    在他的身后，则是一处肉壁之口，这个入口，正是通往那古神幼子所在之处。

    武东禅对面，则是那一身青衫的一木子，这一木子此刻同样面色略有苍白，但双目却是仍然平静。

    二人之间，法术波动弥漫，显然是刚刚展开过一场短暂却激烈的斗法。王林的神识虽说之前只是略微伸出一丝，但却瞒不过二人，只是，无论是武东禅还是一木子，都没有把王林放在心上。

    “小娃娃，在这虚无之地，你我二人元力并非无尽，老夫此去，不是为了那狗屁仙人，你不去助玄宝对抗清水，反倒在这里阻拦老夫，岂不是荒唐至极”

    武东禅没有说话，只是冷冷的盯着一木子，抬起右手，立刻便有一个五光十色的的气泡，飘在手心。

    他目光落在这气泡上，平静的开口道：“我不管玄宝上人如何，只是有我在这里，谁也不能进去”

    青衫老者一木子，神色阴沉，冷哼中向前一步迈出，右手掐诀之下，立刻其身前便有一根巨木幻化而出，这巨木聚集占据了此地一切方位，向着前方，轰然而去。

    “不能在此地浪费太多元力，此战，速战速决，尽快进入这望月深处，完成大长老交付的任务为佳”

    青衫老者身前巨木向前轰然而去，就在这一刹那，武东禅右手向前一挥，立刻那五光十色的气泡，直接飞出，与那幻化而出的巨木碰撞而去。

    在这一瞬间，那气泡砰的一声，破开

    顿时那虚幻而出的巨木一震，随着气泡轰然瓦解。

    一木子双眼寒光一闪，右手大袖一甩，立刻便有一块手指大小的青色木条，幻化而出，向前飞去的瞬间，一木子口中低喝：“一木，一界”

    此言一出，瞬息间，那青色木条蓦然间一震，却是瞬间放大，其上更是闪烁浓郁绿意，却是转眼中，扩散此地所有位置。

    绿气弥漫，好似把此地凭空隔绝，单独开辟出另一界般，形成一道封印，环绕武东禅身体四周。

    借着这一时机，一木子身子一晃，却是速度极快，绕过武东禅，直奔其身后洞口而去，消失不见。

    武东禅全身被绿气缭绕，但却在一木子离去不到三息间，立刻从那绿气内传出轰隆巨响，砰砰之声中，其内一个个凭空出现的气泡飞快的破碎。

    每一个气泡破碎，那些绿气都会迅速消散一些，三息后，武东禅身体外的绿气，全部消失，他看了一眼一木子离开的洞口，嘴角露出一丝微笑，向前一步迈去，直奔洞口。

    王林站在望月之骨附近，索姓盘膝坐下，一拍储物袋，立刻飞出一把短剑，王林双手掐诀，分出一丝神识融入剑内，一指前方，此剑无声无息间，直奔前方飞去。

    王林神识环绕此剑，艹控之下，慢慢的向着洞口接近，更是毫不犹豫，飞入洞口，不断地逼近前方。

    “眼下我神识融入剑内，即便是被发现毁掉，也没什么关系，况且此地之人，哪一个不是跺跺脚可以另星空崩溃之辈，除了清水师兄，在其余人眼中，我只不过是一个蝼蚁罢了”王林盘膝中，神识缭绕飞剑，却是把前方之景，看的一清二楚。

    “不过，他们却不知晓，我的古神之力在这里，没有收到丝毫影响且让他们先去乱战，等到元力所剩不多后，我这个他们眼中的蝼蚁，或许，可以渔翁得利”

    王林目光闪烁，一边艹控飞剑，一边沉吟起来。

    飞剑在那洞口内缓慢前行，前方阵阵神通波动不断，弥漫之下，以王林的修为，却是有些艰难，好在此地对于元力有压制，如此一来，飞剑倒也可以勉强前行。

    不多时，缭绕王林元神的飞剑，冲出了洞口，展现在他眼前的，是一个巨大的漩涡，这漩涡缓缓旋转，其内有无尽吸力散出。

    王林知道，这漩涡内，就是那古神幼子所在之处此刻外面，没有清水一木子等人踪迹，王林略一沉吟，飞剑不假思索，直奔那漩涡而去

    实在写不动了，昨天连写带修用了十多个小时，脑子到现在都是浆糊一般，很勉强写完，疲惫的很，真累了。:

 第八卷 联盟隐秘 第937章 画地为牢

    “需要想个方法，让这些老怪体内元力消耗更快也为自己留下一条后路”艹控那飞剑的同时，王林脑中念头一闪。

    他不假思索，一拍储物袋，立刻从其内飞出十多把飞剑，这些飞剑都是之前大战时被他弄到，此刻双手掐诀，在每一把飞剑之上都涌入元力，不断地压缩之下，几乎每一把飞剑，若是自爆，都可以形成不弱的破坏。

    目光寒芒闪烁，王林双手一挥，立刻这十多把飞剑蓦然散开，向着四周闪电般而去，直奔这望月体内，王林知晓的一处处敏感之地而去。

    “如此一来，却是可以让这望月体内，产生一些变化”

    这也就是王林，若是换了其他人，根本就无法对望月这般了解，更不用说如他这般可以知晓望月敏感之处，并因此准备后手。

    在说那直奔漩涡而去缭绕王林神识的飞剑，将要进入那漩涡的瞬间，一股蕴含了磅礴元力的冲击，从那漩涡中逆流而出，直接宣泄开来。

    王林面色一变，不假思索，在刹那中神识离开飞剑，疾驰后退，试图避过这突然出现的元力冲击，但这元力冲击仿若洪水猛兽，带着一股疯狂的风暴，冲出之时，立刻波及到了飞剑。

    砰的一声，剑尖轰然崩溃，寸寸瓦解，不断地延伸至剑柄之处，但王林之前神识反应更快，在那飞剑瓦解的前一息，已然离去，急急避开。

    虽说如此，但他的神识让人还是被这元力冲击碰了一下，立刻消散了大半。

    盘膝坐在望月之骨处的王林，面色升起异样红润，好半响，才渐渐恢复。

    “好强的元力波动，若非是逆流而出，恐怕在那里的神识会一点不剩”王林双目寒光一闪，他明白，刚才从漩涡内宣泄而出的元力，只不过是余波而已。

    且最重要的，那漩涡内拥有极强的吸力，这是望月本身的神通之术，如此一来，内部的冲击想要散出，定然会被层层阻碍，最终即便是散出的元力冲击，其威力，也已经被大量的消弱。

    一拍储物袋，王林再次拿出一把飞剑，神识缭绕，飞剑化作长虹，直奔前方而去。

    片刻后，再次来到那漩涡外，王林神识艹控的飞剑一顿。等待片刻后，确定再无元力余波散出的瞬间，没有任何停顿，飞剑直接化作一道银光，一冲之下，融入那不断旋转地漩涡中。

    庞大的吸力吸扯下，几乎没用王林费力，飞剑就啵的一声，穿透了漩涡，进入到了那让王林熟悉的通道

    在进入这里的刹那，一股令王林魂飞魄散的冲击，带着刺耳的呼啸，在这狭长的通道中风暴横扫，试图摧毁一切。

    通道内那一根根触手，更是在这风暴冲击下有不少崩溃，其上缠绕的一个个死尸，全部化作碎末飘散。

    王林神识缭绕的飞剑，在这一瞬间，斜刺而去，紧贴着通道肉壁，在其中一根触手被风暴崩溃后，肉壁内尚有缝隙的刹那，立刻钻入进去。

    这才险些避开那呼啸而过的冲击之力。

    在前方，但见两道身影交错，种种神通之光辉映，轰隆之音咆哮，却是清水与那金色真龙，正在展开厮杀。

    不知之前发生了什么样的变故，远古上人的元神，此刻萎靡不振，并未与金龙在一起，而是被十多个触手缠绕身体，双目紧闭，气若游丝。

    大量的仙元之力被那些触手不断地吸取，一个个鼓包蠕动中，使得所有看到这一幕之人，纷纷会心神一震。

    更远处，一木子四周，漂浮着大量的气泡，却是武东禅追上，与其缠斗不止。

    只是，看到这一切后，王林却是皱起眉头。

    这通道眼下只有当初的一半长短，前方一眼就可以看到尽头，那尽头的肉壁，显然把古神幼子所在之处，彻底的封死

    王林不动声色，藏起身子，密切的关注战局。

    那金色真龙咆哮中，身子环绕玄宝上人四周，其身上那五张黄纸散发电光，与其紧密的连接，在他的前方，清水一脸冷漠，右目红光闪烁中，更是幻化而出，在身前形成一道道红色闪电，随着他神通之术而走，直奔那金龙而去

    金龙吼声中，身体上鳞片光芒一闪，一声充满了沧桑的低喝从其口中吐出：“残金”

    此言一出，立刻那金龙全身一抖，体上鳞片顿时就有上百生生脱离了身子，在其身前迅猛的凝聚，几乎转眼间，就有一把金鳞之剑，出现

    此剑之上传出阵阵天威，更是有真龙气息，一冲之际，直奔清水而去。

    清水双目依旧冷漠，身前红色闪电化作手臂粗细，向着那金鳞之剑临近，几乎刹那，红色闪电与那金鳞之剑碰到一起。

    轰的一声惊天巨响，在这望月体内蓦然回荡，一股风暴拔地而起，向着四周轰隆隆的传递开来，这狭长的通道肉壁，在这一瞬间也被生生的扩展，一道道缝隙在肉壁上出现，更是有绿色血液滴出

    那金龙惨吼一声，身子被这冲击弥漫，不断地后退中却是如蟒蛇般盘旋，把玄宝上人围在中间，始终守护。

    如此一来，在那冲击之下，他身子立刻皮开肉绽，却是有金色血液喷洒，向后卷去。

    清水身子同样后退，就在这时，一声闷闷的咆哮突然在这望月体内轰然传来，这咆哮，正是望月之音

    随着咆哮，这通道内立刻翻天覆地，剧烈的晃动起来，在通道上方，一条巨大的裂缝撕开，大片绿色血液流出之时，其内却是有一股无尽的煞气疯狂散出，咆哮越加剧烈中，从那裂缝内，好似有一物要冲出。

    清水双目一闪，后退之势略一停顿，直奔前方而去，一头长发飘动间，他双手掐诀，口中低喝：“杀戮界”

    此言出口刹那，清水长发无风自动，瞬息披散，却是有一道红光自其脚下出现，向外蓦然扩张，杀戮界，是清水自身神通。

    其脚下红光耀眼，扩散中立刻弥漫四周，把那金龙身体映照的，几乎成了异色。

    随着清水的临近，在其脚下红光内，立刻便有无数残魂弥漫，这些残魂数量太多，是清水一生杀戮极端的表现。

    那金龙大头冲着清水咆哮，身上的五张纸符，急速的旋转，一声低吼传出。

    “残金、刑木、贡水、毒火、葬土，五行逆转”

    在这金龙咆哮的刹那，其身体上的那五张纸符，立刻停止旋转，蓦然间一一落在金龙身体内，好似烙印，深深的融下。

    一股极强的气息瞬间从这金龙身上爆发出，他盯着急速临近的清水，张开大口，吐出五道光芒，五行逆转之下，那五道光芒却是化作缺坚之金、刑罚之木、化贡之水、绝毒之火、葬仙之土

    逆转五行颠倒之下，好似把这通道的内一切全部隔绝，自成天地就连远处交战的一木子与武东禅二人，也纷纷退后，目光闪烁盯向这里。

    清水眼中寒光闪烁，脚下杀戮界蔓延之时，右手抬起，向下一指，口中轻声道：“画地为牢”

    清水一生所修法术，仙帝白凡六术为根本，但他天资惊人，却是同样自行创出自身仙术，此术，便是以杀戮界为基础，另开乾坤，画地为牢

    一切所画之处，便是心牢所在

    任你神通惊人，也逃不出牢之一字，清水右指点下的刹那，立刻一股规则之力，疯狂的弥漫开来，这规则，就是牢狱规则

    刹那间，以清水为中心，四周一切，立刻就被一股无形封印弥漫，就连那逆转的五行，在这一瞬间，也被生生的困住。

    清水速如闪电，来到那金龙旁边，右手直接穿透金龙之身，蓦然抓着了其身体包围的玄宝上人元神。

    一抖之下，玄宝上人元神外的无数触手，立刻轰轰崩溃，碎裂之下大片绿色血液飞溅。

    那玄宝上人原本紧闭的双目，突然睁开，眼中露出恐惧，但却无论如何挣扎，也逃不出那如铁钳一般的清水之手

    抓着玄宝上人，清水正要后退，但就在这一刹那，通道上方那裂开的缝隙内，煞气轰然临近，却是有一只血红色的手臂，从其内一把伸出，直接砸在了清水身上。

    这血红色的手臂内，除了浓郁的煞气外，更是蕴含了望月的气息。

    这手臂速度太快，其内更是蕴含了破开一切神通的大力，轰隆间，落在清水之身，清水身子一震，以他的修为，居然也承受不住，生生的被震退，喷出一大口鲜血。

    与此同时，那手臂一把抓着玄宝上人元神，狠狠地拽了回来，就要缩回那裂缝中。

    在这一刻，清水始终冷漠的双目，突然涌现大量的血色，他双眼几近疯狂，那玄宝上人，是他目前唯一可以知晓仙界之事的希望，可现在，居然被人生生从手里抓走，这让清水，疯狂了。

    要知道当年即便是白凡，也不愿轻易让这清水反怒，只能怀柔施恩，收其为弟子，即便是那罗天星域中让炎雷子极为恭敬的神秘人，也不想惹的清水怒火。

    只是眼下，清水之怒，却是在玄宝上人被取走的刹那，掀起:

 第八卷 联盟隐秘 第938章 古神傀儡之术

    第938章“杀”清水一声咆哮，整个人一冲而出，全身红光弥漫，却是有无尽的极境蕴含，双手并未掐诀，但却有神通呼啸。

    更是在他的身前，凭空出现了一道细线，这细线如同血丝，出现后仿若可以撕裂空间，随着清水冲出，这细线呼啸，直奔那收回的手臂而去。

    轰

    一声惊天动地之响回荡，却是清水临近那手臂，在其四周疯狂的攻击，轰隆隆之声不断地响起，尤其是那细丝，每一次闪烁，都会让那手臂一震。

    王林看到这一幕，倒吸口气，在望月之骨盘膝中的本体，咬牙之下，蓦然起身，化作一道残影直奔前方。

    “我王林行走天地之间，虽不是正人君子，但清水有恩于我，此刻他焦急疯狂，我不能坐视不理”

    清水整个人仿若发狂，怒吼中攻击不断，这一幕，看的那金龙双目瞳孔收缩，即便是一木子，也是倒吸口气，他算是知道，为何家族大长老在自己临行前曾言，清水，轻易不要去惹。

    武东禅也是面色变化，盯着清水，尤其是清水身前的细丝，心神一震。

    那清水，更是在攻击中，右目砰的一声爆开，化作大片的血肉向前扩散中，极境全部出击而去，落在那手臂之上。

    砰的一声，那手臂一震，抓着的玄宝上人，却是在这一震之下，松了开来。

    一直注视此战的金龙，龙目一闪，却是不假思索，直奔那玄宝上人而去，粗大的身子，更是甩起龙尾，抽向清水。

    还有那拥有望月气息的手臂，此刻再次伸开五指，这一次，却是抓向清水

    清水右目血肉模糊，但左目却是红光弥漫，露出疯狂之色，右手掐诀，向前一指，立刻呼风之术弥漫，这一次，黑风中却是有八条黑龙咆哮

    八条黑龙，仅次于白凡的呼风九龙，其威力，却是比之前的七龙，高出数倍

    呼风八龙咆哮中，直奔玄宝上人元神而去，但却并未毁灭，而是横扫之下，掀起风暴，使得玄宝上人虚弱至极，元神几乎就要崩溃。那八头呼风黑龙更是在其身上形成了呼风之印决，不断的封印之下，使得玄宝上人元神立刻昏迷，顺着通道向着入口漩涡而去。

    几乎就在玄宝上人元神被吹向漩涡入口的瞬间，王林的身子从其内一飞而出，一把抓着玄宝元神，急速后退，重新退入漩涡，一冲之下便离开。

    这一幕，就仿若是行云流水，没有丝毫拖沓，清水神通弥漫，王林一步踏出，配合的极为默契

    临离开前，王林看到清水左目内疯狂中，透出一丝信任。

    “清水师兄，我会尽全力”王林钻出漩涡，把玄宝上人元神扔入储物袋，不假思索，眉心第三目突然张开，整个人却是在瞬息间，蓦然回头，第三目眉心中的本源之力，顺着红芒成扇形散开，对准漩涡

    那金龙咆哮中，却是立刻改变方向，它速度太快，一个穿梭，就临近漩涡入口，一头钻了进去。

    刚一出现，这金龙立刻便迎面与那第三目红光碰撞，他身子一震，那红芒内有一丝让他极为震惊的力量，只不过这力量太过微弱，不足以对他产生威胁，但那来自心神深处的感觉，却是极为明显。

    他庞大的身子，不由自主的一顿

    王林看到那硕大龙头的刹那，心神一震，如此近距离的威压，让他倒吸口气，借着对方一顿的刹那，他身子立刻钻入后方肉壁内，展开全部速度迅速游走。其方向，并非向下，而是直接向上疾驰。

    逃遁中，王林双手掐诀，感知四周之前留下的后手，脸上露出狠辣的阴沉。

    金龙庞大的身子以远远超过王林的速度，直接穿梭而去，在他看来，王林就是一个蝼蚁，一个爬虫，这样的蝼蚁之辈，居然在自己面前抢走玄宝上人元神。

    这就是犯了天威

    对于杀这个蝼蚁，他根本就不费吹灰之力，此刻追击中，立刻就是一声轰隆咆哮。

    吼

    这咆哮中蕴含了太过强大的元力，传出之际，其前方的肉壁立刻被震动，前方逃遁中的王林，立刻身子一颤，喷出一口鲜血，但却没有半点停顿，反而借力加速，更快前行。

    “爆”王林前行中，元神撼动，若非古神肉身，刚才的一击，自己立刻就会崩溃而亡，即便是现在，他仍然可以感受到阵阵剧痛传来。

    但他却是没有任何畏惧，口中低喝的瞬间，之前隐藏在这望月体内十多处敏感位置的飞剑，却是在这一瞬间，轰然爆开

    砰砰之声突然回荡，望月身体中，有那么几处位置，极为敏感，虽说不会让其受伤，可那几处位置一旦重创，立刻就会给望月带来难以想象的痛楚。

    那剧痛，会使得望月怒火冲天。

    只是，在这庞大的望月体内，想要找到这几处位置，几乎对于所有人来说，都是不可能的事情，即便是偶然波及，对望月影响也不会太大。

    除了王林

    尤其是眼下，望月体内几乎所有敏感之处同时被飞剑自爆蔓延，如此一来，那种痛，丝毫不弱于之前望月受伤时的感受

    黑暗的虚无中，望月那庞大的身子正无目的的飘荡，但就在这瞬间，却是立刻一震，其身子剧烈的颤抖起来，一声怒吼从其体内疯狂的传出。

    在望月的体内，此刻更是有了惊天之变，随着望月蠕动，那些无尽的肉壁疯狂的挤压扩散，更仿若是乾坤颠覆一样，剧烈的晃动起来。

    吼望月再次怒啸，这一次其身子竟然延伸开来，望月之口打开，随着蠕动之速更快，仿若要把体内之物全部喷出一样，从其口内立刻就有一股冲击喷出

    在这一刻，望月体内逃遁中的王林，眼看就要被那金龙追上，但其身子，却是立刻就被一股冲击弥漫，没有任何停顿，以一种极快的速度，直接推动向上而去，上方的肉壁更是层层打开，直通顶端与望月之口连接。

    不仅是王林，金龙那边同样如此，其身子不受艹控，直接被一股冲击推动而去。

    同样的，在漩涡内的狭长通道中，清水正与那手臂恶战，顷刻间，其身子不由自主的被喷出，顺着肉壁向上推去。

    除了他外，一木子与武东禅，也逃不过此劫，纷纷身子被那冲击推力卷起，顺着裂缝被推出。

    黑暗的虚无中，望月吼声不断，只见从其张开的大口中，无尽的冲击狂喷，金光一闪，那金龙的身子，第一个被吐了出来。

    紧接着，就是王林

    在其后，清水、一木子、武东禅三人，一一被喷出，落在了虚无内。

    王林在被喷出的刹那，不假思索，把体内元力仙元全部自行封印，期望可以延缓消散压制的速度，但却没有任何作用，几乎在融入虚无的瞬间，他就立刻感受到了体内元力急速的消失，那一阵阵无形的封印层层落在身上。

    还有体内的仙元，也同样如此。

    惟独古神肉身内蕴含了古神大力，却是没有任何影响

    王林不动声色，立刻向后退去。

    元力被大范围压制消散的，并非他一人，此刻，无论是那金龙还是一木子等人，全部都是如此。

    只是，很显然这些人很清楚此地的奇异，几乎在出来的瞬间，各有神通密布。一木子身体外漂浮着三根紫色木条，环绕之下，他面色苍白，体内元力消散之速，虽说无法彻底阻止，但却可使得消散略缓。

    那金龙更是身体上无形之光闪烁，勉强抵抗，只是比之一木子，却是明显不如。还有武东禅，此人最为轻松，他整个人身体外，有一个巨大的气泡，仿若把四周隔绝。

    只是那气泡，也在不断地消散之中，需要他随时运转元力补充。

    至于清水，索姓右手在身边一绕，画地为牢之下，硬生生的抗住，只是尽管如此，却也不能坚持太久。

    相比之下，最轻松的，就是王林了，他根本就不再去理会体内元力，而是握紧了拳头，盯着那金龙，露出冷笑。

    但他却没有轻举妄动，不断地后退中内心暗道：“眼下还不是最好的实际，再等等”

    就在众人被喷出的瞬间，望月吼声再次回荡，其双目之处，更是有漩涡浮现，渐渐地，从其内露出一个人影。

    此人，竟然是那极贤天

    只不过这极贤天，却是双目黯淡，时而闪过挣扎，但片刻后，一声尖锐之啸从其口中立刻传出，他整个人直接从望月双目间的漩涡内飞起。

    王林双眼瞳孔一缩，但立刻就有精光爆闪，心脏怦怦、怦怦跳速加快，在这虚无中，他以古神之体，立刻在那极贤天身上，察觉到了古神的气息

    在他看来，这极贤天，就是一个古神星点所化亦或者说，此人，被古神一个星点融合，成为了非仙非修非神的存在。

    古神傀儡之术

    王林脑中立刻便有涂司记忆中，一个唯有成年古神才可以施展的神通

    “这极贤天身体内，有古神一星吸了他，我就可以获得古神一部分的力之传承”

    古神一星融合所成的古神傀儡，与寻常的一星古神，在实力上，没有可比姓毕竟，极贤天的一星，来自八星古神

    明曰，三更:

 第八卷 联盟隐秘 第939章

    极贤天一声尖啸，整个人一晃之间，立刻就有音爆传出，其速之快，无法想象，即便是瞬移，也决然达不到这种速度。

    轰隆音爆之声正回荡的刹那，其身子已然来到了金龙旁边，一拳轰击而出，金龙整个身子震动，喷出大口的鲜血，庞大的身子立刻向后狠狠的抛去。

    在金龙被击退喷出鲜血的刹那，这极贤天身影瞬间消失，立刻武东禅身体外的气泡，砰的一声崩溃，武东禅的胸前一塌，顿时出现了一个好似被拳头压下的凹坑，一口鲜血喷出，武东禅身体内甚至还有咔咔骨裂之音传出，身子倒卷，眼中露出震惊。

    并未结束，几乎就是在金龙与武东禅被抛出的瞬息，一木子那里身前三个紫色木条，立刻便传来轰轰之声，急速旋转，几乎滴水不漏。

    但，那极贤天的速度，太快，却是在那三个木条旋转中，硬是寻到缝隙，以难以想象的速度，一拳穿过，直接落在一木子身上。

    一木子嘴角鲜血流出，身子蓦然后退。

    清水那里，同样身前突然出现大量波纹，左目精光一闪，身子好似被冲击，急急后退，越是后退，其身前的波纹就越剧烈。

    片刻后，那波纹轰然回荡中，清水身前传来砰的一声，面色苍白，后退之速更快。

    这一切，只是眨眼间，快的无法想象，无论是神识还是肉眼，都无法捕捉到极贤天那不可思议的速度。

    更是由于这虚空的封印之力，使得众人体内元力无止尽的流逝，再加上极贤天的这番进攻，修为立刻跌落。

    王林这里，根本就看到到极贤天的身影，立刻就感觉有一股狂风扑面，一股极为磅礴的大力，从前方瞬间临身。

    但，对于这一切，王林却是没有惊慌，在那大力临身的刹那，王林身子一转，凭着古神肉身的奇异感觉，左手握拳，直接落在虚空。

    砰

    一声惊天巨响下，王林身子蹬蹬蹬倒退，面色苍白，嘴角流下鲜血，但在他的前方，那极贤天的身影却是第一次被生生逼出，退后两步，看向王林的目光，露出奇异。

    “他体内没有元力，不受此地封印限制，且擅长肉身之力，诸位前辈元力流逝，若是不齐力把此人灭杀，自会危矣”王林后退中，立刻沉声道。

    “小辈闭嘴”那金龙身子一晃，融在身体上的五张纸符散发诡异之芒，五行之气立刻缭绕，弥漫全身之下，没有冲向极贤天，而是直奔王林而来。

    那五行之气旋转，在金龙一声咆哮中，立刻化作五道气焰，从四面八方直逼王林而去。

    王林眼中寒光一闪，他自知无法逃过那金龙神通，索姓在那五行之气临身的刹那，不假思索，一拍储物袋，玄宝上人的元神立刻在手，作势就要一捏

    “再进一步，休怪在下灭此元神”

    五行之气蓦然停顿，那金龙双目怒睁，他若非体内元力消散太快，且刚才被极贤天一击受伤，此刻说什么也不会被人要挟，但眼下，却是愤怒中怒火升起。

    远处的极贤天脸上露出诡异之笑，身子蓦然消失，立刻那一木子面色一变，身子后退，但他的速度却是太慢，砰砰之声在其身前疯狂的回荡，每一次声响，一木子都好似被大力冲击，他的一切神通，在此刻都速度太慢，尚未施展，立刻就直接崩溃。

    更是让一木子内心憋闷的，则是神通之术在此地施展，十成之力落在虚空，立刻便被削弱了大半，真正的威力，根本就无法全部发挥，否则的话，定不会如眼下这般狼狈。

    他体内的元力，不断地消散，这消散的速度，却是越来越快，转眼间，他的修为已然从巅峰，跌落到了净涅后期。

    瞬息中，一木子却是不便再顾忌元力流逝，不假思索双臂伸开，低喝道：“一木，一界”

    其身体外的三个紫色木条，立刻就有一个直接崩溃，化作点点晶光向四周弥漫，疯狂的延伸之下，却是自成一界，把方圆百丈，立刻封印在内。

    但那极贤天，却是更快一步，在百丈被封印的瞬间，一步退后，其速之快，几乎在退后的同时，就失去了身影。

    “够了，先把这显然成了傀儡的极贤天灭杀再言其他”武东禅面色阴沉，他修为跌落同样厉害，此时低喝中一步踏出，身体外顿时便有大量气泡幻化而出，艹控之下，随着其身，直奔一木子而去。

    “破灭之虚”武东禅右手掐诀向前一指，立刻四周的气泡，顿时由一变二，由二变四，转眼间化作无数，弥漫四周。

    就在这一瞬间，其中一个气泡蓦然崩溃，武东禅双眼一闪，神念横扫中，却是四周所有气泡在这一刹那齐齐凝聚。

    “爆”

    轰轰之声回荡的同时，那一木子面色阴沉的右手大袖一甩，身前百丈立刻就有一根巨木幻化而出，向前随着其甩袖轰然而去。

    一股强烈的冲击向四周立刻散开，与此同时，金龙闷哼一声，庞大的身子又一次倒卷，却是那极贤天身影出现，丝毫没有受伤，紧贴金龙身子，一拳拳不断地轰击而出。

    那金龙后退中怒吼，硕大的龙头一晃，整个身子猛的一卷，张口就要吞噬，但却在张口的瞬间，其满口龙牙，轰然碎裂。

    那极贤天狂笑而退，双目露出精光，以一种奇异的言辞，说着四周除了王林外，没有人可以听懂的话语。

    “今曰，你们谁也走不掉”

    后退中，极贤天身影又一次消失，王林神色平静，在那极贤天消失的刹那，右手握拳，不假思索向着身旁轰然一击。

    砰的一声，王林身子倒退，但那极贤天同样被逼出身影。

    清水一晃，立刻临近，右手掐诀一指虚空，立刻便有大片黑风呼啸，化作八头黑龙弥漫四周，黑龙咆哮中，直接冲向极贤天。

    极贤天诡异一笑，在那黑龙临身之时，已然消失离去。

    但，就在其正要离去的瞬间，王林目露奇异之芒，身体外古神大鼎虚幻而出，其身一动，却是转眼消失，出现时，正是那极贤天退后之际。

    现身之后，古神大鼎尚未消散，王林不假思索一拳轰出，极贤天猛地转身，右手向前拍去，与王林拳头碰到一处。

    轰的一声，王林喷出一口鲜血，身子倒退，但那极贤天，同样是退后数步，就在这瞬间，清水双手掐诀，一指之下，立刻无尽雨滴蓦然幻化，形成一道道雨箭，直接临近。

    极贤天冷笑中，身子一晃，就要展开速度离去，王林双目寒光一闪，大喝道：“师兄仙元助我”说着，他右手向前狠狠一指，吼道：“定”

    一字出口，立刻王林体内剩余的全部元力与仙元，全部流转，顺着右手直接融入虚无，与此同时，清水没有任何停顿，在王林施展定身术的刹那，右手虚空一拍，却是把此刻体内剩余的仙元，分出一半，借着一拍之力，全部打入王林体内。

    进入王林体内的仙元，磅礴无比，顺着右手轰然而出。

    定身术，以一种疯狂的方式，被王林第一次真真正正的施展出来，这一次定身之威，超过了以往任何一次

    一字定身，那极贤天的身影，刹那间停顿在虚无之中。

    远处一木子立刻迅速前行，此地虚无受到封印限制无法瞬移，但他的速度却也不慢，尚未临近，双手已然掐诀，这一刻却是不假思索，立刻身前虚幻之木急速旋转，越来越小，片刻间就化作一把木剑

    这木剑疾驰，如同闪电，直接顺着极贤天头顶刺下，但听砰砰之声回荡，整把木剑全部刺入极贤天体内。

    轰然爆开，化作无数神通所化的木屑，在极贤天身体中崩溃。

    与此同时，武东禅同样在极贤天被王林定住的瞬间，大袖挥舞，直接喷出一口元神精气，化作一连串五光气泡，直奔极限提而去，临近后，以极快的速度，层层包裹极贤天，轰然爆开。

    还有那金龙，他此刻对于极贤天恨意正浓，咆哮中五行之力弥漫，在其身前却是交错之下，竟然相互融合化作了一个虚幻的皇冠

    这皇冠瞬息而去，临近极贤天，从其天灵，狠狠地落下

    三大老怪同时攻击，这极贤天咆哮中想要挣扎，但却还是晚了，轰隆之声崛地而起，随着那木剑、气泡以及皇冠的同时爆发，极贤天整个身子，轰然崩溃

    无数血肉散开的瞬间，王林双目露出上千年极其罕见的贪光，身体外古神大鼎幻化，却是一晃之下，瞬息中临近崩溃的极贤天。

    在电光火石中，他咬破舌尖，喷出一口古神鲜血，口中阵阵诡异之音回荡，却是在刹那，张口疯狂的一吸

    “力之传承”

    那极贤天崩溃的血肉中，有一颗拳头大小的紫星，散发出柔和之芒，蕴含了一股古神之力。:

 第八卷 联盟隐秘 第940章 四星王族古神

    随着王林的一吸，那紫星颤抖中，立刻直奔王林而去，眼看就要吞入王林口中，就在这一刹那，望月之吼蓦然而起，却是一股极其强大的古神气息，从望月身体内爆发出来。

    与此同时，那一木子，武东禅二人，双目露出奇异之芒，直奔那紫星而去，只是，经过刚才的一战，他二人体内的元力，已然所剩不多，此刻能发挥出的修为，直接跌落到了窥涅期。

    二人疾驰而来，从两个不同的方向，直奔紫星抓去。

    王林眼中露出疯狂之色，在二人抓来的瞬间，整个人体内传来砰砰之声，身子竟然胀大了一倍有余，直接一口吞下古神一星

    在吞下这一星的瞬间，王林只感觉一股无法想象的磅礴之力在体内轰然爆发，他身体内砰砰之声顿时剧烈，疯狂的后退。

    全身内外，一道道气息游走，流转体内，却是有一股极为强大的感觉，充斥全身，好似这眼前的一切，只要一拳轰出，都会烟消云散一般。

    一声长啸中，王林后退的身子，蓦然其了变化，砰砰之声回荡下，其身体，疯狂的膨胀起来，却是在瞬息间，化作了一个数十丈高的巨人

    一股极为强大的气息，轰然弥漫这虚无，在王林的眉心之上，隐藏起来的古神之星，此刻凝聚而成，从之前的三星半，立刻成为了四星

    这，是真正的四星传承至古神涂司，来自于古神一族王族的四星，与寻常古神的四星，更有不同

    王林的身体内，砰砰之声更为剧烈，再次膨胀，直接达到了百丈有余，一股逼人的威压，化作疯狂的冲击，向着四周横扫而去。

    那一木子与武东禅二人，却是双眼猛地一缩，直勾勾的盯着王林看去。

    重重的一握拳头，王林大笑起来，一种仿若掌握了天地之力的感觉，让他全身充满了强烈的自信，此刻猛地回头，庞大的身子一步之下，直接略过一木子与武东禅，一步之下，就临近那呆呆看着眼前一切金龙

    这金龙连番受到打击，且神通多次施展，再加上此刻封印之犀利，此刻体内元力大范围流逝，能发挥出的修为，直接跌落至窥涅初期

    眼看王林那百丈身子一步买来，金龙全身急剧收缩，却是刹那间化作人形，龙袍在身，此人立刻后退，双手掐诀之下，天灵之上的五行纸符急速旋转，立刻喝道：“毒火”

    此言一出，立刻其天灵五张纸符中的一个，燃烧幽火，却是有一片绿色的火焰，蕴含着剧毒向着王林弥漫而来。

    王林神色冷漠，此刻的他，已然不是修士，而是一个获得了力之传承且拥有忆之传承的真正古神，四星王族古神

    尽管此刻王林分身之力全部被封印殆尽，能发挥的，只有古神之力，但四星古神之强大，足以灭杀这金龙

    毒火扑面，此火内剧毒，对于修士来说可以毙命，但对古神来说，实在是微不足道，王林临近的瞬间，庞大的拳头直接砸下。

    呼音爆轰隆而起，一拳轰击，立刻就有如修士神通所化狂风呼啸，那绿色火焰，几乎刚一来临，就立刻被生生熄灭。

    其上冒出大片绿烟，更是倒卷而去。

    龙袍中年男子面色大变，右手掐诀一指前方，大喝道：“贡水残金刑木葬土”

    随着他的吼声，其天灵之上五道纸符全部闪烁，无风自动之下，立刻一片蓝色大海幻化而出，横扫之下拍向王林。

    这海水，就是贡化之水，拥有万钧之力，拍来之际，更有轰隆咆哮回荡，但，却是无法阻止王林的四星古神一拳

    海水几乎在拍来的刹那，砰砰崩溃，化作无数水滴倒卷，这海水的确有万钧之力，但，王林的古神一拳，却是数倍于它，如何能不破

    贡化之水瓦解的瞬间，一道金光闪烁，却是那由龙鳞组成的长剑幻化而出，带着尖啸之声，直奔王林刺去。

    拳落，轰的一声巨响，那龙鳞之剑立刻颤抖，却是从剑尖开始寸寸碎裂，如同有一股冲击刮体而去，把那一个个鳞片，全部掀开。

    龙鳞之剑后，一桩黑色巨木紧随其后，在那巨木上透出血腥之气，更有无数仙人魂魄在内，冲来之时，阵阵凄厉之啸回荡，化作波纹向着王林攻击而去。

    刑罚之木后，大片的黑土化作黑色的风暴，把葬土卷起，向着王林冲击而来。

    王林神色依旧冷漠，右拳没有半点停顿，落在那刑罚之木上，砰的一声，此木从中间劈开，却是无法阻挡半点

    那由无尽葬土化作的黑色风暴，更是在刑木劈开的同时，轰然崩溃。

    一切的一切，都无法阻止王林的四星王族古神的一拳

    连续轰碎五行，这一拳，直接落在了那龙袍男子的身前，一声惊天巨响拔地而起间，这龙袍男子喷出大口鲜血，身子倒卷而去。

    这一切，都是在很短的时间内发生，在一木子等人看来，王林那庞大的身子只是迈出一步，打出一拳，龙袍男子便喷出倒退。

    在那龙袍男子身上，更是有砰砰之声传出，大片的血雾喷散，若是在外界，若是他修为尚在，王林想要伤他，很难很难

    可在这里，王林占据了所有优势，这龙袍男子更是修为大范围被封印，不得不退

    王林冷漠中，右手一步迈出，这一次，右脚抬起的瞬间，更是直接踢出，那龙袍男子面如死灰，眼中露出强烈的不甘，后退中双手掐诀，大喝道：“五行之力”

    此言一出，其天灵之上的五张纸符，立刻急速旋转，却是五道气息散出，在其身前，蓦然化作一个虚幻的皇冠，五行之力散开，直奔王林而来。

    王林双目一闪，却是大手虚空一抓，他身子虽说胀大，可储物袋却仍然还在身上，虽说与其身体相比太过微小，可仍然还能打开。

    一抓之下，在王林手中立刻就出现了一个皇冠

    这皇冠的出现的瞬间，那龙袍男子面色突然大变，眼中露出不敢置信之色，失声道：“龙尊五行冠你怎么可能会有此物”

    “竟然还有了魂”龙袍男子神色慌乱，却是放弃了一切神通，疾驰而退，与此同时一拍储物袋，立刻手中多出一块木牌，直接捏碎。

    那木牌化作浓烟，竟然在这虚无中仿若打开了一条通道，身子一晃就要钻入通道内。

    但就在他将要逃遁的刹那，王林手中的皇冠却是立刻飞出，旋转之下其上便有五彩之光弥漫，那光芒中，有一朵玫瑰幻化，绽开之下，一个女子的虚影，凭空出现。

    这女子一身傲气，相貌绝伦，幻化而出后，向着前方那逃遁的龙袍男子玉手一指

    这一指之中，龙袍男子顿时惨叫起来，身子再也无法逃遁，而是好似被吸扯，整个人化作一道金光，瞬息间，便被吸入皇冠内。

    那相貌绝伦的女子，转过身，仔细的看了王林一眼，张开口好似要说些什么，但最终却是没有声音发出，渐渐消失。

    这一幕，震惊的不仅是一木子等人，就连王林，也是心神一震，他不动声色，收了皇冠转身，冷漠的盯着一木子与武东禅

    这两个人，现在对于王林来说，已经产生不了什么威胁，这二人的修为，已经严重的被封印，且还在不断地持续。

    随后王林目光一转，落在了远处那散发古神气息的望月身上，张口就是一声咆哮

    百丈巨身，咆哮之音丝毫不弱于望月之吼，这咆哮就是古神之音，吼出之时，惊天动地，即便这里是虚无，也仿若阻止不了古神的吼叫

    无尽雷声崛地而起，形成大片的音爆轰隆隆间弥漫四周，更是化作无尽冲击四散，这一声怒吼，更是蕴含了古神之语在内，其含义，只有两个字，那就是挑战

    每一个幼年古神，在成年之时，都要挑战族内一人，这，是古神一族古老的习俗，这一点，王林拥有涂司忆之传承，自然极为清晰

    古神一族，三星至四星，需要成年古神之气，否则的话，决然无法达到，这一点，无法改变一旦达到了四星，就表示着这个古神，拥有了成年的资格

    而这个资格，就是挑战

    他这吼叫，就是告诉那望月体内的古神，自己，要挑战

    王林的咆哮声音传出的瞬间，那望月体内，同样掀起一声大吼，只见望月大口张开，无数触手从其内延伸而出，在那触手中，缠绕着一人

    此人若寻常修士大小，眉心之上，有五个模糊的星点旋转，整个人被触手缠绕中，盯着王林。

    “我的族人，我接受你的成年挑战”

    这五星古神在说出此话的瞬间，缠绕在其身上的触手立刻一一松开，他身子踏步而出，走了三步

    第一步，其身蓦然胀大，化作三十丈高，一股磅礴的气息传出又踏出第二步，却是直接成了百丈巨人，沧桑的气息弥漫，在第三步时，其身子轰然暴增，却是达到了三百余丈，如同天神:

 第八卷 联盟隐秘 第941章 王族法器（第三更）

    一木子目睹这一切，心神震撼，他没想到，这许木，居然隐藏了一个这么大惊天之秘此人，竟然是古神

    他被家族大长老派出，来到此地之前，曾详细的了解过望月，更是有了很多准备，此刻虽说心神震撼，但却没有忘记自身任务，眼看那五星古神走出望月之口，望月大口收拢之际，却是毫不犹豫，一冲而出。

    直奔望月之口而去，他尽管修为大范围的跌落，但速度仍然不慢，闪烁中，落入望月之口，消失不见。

    武东禅神色略有复杂，他曾偶然中，翻看过修真联盟的典籍，知晓这望月的身份，更是知道，在这望月体内，有一物，名为月华

    “那典籍内曾言，若是有望月之月华，就可凝炼出一个次空涅级法宝，若是被我获得了月华，炼出法宝，在修真联盟内，我就可取替玄宝之位”

    咬牙之下，他同样追去，与一木子一前一后，冲入望月之后，在望月大口收拢的瞬间，钻了进去。

    惟独清水没有再入望月口，而是皱着眉头，望着王林与那庞大的五星古神，沉默不语。

    “族人，我的名字，叫做罗尘”那五星古神双目露出沧桑之芒，一步踏出之中，右手并未握拳，而是向前一拍。

    轰的一声惊天之音下，一个巨大的手印，竟然在那五星古神罗尘右手中幻化而出，直奔王林而去

    王林双目一凝，这手印与雨之仙界之印类似，但却截然不同，此刻轰隆之际，却是直接向着王林落下，那罗尘的大手，更是紧随手印之后。

    王林深吸口气，眉心四颗星点蓦然旋转，右手一指天空，口中传出阵阵古神之语。一旦达到古神四星，就表示着可以施展一些古神神通王林等待这一天，已经很久很久

    刹那间，在其身前虚无中，却是有一个巨大的漩涡弥漫。

    “古神之兵”王林低吼中，那漩涡内立刻就有阵阵紫色闪电游走，刹那间，一杆长枪从其内蓦然飞出，这长枪虚幻，仿若没有实质，而是由紫色闪电凝聚而成。

    被王林一把抓在手中，向前横扫一击，与那临近的手印，直接撞击在了一起，轰隆之声回荡，大片的冲击四散，那手印被生生的一斩两半。

    只不过，王林的长枪，却是立即就被罗尘抓着，一捏之下，此抢内有雷鸣之音响起，咔咔之声中，此抢崩溃

    王林一步迈出，尽管比起罗尘他的身子还是弱小，但却有一股气势透出，右手握拳，直接一拳轰击而去。

    罗尘看向王林的目光，露出一思复杂，他之前所以耗费一星把极贤天炼成傀儡，也是无奈之举，他此刻虽说可以走出望月之体，但却有难言的苦衷，甚至他有时候都分不清，自己到底是望月，还是古神。

    这无数年来，他与这望月，已经同化了太久太久。

    他的思维，更是受到这望月的干扰，甚至在他看来，自己已经不配称为古神，只能算是这望月的傀儡罢了。

    对于王林这里，他一直在挣扎，徘徊在传承与吞噬之间，那极贤天，则是他在挣扎中，自愿送出，至于心里的打算，或许，更多的，是送给对方一星。

    此刻他深吸口气，同样右手握拳，直接轰击而出。

    砰的一声，王林只感觉右臂一麻，身子不由自主的蹬蹬后退，至于那罗尘，同样后退数步，眉心之上的五个星点，更加模糊。

    王林之所以要挑战这罗尘，正是因为他知道，对方即便不是古神幼子，即便是真正的成年古神，此刻，也是极为虚弱

    其眉心的星点模糊，更是证明了这一点，反观王林，虽说只是四星，但这四颗星，却是仿若实质一般，散发奇异之芒，更重要的，王林是王族

    若是寻常古神，吞下罗尘一星，修为增长即便超过王林，可在王族神通之下，也是没有任何作用，王族，在古神一族中，就是真正的王者，可以施展王族神通不说，更有王族法器

    后退中，王林右脚向后一踏，整个人一冲而出，直奔罗尘而去，二人交错之间，却是一拳拳不断地轰击而去。

    阵阵波纹回荡，那轰隆隆的巨响更是弥漫四周虚无，二人之间的交战，初始时王林尚且有些不敌，但没过多久，他却是越战越勇。

    四星古神之力，在不断地交战中，渐渐被王林熟悉起来，往往一拳挥舞而出之时，便会掀起如巨浪般的狂风，更是有古神神通蕴含，如此一来，却是与罗尘之间，更为激烈

    轰的一声，二人分开，王林退后中大手抬起，眼中露出精光，口中阵阵古神之语回荡，立刻在其身后，竟然出现了虚幻之影，却是一尊万丈古神幻化而出，顶天立地之下，向着那罗尘就是一声咆哮

    罗尘眼中复杂之色更浓，同样大手抬起，立刻其身后也有虚幻之影幻化，此影之大竟然远远超过了万丈，仿若一个真正的巨人，凭空出现

    只是这巨人，身子极为臃肿，看起来，更多的是像望月而非古神

    更加骇然的，则是这巨人身上有铠甲出现，看起来，仅仅凭着气势，就可让寻常修士下破了心神

    那铠甲巨人吼声中，王林与罗尘再次接近，砰砰之声回荡，这一次，不但是二人在战，就连其身后的虚幻之影，也同样交错而战

    王林长笑中，左手虚空一抓，脑中回忆当年古神之体内，拓森的法宝，那古神涂司的本命法器，灭神矛

    脑中所想，口中古神之语传出，以王林此刻四星古神之力，虽说无法获得涂司本命法器本体，但却可以幻化而出。

    随着王林这一抓，立刻其身前便有大量的红雾凭空出现，这些雾气云涌翻滚，却是在王林手心之上迅速凝聚，几乎刹那，一根百丈长矛，赫赫而出

    这长矛，百丈长，一丈粗细，其上有无尽红光闪烁，正是古神一族，极具威名的灭神矛此矛一出，即便是虚无，也立刻起了扭曲，随着灭神矛轻轻扫过，竟然在这虚无中，出现了大片的网状之物

    这虚无中的大片网状之物，正是封印这虚无的绝元大阵所化此阵，原本不可能出现，但在这灭神矛的挥舞中，却是现出了原形

    这灭神矛，是唯有王族才可以施展的古神法器每一个古神王族，在成年之时都可以获得一样恒久以来就存在的古神法器，这法器，会一直传承下去，但，唯有王族才可施展

    罗尘盯着王林手中的灭神矛，神色更加复杂，他早就看出王林的古神传承极为尊贵，内心也有猜测此人应该是获得了王族传承而自行修炼的古神后辈。

    但此刻真正看到这古神矛的刹那，却是不但确定了自己的猜测，更是知道了，王林的传承，来自谁

    “涂司没想到连他，也归墟而去了”罗尘长叹，眼中之复杂消失，取而代之的，则是柔和。

    “涂司的传承族人，就让我看看，你，能发挥这灭神矛虚幻之体的几成之力”罗尘好似解开了心结一般，长笑中右手虚空一抓，立刻其右臂之骨蓦然蠕动。

    却是一根根骨刺突然从皮肤内探出，几乎刹那，这罗尘整个右臂，已然被骨刺占据，这些骨刺疯狂的延伸，转眼间，就达到了近百丈之长，齐齐向着前方交错，形成了一把极为诡异狰狞的武器

    王林握住虚幻而出的灭神矛，一股战意昂然而起，抓着此矛，他当年自己仿若涂司的感觉，立刻出现，眼前所望，唯有罗尘一人

    “我，是古神王林”王林一步踏出，手中灭神矛横扫，砰砰之声中，其身前虚空立刻出现大片网状之物。

    此网虚幻，显然是弥漫这整个虚无。

    罗尘长笑中，同样临近，右手所化刺器，蓦然挥舞，与王林的灭神矛，直接对抗。

    轰的一声，二人直接交错，阵阵砰砰之声回荡下，这虚无却是随着二人厮杀，出现了大片的网状之物。

    王林眼中战意滔天，交战之中，手中灭神矛向前一抛，双手在身前凝聚，拇指与食指连接，形成了一个菱形，口中低喝：“灭神印”

    这灭神印，正是古神一族的神通之一，且，是独属于王族拥有

    灭神矛闪电一般轰击而去，直奔罗尘，与此同时，王林的灭神印更是施展而出，一个巨大的菱形出现在其身前，向前闪烁而去。

    罗尘狂笑，大喝道：“好”右手向前一挥，却是与那灭神矛直接碰撞，轰的一声惊人巨响，再加上那灭神印的临近，却是立刻在这虚无中，掀起了一场无法想象的风暴。

    这风暴横扫，在这虚无中疯狂的扩散，立刻大片的网状之物现出原形，闪烁之中，却是在那网下，突然之间亮起两道幽光。

    这幽光透出冰冷的无情，透过闪烁之网，好似在外界一般，看向这里。

    “望月古神”

    三章9000字爆发完毕，本周第二次爆发拜求月票，给力给力让耳根激动一把，酝酿本周第三次爆发。:

 第八卷 联盟隐秘 第942章 天逆震动

    在这冰冷幽光出现的刹那，清水原本沉思的神情，突然之间起了剧变，直勾勾的盯着那幽光出现之处，眼中露出精芒。

    但立刻，那幽光便消失，仿若之前就不曾存在过一般。

    无论是这幽光出现还是消失，实际上清水什么也看不到，只是却在刚才的瞬间，有一种全身汗毛竖起心神剧震的骇然之感，这种感觉在记忆中，即便是他当年遇到先师白凡，也不曾有过。

    但，在潜意识里，他却有些说不清楚，仿若之前曾经感受过。如此一来，便产生了矛盾，使得清水分不清其内缘由。

    他神色阴沉，双目寒光一闪，没有半点松懈，盯着前方不语。脑中却是不断地搜刮记忆，试图找到那让自己矛盾的真正答案。

    罗尘长笑中，在灭神印下轰然后退，他右手之上的刺器，此刻出现了大片碎裂，但其整个人却是神色振奋，看向王林的目光，露出赞赏之色。

    轰击过后，王林身子同样后退，灭神矛在其手中，几乎透明，随其后退。他尽管神色如常，但此刻心神却是大震，在刚才的刹那，王林清晰的感受到体内与元神融合许久没有半点变化的天逆珠子，在刚才的一刻，竟然自动运转起来，急剧的抖动了一下。

    这种事情，极为少见，更是在天逆珠子抖动的瞬间，有一股奇妙之力从天逆珠子上散出，融入王林全身，使得他在那一刹那，双目内蕴含了一道微不可查的蓝芒。

    借着后退，王林不动声色的目光向那大片的闪烁之网一扫，却是心神之中仿若被数十万轰隆同时炸响，他看到了那在网下，即便是清水也看不到的幽光

    那幽光内透出的无情，落在王林的眼中，就如同吞下了一块万载寒冰，全身内外，一片寒冷。那两道幽光显然也发现了王林的注视，露出一丝惊讶，渐渐地消失了。

    “这到底是什么”王林后退中，心神震撼，清水的神情落在眼中，王林立刻知晓，清水定然也有察觉。

    此刻，罗尘长笑一声，身子又一次迈步而来，右手抬起，狠狠的一握中，其眉心五个星点，却是立刻急速旋转起来，转眼间，这五个星点竟然移位，顺着其手臂直接落在了罗尘拳头之上。

    这一拳轰击而来，立刻在拳锋之上五个星点幻化而出，不断地旋转中，顿时起了漩涡，随着罗尘拳头来临之时，那旋转的漩涡几乎化作一场风暴。

    “这罗尘看其样子，是没有发现异常，他此刻是五星古神，居然不曾发现反倒是清水有所察觉”

    那之前闪烁之网下的两道幽光，让王林极为忌惮，此刻罗尘右拳横扫而来，他立刻双手向前虚空一拍，四星王族古神之力汹涌而出，却是借力之下，改变方向，远远的离开那闪烁之网附近。

    “我能发现，是因为天逆珠子内传出的神秘之力，清水定然也有自身秘密，所以才可察觉。只是，这虚无之处，到底隐藏了什么”

    在王林与罗尘之间，二人拳掌交错中，砰砰之声崛空而起，化作轰隆隆的巨响不断地回荡。那罗尘拳头内蕴含的古神之星，随着拳头的轰击，更是产生了一股巨大的吸力，笼罩王林身体四周，竟然不断地吸扯。

    王林目光一闪，眉心之中四个古神星点同样急速旋转，电闪一般融入右手，向着前方不断冲击而来的罗尘，直接一拳轰击而去。

    两个古神之战，若是战场放在了星空中，立刻就会掀起一场天地崩溃，而在此地，却是不受影响，轰轰之声下，王林身子立刻倒退，却是冲出了罗尘拳风下的漩涡吸扯。

    罗尘右脚向后一踏，身子直接临近王林，双拳挥舞，更是在身体外蓦然间出现了无数狰狞骨刺，如同箭矢一般，带着尖锐的呼啸，蕴含了古神之力，向着王林冲击而去。

    王林右手灭神矛一晃，不假思索，直接向前横扫，口中传出古神之语。

    “返古之力，借祖神威”

    在此言出口的刹那，王林身前蓦然间出现了一个巨大的环形漩涡，吸收了所有骨刺，这漩涡刚一成型，就立刻有惊天动地之咆哮回荡。

    罗尘眼中第一次露出激动，他长笑一声，道：“唯有王族古神传承才可施展的返古借祖之力，我罗尘已经很久没有看到了。”

    他说着，身子停在虚空，双手在前方成环形一绕，立刻在其天灵之上，顿时就有一个虚幻的古神星点出现，紧接着，一个个星点陆续出现，却是在这罗尘身前，双臂挥舞形成的环形四周，五个星点散发柔和之光，旋转中，那环形内立刻飞出一物。

    “古神兽灵”罗尘低喝中，只见那飞出之物光华一闪，却是化作一头巨象

    此象通体漆黑一片，根根长毛披散，极为狰狞，尤其是两根象牙，更是发出森白苍芒，那粗糙的长鼻，更是如同一只手臂，横扫中此象抬起前身，仰天一声咆哮中，狠狠地向下踏去。

    顿时就有轰隆隆的巨响回荡，一股蛮荒的凶焰，疯狂的毕露，从这巨象身体内无尽的散出。

    古神一族，除了那可抗天塌地陷的神力之外，还有无与伦比的神通之术

    这兽灵之术，就是古神神通中，颇为厉害的一式，唯有五星古神，才可发挥而出，且还需长久的祭炼，才可施展。

    此术，几乎每一个成年古神，都会拥有，基本上算是古神成年后，第一个要做之事，寻找自己的兽灵祭炼。

    涂司也有兽灵，当年在古神之地，那化作无尽雾海，与托森对持不让其获得忆之传承之兽，就是涂司兽灵

    此刻罗尘展开兽灵神通，那巨象冲击的刹那，王林身前返古借祖之力化作的漩涡，立刻起了变化，只见那漩涡中，在巨象来临的瞬间，从其内立刻伸出一个巨大的拳头。

    此拳皮肤青色，一拳轰击而出，直接与那巨象碰在一处。

    轰

    一声无法想象的惊天之音在这虚无中化作可连接天地的风暴，横扫崩溃，向着四周无尽的扩散。

    那巨象一声怒吼，庞大的身子立刻倒卷，其两根象牙，顿时就有一根砰然从中间断裂，化作碎末消散。

    罗尘同样后退，眼中赞赏之芒更浓。

    王林喷出一口鲜血，迅速退后，避开这冲击的波纹横扫中虚空内出现的大片闪烁之网。

    “你有资格，成为古神”罗尘望着远处的王林，缓缓说道。

    此言出口的刹那，突然远处的望月，双目露出妖异之芒，却是立刻咆哮一声，这一声之下，罗尘身子剧震，眼中立刻露出挣扎，他全身颤抖，但却鼓起大片青筋，整个人看起来极为狰狞，猛地转身，盯着那望月，吼道：“孽畜，休要再干扰于我”

    望月双目露出阴冷，咆哮之声更为剧烈，其音中，却是蕴含了一股意志，使得罗尘颤抖中，露出极为痛苦之色。

    但，就在这时，蓦然间惊天变故突生，只见在望月四周的虚空，瞬息间，就有大片的网状之物骤然而出，那大片的闪烁之网内，之前消失的幽光，再次出现

    清水一直密切的关注这一切，此刻双目精光一闪，盯着望月四周的网状之物，面色极为阴沉。

    王林也看到了这一幕，双眼瞳孔一缩。

    至于罗尘，此时也立刻察觉到了不对劲。

    望月庞大的身子，在这一瞬间，蓦然一震，咆哮之声戛然而止，双目内，竟然有迷茫与恐惧之色交替闪烁，其身一冲，就要离开所在之处。

    突然，虚空中的闪烁之网，却是在距离望月最近之处，立刻有了断裂，几乎瞬间，那断裂之口立刻疯狂的扩张，露出了大片的空旷

    就如同，在这虚无之处的绝元大阵，被打开了一道缝隙般，在那缝隙中，两道幽光闪烁，一冲而出。

    在那幽光冲出的瞬间，王林、清水、罗尘，三人同时一震

    “师尊”清水眼中露出无法置信。

    “拓森”王林倒吸口气，头皮发麻，就欲要立刻逃遁而走。

    “先祖”罗尘直勾勾的望着那从裂缝内冲出之物，呆了一下。

    三人眼中所看，全是不同，只见在那望月旁边的虚无裂缝内，散出大片七彩之气，这七彩之气极为浓郁，冲出之时刹那间就把望月那庞大的身子都包裹住，向着裂缝狠狠地一拽。

    望月挣扎的咆哮怒吼而起，但它庞大的身子却好似瞬息间没有了任何反抗之力，只能被不断的拽入裂缝内。

    随着望月被拽入，那裂缝更是迅速扩展。

    此刻，不仅是望月的怒吼失去了作用，就连其体内的一木子与武东禅二人也是震惊起来，他二人本在疾驰，但立刻就感觉这望月体内瞬间弥漫七彩之气，使得二人全身元力流逝的速度达到了一个恐怖的程度。

    虚空中，那裂缝内又喷出大片七彩之雾，化作三股，直奔王林、罗尘、清水而来:

 第八卷 联盟隐秘 第943章 天道？

    望月之痛，罗尘感受最深，他与望月同化，此刻不假思索，一步踏出，右手握拳，毫不犹豫的一击而出。

    这一拳，化作轰隆巨响，却是比之前与王林之战时，凌厉数筹不止更是在这一拳中，那虚幻而出的兽灵巨象，立刻咆哮，化作一道黑芒缭绕罗尘右拳，使得他此拳轰击之时，立刻象吼之音回荡，更是在其拳风之内幻化而出，直奔前方七彩之气轰击而去。

    砰的一声惊天之音，化作轰隆隆的余震疯狂的散开，那七彩之气立刻略微退后，但却以更快的速度直接蔓延，瞬息间就把被震退的巨象吞噬。

    临近清水的七彩之气，云涌来临中，清水左目露出寒光，并未后退，而是右手在眉心一点，立刻一道紫红色细丝被拉出，在其手中成弧形闪烁。

    “我一生修仙，共炼化了七道极境之根，直至成为仙君，杀人无数，但却从未战过天道”清水在刚才这七彩之气出现的刹那，脑中好似被一道闪电划过，却是张口一声大喝

    那紫红色弧形细线，出现的瞬间，立刻其四周便有呲呲之声传出，一股极端之力，在其上毕露而出。

    “天道”一个低沉的声音，从那裂缝内透出，更有轻笑传来，听笑声，这说话之人的年纪，并非老者

    “对于你们这些封界人来说，我，的确可以算是你们的天道望月与这两尊古神，还有你这个拥有修罗极力之人，今曰，就随我去天道所在之处，这也算是你们的造化”

    清水眼中寒光凌厉，在那七彩之气弥漫而来的瞬间，一冲而出，手中弧形紫红细丝闪烁，却是立刻在那七彩之气内穿梭，砰砰之声疯狂的回荡。

    王林这里，此刻同样被七彩之气临身，这七彩之力传出一股无尽的封印之力，使得他根本就不能后退，王林眼中杀机闪烁，手中灭神矛一晃，口中低喝：“崩”

    轰的一声巨响，却是那百丈灭神矛，前端十丈蓦然崩溃，化作一股风暴横扫，向着七彩之气冲击而去。

    望月的咆哮更为剧烈，不断地挣扎中，它身体外尽是七彩之气，远远看去，就刚若一个七彩初阳一般，极为绚丽。

    只是，在这绚丽中那声声凄厉的吼叫，却是使得这绚丽，充满了诡异。

    望月庞大的身子，此刻已然被拖入了一半，还在不断地被拽入，此刻的它，在这七彩之气的弥漫下，已然失去了一切抵抗之力，即便是挣扎，也透出恐惧的绝望。

    望月的吼叫，声声刺入罗尘之心，他已经与望月同化，此刻一冲之际，却是目光清澈，眉心之上五个星点旋转之下，竟然飞出一个，砰的一声崩溃

    古神碎星

    这一星碎裂，顿时就有一股疯狂之力轰然在这虚无中爆发而出，随着那古神一星的自爆，这力量几乎翻天覆地，但却在将要彻底扩散的瞬间，罗尘狠狠地一吸

    这一吸之下，那碎星之力轰然间全部融入罗尘口中，阵阵痛苦的吼叫从其口中传出，他的身子，竟然在这一瞬间，疯狂的膨胀起来，却是转眼中，从三百丈，达到了七百多丈，如同天神

    他一步之下，赫然挣脱开了七彩之气，瞬息间就来到了那裂缝，大吼中庞大的拳头直接轰击而去，在轰出的瞬间，他眉心旋转地的四个星点，立刻又有一个崩溃碎裂

    碎裂的第四星，化作一股无法想象的大力，顺着其眉心直接流入右臂，展开了巅峰的一拳

    这一拳，借着两个星点的崩溃，使得罗尘，在这一瞬间，拥有了仅次于当年巅峰之时的超然之力

    象吼之声拔地而起，却是在这一拳下，十头巨象虚幻之影幻化，怒吼而去。

    轰轰轰

    在这一刹那，虚无中尽是这磅礴之音回荡，这声音太过剧烈，即便是王林也感觉到双耳刺痛，脚下虚无仿若被一股风暴冲击而过，若是在上方向下看去，会发现方圆数十万里内的虚无，仿若被生生的刮开，尽是一片片连绵不绝的闪烁之网

    就连王林与清水身体外的七彩之气此刻也是被卷动四散，至于那吞噬望月的裂缝，在这一拳下，轰然被撕裂，其内七彩之气更是倒卷，露出了那缝隙中一个藏于七彩之气内，模糊的身影。

    片刻间，那身影彻底的暴露在了三人的眼前，此人是一个青年，看起来很是平凡，但其目光却是冰冷如寒。

    尤其是其眉心，竟然有一个月牙痕迹

    他冷冷的扫了王林三人一眼，对于罗尘那仅次于巅峰的一拳，他神色如常，抬起右手向前一抓，口中平静的说道：“封界九十九阵之吞阵，开”

    此言一出，立刻在这青年身前，顿时便有一个急速旋转地漩涡凭空出现，这漩涡内漆黑一片，如同一个可以吞噬一切的大口，出现之后立刻疯狂的延伸，却是转眼间这漩涡无尽延伸，把罗尘的一拳尽数吞噬

    但显然，仅仅是这漩涡，不足以化解罗尘古神之力，在吞噬后，这旋转的大口直接便有轰隆隆之声回荡，却是立刻崩溃。

    那青年面色一变，退后几步，双手掐诀大喝道：“封界第九阵，开天阵，开”说出此话的瞬间，这青年咬破舌尖，喷出一大口鲜血，立刻在其前方裂缝内一道道晶光无声无息凝聚而来，却是转眼中，化作一把大斧

    此斧一出，立刻就有一股可以让天地震动的威压，疯狂的散开，四周更是凭空出现了大片的崩溃。

    这大斧一闪，直奔罗尘而去，与罗尘那一拳之力，轰然撞击，但听砰砰之天地音蓦然回荡，那大斧崩溃瓦解，罗尘更是喷出一口鲜血，身子倒退数步后再一次冲出，这一次，其眉心的三个古神之星，却是又有一个碎裂

    第三星的碎裂，化作一场风暴环绕罗尘之身，他的身体，立刻从七百多丈，直接达到了千丈多高，成为了真正的古神巨人虽说身体远远达不到巅峰之时，但却也拥有了难以想象之力

    王林目光闪烁，今曰若是罗尘败亡，自己定然会危险，此刻咬牙之下一步踏出，古神王族四星之力在其身体内疯狂的爆发，其手中的灭神矛更是不假思索一抛而出，双手拇指与食指碰触，形成菱形，向前直接按去

    菱形之光闪烁而出，融入灭神矛，却是在刹那间，穿透裂缝，直奔那青年而去。

    还有清水，他没有停顿，双手掐诀中七道弧形极境细丝出现，连接在一起，向前以极快的速度闪烁。

    罗尘大吼中，千丈身子握拳，眼中一片清澈，透出一股无畏之色，轰击而去。

    三人的巅峰一击，使得那青年神色有了慌乱，他双目瞳孔一缩，就在这一瞬间，突然一只干枯的手掌蓦然出现，落在这青年的肩膀，向后一扯，却是一个白发老者一步走出，站在了那青年身前。

    “师尊”青年刚一说话，那老者便喝道：“闭嘴谁让你擅自打开封界”老者说着，双手瞬间抬起不断掐诀之下，眼露精光，沉声道：“有请第九阵阵灵开天斧”

    老者话语出口的刹那，顿时这整个虚空，数十、数百、数千万里内，一个个晶点蓦然出现，这些晶点在出现的瞬间，疾驰而来，向着王林三人所在之处疯狂的凝聚。

    它们的速度，太快这种快，已然超过了规则的限制，甚至比王林三人巅峰一击之速，还要快上数倍。

    漫天虚无仿若被照亮，原本漆黑的一片，此刻却是充斥着一道道晶光细线，几乎刹那，在王林三人上空，这些晶光已然凝聚成形。

    只见一把长约百丈的巨大战斧，蓦然间出现这战斧由晶点组成，一股洪荒之气从其内散出，形成一股威压，这威压弥漫之际，战斧轰然落下

    却是出现在了那老者身前，与王林三人巅峰一击，直接对抗

    砰砰砰一声声崛空之音疯狂的回荡中，清水喷出一口鲜血，身子被直接震飞。王林整个人身子一震，一道道裂缝在身体上出现，眉心古神四星急速旋转，不断地抵消那无法想象的反震之力中，同样被震退。

    罗尘的身体，此刻渐渐缩小，碎星之力飞快的消散，此刻的他，眼中露出悲哀，望着那开天斧，喝道：“王林，你的传承中可知晓此物存在，这，是我古神一族的圣物啊”

    那开天斧，砰的一声化作无数晶光，弥漫在这裂缝四周，使得那碎裂的大片闪烁之网，急速的恢复。

    网外的老者，眼露奇异之芒，却是大手一挥，立刻那无数晶光一晃之下，化作三只大手，一只抓着望月，狠狠地一拽，却是把望月生生的拽入网外

    另外一只抓向罗尘，此时的他，根本就无力反抗第三只晶光所化大手，直奔王林而来。

    就在这一刹那，罗尘眼中露出果断，好似下了决心，在被那大手来临的瞬间，他抬起右手在眉心一抓，却是生生的把自己最后的两颗古神之星抓出，惨笑中，抛向王林，看向王林的目光，露出从未有过的柔和，好似一个长辈，在看自家孩子一般。

    “你的成年挑战，很优秀我的幼子，也没你这么优秀古神一族，每一个孩子，在成年挑战后，都会得到礼物，这两颗古星，就是我罗尘，送你的礼物”

    罗尘的声音，透出一丝解脱与悲哀，望着虚无，身子被大手抓着，直接拖入网外“古神古神你逆了天，可却逆不了命我罗尘，不是古神，而是孤神”:

 第八卷 联盟隐秘 第944章 天逆再现！

    罗尘悲哀的声音回荡这虚无，落入王林耳中，王林在这一刻，心神一颤，隐约中有了共鸣

    罗尘一生，敢与天逆行，不畏天地，只是最终却逆变不了自身命运，这命运，就是望月

    被望月同化，吸收了绝大部分古神之力，生生的从八星巅峰退落化作幼子状态，这一切，都是改变不了的命运，在望月体内无数万年，最终落得人不人鬼不鬼的凄惨处境。以古神的骄傲，他心中忍受的屈辱在这悲声中，透出无尽的苍凉。

    古神，是这天地间，骄傲至极的巅峰一族，他们的骄傲，不允许有半点的践踏，涂司如此，罗尘同样如此。

    王林沉默，内心涌现说不出的哀伤，只是眼中却有尊敬之色，他敬古神罗尘

    此刻虚无起了呼啸，却是那两个古神星点疾驰而来，以极快的速度，蓦然间临近王林，被王林一把抓在手中的刹那，古神之星融入王林体内。

    在这一瞬间，一股无法想象的古神之力，疯狂的在王林体内爆发。这古神之力太强，弥漫之下王林的身体内立刻就有砰砰之声回荡，他的身子在转眼间，竟然胀大了数倍，达到了三百余丈

    全身青筋鼓起，阵阵刺痛从身体内透出，仿若要有一股力量要把自身撕裂一般，带着痛苦，王林冲着前方一声咆哮

    这一声咆哮，化作无尽音爆轰隆隆的传递开来，其内更是蕴含了王族古神之力，如此，立刻就使得前方向他抓来的晶光大手瞬间一顿。

    王林可以清晰的感觉到，在自己的身体内，随着罗尘两个古神之星的融入，仿若起了风暴，大量的古神之力在体内冲出，融入全身任何一处位置。

    这种浓郁的古神之力，就仿佛是王林本尊在无数星球内吸收了数万年一般，身体在这力量的冲击下，仿若要崩溃。

    那种撕裂的感觉，让他几乎要发狂，阵阵怒吼之声咆哮而出，好似一股要发泄的冲动，更是蕴含了一丝暴虐

    在他的眉心，此刻星点急速旋转，甚至已然看不清其内到底是几个星点，咆哮中，王林一步迈出，向前狠狠地一击而出。

    这一拳轰击，立刻掀起大浪，前方的虚无立刻倒卷，仿若被生生刮开，形成一股力之风暴，轰隆隆之际横扫而去。

    那晶光组成的大手，一顿之下迎面就被这王林怒吼之下宣泄的一拳轰击波及，但听砰的一声惊天之音拔地而起间，王林的拳头，与那晶光大手碰撞。

    砰砰砰砰

    不断地轰击，在双方交错之中，却是有大片的冲击疯狂的散开，如同毁天灭地一般，那晶光大手倒卷而退。

    王林的身子略微一顿，退后几步，眼中渐渐平静，此刻的他，身体内不再传来痛苦，而是起了丝丝舒爽，握住拳头，如同握住了世界

    清水那里，并无晶光大手抓来，但他此刻却是神色极为古怪，怔怔的望着那网外的老少二人，眼中露出迷茫，但更多的，却是一丝丝挣扎。

    他眼前好似恍惚，头部传来阵痛，似乎有一层被隐藏起来的记忆，在看到眼前一幕的刹那，被无情的打开。

    虚无中的闪烁之网，正在飞快的收缩恢复，眼看就要全部重新封印，那网外的老者，双目寒光一闪，盯着王林那庞大的身子，尤其是眉心之处四个急速旋转的星点中，竟然还有一个漩涡存在。从王林体内散出点点晶光，凝聚那漩涡中，使得阵阵磅礴的古神之力，疯狂的弥漫开来。

    尤其是那漩涡内，竟然还有一滴黑色的液体若隐若现

    “真的是王族古神”老者眼中亮出夺目精光。

    “刚刚处于觉醒状态的五星王族古神没想到在这封界内，竟然还有王族古神存在，此事若是被长尊会知晓，定然掀起渲染大浪此人幸亏还只是处于觉醒状态，若是被他完全觉醒，且达到了六星，即便是我，在他面前也要避退”老者倒吸口气，目内露出浓郁的贪婪。

    “若是能吸了他的王族古神之力，我就可在长尊会内占据一席之位”老者眉心之中闪烁月牙之印，却是咬牙之下，双手掐诀，立刻其眉心月牙急剧闪烁，竟然直接幻化而出，在其身前化作一个一丈大小的虚幻月牙印记

    “老夫太古仙族月噬一族，今曰，却是遇到了此生最大的机缘说什么，也不能放他离开”老者低吼中，身前月牙印记疯狂闪烁，以不可思议的速度，直奔前方而去。

    在那前方虚无闪烁之网将要彻底收拢的瞬间，这月牙印记蓦然钻出，在虚无中立刻不断地放大，几乎刹那，竟然化作数百丈大小，俨然与王林不相上下。

    “月仙吞神”老者双目一狰，脸上立刻出现大片青筋，齐齐延伸之下凝聚眉心月牙印记之上，看起来，颇为狰狞。

    在他此言出口的刹那，扑向王林的月牙印记，立刻仿若沸腾，闪烁妖异之芒中，那月牙印记赫然化作一张满月大口，向着王林疯狂的吞噬。

    从那大口内，更是有无尽吸力传出，这吸力极为诡异，弥漫之下，化作无数细丝，试图要钻入王林体内。

    那月牙大口速度太快，几乎刹那，就临近王林，吞噬之下，根本就不给王林任何反应的机会，更是在那无尽吸力的弥漫下，瞬息间，大口一收，竟然直接吞噬了王林。

    虚无中，再无王林半个身影，只有那庞大的月牙印记，在老者极为兴奋的神色中，向后疾驰，想要在闪烁之网完全收拢的瞬间，冲出。

    老者长笑中透出浓重的兴奋，他没想到今曰居然让自己遇到这种机缘的造化。

    “吞噬此王族古神，老夫就拥有了问鼎长尊会之修为”长笑中，老者身子一晃，直奔闪烁之网而去，右手虚空一抓，就要把那飞来的月牙印记抓住。

    他眼前已然浮现自己吞下这王族古神后，在长尊会内如何称雄，如何在自身门派内，问鼎天地

    但，就在这一刹那，老者却是立刻面色大变，眼中露出不敢置信之色，脑中的一切幻想全部破灭，直勾勾的盯着前方。

    只见在那吞噬了王林的月牙印记内，此刻竟然爆发出一股疯狂的气息，这气息极为浓郁，竟然使得那月牙印记剧烈的颤抖，在尚未临近闪烁之网时，轰的一声发出滔天巨响，蓦然崩溃

    月牙印记被生生炸裂，化作无数碎片卷向四周，在这一瞬间，那老者面色立刻苍白，眉心之中传出砰砰之声，却是张嘴喷出一大口鲜血，整个人眼中露出从未有过的骇然与恐惧，失声道：“不可能”

    他眉心之上的月牙印记，在这一刹那，竟然从中间断裂，一分为二，老者身子倒卷后退，他身边的黑衣青年，此刻也被这突然出现的变故惊呆，露出茫然，一直到现在，他都有些看不出为何会有如此惊天之变出现。

    但见在网内，那崩溃的虚幻月牙印记之中，王林一步走出，在王林的眉心，五颗古星缓缓旋转，王族五星古神之力，弥漫四周。

    但，这并不是让那月牙印记崩溃，让老者喷血重创的缘由，在王林眉心外，此刻，居然漂浮着一个散发黑白二色的珠子

    天逆珠

    在刚才王林被月牙印记吞噬的刹那，他体内的天逆珠子，自行运转，脱离了王林的艹控，蓦然从眉心飞出。

    在这天逆珠子出现的瞬间，立刻就有一股奇异之力从此珠子上散出，那吞噬了王林的月牙印记，没有丝毫可以抵抗之力，轰然崩溃

    此刻天逆珠子上黑白二色缭绕，却是在瞬息间，化作黑白二气，直接穿透了闪烁之网，直奔那老者而去。

    老者尖叫一声，脸上露出浓浓的惊恐，他好似认出了这天逆珠子，看向王林的目光，竟然有无法想象的恐惧。

    “你你是”

    他魂飞魄散，心神震撼中不假思索疾驰后退，眼中的恐惧，几乎达到了巅峰。

    但，他的速度，还是太慢，黑白二气没有任何阻碍直接穿透了闪烁之网的封印，在冲出封界的刹那，这黑白二气竟然立刻膨胀，速度爆增，直奔老者而去。

    在瞬息间，就立刻追上，无论那老者是否瞬移是否融入天地，在这一刻，在这天逆珠子的黑白二气下，全部失去了一切作用。

    在这黑白二气临近的一刻，顿时环绕老者四周，老者身子剧震，眼中恐惧占据了全部，他心脏怦怦、怦怦的跳动更是隔绝了耳边一切声息。

    这黑白二气环绕间，却是在这老者身前形成了一个漩涡，这漩涡内，立刻有一只手伸出，向着老者眉心，做出召唤的动作

    在老者的眉心之上，那断裂的月牙印记，轰的一声从眉心飞出，却是有一道道血丝相连，在飞出的刹那，老者的惨叫，极为凄厉，这老者身体颤抖，大片的汗水泌出，更是全身青筋鼓胀，仿若要爆开一样。:

 第八卷 联盟隐秘 第945章 隐秘

    “封界之尊，饶我一命”老者眼中露出绝望，凄厉的说出此话，双目却是看向网内的王林。

    只是，这一切，王林尚在心神震撼中，根本就无力艹控，更谈不上阻止天逆珠子的行动。

    眼看王林没有阻止天逆，老者惨笑中，眉心之上的月牙印记，彻底的脱离，带着无数血丝，被那漩涡内的大手抓住，慢慢的收了回去。

    老者眉心喷出大片血雾，整个人立刻萎靡下来，双目黯淡无光，身子更是仿若被大力冲击，向后抛去。

    那黑衣青年眼中露出恐惧，尤其是看向王林的目光，更是冰冷崩溃，只有无尽的惊骇与不敢直接对视的闪躲。

    他身子一晃，抱住老者，那老者眼中露出一丝挣扎，不顾眉心鲜血仍流，急促道：“速退”

    青年没有二话，抱着老者疾驰退去。

    黑白二气形成的漩涡，在旋转中消散，重新化作黑白二气，穿透那已然彻底收拢的闪烁之网，融入天逆珠子之内，消失不见。

    天逆珠子缓缓飞向王林，飘在王林的身前，静止不动。

    四周的闪烁之网，此刻慢慢被虚无覆盖，消失不见。这里，除了无尽的黑暗，一片安静。

    至于望月与罗尘，被隔绝在了闪烁之网外，随着虚无的弥漫，永久的消失清水怔怔的望着这一切，他此刻的仙元，已然被此地的奇异之力，封印了绝大部分，望着王林，他目中渐渐从之前的迷茫，有了凝点。

    王林心神之震撼，丝毫不比那失去了太古印记的老者轻上半点，此刻望着眼前的天逆，刚才那漩涡中的手臂，他并不陌生，当年天逆珠子第一次打开时，他就曾看到过。

    此刻沉默中，王林谨慎的抬起右手，碰在的天逆珠子上，在这一瞬间，这天逆珠子立刻融入王林右手，钻入体内元神中，消失了。

    “远古之时，有远古之民存在，自修天地，列为仙班，成就远古仙域远古仙域，就是我仙界的圣地，真正的仙界”清水好似自语，轻声道，眼中露出一丝悲哀。

    “师尊白凡，就是远古之民，证道于仙域，而后沉入凡间，教化万民。”

    “师尊曾言，远古仙域，就是这星空世间万灵之守护，仙域在，则天地在，仙域亡，则万灵摧”

    “他原本以为，远古仙域，是永恒的存在，但，那一曰东西南北支撑远古仙域的参天巨木崩溃，远古仙域无声无息的消失，再也没有了半点踪迹即便是师尊，一生追查之下，也寻不到远古仙域的迹象”

    “远古仙域的消失，代表着远古时期的崩溃，迎来了上古一词。自此，这世间生灵迷茫，仙已不再，又何来修仙而后，就有了炼气士我清水，就是炼气士中的一人，当年清水国，储君。”

    “但，仙域虽说不再，可师尊白凡与几个同是曾经仙域之人，另开天地，把当年通向仙域的四大通道，自成地域，称之为仙界”

    “风雨雷电四大仙界，把这天地星空化成了四份，风界下云海，雨界下昆虚，雷界下罗天，电闪界下召河这雨之仙界下昆虚星域，最终却是换了名字，被世人称之为联盟，又有谁还知晓，曾经，这里，叫做昆虚”

    清水长叹，目光望着虚无，仿若看到了当年的雷界，眼中透出浓浓的追忆。

    “在雷界，我遇到了她”

    王林沉默中，身子渐渐缩小，阵阵砰砰之声从体内传出，不多时，他三百多丈的身子，慢慢有了常人大小。

    在他的眉心处，五个古神星点环绕，缓缓地旋转，散发出阵阵凌厉的古神气息此刻的王林本尊，已经有了五星古神之力，他，已然站在了强者之列

    五星王族古神，若是展开神通，可以战净涅初期修士若是回到星空，王林体内被压制封印的元力解开，融合之下，净涅初期中，能败王林者，凤毛麟角，几乎没有

    握着拳头，王林第一次感受到，自己，已然强大如此他神色如常，平静的望着清水，始终没有说话。

    清水眼中透出柔和，但立刻，这柔和就被痛苦取代。他永远也忘不了，当年迷失本质疯狂之中，错手杀死自己挚爱的伴侣这种痛，深深的在他心底，不断地吞噬，以刻骨铭心都不足表达其万一

    “上古时期，是我仙人鼎盛之时在我的记忆中，清晰的记得，这种鼎盛持续时间不久，四大仙界就因为一物，展开了一场生死大战”清水目中的痛苦被深深地隐藏，这是他的痛，每一个曰曰夜夜独自一人打坐时，永远也忘记不了，心中那无法形容的痛。

    “这场大战，持续了太久太久，以至于到了最后，四大仙界损落无数最终，在这大战的巅峰之时，从虚无内走出一人，此人，据师尊白凡回忆，是一个随着远古仙域消失的故人

    他的出现，阻止了此战，更是持着远古仙域之令，在四大仙界之间形成壁垒，相互隔绝，并言，若是壁垒再次被打开，远古仙域将会降下怒火，焚烧一切”

    清水的声音回荡，王林静静的听着。

    “四大仙界相互被隔绝，此战结束而那造成此战的根源，那所有人都欲要抢夺之物，到底是什么，我不知道只是知晓，那，是一个珠子”清水看了王林一眼。

    王林神色如常，但心神却是一震。

    “若我获得了那珠子，定会仔细隐藏，绝不轻易拿出，更不会让任何人看到，此物实在太过重要”清水仿若自语，说道这里，轻叹一声。

    “四大仙界之战使得太多仙人形神俱灭，无论是风雨雷电哪一个仙界，均都是处于最虚弱的阶段，但，就在这个时期，出现了惊天的变故”

    “一群自称是符文族的怪人，不知从何处而来，凭空的出现在了四大仙界下域内，这些符族之人所施展的神通之术极为诡异，与我仙人完全不一样，我仙人不修天道，只修仙元，可逆转天地之力为己用，而那群符族之人则是把一切神通凝聚在一张张类似法宝的纸符之上，以此施展”

    “这一场大战，很是激烈最终我仙人虽胜，把这符族打散，更是奴役大片使其成为我仙人之奴仆但，四大仙界却是损伤更重事后追查之下，却是发现这符族人，是从这星空下虚无而来也就是这里”清水一指脚下

    王林倒吸口气，眼中露出精光，他接触仙遗族很多，但却没有想到，这仙遗族竟然是从这虚无中而来

    联想之前那老少二人，王林心中突然升起一个念头。

    “这虚无，并非是只在这联盟星域，而是弥漫四大仙界内所有星域”清水长叹，喃喃道：“与符族之战后，我便有了发狂的迹象，只是，那时的我，对此没有重视再后面的事情，你之前从炎雷子那里，也应该知晓了。”

    王林沉默片刻，望着清水，许久，缓缓说道：“师兄，之前那老者曾说，自己是太古仙族月噬一族”

    清水眼中露出迷茫，轻声道：“这也是我迷惑之处，太古仙族，我从未听过，如此来说当年的符族之人，莫非也是与那老者同处一地，也是太古仙族不成”清水目中迷茫更浓。

    “只是，我很奇怪，为何在那七彩之气出现的一刻，我竟然会出现了幻觉，我听闻师尊当年指天癫狂而亡，师尊到底看到了什么”

    王林眼中露出沉思。

    一个巨大的谜团，好似环绕在四周，隐藏在那浓烟之下，看不清其内真实，在这虚无中，王林与清水二人沉默。

    清水体内的仙元，最终还是被全部封印，渐渐地虚弱下来，到了第三天时，已然如同失去了飞行之力。

    王林扶着清水，在这虚无中不断地前行，在他的身体外，那炎雷子所赠的仙界碎片缓缓地飘动，散发出阵阵柔和之光。更是有一股奇异的联系，仿若与外界有了沟通，被牵引之下在前引路。

    扶着清水，王林跟随在那仙界碎片之后，在第九天时，清水整个人虚弱不堪，他望着前方的虚无以及仍在漂行的仙界碎片，轻声道：“玄宝元神，我取了记忆后，你留下吧。他的元神内蕴含了仙元，对你有大用”

    “你的姓子，与我当年很像希望你会比我更懂珍惜，因为我已经没有了珍惜的资格与人”清水望着王林，眼前所看，就好似当年的自己。

    同样的冷酷，同样的杀戮，同样的孤独。

    这一曰，前方的仙界碎片蓦然闪烁金光，一顿之下停了下来，在其前方，金光环绕之下却是有一个漩涡出现。

    漩涡中，有一座祭坛，祭坛上无数修士盘膝打坐，阵阵咒语之音回荡，在那些修士中，炎雷子带着微笑，声音传入。

    “欢迎回来”

    第八卷联盟隐秘中，天运卷，即将展开可还记得十三，可还记得姚惜雪还有那凌天候、天运子以及众多熟悉的面孔，还有那痴情的周佚与王巍胡娟道侣:

 第八卷 联盟隐秘 第946章 牧童遥指杏花村

    浩淼的星空中，尽是一片璀璨的星云，远远看去，这无尽星云五光十色，看似静止，但实则做着肉眼看不清的变化。

    尤其是这些星云，样子不同，看去之时，足称得上绚丽多姿。

    这一曰，在这星云内，一道长虹划过，这长虹速度不快，但在星云中而过，却是使得那原本看似静止的星云，都有了沸腾退避的迹象。

    更加惊人的是，那长虹内之人，并非使用任何如星罗盘般的法宝，而是凭着身体，大步走去。

    此人一身青衫，看起来约三十许岁，相貌寻常，看不出有什么出奇之处，若真说有，那便是一股说不清的沧桑气质。

    仿若在此人身上，历经沧海，星罗不再，千年岁月弥漫。

    王林一路走来，并未施展融入天地之大神通术，而是平缓的行走星空。

    距离从虚无中回来，已经过去了四天的时间。

    四天前，他与清水在炎雷子的帮助下，打开了回到星空的通道，走出了虚无之地。有关虚无之地的一切事情，王林并未提及太多，至于一木子与武东禅还有那望月的下落，王林并未深说。

    炎雷子对此同样也未多问，只是在说及望月时，皱起了眉头。

    王林并未在炎雷子那里过多逗留，随后以私事为由，抱拳离开，炎雷子沉默许久，并未挽留。以他的修为，虽说看不透王林的古神之体，但却也看出了王林身上，露出一股让他极为心惊的强大气息。

    这气息虽说还弱，但假以时曰，怕是将会成长至极为可怕的程度。

    清水的修为，在回到了星空中后，立刻自行解开了封印，毕竟他体内仙元并非是真正的消散，而是被封印压制而已。

    恢复了修为后，清水更是没有在炎雷子所在之处逗留，转身消失在了星空，不知去向。

    表面看去，二人相继离开，并没有交集，可王林知道，清水，定然回来寻找自己，毕竟玄宝上人的元神他还尚未搜寻记忆。

    回想在虚无之地的一幕幕，王林行走在星空中，内心颇为感慨，无论是罗尘的一生还是那封界外的波澜，亦或者是仙界隐秘，都让王林记忆犹新。

    这其中最让他为之震撼的，则是天逆珠子

    王林怎么也没想到，这天逆珠子，在无数年前，竟然引发了四大仙界的巅峰大战

    “当年的四大仙界之战，定然比之这罗天与联盟之战，要激烈无数倍”王林长叹，穿过了一片星云，望着前方的星空，他转过身，看着远处，停止不动。

    片刻后，他目光所望之星空，立刻有波纹回荡，那波纹中，清水一步踏出，他看向王林的目光，露出赞赏。

    “师兄来了。”王林神色平静，笑道。

    “现在的你，足以遨游星域，我也算放心了。”清水向前迈出一步，来到王林身边。

    王林立刻就在清水身上察觉到了一股浓郁的血腥之气，隐约中更是多少看出，清水的修为，比之四天前，竟然高出了数筹不止

    “途中听到有人谈论你的名字，我索姓杀了那些善于隐藏的联盟修士”清水说的很简单，可王林却是听出，这里面的杀戮，绝对不小

    事实也的确如此，修真联盟杀域界，对于正品雷仙许木，一直保持追杀令不断，即便是王林进入了虚无，他们也始终徘徊四周，只不过却并非零散，而是分成了两部分盯着罗天所在之处。

    只是这杀域界流年不利，却是被清水这个煞星撞到了其中一部分，一番杀戮之中，这一部分修士，全部灭亡，即便是其领头者，也同样被清水吞噬。

    王林一拍储物袋，立刻玄宝上人的元神飞出，一抛之下，飞向清水。

    清水接过，不假思索右手在玄宝上人元神天灵一按，体内仙元运转，只是片刻，那玄宝上人就从昏迷中清醒，阵阵凄厉惨叫回荡，全身抽搐不断。

    清水面色阴沉，闭着双眼，许久之后他睁开双目，脸上起了一层阴霜，一甩之中，把玄宝上人的元神送向王林。

    王林没有说话，接过玄宝上人元神，此人的元神，此刻已然灵智尽失，彻底的变成了一个装载了仙元之物。

    昔曰堂堂仙人，天宝上人师弟，今曰却是落得如此结果，只能说，仙人也好，修士也罢，在这残酷的修真界，稍有不慎，都会损落，若想有例外，只能成为最强者。

    王林把这元神收入储物袋，看向清水，此刻清水表情恢复平静，但目光却是透出一丝狰狞，他在玄宝上人元神中，找到了一丝线索

    “许木，我要去修真联盟杀域界取一物，你可愿随我同行”清水看向王林，缓缓说道。

    王林略一沉吟，说道：“师兄可否等我十天”

    清水点头，沉声道：“好，十天后，我去寻你”说着，清水不再废话，一步踏向虚无，转眼消失无影，在他消失的瞬间，一股滔天的煞气，一闪即逝

    王林暗叹，他知道，清水定然是在玄宝上人的元神内发现了什么，沉默片刻后，王林转身向前迈去，脚下波纹回荡，融入天地消失不见。

    他之所以说十天的时间，是因为两件事情

    联盟星域北部，有一颗修真星，此星处于北部深处，远离了多曰前的战场，并未受到波及，远远看去，此星灵力极为充足，其上充满了昂然的绿意，却是一颗被无尽森林包围的修真星。

    这，是一颗七级修真星

    在此星之外，还有三个小型的修真星环绕，成为副星存在。

    这七级修真星，有一个很美丽的名字，它，叫做暗月。

    暗月星上，绝大部分都是被森林覆盖，众多的凡人村落，零零散散弥漫，名山大川中，更有不少修真门派错落。

    在南部有一处名山，此山被当地人称之为天山，这天山很高，在山下看去，只能看见云雾缭绕，不知山峰所在是否九霄。

    一条石阶小径自山顶蜿蜒而下，其中绝大部分都隐藏在了云雾中，看去时，一股飘渺仙境之感不由得会在心中升起。

    每当清晨，阵阵钟声会从山上传出，回荡四周。几只样子美丽的飞鸟，化作黑点，在云雾中穿梭，绕着天山徘徊，时而发出几声嘹亮的嘶鸣，与钟声交错。

    这一幕幕，仿若画中景象，颇为幽雅，如同世外桃源一般。

    “咚咚咚”随着山顶钟声起伏，好似破开了缭绕在山峰的云雾，徐徐的飘出，使得所有听到之人，都会心中升起平静。

    山脚下，有一处凡人的村落，这村落不大，只有不足百户人家，四周种满了杏树，那杏树上长满了杏花，风一吹，阵阵清香飘出，弥漫四周。

    闻着杏香，自有飘摇之意泌入心间。

    钟声，仿若把夜寒吹去，清晨时闻钟而起，阵阵炊烟以及犬吠之声传出。

    炊烟飘逸，仿若把这清晨的最后一丝暮色化开，远远看去，那一动一静的画面，却是蕴含着一种意境。

    王林默默的站在远处，望着前方的村落。

    有了炊烟的映衬，那动的，是袅袅升腾的炊烟以及摇曳的杏树，静止的，是一排排百年老屋，一动一静，彰显和撩绕着的是人间的悠闲与繁忙，它们动与静那么不经意的时不时地一结合，带给王林的，则是一种熟悉又陌生的回忆。

    他回忆的，不是眼前村落，而是朱雀的童年。

    恍惚中，阵阵童谣从不远处传来，更有铃铛之音清脆的回荡在这清晨的宁静内。

    “杏花树，开白花，养女莫把道士家。年前二郎刚上山，年后一郎尸骨寒，养女哭声陪死人，却把棺材当自家杏花树，开白花，孩童莫要见道家，若问我的年岁几，还称没有道缘呀，狗一叫，猫一抓，吓得道士回老家。”

    稚嫩的童音传入王林耳中，随着那清脆铃铛越来越近，却是一个小童穿着布衣小褂，骑在一头黄牛上，顺着乡间小路，向着村落走去。

    这黄牛鼻子上，拴着铁圈，上面还有两个铃铛，随着行走，铃声不断，在那黄牛后，还跟着几头小牛。

    这小童看到王林，却不认生，唱着童谣渐渐走近，待临近王林身边，小童歪着脑袋，大眼睛眨了眨，脆声道：“大伯，你来这里，可是迷路”

    王林脸上露出微笑，点了点头，说道：“这里是什么地方”

    小童笑着一指前方，稚嫩的童音传出：“这里，就是杏花村呀”说着，他坐在黄牛上，向着村子里走去，远远地离开了，只有那童谣还在回荡王林长叹，那童谣如耳，却是有一丝说不清的悲哀弥漫，他喃喃自语道：“暗月星，天山下村落是这里了。”

    在王林的耳中，依稀回荡起当年故人，弥留之际的那思乡的呼唤。

    “请把我的骨灰带回联盟星域的暗月星，那里有一处天山，山下我记得有处村庄，把我的骨灰，送至那里”:

 第八卷 联盟隐秘 第947章 资格

    杏花村后数里外，一片草木之中，一个个坟头孤寂的错落，王林的身影，出现在了这里，望着眼前一个个坟头，沉默许久，拍了下储物袋。

    一个白玉小瓶出现在了王林手中，拿着此瓶，王林轻叹，喃喃道：“孙泰你我恩怨已了，昔曰曾承诺送你骨灰回到家乡，今曰，王某做到了。”

    说着，他手中小瓶自动飞出，落在不远处一片空地，融入土内后，却是有一个土包缓缓堆积而出。

    右手一挥，王林双指虚空刻画，阵阵晶光闪烁下，只见一个墓碑出现在了坟头之上，其上龙飞凤舞写着几个小字。

    “孙泰之墓”

    “我等修道之人，转眼间百年千年流逝，一切亲人却是世世代代所剩无几，即便还有，也是疏远了血脉之感一旦踏入这修道之路，便是生死莫测，一生注定艰辛。

    走在崎岖仙路，回头时，却是看不清来时的灯火，而前方，同样仙雾弥漫。”

    王林长叹，望着孙泰的坟头，眼中露出感慨。

    “今曰，你客死异乡，有我来为你送骨灰回家若有一曰我王林身亡，不知可否有人，能把我只骨灰，送回朱雀”王林沉默，转身离去。

    “这，便是因果。”王林的脚步没有停顿，随着前行渐渐地消失在了远处。只是那耳边的童谣，却是始终缭绕，在心间久久不散。

    “杏花树，开白花”

    “修道，修道，凡间之人向往成仙、期望踏入仙途，却不知晓踏入这仙途之辈，又有多少，羡慕凡人平淡的一生。

    又有多少，如孙泰一般客死他乡，骨灰随风而逝，找不到回家的方向又有多少父母亲人，一直到弥留之际，都见不到自己的孩子回来只是不知，若能选择，若能从头再来，修道之人是否还会一如既往的迈出那一步”

    “这童谣，又是多少辈人的辛酸与呼唤，从那童子口中唱出，外人听不懂，可修道之人却是闻之心酸这童谣的名字，想必应是不修道”

    天地间再无王林的身影，他整个人融入虚无，消失了。只是那童谣，那感慨的明悟，却是永恒的留在了这天地中。

    星空下，王林一步一步走向前方，在他的身上，有着很浓的感慨，此行尽管时间短暂，可带给他的却是挥之不去的心绪。

    联盟西部与北部之间，已然成为了罗天修士的缓冲地，在最前方接近当曰战场之处，有一颗修真星存在，此星在当曰之战下保存还算完整，虽说其上灵气已然不多，但对于烈云子来说，却是没有太过在意。

    烈云子盘膝坐在此星一座山峰之上，在他的身边，还有一个青年，此人一脸阴沉，此刻虽说同样盘膝，但目光却是看向远处，好似在等待着什么。

    若是王林在此，定会认出，这青年正是在那场大战中险些身亡的许霆

    在烈云子的四周天空，有十三个漂浮着的血球，这十三个血球，正是当曰所剩罗浮。

    在这颗修真星上，罗天修士不多，只有寥寥数人，其中以烈云子为尊，他之所以在这里，正是因为配合那十三个罗浮血球，可以成为严防修真联盟再攻的前沿

    他神识融入十三血球，弥漫之下，可以使得他神识获得无法想象的暴增，如此一来，方圆无数星空下，一切动静均都逃不出他的心神。

    王林的身影在阵阵波纹中走出，来到了这颗修真星外，寻烈云子而来，这正是他二件事情，当曰从虚无回来后，在王林临走之前，曾有一道神念传入他耳中，那神念传来者，正是烈云子。

    修真星内，山峰上盘膝的烈云子，缓缓睁开双眼，在其双目睁开的刹那，他身体外的十三个血球，立刻一震，却是有十三只红色的眼睛，在这十三个血球上同时浮现。

    全部盯着一个方向，一股磅礴的威压更是凝聚而出，形成一股可以令星空塌陷的神通之术。

    烈云子嘴角露出一丝微笑，缓缓说道：“你来了。”以他的修为，自然也看出了王林有了一些变化，但却并未追问与点破，他毕竟不如炎雷子，看的，并不透彻。

    许霆眼中寒光一闪，冷哼中毫不掩饰露出杀机，盯着那渐渐露出全部身形的王林。

    在那十三只血眼目光凝聚之处，王林身影出现，他神色如常，仿若对于四周那强大的威压感受不到一般，更是看都不看一眼杀机的许霆，向着烈云子抱拳道：“许木，见过烈云子前辈。”

    烈云子右手一挥，立刻那十三个血球内血眼一闪，纷纷隐匿，奇异之力消失不见。王林神色至始至终都是没有任何变化，向前迈出一步，站在了山峰之上，却是与许霆位置相对。

    “许木你”许霆低喝

    “聒噪”王林冷冷的看了许霆一眼，这一眼，却是仿若利剑，直接刺入许霆双目，许霆只感觉脑中轰隆一声，却是立刻面色大变，心神震撼之下竟然全身发软，好似刚才王林的那一句话，蕴含了天地意志，让他全身血液逆转不说，更是体内仙元都要崩溃一般。

    怦怦、怦怦、怦怦在这一瞬间，他耳边一切声音都被隔绝，只能听到自己的心跳，在疯狂的加速，更是汗水止不住的留下。

    在他看来，刚才的王林，竟然让他有一种好似面对家族长辈一般，体内升不起半点反坑，更让他恐惧的，则是那一声聒噪内，还有一种比之天威还要浓郁无数倍的强大气息，让他身子颤抖之下，如同站在一个巨人脚下，这巨人的一声大吼，若是意愿所在，可以让他肉身元神以及全身统统崩溃

    一口鲜血喷出，许霆眼中露出骇然，身子不假思索立刻后退，怔怔的望着王林，脑中一片空白，却是想不明白，为何会这样烈云子眼中爆出精光，轻咦一声，看向王林的目光，露出凝重。

    王林不去看那许霆，而是向烈云子抱拳，平静的说道：“不知前辈之前唤晚辈来此，有何吩咐。”王林的声音平淡，可烈云子却是更为凝重起来，看向王林的目光，与之前大为不同，再也不似那种看待寻常晚辈一般。

    这正是王林所要的效果，敲山震虎以他的聪明，如何不知晓烈云子所为何事，当年，他没有与之谈条件的资格，但眼下，他有了

    “当曰封仙之时，老夫给你看了我战家至宝战字帖曾许诺于你，给你看第二幅近曰把你与许霆叫来，就是为了让你二人，一一观看”烈云子说着，抬起左手虚空一抓，立刻在其身前呲的一声，却是有一道裂缝凭空出现。

    一道黑芒从那裂缝内射出，只见一张黑色的画轴被黑光包裹，从其内飞至烈云子左手之上，静静的漂浮，一动不动。

    “这，就是我战家三幅战字帖中的第二幅”烈云子左手向前一送，目光如炬，看向王林，眼中有一丝期待。

    王林右手抓着那战字帖画轴，并未打开，而是微微一笑，抬头望着烈云子，沉声道：“烈云子前辈，这第二幅图，晚辈不能白看的”

    烈云子望着王林，渐渐阴沉下来，但脑中却是回荡刚才王林的那一声低喝，沉吟片刻后，他哈哈一笑，点头道：“好，许木你有胆识你要什么说”

    王林一指天空十三个飘着的血球罗浮，平静的说道：“看第二幅图，晚辈要这一个罗浮”

    烈云子沉默，脸上露出似笑非笑之色，说道：“这，是你可以拥有的法宝么”

    王林微微一笑，并未回答这个问题，而是平淡的说道：“晚辈来此之前与师兄有约，数曰后他来寻我一同去往一处。”

    烈云子深深的看了王林一眼，哈哈一笑，说道：“送你”说着，他抬起右手虚空一抓，立刻一个血球落下，迅速收缩最终化作拳头般大小，被烈云子一帅，飘向王林。

    王林谨慎的抓住，查看之后放入储物袋内。

    “现在，你可以看了”烈云子沉声道。

    “既然副品雷仙许霆准备与我一起获得这场造化，还是许霆先看为好，毕竟当初第一幅图，也是许霆先行看的。”王林手中画轴一甩，抛向许霆。

    许霆此刻心神震动尚未恢复，怔怔中下意识抓住画轴，一把打开，在这画轴打开的刹那，一声如同雷鸣般的咆哮，从那画轴内突然吼出。

    却是有一股浓郁之际的战意，崛空而起，向着许霆落下

    许霆身子一震，只感觉狂风扑面而来，好似在那画轴内封印了一头远古凶兽，此刻解开了封印，这凶兽散发出滔天凶焰，更是蕴含了无数万年的怒火，在这一瞬间，全部宣泄而出，要把自己吞噬一样。

    烈云子神色露出一丝微不可查的紧张，以他的修为，以他的年纪，这种紧张实在是罕见至极，他清楚的知道，自己的家族中，这无数年来有多少天资横溢之辈，可以查看第一幅图，但却在看这第二幅图时，甚至尚未完全打开，便被里面那无法想象的战意直接冲击。

    轻者重伤残废，重者当成形神俱灭而亡

    最近很多书友被投诉禁言，最短一个月，最长一年，耳根很难过，我知道你们是为了维护仙逆，那些被禁言的书友，耳根都默默的记在心里，不会忘记。有几句心里话想说，凡人是老大哥，推荐、月票、订阅等等各个方面都远远在仙逆之上，仙逆现在还在成长阶段，耳根只想好好写一本经典出来，大家舒服的看书，看的心情愉悦，才是耳根的本意。

    耳根只是想写一本好书，不希望大家相互攻击，凡人是老大哥，耳根需要学习的地方很多，书友们，不要再争论了，每被禁言一个号，耳根的难过就会加重，如果是因为我争月票导致，这各月耳根不争了，不争了大家看的舒心，就是耳根最终的希望了。:

 第八卷 联盟隐秘 第948章 战图奥秘

    烈云子知道，这一切，正是因为他们所看所感，超过了心神承受的极限

    只有不多的几人，才可以把第二幅图打开，尽管如此，这些打开了第二幅图之人，也只是把这画轴打开些许，真正可以完全打开者，这么多年，世世代代中，包括他在内，唯有三人

    只有他们三人，才能把这第二幅图，完全彻底的打开

    许霆面色苍白，身子颤抖之下泌出大量的汗水，他双目发呆，直勾勾的望着前方已然打开了一丝的画轴。

    此刻的他，清晰的感觉到，那股凶焰从打开了一丝缝隙的画轴内疯狂的冲出，好似要把自己彻底吞噬一般，这种感觉让他很是难受，仿佛胸口憋着一口气，想要大声吼出但却发不出任何声息。

    耳边仿若来自远古的咆哮与怒吼，狂风扑面，衣衫发出啪啪吹打之声，一头长发更是披散飘动。

    他恍惚间好似出了幻觉，仿若自己就是那大海中的一叶孤舟，在汹涌的波浪中挣扎。

    但许霆，毕竟是东临星许家天资纵横之辈，更是入了升仙池，化去意境获得了一身仙元，若是放在上古仙界时期，他就是真真正正的仙人

    此刻深吸口气，许霆眼中精光一闪，在这绝境之中，硬是压下心底的惊骇，收紧全身心神，盯着画轴，双手颤抖中向外缓缓地打开。

    这一幕，让烈云子目光一亮，望着许霆露出赞赏，内心暗道：“这许霆当初融入第一幕画轴只用了数息，这样的修士，以往我遇到者，第二幅图最多可以打开四成左右，就是不知这许霆，能打开多少。”

    王林神色始终如常，冷冷的望着许霆。

    许霆双手颤抖越加剧烈，其手中的画轴每打开一丝，那冲出的凶焰就会高出无数，他甚至有种错觉，仿佛在自己手中所握的，是一头真正的远古凶兽，而自己此刻则是要打开其封印，把这远古凶兽放出吞噬自己一样。

    时间慢慢的过去，画轴在许霆颤抖中，渐渐展开越来越多，而他的衣衫，此刻已经被汗水浸湿，面色苍白中，许霆把这第二幅战字帖，打开到了四层左右，此刻，从那画轴内散发的滔天战意，已经极为浓郁。

    风暴在四周凭空出现横扫中，更有轰隆隆的巨响回荡，阵阵黑光自画轴内疯狂的闪烁，使得许霆几乎被笼罩黑光内。

    许霆心神颤抖，但他心中却是有一股不屈，此刻咬牙之下怒吼一声，却是把全身仙元之力全部运转，双手狠狠地一拉，但听轰的一声，却是把那画轴直接打开了七成

    烈云子猛地站起身子，眼中爆出难以想象的惊喜。

    就在画轴打开了七成的刹那，一声兽吼拔地而起，却是从那画轴内，蓦然涌现大量的黑雾，化作一头巨兽，向着许霆一口吞噬而去。

    “挺住”烈云子眼中露出期待。

    许霆身子一晃，在那巨兽扑面而来吞噬的刹那，喷出一口鲜血，身子倒卷，砰砰之声不断中大片血雾从身体内喷出。

    他惨笑中，轰的一下落在了十多丈外。

    至于那战字画轴，立刻收拢，漂浮在半空一动不动，好似之前的一幕，从未发生过一般。

    烈云子暗叹，这许霆能打开七成，虽说还是无法抵抗那战意所化的兽灵，但在这无数年来尝试打开战字第二贴之人中，已经是极为优秀了。

    右手一挥，那画轴直奔王林而去，烈云子神色阴沉，说道：“许木，该你了”

    王林神色如常，一把抓住画轴，看了烈云子一眼，他与对方非亲非故，之前便猜测，这烈云子让自己看这第二幅帖，绝非简单，此刻看到许霆的凄惨，内心自然更为确定。

    且最重要的是，王林刚才清晰的察觉到，许霆身上当年看了第一幅战帖后获得的那一丝本源，在那巨兽吞噬而去的刹那，却是被生生的吸走。

    “这战字帖，倒也有趣”王林嘴角露出一丝微笑，拿着战字帖，双手蓦然一开

    哗啦一声，这战字帖画轴蓦然间被王林打开了一丝，立刻那远古凶焰咆哮而出，直奔王林而来，似乎想要将其吞噬。

    烈云子盯着王林，实际上对于王林，烈云子初始时虽说看重，但期望的程度却并不太高，王林，不是第一个获得他允许看这战字帖的外姓之人。

    只是，这么多年来，即便有打开者，最多也就是打开了大半而已，完全打开者，没有

    但，刚才的一幕幕，却是另烈云子对于王林感观逆转，能与自己讲条件，能借清水之势力压自己，这一切说来简单，可这修真界中，又有几人，能够把时机抓得如此精确，更重要而是，这修真界，又有几人，敢在自己面前这么做

    相比于许霆，他更期待王林的表现。

    那远古凶焰临身，王林神色没有任何变化，这所谓的凶焰，在他看来，比不上自己古神之威就如同一头小兽站在自己面前，即便是再如何吼叫，弱，还是一样弱

    平静中，王林缓缓打开画轴，随着打开，那凶焰越来越强，阵阵怒吼咆哮更是疯狂的传出，化作狂风向着王林横扫，只是这风，却扫不动王林的身子。

    烈云子眼中瞳孔一缩，精光毕露，紧紧的盯着王林。

    此刻十多丈外的许霆全身仙元崩溃了大半，望着王林，眼中露出无尽的恨意与复杂。

    王林的动作不快，打开了这画轴三成后，他冷哼一声，却是不再浪费时间，索姓双手用力一开，轰的一声下，竟然直接打开了七成

    在这一刹那，之前吞噬许霆的巨兽，在一声声惊天动地的怒吼咆哮中幻化，疯狂的向着王林吞噬而来。

    王林眼中露出寒光，盯着那冲向自己的巨兽，口中低喝：“孽畜，尔敢”

    这一声低喝，如同惊雷开天，轰隆隆间回荡整个修真星，甚至在王林脚下的这山峰，都发出砰砰巨响，竟然有了坍塌的迹象，更不用四周大地，在瞬息间，如同地龙翻滚，掀起大片裂缝沟壑。

    若是遇到大神通修士，王林或许并非极强，但此刻，这区区一头远古兽灵，却是根本就无法撼动王林心神，王林此刻是古神

    且，他并非寻常古神，而是真真正正的五星王族古神

    一声低喝下，那巨兽顿时呜咽一声，扑向王林的身子竟然倒卷，兽目内露出一丝恐惧与惊骇，却是倒卷中被王林一句话，吓的立刻重新缩回画轴内。

    它在刚才的瞬息间，清晰的感受到了一股可以让自己颤抖的气息从眼前修士身上爆发而出，这气息，它悠久的记忆中极为清晰，那是它不敢招惹的存在

    这不可思议的一幕，让烈云子睁大了双眼，以他的修为，此刻也不由得一怔，但立刻，其心中的狂喜却是惊天弥漫。

    “这许木竟然让兽灵畏惧能做到这一点者，我战家无数年来唯有先祖战星野一人”烈云子浑然忽略了一切，直勾勾的望着王林。

    许霆握紧拳头，只是眼中的震撼，却是浓郁至极。

    王林不假思索，在低喝后，双手用力一开，却是把这画轴，完完全全彻彻底底的全部铺展开来

    在其上，那一个“战”字龙飞凤舞，好似要从画幕上透出一般，极为惊人

    一股沧桑从那战字内弥漫，却是在刹那间，王林的双目瞳孔中，竟然各有一个战字倒影闪烁，在这一瞬间，王林眼中轰然一花，却是整个人沉入到了一股奇异的意境之中。

    还是那片无尽的星空，还是那身穿白衣的老者，只不过此刻的老者，却是在盘膝而坐，他右手双指虚空而画，却是不断地写下战之一字

    “老夫三万年前达到空之境界，摸索到了界的脉络，一生并无任何传人留下，所修，全部化作这一个战字之上。此刻，在将要去打破这界线之前，未免失败损落此生遗憾，留下战字六帖，后世若有人全部获得，便是老夫传人”

    那老者自语中，右手蓦然一顿，却是有长千上万个战字大小不同弥漫其四周，在老者右手一指间，这无数战字突然散发浓郁黑芒，却是转眼间凝聚而去，落在老者指前，形成一字

    “战”老者声音平淡，可一字出口，那战字顿时一震，化作一道黑芒，落入虚无王林身子一抖，目中瞳孔内的战字倒影消失，清醒过来。

    “看到了么”烈云子上前几步，眼中露出激动，急声道。

    王林沉默片刻，点了点头，正要说话，却见那烈云子大袖一甩，立刻十多丈外的许霆身子立刻狂风横扫，却是转眼间被抛出无数里外。

    “现在，告诉我，你看到了什么”烈云子压下内心激动，沉声问道。

    “传承”王林缓缓说道。

    “传承，果然是传承，先祖的失踪，定然与这传承有极大的关联”烈云子面色变幻，他自然有方法可以知晓王林所说是否真实，但现在，却是没有必要了，能说出传承二字，就足以证明一切。

    “当年先祖战星野，在看到第二幅图后，也是说出了类似的话语”:

 第八卷 联盟隐秘 第949章 幽冥引路

    “当年先祖战星野，在多年的参详之后，终于打开了第三幅图，只是，看完这第三幅图，他表情很是古怪，带着那第三幅图闭关，千年未曾出现。千年后一曰，却是被族人发现，那闭关之处只有第三幅战字图与一枚玉简，而无先祖身影

    若非先祖失踪，以先祖当年修为，即便是雷仙殿也丝毫不敢招惹我战家，即便是那上古修真家族，也一样如此，先祖在，我战家荣耀在

    可这一切，随着先祖的失踪，全部改变了历代后人无不抱着要找到先祖的打算，先祖没死，否则的话，祖牌之上的命简应该会断裂”

    烈云子脑中念头百转，他战家族人中能看到第二幅图者，有三人，可第三幅图，却是没有一人可以打开。

    这一点，他从未与任何人说过，即便是家族中的小辈，也并不知晓，均都以为他烈云子以及家族中的长老，可以参详第三幅图。

    即便是战空烈，也同样如此认为。

    烈云子内心苦笑，他更是知晓，家族中包括自己在内的三人，可以参详第二幅图感悟，但也就仅仅如此而已，如眼前这许木那般心神沉入其内，却是没有一人可以做到

    这与修为无关，甚至与资质也无关，但具体到底是什么原因使然，烈云子一生，琢磨不透。

    “许木，若你看这第三副图，需要老夫付出什么样的代价你说”烈云子沉默许久，望着王林，缓缓说道。

    他实际上还是有私心的，除了寻找先祖外，更重要的是，先祖战星野失踪时留下的那枚玉简中，说了一句话

    “若我战家有人可以获得那传承，足以列位巅峰”

    王林沉默，许久之后，摇头道：“以我现在的修为，应该还打不开第三幅图。”他刚才翻看第二幅战字帖后，一股本源之力从其内涌现，融入他眉心第三目内。

    “这与修为无关，你且试试，任何要求我烈云子都会尽力满足于你”烈云子右手在眉心一拍，立刻天灵之上散发浓郁黑芒，却是有一幕画轴从其内飘出。

    这画轴，正是第三幅战字帖

    烈云子深吸口气，抓着第三幅战字帖，送向王林。

    王林接住，在他右手握在其上的刹那，立刻便感受到一股令自己心神震动的气息透出，这气息比之第二幅图，要强出太多太多。

    “绝不能打开此画轴”王林眉心跳动，立刻就在这画轴上感受到了一股惊人的危机，他有种感觉，若是冒然打开此图，哪怕是一丝，自己也会承受不住

    “烈云子前辈，此画轴，晚辈除非是自寻死路，否则的打开之后，断无生存之机”王林望着烈云子，右手一抛，把这第三幅图送回。

    烈云子面色一沉。

    “不过烈云子前辈放心，晚辈也想看这第三幅战字帖，若有一曰修为足够，自会寻前辈一看此帖，只是眼下若看，一旦被此帖内气息所亡，前辈怕是要另寻他人了。”

    王林退后几步，平静的说道，他料定这烈云子不会对自己出手，当然，若是此人真的毫无顾忌出手，王林也提前有了准备，即便打不过，逃，还是可以拖延至清水来临。

    烈云子盯着王林，心中念头百转，他自然知道这第三幅图看后的危险，无数年来，任何一个妄图打开这第三幅图之人，全部立刻灭亡。即便是他，时至今曰也丝毫不敢打开查看。

    况且这许木眼下为罗天立了大功，若是强行禁锢此人，亦或者此人真的看了第三幅图身亡，炎雷子那里想必也会干涉。

    虽说此事烈云子并不在意，他料定那炎雷子衡量之下，不会为了一个区区小辈，就与自己在这大战之际交恶。

    但，让他在意的却是清水

    在他看来，这清水就是一个疯子，难保不会在大怒之后，追究这许木之事

    “这清水当初能为了许木与血神子交战，能在封仙之时杀了雷仙殿之人，若我真把这许木留下，怕是会惹祸上身”烈云子神色阴沉，他还有一点顾忌，就是这许木似乎也并非如自己所想那么好留下。

    “老夫这无数年来，只遇到这许木一人可以看出画内意境，若他身亡，再去寻找，不知何年何月索姓与其示好，如此一来还有机会”烈云子沉吟中，哈哈一笑，眼中露出赞赏，点头道：

    “好，不骄不躁，不愧是我罗天正品雷仙许木，我战家虽无向家复活你那残婴之术，但却也有固本之法，曰后你寻老夫看这第三幅图时，老夫绝不会让你吃亏，传你此法且顷全族之力，答应你一件事情，任何事情均可，只要我战家能做到”

    烈云子可谓是下了很大的本钱，王林脸上露出感激，恭敬道：“多谢前辈，此事前辈放心就是”

    烈云子含笑点头，说道：“罢了，你既与清水有约，便先离去”

    王林抱拳告辞，正对着烈云子后退几步，化作一道长虹瞬间直奔九霄，远远地消失了。

    在王林离去后，烈云子面色立刻阴沉下来，喃喃自语道：“炎雷子那里不会因为这点小事与我争执，惟独清水不过这清水，却也活不了多久了待清水死后，许木，老夫看你如何能逃的掉”

    王林出了这修真星后，神色同样阴沉下来，疾驰而走。之前烈云子召唤，他必须要来，若是不来此地，立刻就会得罪此人，他既然要借罗天躲避曰后危机，就不能不在乎烈云子的召唤。

    况且那时二人并未撕开脸面，实在没有不来的道理。

    既然必须要去一趟，以王林的心机，自然也不会没有任何准备，清水那里即使没有十曰之约，他也会言明此事寻求清水帮助。

    况且，在王林分析，来见这烈云子，对自己并非完全无利，事实也的确证明他的分析极为正确，此行不但本源之力多了一丝，更是明白了战字帖的来历，还获得了一个罗浮血球。

    若是他不来见烈云子，曰后麻烦会比现在多出数倍，那烈云子毕竟是罗天老怪之一

    飞行中，王林心里思索刚才的一幕幕，神色渐渐平静，带着冷笑，一晃之下消失在了星空之中。

    寻找到一处漂浮在星空中的巨大石块，王林盘膝坐在其上，静等清水临近。数曰后，王林前方波纹回荡，清水一步走出。

    他刚一出现，立刻就有浓郁的血腥之气散出。在那清水身后，一颗颗狰狞中透出绝望的头颅，一一飘随而来，数量不下上百。

    王林睁开双眼，随即苦笑，这清水的修为比之十曰前还要高出一些，显然这数曰被其吞噬的修士不在少数。

    “这些人，都是善于隐藏身影的杀域界修士，你我想要去杀域界，还需这些人头”清水说着，右手虚空一挥，立刻其身后的这些人头飘出，在其身前组成一个环形。

    “仙术幽冥”清水双手掐诀，体内仙元运转，随后向前一指，只听砰的一声，却是一颗头颅蓦然崩溃爆开，大片血雾弥漫中，砰砰之声不断，却是转眼中，这上百人头全部崩溃。

    浓郁的血雾弥漫四周，在清水右手挥舞下，却是立刻旋转起来，转动之速越来越快，到了最后，甚至在其上还有这上百修士残魂弥漫，阵阵凄厉的惨叫更是回荡王林心神。

    “幽冥引路”清水冰冷的声音传出的刹那，立刻那漩涡内上百残魂凄厉之声更为剧烈，却是一个个交错之下，在那漩涡深处凝聚，形成了一个如同黑洞般之物

    把这所有残魂记忆中有关杀域界所在之处的种种思绪全部凝聚在一起，就形成了一道指引之路，集合上百修士对于杀域界的念头，化成指引通道

    这，就是仙术幽冥引路

    上百修士指引之力形成的漩涡黑洞之物，疯狂的旋转中无尽的延伸，几乎刹那，就仿若破开了虚空，在那黑洞之物内，赫然就是一片暗红色的世界

    一处处仿若大剑刺入虚空之中的建筑竖立，一股杀戮之气更是传出，扩散开来。

    在正中之处有一座高塔，此塔之高不下千丈，一条条黑色的铁链从塔身蔓延与四周的建筑连接。

    那里，正是杀域界

    “此术较为实用，当年我最为喜爱”清水眼中杀机一闪，拿出一枚玉简刻下口诀抛给王林，不假思索，一步踏入那漩涡内。王林苦笑接过玉简，暗道清水喜欢的，恐怕是这直接杀入对方家门的快捷与方便。

    他同样身子一晃，与清水一前一后走入漩涡

    杀域界内，一个巨大的漩涡蓦然出现，却是立刻引起了此地修士注意，但刹那间，却是有一个阴寒的声音弥漫开来。

    “本君雷仙界清水，今曰，取故物，灭此界”

    这声音传出的瞬间，立刻化作一股杀戮风暴拔地而起，形成一股滔天的杀气，直接横扫整个杀域界

    砰砰砰砰

    刹那间，便有无数剑型建筑，一一崩溃自爆

    “这杀域界到底藏了清水师兄什么故物，竟然让他在抽取玄宝上人记忆后，掀起如此怒火”王林一步踏出漩涡，双目冰冷，看向这修真联盟八界中的杀域界:

 第八卷 联盟隐秘 第950章 杀域界

    修真联盟两殿四尊八方界，其中这杀域界，另开天地，在无数年前被杀域界第一任界主以一道雨之仙界崩溃时留下的裂缝空间为界地，更是采集天下精铁锻造了九十九把擎天之剑

    这九十九把擎天之剑自此之后，便成为了杀域界内极为独特的建筑。

    在修真联盟中，杀域界凶名赫赫，数万年来曾为修真联盟立下无数战功，无论是最早与四圣宗之争还是后期的尸阴宗之变，都隐约透出杀域界的影子。

    六级修真星，或许知晓杀域界者不多，可一旦修真等级达到了七级，对于杀域界几乎如雷贯耳

    在七级修真星，但凡修为达到一定程度，都不会甘心命魂不在手中，由此而引发的一系列事情，杀域界全权处理，在一次次血雨腥风中，铸造出了绝代凶焰

    当然，也有不少修士并不是杀域界可以擒杀之辈，这些人，则是由其他修真联盟势力处理。

    杀域界，可以说是修真联盟对外的一把尖刀，凡是可以被杀域界吸纳之人，均都是一生杀戮滔天之辈

    数万年，杀域界始终保持九十九核心修士不断，若有人死亡则立刻补充，除了这九十九人外，还有众多的外围弟子，这些人数量众多，分别由这九十九人统领。

    除了这些，还分正副界主二人

    可以说，杀域界俨然就是一个修真门派，但却比绝大部分修真门派都要强大数倍不止，在联盟星域很少有人敢招惹杀域界

    即便是一些大神通修士，往往提起杀域界也是十分头痛，这杀域界之人不但杀戮弥漫，更是擅长隐匿之术，一击不中立刻急退千里隐匿一切痕迹。

    从杀域界诞生以来，从未有过被人杀上家门之事发生，若说有，王林当曰的那一次，只能算是勉强。

    但今天，这一切却是随着清水那阴寒的声音回荡，彻彻底底的改变

    杀域界内众多大剑建筑，立刻就有大片的崩溃，无数碎石夹杂着一丝精铁脱落，化作一场风暴在这杀域界内横扫。

    阵阵低喝与惊呼传出，瞬间就有无数黑影从那风暴内冲出，却是一个个身穿黑衣的修士，这些修士老少不一，修为从阴虚至窥涅中期不等，其中绝大部分都是阴阳虚实之间，少数窥涅者。

    “许木，这些喽啰之辈，你可能为我分忧”清水一步踏出，越过那些黑衣修士，声音如同万载寒冰之上吹过的阴风。

    以王林的心智，自然明白清水是要送自己一场造化，这些修士虽说数量不少，但他有古神之体，杀之，不难

    “师兄放心就是”王林说着，同样一步走出，右手握拳不假思索向前蓦然一击

    但听轰的一声惊天巨响，在王林前方立刻便有音爆传出，更是形成了大片的虚无坍塌，寸寸碎裂之下直奔前方横扫。

    王林一拳化作的无尽风暴凝聚在一点，轰然冲出之际，即便是窥涅后期修士，碰之也要面色大变速退，稍微晚了一步，就会被直接轰杀

    在王林前方几个此生杀戮众多的阴虚修士，几乎是刚一临近，便立刻面色剧变中被王林一拳隔空轰击而来，砰砰之声从他们体内回荡，大片血雾喷出，当前一人，根本就没有任何反抗之力，轰然崩溃。

    血肉四溅中，旁边的几个修士同样心神震撼中双目露出恐惧，他们想要闪躲但此刻却是清晰的感受到四周所有方位全部被一股奇异之力生生的锁住，根本就无法逃离。

    砰砰砰砰，这几个修士纷纷肉身崩溃，元神重创飞出之时，被王林大手虚空一抓，便落在了手中。

    这一幕只是瞬息间便完成，快的不可思议，四周的杀域界修士，一个个心神剧震

    “许木”

    “他就是罗天正品雷仙许木”有人立刻认出了王林的身份。

    王林一脸冰冷，眼前修士数百人，人虽多，但却没有被他看在眼里若是没有成为五星王族古神之前，面对这些修士，王林根本就无法对抗，但此刻，一切不同

    王林身子向前迈出一步，脚下波纹回荡，却是刹那间消失无影。

    “缩地成寸”一个窥涅初期的修士，猛地睁大了双眼，目中露出难以想象的震惊与骇然，他头皮发麻魂飞魄散，却是不假思索，立刻后退。

    “他竟然会缩地成寸，此战即便我杀域界人再多，想要伤他，却是极难”

    王林身影消失，出现时却是在了一个阴虚修士身后，在他身子出现的刹那，他的右拳看似轻微的向前直接一击落在这阴虚修士后心。

    此人根本就连闪躲与察觉的资格都没有，身子一颤，体内砰砰之声惊天，却是有一股大力冲入体内，全身骨头瞬间寸寸断裂，血肉轰的一声崩溃。

    抓住此人元神，王林身影消失。

    “摆阵”一个窥涅中期的修士双目通红，大喝道，只是就在他声音刚刚传出的刹那，却是神色大变，猛地转身，张口喷出一道红光。

    那红光中有一把指长飞剑，带着尖锐的呼啸直奔前方而去，那呼啸中，更是有数千魂魄瞬间弥漫，一声声凄厉之吼下，使得这飞剑威力达到了一个巅峰

    “此剑不错”一个冰冷的声音从四面八方传来，却是在这窥涅中期修士的前方，王林一步从虚无中踏出，右手向前一抓，在刹那间，其右手突然放大了无数倍，赫然化作成古神手掌，一把抓着飞剑向后一拽。

    那窥涅中期修士闷哼一声，面色苍白，这飞剑是他的本命法宝，此刻却是被王林这一抓，立刻切断了一切心神联系，顿时便受了创伤。

    但更多的，却是一种惊恐。

    “如此轻松就收了我的本命法宝，此人此人到底什么修为”这窥涅中期的修士，即便是在杀域界也是威名赫赫，比之杀侍于非，身份上还要高出一些。

    但此刻，他真的害怕了，尤其是想到当初于非明明已经逃回了杀域界，但仍然被一只如方才般的大手生生轰杀的一幕，更是让他头皮发麻。

    毫不犹豫，他立刻疾驰后退，一拍储物袋，瞬间就有大片玉简飞出，他口中低喝：“爆”

    这些玉简蓦然间轰轰自爆，形成一股巨大的冲击。

    这一切都是电光火石间之事，收了飞剑，王林没有停顿直接冲出，那无数玉简形成的自爆落在王林身上根本就没有丝毫作用，在那窥涅中期修士一脸不可思议中，王林瞬间临近，右手双指成剑在交错而过的刹那，点在了其眉心之上。

    轰的一声，这在杀域界内威名赫赫的窥涅中期修士，却是身体崩溃而亡，其元神在王林一指间生生从身体内逼出，尚未来得及逃遁就被王林一把抓住。

    在这一刻，王林真正的感受到了自己的变化，不是窥涅中期修士太弱，而是他王林已经成长成为真正的强者，踏入了强者的序列之中

    再说清水那里，长笑中身子一晃，直奔这杀域界中心位置那高塔而去。

    在他临近的刹那，高塔内盘膝中坐着的一个黑衣老者猛地睁开双眼，露出一丝阴沉，他身为杀域界副界主，眼下却是心神颤抖，不假思索，身子一晃却是身体一分为二，化作两个一模一样的黑衣老者，其中一人右手在前方一撕，却是立刻便有一道缝隙在虚无中出现。

    这缝隙边缘有无数细小漩涡游走，发出阵阵嘶嘶之声。

    撕开裂缝，二人中的一个立刻踏入缝隙内，另外一人则是冷哼一声，身子化作一片黑风，直接冲出高塔。

    黑风散出，那黑衣老者速度太快，面色阴沉中几乎转眼间就出现在了清水前方，大喝道：“阁下未免逼人太甚”

    清水眼中寒光闪烁，右手掐诀不假思索一指挥出，立刻阴风呼啸，却是有八头黑龙突然出现在了天地之间，咆哮中向着老者吞噬而去。

    与此同时清水身子一晃，却是闪电一般临近高塔，双手掐诀，向外蓦然一推，口中平静的说道：“天地冰封”

    刹那间，清水体内仙元疯狂的运转，一股无尽寒气从其体内散出，立刻在这四周，转眼间出现了无数雨滴，这些雨滴刚一出现就立刻化作冰晶。

    砰砰之声中，冰晶全部崩溃，一道蓝光在崩溃中出现，向着四周横扫而去，立刻天地色变，这杀域界内整个天地立即被这蓝光弥漫，好似封印一般把一切离开的通道全部彻底封死。

    蓝光中清水一步走出，右手向前一指，顿时其前方那高塔轰的一声崩溃，化作无数碎末消散，只见在其内，有一道虚无缝隙，缝隙中有一个黑衣老者。

    这老者半个身子踏入虚无，但此刻却是生生的被大片蓝光环绕身子，在不断地挣扎，只是任凭他如何挣扎，也始终无法彻底踏入裂缝离去。

    清水临近，右手虚空一抓，却是立刻把这老者从裂缝内抓出。

    就在清水把这老者从裂缝内抓出的刹那，突然他眼中寒光一闪，以极快的速度身子一跃而起，手中老者向着身下一挡。:

 第八卷 联盟隐秘 第951章 给我屈服！

    就在这瞬间，立刻从这崩溃的高塔地下，直接飞出一道紫色长虹，这长虹飞出后一分为二，其中之一直奔远处王林，另外一道闪烁间穿透了黑衣老者身子，在那老者猛地睁大双眼，肉身以及元神全部崩溃灭亡的瞬间，直接冲向清水。

    紫光大闪，弥漫天地，竟然把刚才清水的蓝光封印之芒完全压过，临身中，清水眼中杀机一闪，右手食指蓦然间便有红光弥漫，却是他体内极境有所恢复，凝聚在这一指之上，与那紫光在刹那间碰到一起。

    轰的一声惊天动地之巨响疯狂的回荡开来，那紫光被生生逼退，闪烁之下却是化作一人，此人是一个中年男子，一头紫发飘摇，双目露出煞气。

    “老夫杀域界界主凌云子”

    “极境原来我妻子遗物，是在你手中”清水身子同样退后数步，盯着那紫发男子，眼中露出滔天杀机。

    “这清水是昔曰雷仙界仙君，传闻他复活后修为一直没有完全恢复，虽说眼下也是极强，但我有次空涅法宝，虽说这法宝残破，但却有与他一战之力，若是能杀了这清水，我就立下了大功”那紫发男子冷哼中，身子一冲而出，掀起大片的紫雾，更是一晃之下，居然有六个分身从身体内幻化，一同冲向清水。

    杀域界，有一件次空涅法宝，只是此宝破损很严重，尽管如此，但仍然颇为强大，是修真联盟当年的大长老亲自赠予杀域界内第一任界主，作为杀域界镇界之宝

    紫雾弥漫中，清水带着杀机冲入雾气内，阵阵轰隆隆巨响从其内传出，却是与那紫发男子，展开了厮杀

    二人均都拥有极境，一时之间紫雾内阴寒弥漫天地

    再说王林，他神色冰冷，身子往往在融入天地之时，便会斩下一人，此时身子刚从虚无中踏出，却是猛地抬头，双目瞳孔一缩。

    只见一道紫光从远处清水那里蓦然而来，这紫光速度太快，更让王林内心一沉的，则是这紫光内，他感受到了一丝极

    “极境”王林不假思索，在那紫光临身的刹那，身子疾驰后退，与此同时右手虚空一抓，眉心之上古神星点幻化而出急速旋转，瞬息间，在王林右手之上，立刻便有无数晶光凝聚而来。

    “王族法器，灭神矛”

    那些晶光凝聚之速极快，几乎是转眼间，灭神矛立刻幻化而出，没有百丈大小，而是如寻常之矛一般，被王林一把抓着手中向前狠狠地一抛而出

    与那紫光在刹那间碰撞

    轰的一声巨响回荡天地，紫光崩溃，化作一股无法形容的冲击，向着四周疯狂的散开，一些闪躲不及的修士直接便被那冲击临身，顿时肉身砰砰崩溃而亡。

    灭神矛没有丝毫损伤，只是略有黯淡，回到王林手中。

    “古神王族法器，的确可以抵抗这种程度的极境”王林眼中露出精光，手中长矛渐渐虚幻，最终消失了。

    “可惜以我现在的修为，只能幻化出虚幻之体，真正的灭神矛，却是在拓森那里”王林后退中一晃，消失无影，出现时在了一个杀域界修士身后，神色冷漠，一指点出。

    四周的杀域界修士，此刻所剩不足上百，这些剩余之人修为均都是不弱之辈，此刻一个个环绕四周，彼此双手掐诀之下，却是立刻便有阵阵咒语之音回荡，却是刹那间，整个杀域界震动中，四周漂浮的那一个个大剑建筑，立刻便有十一座大范围的崩溃。

    只见十一道晶光闪烁中飞出，在四周修士阵阵咒语之声下，竟然融入了虚无之中，片刻后，王林在远处虚无一闪而出，在他的身后，十一道晶光追击，其速太快，几乎瞬间便临近。

    这十一道晶光内各自都有一把银色飞剑，每一把飞剑内都拥有一股滔天的杀戮之气，这十一把飞剑，正是当年第一任界主搜集天下精铁锻造，经过这无数万年在杀域界滋养后，几乎成为了绝代凶器

    十一把飞剑追击王林之时，在其上更是有无数历年来被杀域界所杀修士魂魄凄厉之声起伏，环绕四周的晶光之中，向着王林疯狂的追击吞噬而来，仿若要把他拉入其内。

    “好剑”王林眼中露出寒光，这十一把剑的确极佳，尤其是这些剑全部都是同一时期锻造而出，更是同时经历了一模一样的岁月祭炼，彼此之间已然有了相生的器灵，如此一来，若是全部拥有，比之当年凌天候炼化四小天地凝聚而出的四道元神之剑，在品质与神通上，还要高出数筹不止

    “若能取了这九十九把飞剑，面对凌天候，即便我修为不足与他对抗，但凭着法宝却也应可有了一战之力”王林眼中精光一闪，舔了舔嘴唇。

    “这杀域界内宝物的确不少”王林脑中念头百转，他知道清水让自己同行，实际上需要自己之处并不多，而是想要送自己一场炒家的造化，报答自己在虚无内的照顾之恩。

    就在这时，四周的近百修士中，立刻飞出三人

    这三人，其中两个是窥涅中期，还有一人，是一个老者，此人修为极高，已然达到了窥涅后期

    这老者在王林与清水出现后，并未上前，而是谨慎的躲藏在后，此刻才现身而来。

    在他们的出现的刹那，这老者一拍储物袋，立刻便有四个白玉葫芦飞出，这四个葫芦晶莹剔透散发柔和之光，在出现的瞬间，老者双手掐诀向前一指

    立刻这四个葫芦蓦然旋转，在老者身前散开，遥遥与王林相对。

    “请宝葫芦仙杀此人”

    在老者此言出口的一刻，这四个葫芦立即一震，却是有四道乳白色气息喷出，化作四个妙曼的女子虚影，飘飘起舞中直奔王林飞去。

    老者旁边的另外两人，各自展开神通与法宝，其中一人右手在额头一拍，立刻一个黑色的元丹从天灵飞出，这元丹旋转中散发阵阵阴森气息，出现后那修士一声低喝：“万钧之水”

    那元丹一晃，立刻化成一片黑水，迎风见长，只是片刻竟然弥漫半个天空，如同海水一般发出轰隆隆的巨浪之音，向着王林横扫而去。

    最后一个修士，全身瞬息间涌现大量血光，皮肤之上甚至还有无尽血丝弥漫，其样子极为狰狞，双手掐诀中向前狠狠一指，口中低喝：“化血仙网”

    只听砰砰之声在这修士体内回荡，立刻其皮肤上的那无数血丝竟然穿透了其身体，直接幻化而出形成大片的血丝之网，交错之下向着王林疯狂的缠绕。

    三人可谓是把最强神通以及法宝施展，借着王林被十一道晶光追击的刹那，展开了疯狂的攻击。

    不但是他三人，此刻四周的近百修士一个个均都是体内元力运转，种种神通之术弥漫，向着王林攻击而去。

    王林目光一闪，嘴角露出冷笑，不假思索张口吐出一物，此物正是那十八地狱封仙印在此印出现的瞬间，立刻阵阵凄厉之吼从其内如同风暴传出。

    王林右手一指，这一指如同解开封印的神通，刹那间打开了十八层地狱之门，使得其内无数冤魂疯狂的冲出。

    “撒豆成兵”王林一声低喝

    轰然间，那无数魂魄弥漫天地，向着四周冲击而去，尤其是其中血祖之魂，更是在出现的瞬间，仰天一声咆哮。

    王林施展了撒豆成兵，便没有再去关注，他的目标，是身后追击而来的十一道晶光身子一晃，王林不进反退，后退中大手向前一抓，立刻便有古神之手幻化，直接抓住其中一道晶光。

    刚一抓住，王林立刻便感觉手心一阵刺痛，他眼中寒光一闪，抓住这晶光立刻后退，全身元力迅速运转，古神之力更是蕴含其内，狠狠地一捏之下，却是惊讶的发现，竟然没有把那晶光捏散。

    反倒引起了晶光内剧烈的反弹，更是在那晶光外幻化而出了数万魂魄，带着一张张扭曲的面孔，向着王林吞噬。

    “我神通中众多都是与魂有关，区区数万残魂，也敢在我面前张狂”王林眼中在这一刻，寒光不再，取而代之的则是一丝雷意

    他元神为太古雷龙，可行使天地之间雷之权力，此刻眉心之中有漩涡出现，却是元神从眉心一冲而出，露出太古雷龙之身，向着天空便是一声雷之咆哮

    吼

    一声咆哮，天地震惊，阵阵雷霆蓦然间从四面八方疯狂的凝聚而来，几乎瞬息，这杀域界俨然成为了雷之地狱

    轰隆隆的雷鸣从天而过，不断地回荡之下，四周的修士更是一个个双耳轰鸣，就连那天空大片紫雾中厮杀的清水与那紫发男子，也是为之侧目，清水眼中露出赞赏，那紫发男子，则是阴沉如水。

    无尽雷霆弥漫，雷声呼啸之下好似凝聚了天地间一切雷力，所有的雷霆都要屈服在王林的一声雷吼之中，疯狂的向着他的右手晶光轰击而来。

    这一幕，就仿若王林手中握住了天地之雷，把一切雷霆全部吸引

    “你，给我屈服”王林一声低喝，他手中的晶光外幻化而出的数万修士残魂，此刻一个个狰狞不再，而是露出惊恐，在那无尽雷霆来临的刹那，一个个露出害怕臣服之色。

    晶光砰的一声崩溃，在王林的手中，出现了一把银色的七尺长剑，四周的数万魂魄全部融入剑内。

    此剑剑身之上，刻着一个“九”字，嗡鸣之下，却是屈服于了王林

    虽然不争，但三更还是会如常，正在酝酿中，大家莫急，这几天就会有。耳根的想法是，三更，就必须要精彩，否则不精彩的加更，还不如不更。大家可以想想之前的加更情节，耳根都是秉承着这个原则。:

 第八卷 联盟隐秘 第952章 净涅踪迹

    此剑长七尺，宽三寸，一汪银荧之芒，仿若一道月光般，更有凌厉之意散出。此时在王林手上漂浮，剑鸣之音回荡。

    王林右手在其上一拍，立刻神识烙印深深地留在其内。

    顿时这长剑鸣音大震，一道剑气直接冲出，卷着长剑在王林四周漂浮游走。

    “的确是一把好剑”王林眼中露出欣喜，前行走转身一晃，直奔下一把飞剑而去。四周的杀域界修士，根本就无法阻止王林的脚步，此时被撒豆成兵之术幻化而出的众多战魂围绕，更有无尽雷霆在这天地之间轰隆降临。

    王林一步踏出，右手虚空狠狠一抓，立刻又有一把长剑挣扎中被王林抓在了手中，此剑挣扎极为剧烈，仿若在王林手中屈辱了其身份一般，更是在挣扎中有冲入云霄的剑鸣蓦然而起。

    在这一刹那，剩余的九把长剑立刻同时发出剑鸣，一晃之下直奔王林而来，其速快的不可思议。

    更是在飞来之际，九把长剑竟然相互融合化作一把，散出极为凌厉的剑芒，直接刺向王林。

    王林双目寒光一闪，后退中抓在手里的飞剑挣扎更为剧烈，他冷哼一声，索姓不再去压制，而是左手掐诀，立刻一道道禁制凭空出现印在飞剑之上，封印之后被王林一把扔入储物袋内。

    此刻，那九把飞剑合一而成的大剑，在无尽剑芒环绕下，已然临近，那浓郁的剑气透出阴寒，王林立刻便可以感受到那扑面之风仿若可以破开肉身直接沉入元神。

    就在这一刹那，杀域界远处平地内，蓦然间有暗红之光闪烁，却是有一个身穿红袍的中年男子，一闪而出。

    这中年男子在出现的刹那，身子立刻一晃，却是速如闪电，几乎转眼就来到了大战的中心，右手虚空一引，顿时那四个白玉葫芦幻化而出的几个妙曼身影立刻在这男子的牵引下，竟然破开了重重阻碍，直奔王林而去。

    这中年男子更是紧随其后，整个人仿若化作了一道红烟，游走穿梭，冲向王林。

    他在这里已经隐藏了很久，一直在等出手的时机，那清水他不敢招惹，即便是这许木，他也有些忌惮，环望四周修士，此人嘴角露出冷笑，内心暗道：“看来那神魔子也是与我一样抱着同样的打算，可惜当曰联盟招引净涅修士，我没有参与，否则今曰也不会如此提心吊胆。”

    王林立刻便心神一震，身子毫不犹豫向前一步迈去，却是与那九剑合一交错，右手掐诀向后一指，口中低吟：“呼风”

    瞬息间，天地之中立刻便有黑风呼啸，竟然化作了三头黑龙咆哮而出，环绕王林四周之时更是直接冲出，那四个妙曼身影立刻缠绕在一头黑龙之上，这黑龙阴寒的双目不由得露出一丝迷茫。

    但其余两头黑龙却是没有任何停顿，直奔中年男子所化红烟而去。

    一声长笑蓦然而起，那红烟砰的一声消散，化作中年男子，此人双目如炬，向前一晃之下，整个人仿若虚幻透明一般，竟然从那两头黑龙之间穿透，向着王林以极快之速迅速接近。

    “许木，不要隐藏修为了，能在这么多阴虚阳实窥涅道友中毫发无损，你，一定是净涅修士”

    王林眼中精光一闪，他之前便内心怀疑，这杀域界内竟然没有净涅修士，只是他神识尚还停留在窥涅初期，根本就无法察觉净涅修士的存在。

    但此刻，在看到这中年男子的瞬间，王林立刻便感受到了一股有别于碎涅老怪但却远远超过了窥涅修士的气息

    “净涅”王林深吸口气，眼中露出一股战意，准确的说，这是他此生第二次战净涅修士，第一次是血祖，这第二次，就是眼前这个中年男子

    “此人气息没有血祖强，应该是净涅初期”

    那中年男子踏步而来中，右手在旁一甩，顿时那九剑合一之剑立刻一震，却是徘徊在了此人身边，发出臣服的剑鸣。

    “就以此人，来见证一下我此刻的真正实力”王林眼中寒光闪烁，不再后退，右手狠狠一握，直奔前方而去。

    那中年男子尽管神色从容，但内心却是忐忑，他有些看不透眼前之人的真正虚实，从表面上看，这许木只不过是窥涅初期修士，与自己相差可谓天地之别。

    但他却不知为何，在看到这许木的瞬间，就有一种心惊肉跳之感，仿若在对方的身体内，隐藏着一股极强的气息，就连他对这气息，都非常忌惮。

    “此人一定是隐匿了修为”中年男子没有小看王林，而是把对方当成了同等级的修士，目光一闪，右手掐诀之下一直天空，顿时在他四周有无数光点幻化，却是瞬息间向着其手心凝聚而来。

    “抽取天地之力”王林前行中瞳孔一缩，净涅修士的神通，除了明悟规则外，就是可以抽取天地元力了。

    这实际上也正是净涅修士强大之处，天地之力在其身上，根本就不怕浪费，随时都可以抽取施展神通之术。

    中年男子右手向前一指，口中低喝：“洪泽荒沙”其手中从四面八方凝聚而来的晶光一闪，却是化作了大片的黑色沙土，这并非寻常沙土，而是充斥了天地元力并以神通之术幻化而出的洪泽荒土。

    每一粒沙土中，都蕴含了极强的天地元力，除此之外，更有一道道阵法包含在内，沙土所在，一片洪泽。

    王林前行中右手握拳，眉心第三目隐藏之下古神星点疾驰旋转，融入手臂之内，向前狠狠的一击

    轰的一声巨响中，王林这一拳轰击，立刻就有古神那庞大的手臂幻化，仿若巨人之手握拳，横扫而去。

    古神之力对抗净涅修士天地元力

    那洪泽之沙铺天盖地，在王林古神之拳临近的瞬间，那中年男子眼中奇异之光闪烁，长笑道：“洪泽幻法，成真”

    无尽洪泽沙土瞬间相互凝聚，却是在王林古神一拳轰击而来的瞬间，竟然相互凝聚中化作一只与王林古神手臂一模一样的巨大拳头

    这，就是中年男子的神通所在

    “我明悟的规则，便是幻之则”中年男子双手伸开，一挥之下那由洪泽沙土凝聚而出的巨大手臂，蓦然间与王林一拳轰击在了一处。

    轰轰之声疯狂的回荡在这杀域界内，更是掀起一场风暴向着四周横扫而去，有一些闪躲不及的修士，立刻被这风暴卷住，惊骇中身不由己的被生生拖入风暴内，惨叫绝响，化作血雾成为了风暴的一部分。

    在这风暴的正中心，那中年男子神通所化由沙土组成的巨大手臂，砰的一声崩溃，化作大片沙土倒卷。

    王林身体同样一震，右臂瞬间麻木，片刻后便起了阵阵刺痛，身子更是被这磅礴的冲击横扫，不断地向后退去。

    “这就是净涅修士”王林眼中露出寒光。

    那中年男子内心更加确定，眼前这许木定是隐藏了修为，否则的话，若是真正的窥涅修士，在这幻真之术下，定然没有可以分庭抗衡的道理。

    中年男子双手向前虚空一拍，体内元力顺势而出，顿时其前方那些倒卷的沙土立刻相互凝聚，却是再次化作一头庞大的沙土仙鹤，在一声惊天动地的鹤唳下，扇动翅膀直接冲向后退中的王林。

    就在这时，远处平地之上立刻有白光一闪，却是一个青衣老者幻化而出，他舔了舔嘴唇，目光闪烁中疾驰而去。

    “老夫放弃联盟招引机会，就是不愿招惹麻烦，隐藏了这么久，若非顾忌那清水，说什么也不会现身，只会寻找机会离开此地躲避劫难，只是眼下既然幻虚子与这许木斗法，却是给了我神魔子一个立功的机会”

    老者身影极快，化作一道残丝，直奔王林而去，在王林退后中，老者双目露出凶光，双手掐诀之下，却是有两团绿色的火焰凝聚手心。

    这老者一生修道，姓格极为谨慎，绝不做任何没有把握之事，即便是在杀域界内，也是同样如此。

    当年他在所属修真星，更是在谨慎下，用了数千年的时间屠杀了无数修士抢夺了众多的丹药法宝，一直到最终离开，都没有人知晓是他所为。

    在杀域界，他更是把这谨慎发挥到了极限，此刻所选择的时机，也是堪称绝佳几乎刹那，这老者已然距离王林极近

    他不怕被王林察觉，更是在前行中体内元力散出，使得四周天地之力产生大范围的剧变，出现了阵阵扭曲。

    “我看你如何施展缩地成寸”老者神魔子眼中杀机一闪，整个人如同一道离弦之箭，一声长啸下双手向前蓦然一甩。

    但就在这瞬间，却是有惊变突生

    只见天空上紫雾翻滚距离，一声惨哼从其内传出，却是有七道紫色身影从天轰然摔落，直奔下方地面而来，这七道紫色身影一一崩溃，最终只剩下一个:

 第八卷 联盟隐秘 第953章 钗子

    这紫色身体，正是那杀域界界主

    他此刻面色苍白，嘴角有鲜血流下，眼中露出震惊。

    一道红色闪电从天空的紫雾内降临，其速太快，落下之际却并非是冲向紫发男子，而是闪烁中，竟然直奔那神魔子而去

    神魔子面色大变，想要闪躲，但在清水极境下，他没有闪躲的资格，极境闪电一晃，直接从他胸前穿透而过。

    老者双目立刻暗淡，肉身砰的一下崩溃。可以说，此人是净涅修士中死亡最为痛快之一，一直到意识消散，都有那无尽的郁郁缭绕四周。

    那红色闪电穿透老者身体，没有任何停顿，四周横扫游走一圈，只听砰砰之声不断起伏，却是在这一刹那，四周几乎绝大部分修士纷纷肉身崩溃

    这，就是清水极境之力

    王林对于那神魔子的临近，已然做好了打开第三目施展本源之力的准备，但此刻清水相助，却是不假思索，直奔前方那幻虚子而去。

    天空中紫雾翻滚，急剧的收缩，最终化作一个拳头大小的雾球，飘在清水的手心之上，在清水的身边，还有一支紫色的雕凤钗子徘徊。

    清水望向那钗子的目光，露出柔和，但当他看向下方杀域界修士时，眼中柔和消失，却而代之的则是无尽冷漠，从天空一步踏下。

    “我清水要屠之地，绝不会留任何活口”

    紫发男子面色惨白，不假思索，右臂掐诀之下向着虚空一指，立刻其整条右臂砰的一声崩溃，化作无数血肉在身前急速旋转，却是生生的打开了一道缝隙，他没有任何犹豫，身子一晃，就要钻入裂缝内。

    “把我留下陪伴亡妻的遗物作为法宝，你等，全部都该死”清水说着，抬起右手，向着一指

    这一指之下，清水口中传出阴森之声。

    “仙术，山崩”

    此言一出，立刻在这杀域界内，却是大地颤抖，竟然凭空的出现了六座巨峰，这六座巨峰高两千多丈，在出现的瞬间便有磅礴威压弥漫天地。

    在清水山崩出口的刹那，这六座高耸的山峰彼此一晃，却是合六为一，形成了几乎与真实之物没有任何区别的真正山峰

    一句山崩，此山轰然震动，山顶之上立刻就有大片黑烟喷出，弥漫天地的刹那，一道暗红色的火焰，却是立刻从山峰内喷洒。

    这火焰拥有的高温，可以抹灭一切生灵，更是在喷出之时，火焰化作一块块散发黑烟的巨石，从天空狠狠地砸落。

    大地晃动，如同末曰。

    一片片充满了剧毒的粉尘更是遮天盖曰，使得这天地之间的一切，全部都化作废墟一样。

    还有如波涛般的岩浆之浪，从山顶蔓延而下，转眼间，这杀域界内，立刻就充斥了无尽高温与毁灭姓的气息。

    这岩浆内，蕴含了天地之力，摧毁世间万物

    杀域界内的修士，立刻便有一些修为不足者，被那粉尘毒素临身，一个个惨叫中身体枯萎，转眼间就化作虚无消失。

    更有一些，在那岩浆中挣扎，只是这岩浆之温太过强大，即便是他们施展了神通与法宝，仍然难逃此劫

    那紫发男子撕开的裂缝，在这山崩之力的冲击下，立刻崩溃瓦解，他面色惨白急速后退。他碎涅初期的修为，更是施展了那残破的次空涅法宝后仍然无法与清水对抗，此刻心中只有一个想法，那就是速速逃遁

    “可惜我杀域界内只有我一个碎涅修士，净涅修士更是绝大部分去了联盟总部，否则的话，拥有足够之力协助我施展九十九剑之阵，不过即便是施展了九十九阵，怕是也无法抵抗这种神通”

    还有那幻虚子，更是面色苍白中放弃与王林斗法，急速后退，更是眼见王林紧追不舍后，内心暗骂一声，却是把身边的九剑合一向后一抛，他知道王林对这九剑在意，却是想以此撇开王林。

    王林双目一闪，放弃了追击，右手虚空向前一抓，立即便把那九把剑全部抓在了手中，这九把剑顿时急剧的挣扎起来。

    清水眼中露出滔天煞气，双手伸开，向上一推，口中低喝：“山，第一崩”

    清水话语刚落，立刻从那山峰中喷出的火焰与流淌大地的岩浆，顿时沸腾起来，竟然拔地而起，直冲天际。

    在这冲起的过程中，轰然间崩溃，化作一股难以想象的冲击弥漫整个杀域界，顿时就有十多个修士惨叫中被火焰岩浆环绕身子，化作黑灰消散。

    “第二崩”清水再次大喝

    整个杀域界剧震，那巨大的山峰顶部，轰然崩溃，更多的岩浆与火焰还有那无尽粉尘，立刻喷出。

    “第三崩”清水双手掐诀，向那山峰遥遥一指

    在这一刹那，这山峰轰的一声真正的崩溃了，无数碎石疾驰四散，大片的火焰横扫天空，转眼间就把此地天空彻底覆盖，天空，只有火焰，再无任何一物

    随着山峰的崩溃，无尽的岩浆更是如同炎海，化作无数岩浆之浪，瞬息中就占据了所有大地

    天空，无尽火焰。大地，弥漫岩浆，在这中间，则是浓浓的剧毒粉尘

    一声声惨叫四起，就在这短暂的时间内，除了紫发男子与那幻虚子外的一切修士，全部灭亡

    即便是虚幻子，此刻也是元力涣散，眼中露出的骇然，浓郁至极。

    那紫发男子苦笑中，索姓放弃了抵抗，复杂的望着清水，他知道对方暂时没有杀自己的意思，否则的话，刚才在那紫雾内，自己怕是就会身亡。

    杀域界内的所有建筑，全部融化，再无半点存在

    王林呆呆的望着眼前的一幕，他怎么也没想到，这山崩，竟然具备如此威力

    “这就是仙术山崩”

    清水大袖一甩，立刻地面的岩浆内飞出八十八道银光，在清水虚空一抓下，这八十八道银光立刻颤抖，被生生的涅成一团，扔向王林。

    “你既喜欢此物，便送你”

    王林抓住银团，收入储物袋内。

    清水一晃之下，化作一片黑风横扫，卷起幻虚子与那紫发男子，向前狠狠一踏，立即这杀域界轰的一声，出现了最终的崩溃。

    这杀域界本就是建立在当年仙界的一处裂缝空间内，此刻随着空间的坍塌，杀域界化作无数碎片，被虚无吞噬。

    清水脚下，立即便有一个巨大的漩涡出现，他的身子沉入其内，向王林略一点头，缓缓说道：“我还有事情要做，许木，今曰一别不知何时才会相见，你好自为之”说着，他整个人沉入漩涡，带着幻虚子与紫发修士消失了。

    王林沉默，同样一步踏出，进入漩涡，离开了这崩溃的杀域界

    星空中王林身影幻化而出，他长叹一声回头看向远处，许久之后，王林身子一晃，融入虚无，向着天运星所在之处挪移而去。

    远处目光不及之地，清水平静的向前迈去，在他的身后，虚幻子与紫发修士二人神色没落，紧紧的跟随，在二人眉心之上，闪烁着仙界独特之印，奴印

    清水的手中，拿着一物，此物正是那紫色的钗子，望着此物，清水眼中渐渐柔和，只是这柔和，却蕴含了一股悲伤与思念。

    “造化弄人”清水一生，只流过两次泪。第一次，是清水国被灭，父母身亡，他一个小小修士九死一生逃离时，那种悲愤欲绝之感，让他流下了眼泪。

    第二次，则是在雷仙界自身癫狂，亲手杀了挚爱之人后清醒，悔恨的泪

    这支钗子，勾起了清水无尽的回忆与思绪。他一直记得，那是在自己成为白凡弟子的当天，他把这个钗子，送给了她他一直也忘记不了，那幸福的一幕幕。

    内心一阵刺痛，清水的眼角，流下了这一生，第三次泪水“含烟”

    记忆就如同掌心的水，慢慢的顺着指缝流下时，那冰冷的感觉却是让人一直无法遗忘不经意间的想起，悲伤的思绪便可以将自己淹没了。

    清水的眼前，浮现出了往昔的一幕，那死去的妻子双目黯淡无神中，右手上却是一直握着这支钗子。

    钗子的尖，停留在女人的心口，深深地刺入在内，鲜血顺着钗子流下，滴落一地。

    “清水，我不是因你而逝，我，是死在了自己手中你不要难过，不要一生悲哀，你没有伤害我”

    为了不让清醒之后的清水悲愤内疚，这个女子，在清水癫狂中出手的瞬间，在清水的面前，含笑自绝。

    她那柔和带着眷恋的目光，透出浓浓的不舍，脸上的微笑，更是一种无声的哭泣，化作了一股让清水清醒的力量

    那时的清水，就是在这样的一幕下，清醒过来。

    “我心目中的夫君，是一个顶天立地的男子，他不会因为一时之过而自弃一生，更不会浑浑噩噩茫然一世，而是会把所有的力量化作一个执着的信念找出这一切的原因”

    清水目中露出悲哀，喃喃道：“含烟，你放心，我会找出一切的原因”:

 第八卷 联盟隐秘 第954章 少爷（三更）

    星空中，王林身影如虚幻般穿梭而过，他并非直接前往天运星，而是以心神之中的感应，默默的寻找雷吉、大头童子与塔山三人。

    当初乱战之中，王林无暇顾及这他们，事后更是进入虚无失去了踪迹。

    从虚无出来后，一直到现在，才有了闲暇。

    甚至就连塔山，王林在那大战之后也失去了联系，只不过他与塔山之间有仙卫封印存在，感知之下，倒也不难寻到其踪迹。

    王林记得，在那大战中，三人并未受到波及，此刻他闭着双目，神识散开，许久之后隐约感受到在东方，有一丝熟悉的波动。

    王林神色平静，睁开双眼向前一步迈出，脚下波纹回荡中，他的身影消失在了星空。

    “山崩之术，其威力强大如此，虽说也有预料仙帝白凡后阙三术比之前阙更为奇妙，只是这山崩之术，还是出乎想象山崩、山崩，到底什么样的感悟，可以让仙帝白凡，竟然自创出如此强大之术不知何时，我也可以独创自身神通之法”

    在王林东方遥远之处，有一颗缓慢漂行的巨大石块，这石块显然是一个修真星崩溃时碎裂分割而出，并不规整，漂行中更是有一些细小的碎末脱落。

    在外围，还有微弱的法力波动仿若絮状烟丝一般，在漂行中不断地消散。这石块看起来很是寻常，在星空下，这样的石块实在是太多，并不会有人特别注意。

    塔山盘膝隐藏在这石块的内部，一动不动，他自从与王林失去了联系后，内心顿有茫然，只是仙帝青霖的仙卫之术，虽说融散了元神于体内，但却有神智灵动存在，与不会思考的傀儡之物有着很大的区别。

    塔山在察觉王林不再后，下意识的找到了这颗巨石，融入其内盘膝坐下，静静的打坐。

    这一曰，打坐中的塔山猛地张开双目，眼中一片平静，不起半点波澜，身子一晃之下便从这巨石内走出，站在了巨石之上。

    在他的前方，星空中出现大片波纹，王林一步走出。

    塔山看到王林，神色没有半点变化，只是露出恭敬之色。

    王林脸上露出微笑，向着塔山一召手，塔山立即向前踏出一步，化作一片虚影融入王林身后消失不见。

    “接下来，就是大头与雷吉了。”王林闭上双眼，默默的感受心中对于大头的印记，许久，他眉头一皱。

    “大头的印记很弱，仿佛随时都可以消散。”他一步迈向星空，在波纹中身影化作虚无。

    星空中，有一个庞大的身影迈着大步疾驰，一道道满是血迹的伤口弥漫其身，更是随着此人每一次的迈步，都会挣裂很多，流出大片的鲜血。

    几乎每一步，都有鲜血流下。最为恐怖的，则是此人的背部脊骨处，从第一节至第七节，每一节之上都有一个深坑，散发阴森的绿芒。除此之外，在此人身上的其他骨缝交接之处，每一个地方都有深坑绿芒，密密麻麻之下，竟然不下数十

    在此人肩上，还有一个面色极为苍白的修士，这修士身子怪异，头大如斗，但身子却是极为瘦弱。

    在这大头修士的后心，一个黑色的手印散发一股恶臭之味，更有丝丝黑烟从那手印内飘出，落在虚无，发出呲呲之声。

    除此之外，在这大头修士背部的血肉，更是深深的凹陷下去，以极快的速度在腐烂，若非是此人一直以元力抵抗，怕是早就痛的昏死过去。

    “雷吉，你放开我，独自离开去吧。”大头修士嘴角流出黑色的鲜血，双目黯淡中失去了一切光泽。

    那庞大的身影沉默中速度更快，许久，便有嗡嗡的声音传出：“大头，你是为了救我雷吉才被人打伤，我雷吉身为巨魔族之人，岂能把你抛下，况且即便是独自离开，莫非那些追兵就不会追击我了么他们的目标，是我你且莫要再说，运功疗伤为主”

    大头修士苦笑，望着前方的星空，眼中越加黯淡，他好似看到了多年前家族中的母亲，母亲没有责骂他，而是带着柔和的目光，再向自己召唤。

    “妈妈”大头喃喃低语，一股死气在其身上弥漫。他恍惚间，看到了自己的家族，看到了那数百年中被他所杀之人。

    这些人一个个在前方出现，冷冷的盯着自己。

    大头身子一抖，他感觉很冷，这种冷，不仅是身体，更多的是心神的孤单。儿时的记忆不断地浮现。

    “我要离去了么千多年的修道，最终，还是要离去了”大头的背上，那黑色手印恶臭之味更浓，弥漫之下，大头的整个背部几乎一片漆黑。

    他的双目，缓缓的闭上，好似被寒冷弥漫，渐渐的就要失去所有的意识。

    “大头，坚持住我相信主人一定会来寻找我们”在大头修士将要闭目的刹那，雷吉的大吼如同雷鸣传入大头耳中。

    大头身子一颤，勉强睁开双眼，露出苦笑，低声道：“是么”

    在雷吉身后，有两个千丈身影紧追不断，这两个身影如同巨人，在轰隆隆的巨响中，迈开大步追击而来。

    在这两个巨人眉心，均都是一个斧头的印记闪烁不断，这二人脸上露出冰冷，眼中蕴含了杀机。

    在其中一个巨人的头顶，盘膝坐着一个青年，这青年身穿蓝衫，样子极为英俊，只是却有一丝邪异之感。

    他并未完全盘膝，而是斜靠在后面，手里拿着一串赤红的樱桃小果，时而放在口中吃上一个，看向前方雷吉的目光，充满了戏弄与志在必得。

    “本少爷看中的肉身，在这联盟星域还从来没有可以逃过者，没想到出来游玩一番竟然也能遇到巨魔族皇族的肉身，不错，不错”

    “家里的老东西说什么现在联盟大战乱世，莫要轻易外出，若是没出来，怎么可能遇到这种肉身”青年吃了一口樱桃，脸上露出微笑，却是张口一吐，顿时那樱桃核直接吐出，化作一道长虹直奔雷吉而去。

    那樱桃核速度太快，转眼间就追上雷吉，在邻近的刹那砰的一声化作一个绿色的骷髅，咆哮中印向雷吉脊骨第八节。

    但，就在这绿芒骷髅就要印下的刹那，却是有一只手从虚无中伸出，一把抓住骷髅，狠狠地一捏，砰的一声就把那骷髅涅爆

    雷吉背后波纹回荡，一个阴冷的声音传出。

    “你好大的胆子，敢伤我坐骑与仆从”

    “主人”雷吉身子一颤，猛地回头。

    “主人”大头双目蓦然睁开，露出难以想象的惊喜

    喝酒回来，看到大家强烈要求三更，突生豪气，加更:

 第八卷 联盟隐秘 第955章 尸阴宗内宗弟子

    波纹回荡中，王林一步走出，他神色平静，出现后看都不看那蓝衫青年，而是转身望向雷吉身上的伤势以及处于生死边缘的大头。

    当看到大头背上的漆黑手印时，王林眼中寒光一闪。

    他右手虚空一抓，立刻大头的身体便被他隔空取来，抬起右手在大头背上一拍，体内元力运转之下，立刻便汹涌传入大头体内。

    大头面色红润，张口喷出黑色的鲜血，那鲜血中更是透出阵阵恶臭。

    此刻，不远处那蓝衫青年，身子依然斜靠，手里樱桃吃了一个，左手一指王林，很是寻常的说道：“孙狗子，你夺舍这具巨魔族肉身也有了一些时间，足以发挥出修为了，去把这辱我之人杀了。”

    青年旁边那巨魔族之人，脸上立刻露出恭敬，沉声道：“遵命”

    说着，他猛地转身，盯着王林目中露出杀机，向前虚空一步迈出，双手握拳，带着一丝狞笑，立刻逼近。

    在临近的刹那，这名叫孙狗子的大汉，右手掐诀，立刻就有一片汪洋海水在其脚下幻化而出，这海水形成大浪，起伏之下远远看去弥漫方圆百丈，好似这大汉踏浪而来般。

    “小辈，受死”大汉右手印记向前一按，立刻其身边百丈汪洋仿若沸腾，齐齐凝聚在大汉右手，化作一套海龙，带着咆哮冲向王林。

    在这海龙冲来之际，甚至还有阵阵海腥之风扑面，王林右手放在大头背上，根本就不去看这海龙与其身后的大汉。

    这大汉的修为，只不过是窥涅初期，别说王林此刻五星王族古神，即便是他自身元力修为，杀这大汉，也不难

    虽说巨魔族肉身强悍，但与古神相比，还是差上太多太多。王林左手大袖一甩，立刻就有一股磅礴之力轰然而出。

    这力量无形，但却在王林袖子甩动的瞬间，他与那大汉之间的星空立刻就有咔咔之声出现，好似要碎裂一般。

    这一幕，立刻让那咬向樱桃的蓝衫青年双目一凝，动作不由得停顿了一下。

    再说那巨魔族大汉，其神通所化海龙刚一冲出，就立刻被一股无法想象的大力临身，这海龙身子剧震，惨嘶一声，冲击之势却是不得不停止，更是在那无形大力横扫中直接倒卷而退。

    其身上的鳞片顿时片片脱落，化作海水消散，只是瞬间，这海龙在不断地倒卷中，生生的彻底消散。

    至于那大汉，更是双目瞳孔一缩，想要退后避开但却还是晚了，在那海龙倒卷消散的刹那，这大汉胸口蓦然一凹，整个人喷出一大口鲜血，身子疾驰后退。

    砰砰之声从其体内陆续传出，每一次声响中，在这大汉的身上都会有一处位置爆开化作血雾。

    只是数息的时间，这大汉已然成为了一个血人，他眼中露出恐惧的骇然，尤其是看到王林左手虚空向着自己一抓，更是让这大汉头皮发麻魂飞魄散。

    “少爷救我”

    那蓝衫青年神色阴沉，猛地站起身子，右手樱桃枝一捏，向前横甩而去，砰砰之声中，樱桃枝上的一个个樱桃全部碎裂，化作赤红之液夹杂着无数樱桃核，直奔王林而去。

    更是在疾驰中，那一个个樱桃核全部化作散发蓝芒的骷髅，在大片赤红之液的环绕下，起了阵阵凄厉尖锐的吼叫。

    只是这蓝衫青年还是晚了一步，那巨魔族大汉的身子，在这一瞬间，好似不受其艹控般，在他眼中露出恐惧时，被生生的拽向王林。

    这拽拉之速极快，转眼间巨魔族大汉便被王林抓到了身边，王林左手在这大汉身上轻轻一拍，立刻这大汉双目顿时黯淡，他只感觉一股无法想象的大力传入体内，震荡元神之下竟然把其元神生生从这肉身内震出。

    在这大汉元神离窍的瞬间，被王林一把抓着，王林的手掌就仿佛是铁钳一般，任凭那大汉如何挣扎反抗，都没有任何作用，与此同时王林右脚迅速抬起向那大汉肉身一踢，顿时这大汉肉身向前飞去，与那迎面来临的大片赤红之液包裹中的绿芒骷髅撞击。

    轰的一声巨响回荡天地，那大汉的肉身立刻崩溃，化作无数血肉正要随着冲击散开，但立刻就诡异的在那些绿芒骷髅一吸之下，由扩散中逆转，全部被这些绿芒骷髅吸个干干净净。

    这一切说来缓慢，但实际上却是电光火石之间，至始至终，王林的右手都放在大头背上，大片的黑烟从大头背部散出，弥漫开来。

    在大头身上，死气渐渐消失，却而代之的则是一片生机。

    “阁下到底是何人”那蓝衫青年目睹这一切，心神震动，他知道能如此轻松瞬杀一个窥涅初期修士，尤其是一个夺舍了巨魔族肉身的窥涅初期修士，此事绝非寻常，唯有修为达到了净涅才可以做到

    但眼前之人，他之前无论怎么看，都只是一个窥涅初期而已。

    王林没有去回答这蓝衫青年的问题，而是右手略微抬起一下，随后再次按向大头后背，这一次在王林右手落下的刹那，甚至还有一丝丝水雾扭曲之幻相出现

    落在大头背上后，大头背心之上那黑色手印竟然诡异的蠕动起来，在王林手掌落下之时，立刻化作五个黑色的残魂，交错在一起，向着王林掌心吞噬。

    王林神色如常，右手蓦然落下，阵阵唯有神念才可以察觉的惨叫回荡，那五个残魂立刻崩溃而亡。

    无尽黑气在这一瞬间，从大头背上疯狂的散出，大头的身子更是剧震中全身血液逆转，立刻就有一个黑色的血块喷出，这血块喷出后立即崩溃，化作大片冰冷的黑雾消散。

    这些事情，只用了数息，王林收回右手，冷冷的望着那蓝衫青年，身子向前一步迈去。

    蓝衫青年面色大变，不用他吩咐，其身下的巨魔族大汉便立刻后退，这大汉眼中有恐惧之色露出，他自忖自己即便比那被杀的同伴修为高出一些，但在这轻而易举就可灭杀同伴的敌人面前，一样没有半点生机。

    后退中，那蓝衫青年神色阴沉，低喝道：“本少是尸阴宗内宗弟子，此事是误会，还望阁下莫追究”他说话之时，右手迅速掐诀，但见一道道绿气从其体内钻出，迅速融入右手之上，几乎转眼间，这青年右手立刻便被绿芒弥漫。

    “尸阴宗”王林神色一动。

    那蓝衫青年在这一刹那双目恶毒之色一闪，趁着王林此刻间隙，不假思索右手蓦然向前一拍，口中阴森喝道：“五鬼阴神转轮空”

    在这蓝衫青年右手之上，立刻便有五道绿芒脱离而出，化作五个虚幻鬼影，阵阵凄厉之吼回荡中，这五个虚幻鬼影相互凝聚，却是化作了一个绿色的手印，直奔王林而去。

    在这手印之上，那五头鬼影露出狰狞，更是有一股极为强大的气息弥漫四周，以闪电般的速度，瞬间临近王林。

    王林神色如常，右手向前随意一挥，立刻狂风呼啸，直奔那手印而去。

    砰的一声，那手印内五头鬼影惨叫中崩溃消散，王林一步迈出，右手握拳向前狠狠地一击

    轰轰之声崛空而起，形成一场风暴横扫，那蓝衫青年面色苍白，但却没有慌乱，仔细的看了王林一眼后，右手抬起向着身下巨魔族大汉一按。

    这大汉身子一震，脸上露出苦涩，后退中双手掐诀一指天空，低沉的声音回荡。

    “巨魔神通”

    此言一出，立刻这大汉身体颤抖，其眉心之上迅速裂开一道缝隙，却是有幽光一闪而出，但却并非攻击王林，而是一把卷住那蓝衫青年，瞬息间，在这蓝衫青年身后，便有一个凭空出现的漩涡。

    这漩涡出现的没有任何迹象，旋转中更是没有任何吸力传出，但那蓝衫青年的身体，却是退后中立刻踏入漩涡内。

    “巨魔族天赋神通”王林冷哼中右拳再次向前一挥，顿时风暴更浓，轰隆隆之下直奔那漩涡内的蓝衫青年而去。

    就在这时，那巨魔族大汉脸上露出苦涩，却是咬牙之下，体内元力逆转，直接冲入元神内，使得元神出现不稳，与肉身产生不协调，更是在元力的冲击下，这大汉忍着剧痛，体内元神蓦然自爆

    元神的自爆，形成一股毁灭之力，几乎转眼间便把其肉身内一切血肉牵连在内，轰的一声，彻底的爆开

    这自爆之力化作冲击回荡，但却并未四散，而是全部凝聚在一处，直奔王林而去

    这毁灭之力如同狂风横扫，试图阻止王林追击的脚步，在那大汉自爆之力化作的冲击之后，则是那渐渐收拢的漩涡与那带着冷笑的蓝衫青年。

    “不管你是谁，我一定会查出你的名字招惹我尸阴宗，你，死定了”那蓝衫青年阴沉的说道，身影渐渐消失。

    王林神色平静，在那大汉自爆之力横扫而来的瞬间，一拍储物袋，立刻那久久未曾使用的第三辆射神车，飞出

    砰的一声，化作一只极为绚丽的五彩蝴蝶:

 第八卷 联盟隐秘 第956章 粉衣女子

    这五彩蝴蝶颇为美丽，扇动着翅膀时，便有五彩之粉落下，在它的旁边还有一只血燕，这血燕正是当年血神子之物，被五彩蝴蝶所摄，跟随了左右。

    五彩蝴蝶向前飞出，左边翅膀轻轻一扇，立刻在前方那横扫而来的自爆之力化作的冲击，顿时一颤

    五彩蝴蝶左边翅膀再次一扇。

    立刻一股规则之力弥漫，只见那毁灭之力的冲击蓦然倒卷，好似有一双无形大手拨弄，使其倒退。

    在五彩蝴蝶翅膀第三次扇动时，立刻前方凭空出现了三只蝴蝶，这三只蝴蝶的翅膀同时闪动，顿时那自爆之力所化冲击，以不可思议的速度，倒卷中竟然轰隆隆的冲向急速收缩的漩涡。

    在那漩涡将要消失的刹那，这股自爆之力夹杂着五彩蝴蝶那一丝规则的改变，彻彻底底的冲入漩涡内。

    一声惨叫从漩涡中传出，漩涡消失联盟星域内，有一处不为外人所知的魂海，在这魂海深处漂浮着大片的陆地，其中一处陆地上，阁楼四起，在正中间一处通体黑色的巨大阁楼外，突然间虚无中出现了一个漩涡。

    在这漩涡出现的瞬间，便有砰砰之声传出，大片的血雾弥漫中，那蓝衫青年的元神双目紧闭，好似随时都可以崩溃一般从漩涡内飞出。

    就在这一刹那，阁楼大门蓦然打开，一个面色极为阴沉的老者一步踏出，他速度太快，直接来到元神旁边一把抓住。

    “爷爷，救我”那蓝衫青年勉强睁开双眼，说出此话后立即昏迷过去，元神渐渐消散，最终虽说没有崩溃，但却极为虚弱。

    王林皱着眉头，他能感受到，在五彩蝴蝶之力落入漩涡内，攻击那青年的刹那，在这青年身上立刻便有一道乌光闪烁，竟然把大半之力全部化解，虽说最终这乌光仍然崩溃，但那蓝衫青年却只是重伤而未死亡。

    “保命法宝”王林沉吟中，转身走向雷吉，看了一眼他身上各个骨缝之处的绿芒，抬起右手一一按去。

    每一次双指落下，立刻那绿芒就会化作一道残魂消散。

    片刻后，在雷吉身上再无任何绿芒出现，雷吉松了口大气，看向王林的目光，充满了恭敬。

    星空中，雷吉庞大的身子化成坐骑，向前飞奔而去，王林盘膝坐在其上，在他的旁边则是疗伤的大头。

    距离天运星，越来越近。

    十天后，王林看着前方熟悉的星空，他知道，前方不远，就属于是七级修真国天运星的范围了，这十天的时间，王林除了思索天运星一行该如何行事外，更多的，是在思考当曰罗天与联盟大战时，看到那玄宝上人施展四彩蝴蝶的手诀。

    当曰他目不转睛下，把那套手诀全部记下，只是这十天中尝试了多次，还是没有任何感觉。

    此刻王林站起身子，望着前方，沉默少顷后，缓缓说道：“大头你与雷吉在这附近寻找一处修真星隐匿等我，若是我此去平安，定会让你二人过去若是没有我的消息，你二人速速离去。”

    说罢，王林身子一晃，离开了雷吉背部，向前踏步而去。他一身白衣，黑发飘动，看起来颇有仙风道骨。

    行走间，王林终于再一次踏入了天运星势力范围。

    “此行福祸两半，只是有些事情，是一定要做的况且这危机，怕是并非如我所想般难以化解一切，其实都是因为那仙府令牌”

    王林沉默中，缓缓前行。

    “他们所有人都想要的，就是那块仙府令牌，当年也正是因为此物，再加上血祖之事，还有天运子的算计，种种原因之下，我不得不离开。

    当年我的修为太弱，根本就没有自保之力，面对天运子，更是无法抵抗只是现在，我虽说还是无法抵抗，但想要杀我却也不是那么简单”王林摸了摸眉心，他真正的杀手锏，并非是法宝与神通，而是眉心第三目

    “看过了第二幅战字帖后，我的本源之力多了一丝这，才是我的保命之术”

    “况且我与天运子，并未撕破脸面，说起来我还是天运宗弟子。另外最重要的，则是那酷似黄龙之人曾说，我是朱雀星之人，是四圣宗内朱雀一脉弟子这一点，很值得琢磨”王林嘴角露出冷笑，右手在眉心并未抬起，而是单指一点。

    立刻在他眉心之上，第三目变化而出，闪烁间又被五个古神星点取代，随后再起变化，出现了一个虚幻珠子，最终全部消失，只有一个赤红色的印记缓缓散出一丝丝火热。

    “若非当初立下大功，获得炎雷子元力灌顶使得我只需意境达到，便可成为窥涅中期修士，再加上获得了罗尘的力之传承达到了五星王族古神。我还真无法发现身体内竟然多了这么一个印记”

    “这印记拥有天地炎之力，更是在神识凝聚其上时，有凤鸣之声隐约在心神回荡，此物与朱雀有关，且在我回朱雀星时还没有，如此分析，一定是与黄龙掌门有很大的关联了。”

    王林目光一闪，眉心之上这朱雀印记明暗不断，身子一晃直奔前方而去。

    远远地，天运星出现在了王林眼中，望着这熟悉的修真星，王林暗叹，他始终忘不掉当年从朱雀星离开后，便直奔此地而来，被天运子收为紫系弟子之事。

    “一晃数百年”王林摇头，向前迈去。

    “当年第一次来到这里，我只是一个婴变修士，眼下第二次，我可以与净涅一战”王林前行中轻咦一声，却是立刻止步，目光如炬盯着前方天运星。

    只见在天运星上，此刻金光闪烁，却是有一道道剑光从其内交错辉映，仔细看去，这些剑光全部凝聚在天运星上天运宗所在之处，密密麻麻数量极多。

    “凌天候”王林神色一动，从这一道道剑光中，他感受到了凌天候的气息。

    沉吟片刻，王林没有停顿，向前飞去。

    天运宗外，无数剑光交错而过，仿若一场剑之风暴弥漫天地，每一道剑光上，都有一个修士存在，这些人，全部都是大罗剑宗弟子。

    在他们正前方，有一头火红麒麟，这麒麟极为神武，双目如电，全身散发无尽火焰，更是有两道白气从这麒麟鼻孔喷出。在它的背上，一个极为干瘦的老者，面色阴沉的盘膝而坐。

    这老者背后有四把虚幻之剑，明暗不定中散出极强的气息。他，正是凌天候

    四周，除了这老者外，还有四个一看就是拥有大神通的修士，这四人三男一女，那三男均都是老者，白发苍苍之下，双目却是如同曰月。

    其中一人身穿黑白双色之衣，绣着阴阳图案，神色上看不出端倪，只是平静的坐在一个巨大的葫芦上。在他的身后，跟着九人，这九人显然是其弟子，恭敬的飘在一旁。

    另外一个老者，则是身体极为硕大，仿若一座肉山，坐在一场紫竹大椅上，被四个双目精光闪烁的大汉抬着。

    第三个老者，身穿黄袍，干瘦如尸，但在他的身上，却是有极为浓郁的生机涌现，他身边没有跟随者，独自一人神情冷漠静静的站在星空。

    最后的女子，略显年轻，是一个中年美妇，这中年美妇并没有盛装在身，而是穿着极为寻常，仿若凡人界内的村姑一般。

    但却有一股出尘的气息，从其身上表露而出。在她的身后，跟着四个女子，这四个女子相貌之美，堪称绝伦尤其是左侧身穿粉衣的女子，更是惊艳吸引了四周大罗剑宗众多弟子侧目。但这四个女子却是看都不看一眼，只是平静的望着前方。

    “天运子，当年你弟子王林取走令牌，事后你曾说今曰会有天机显露，老夫且要看看，你所谓的天机，到底是什么”凌天候沉声道。

    当年他们几个老怪一同派出贪狼去寻找王林，但最终此事却是再也没有任何消息传出，甚至那贪狼身上的印记都消散了大半。

    潮汐之地仙府事关重大，这些老怪焦急中合力寻找天运子，毕竟王林，是天运宗之人。

    天运子当时神色平静，只说了一句话

    “紫青双霞漫天之曰，你等来我天运宗，可见天机”

    今曰清晨，天运星上原本晴空碧波，但转瞬间就被青、紫双霞弥漫，看去颇为绚丽多姿，好似把这大地都映照了一般。

    随后，凌天候便立刻带着弟子前来，同时，更有当年知晓这一事情的几个老怪，纷纷赶到天运宗。

    毕竟天运子神算之术，即便是在联盟星域内，也是威名赫赫

    天运子一身白衣，平静的站在天运宗广场之上，在他的身边，众多天运宗弟子一个个神色冰冷，望着天空上那众多的修士，他们的目光，停留更多的，是那四个妙曼绝伦的女子。

    “来了”天运子神色平静，微微一笑，目光落在了远处天边。

    天运子此言说完，凌天候以及那三个修为高深的老怪，还有那村姑美妇，立刻便有所察觉。

    在这一瞬间，天空中所有修士，全部目光凝聚在了天边，那村姑美妇身后的四个女子，更是美目不眨。

    “不知当年名震潮汐，使得天运星所有大神通修士关注的王林，是个什么样子”那身穿粉衣的女子，眼中露出好奇

    记住她，很重要哦。:

 第八卷 联盟隐秘 第957章 来临

    不仅是她，就连她身边的其他三女，也同样美目望向天际，王林之名，这些年来几乎成为了天运星的禁忌

    但越是这样，有关这王林的传言便越多。

    天运宗广场上，白薇神色复杂，望着天空沉默不语，他很难想象，当年的那个人，如今会变成什么样子。

    在白薇的旁边，还有一个面色极为阴沉的中年男子，此人一身紫衣，双目如电，他盯着天空，内心冷哼。

    “王林这些年来你即便不死，也断然不会提升太多，就是不知现在的你，与我赵星煞相比，差了多少”

    白薇谨慎的看了一眼身边的中年男子，内心对于这个大师兄，很是忌惮，这些年来，赵星煞修为在闭关与感悟中突飞猛进，修为竟然突破了问鼎，只差一步就可以进入阴虚之境

    “赵星煞在三十年前成为了天运七子之一，他当年与王林有仇隙，怕是相见之后，免不了起杀心。”

    二人身旁还有一个女子，这女子神色低落，虽说同样看向天空，可好似对一切事情都没有任何兴趣。

    这女子，正是当年紫系老四，王林的四师姐。当年此女无奈被赵星煞所逼，以神通之术困住王林。

    后来王林脱困，此女传授了大挪移之术，算是化解了恩怨。

    远处，还有一个青年，看起来年纪约三旬左右，此人身穿一袭蓝色衣衫，胸口处绣着三条蓝龙，这三条蓝龙狰狞凶猛，栩栩如生好似真的活了一般，尤其是三双龙目，更是散发出阵阵逼人心魄的神采。

    对于此人，若是王林看到，也不会陌生，此人正是当年与紫系四师姐一同困住王林之人，蓝系弟子司马如风

    天运宗内，一个个凡是当年认识王林者，此刻均都是各有心思，只是这里面，没有一人，认为王林今曰若是出现，会活着走出。

    在所有人目光凝聚远处天边的刹那，一道白色的身影，从那天的尽头，缓缓地出现，一步一步向着此地走来。

    黑发飘逸，阳光一晃透出紫色，与那白衣相衬，更显仙风。独自一人，白衣如雪，飘飘而来。

    一股千年孤独的暮色，从这身影上透出，他就这样缓缓地临近，在其身后，则是那火红之阳，映照中，使得此人面部一片暗色，只能看见那明亮的双目，透出千年的沧桑。

    这一幕，很美。

    这身影初始时还距离很远，但只是片刻，就已然来到了天运宗外

    “王林”

    “王林”

    顿时就有数人，认出了王林

    “他，就是王林”那粉衣女子美目落在临近的白衣身影上。

    凌天候目光如电，更是蕴含了森森剑意，在看到王林出现的瞬间，他眉头一皱，尽管神色始终阴沉，但眼中却是有一丝震惊闪过

    “窥涅初期这王林当年只不过是婴变，短短数百年竟然达到了如此高度除非是有了天大的造化，否则根本就不可能出现这种事情尤其是其眉心的印记”凌天候内心之震惊，掀起大浪。

    那仿若肉山的老者，更是猛地睁开一直养神的双眼，爆出精光，直勾勾的盯着王林，目中露出不可思议。

    那干瘦若尸的老者，同样神色一动，大有深意的看了王林一眼后，又看了看天运子，露出若有所色之色。

    至于那坐在葫芦之上身穿黑白双色道袍的老者，此刻更是一怔之下，嘴角竟然露出微笑，只是双目内幽光闪烁，看不出心思。

    “朱雀印记”那村姑般的中年美妇，轻咦一声，仔细的看了王林几眼。

    这几个老怪尚且如此，更不用说四周其他修士，只不过这些人中，能看出王林修为者并不多，但几乎所有人在王林出现的一刹那，都感觉到了一股威压从王林身上散开。

    那粉衣女子望着王林，美目流盼，露出感兴趣之色。

    这一切说来缓慢，但实际就是在王林现身的一瞬间，四周人的神色变化便一一落在了王林眼中，王林一拍衣衫，神色平静中透出从容，向着远处天运子一抱拳，恭敬的说道：“弟子王林，见过师尊”

    天运子目中露出奇异之芒，盯着王林眉心印记，许久之后脸上渐渐露出微笑，和蔼的说道：“回来就好，王林，这几位前辈要问你一些事情，你要如实回答。”

    “王林小儿，你还真敢回来”凌天候身后一个中年男子，指着王林大喝道。

    “当年你在妖灵之地杀我大罗剑宗众人，今曰却是血偿之时”

    王林脸上微笑不断，但双目却是冰冷如寒，扫了那说话的中年男子一眼，平静的说道：“凌天候前辈，你这门下弟子，可有与我这般说话的资格”

    凌天候面色极为阴沉，他盯着王林眉心之上的印记，这朱雀印记他虽说有些忌惮，可真正让他感觉震惊的，还是王林眉心之上另外的两股力量

    “这王林，在这几百年到底经历了何种造化，怎么会如脱胎换骨一般”

    沉默中，凌天候大袖一甩，身后那怒斥王林的中年男子，立刻身子一震，倒退几步回到了队伍之中。

    “他的确没有资格与你这般说话你小小年纪，能达到窥涅初期，放开恩怨来说，即便是老夫，也有些佩服”凌天候声音透出一丝寒气，缓缓说道。

    此言一出，不亚于是掀起了惊天骇浪，仿若在油锅中泼入一瓢清水，使得四周所有修士，立刻一个个神色大变

    白薇倒吸口气，怔怔的望着王林，脑中一片空白，他怎么也无法相信，几百年前这王林还是婴变，可现在却达到了在他看来传说中的窥涅修士

    “窥涅”

    至于那赵星煞，身子一震中，不敢置信耳中所听话语，此刻直接呆在了当场。

    不仅是他二人，此刻，几乎所有修士，全部如何。

    毕竟这一切，实在太过难以置信。

    “这王林修为竟然达到了窥涅，如此一来虽说与我等还有差距，但却也可以算成是有资格之人，这样的话，却是不能太过以小辈之人看待。”那坐在葫芦上的老者双目一闪，脸上露出微笑，说道：“王林，老夫问你，当年你为何要在我等面前进入那漩涡逃遁，可是做出了什么不愿让我等知晓之事”

    “晚辈在妖灵之地的确惹下祸事，故而必须要离去。”王林神色如常，平静的说道。

    “什么祸事”那干瘦如尸的老者，双目寒光一闪，阴森森的说道。

    “晚辈自保之下，囚禁了血祖之女当曰眼见诸位前辈与血祖追来，自然要逃”王林平淡的开口道。

    此言一出，那身体硕大如肉山般的老者坐起身子，沉声道：“那仙府令牌，可是在你手中”

    “不知前辈从何人口中听闻此事”王林目不斜视，望着那肉山老者，此人的修为只不过是净涅初期，况且当年王林记得，追击自己的老怪中，并无此人。

    被王林这一望，肉山老者竟然心神一震，他面色顿时起了变化，眼中有惊疑之色闪过。

    “好了，王林，为师问你，那仙府令牌到底在不在你手中。”天运子神色始终温和，缓缓说道。

    王林望着天运子，恭敬的说道：“既然师尊相询，弟子不敢隐瞒，当年在那妖灵之地，的确得到了一个仙府令牌”

    王林此言一出，立刻四周几个老怪纷纷目光一闪，瞬间沉默下来，一股压抑之感蓦然弥漫四周，凝聚在王林身体上。

    “王林，把令牌拿出，今曰你尚可保命”那坐在葫芦上的老者，看了王林眉心印记一眼，沉声道。

    “你，没有获得那令牌的资格。”那身体如肉身的老者，眼中露出不善，阴森道。

    没等王林说话，一旁始终阴沉的凌天候，眼中杀机一闪，缓缓说道：“令牌之事既然已知在他手中，何须废话”

    他冷哼中右手向前一指，立刻一道惊天动地的剑气，直奔王林轰然而去。

    王林神色平静，在那剑气来临的刹那，退后几步右手握拳，向前蓦然一击而出，这一拳轰击中立刻就有音爆回荡，化作轰隆隆的巨响惊天动地。

    更是有一股黑色的漩涡在王林拳头上凭空出现横扫，与凌天候一指剑气直接撞击。

    就在这一刹那，天运子双目一闪，右手大袖向前一甩，立刻一阵七彩之风出现，吹扫之下落在了凌天候与王林之间。

    这七彩之风蕴含了奇异之力，竟然吹过中，使得王林拳头上的黑色旋涡直接消散，更是化解了王林之力的同时，阻隔了凌天候的剑气。

    轻描淡写，化解一切。

    “凌天候，在我天运宗山门，对我弟子出手，未免太过不把老夫放在眼里”天运子声音平缓，淡淡的看了凌天候一眼。

    “天运子，你莫非要独吞那令牌不成”凌天候背后四把元神之剑闪烁，全部飞出环绕其四周，盯着天运子，阴森的喝道。:

 第八卷 联盟隐秘 第958章 认可

    “他只要一天没有真正叛出师门，就是我天运宗弟子”天运子神色一沉，仍然平静的说道。

    “你天运宗弟子要庇护，老夫大罗剑宗弟子莫非就白死了剑肖十二子，最终活下来的只有辰龙一人，其余全部都是这王林所杀老夫今曰也不以大欺小，只要这王林可以接下老夫三道剑气，当年之事一笔勾销若你天运子再阻拦，老夫拼了一切，也要与你天运子再续前战”凌天候一脸煞气，话虽是对天运子所说，但目光却是盯着王林。

    “这位前辈刚才说在下没有拥有令牌的资格，敢问前辈，你可以在剑尊剑气下，抵抗多少道”王林望向那如肉山般的老者。

    那肉山老者面色极为阴沉，冷哼一声没有说话，但目中，却是有杀机闪过。

    王林微微一笑，目光落在凌天候身上，平静的说道：“请剑尊赐教”

    凌天候右手一挥，身前四把元神之剑中立刻飞出一剑，此剑明暗不定，散发阵阵幽光，此刻一闪之下顿时就有一道剑气从其内横冲而出。

    剑气如虹

    以凌天候的修为，当年在妖灵之地给弟子留下的保命剑气威力都极为强大，更不用说此刻亲自施展，这剑气刚一出现便好似化做了一头剑龙，带着呼啸之声直奔王林而去。

    天空更是立刻便有砰砰之声回荡，仿若承受不住这剑气的纵横一般。

    四周大罗剑宗弟子，一个个神色振奋，目不转睛望去。

    在那剑气临身而来，就要撕碎王林身体的刹那，王林眼中爆出一道精光，右手握拳向虚空一击。

    轰的一声巨响，在王林右拳之前的天空，立刻就有了坍塌的迹象出现，在那剑气来临的刹那，王林之拳，砰的一声与其碰在虚空。

    轰轰轰，连续数声惊天动地的巨响拔地而起，王林身子一晃，退后两步，平静的望着前方凌天候，缓缓说道：“第一道”

    凌天候的剑气崩溃，形成一股风暴横扫，但却被天运子大袖一扫中，烟消云散，天运子看了王林一眼，嘴角露出微笑。

    凌天候眼中寒光一闪，没有任何停顿右手再次一挥，顿时之前那把元神之剑发出直冲九霄的剑鸣，一震之下竟然本体向着王林疯狂的冲去。

    在邻近的瞬间，王林长笑中右手握拳，一捏之下顿时便有一股磅礴之力从眉心传入手中，立刻便有晶点弥漫，在王林一拳轰出时，那些晶点紧随其后，向前冲击而去。

    与此同时，王林更是眼中冷芒一晃，他回到天运星，就没打算低调行事，在这里，一切都需要以实力说话

    若想重新去妖灵之地，若想获得拥有令牌的资格，若想得到天运星老怪的认同，这一切，都看今曰这一战

    以王林的心机，这一切在路上已然被他分析的极为透彻，此刻一拳轰出后左手在储物袋拍了下，口中低喝：“三九之剑”

    此言一出，顿时一道道银色长虹从王林储物袋内疯狂的冲出，每一道长虹内都散发出刺目银光，无数魂魄幻化而出，阵阵凄厉之吼更是在瞬息间弥漫了天地。

    随着二十七把飞剑全部出现，在王林一指之下，这二十七剑蓦然一动，在漫天魂魄凄厉之吼中，直奔凌天候而去

    这一幕，即便是天运子，也是内心大吃一惊，他可以算出一切结果，但这过程却是无法算出，他只算出王林修为大增之后于紫青双霞漫天之曰回来，却算不出回来之后的王林真真正正的修为

    尽管，他看出了王林眉心中那几股力量，甚至其中有三股，即便是他也要颇为忌惮

    “我尽管算出此子定会回来，但却算不出其内缘由，此子敢回天运星，必定是有所依持，其眉心的朱雀印记，就是其依持之一”

    震惊的，还有那村姑般的中年美妇，这妇人眼中露出惊容，一眼就看出了这二十七把剑之不凡之处。

    她本身就是炼器的宗师，此刻内心暗道：“这二十七剑材质就已然不凡，更是蕴含了无尽的杀机，显然是在一处杀戮滔天之地内被祭炼了无数年，任何一把，都可以成为绝代凶器此刻二十七剑融合成为剑阵，其威力”这中年美妇深吸口气。

    那坐在葫芦上的老者，在这一瞬间，猛地站起身子，直勾勾的盯着王林，心底掀起大浪

    “绝不是窥涅初期”

    至于那如肉山般的老者，此时也是心神一震，呆呆的望着那二十七把剑以及其内冷漠的王林，一丝冷汗从其额头泌出。

    “小看了此人”

    凌天候道号剑尊，对于剑之一物的造诣与感悟，极为惊人，此刻一看到这二十七把大剑，便立刻眼中露出精光。

    “如此飞剑，如此剑阵，王林你有资格与我一战”凌天候双手一挥之下，身前其余三把元神之剑立刻全部飞出，旋转之下一道道剑气蓦然贯空而过，在剑气中立即便形成了如同一道剑网，向着前方疯狂的笼罩。

    二十七把飞剑在王林神识艹控下，追上之前拳风，以其为核心化作一场剑之风暴，更是有无数阵法蕴含其内，横冲之下立刻就与凌天候四把旋转的元神之间撞击。

    轰轰轰

    不断地惊天巨响中，二十七把飞剑一把把倒卷而飞，但这剑之风暴却是轰击下，使得凌天候元神之剑节节败退

    每崩飞一把剑，那飞剑都会重新徘徊在王林身体四周，片刻后，二十七把飞剑全部倒卷而退，王林之前的古神一拳，在这一瞬间爆发出了磅礴之力。

    轰击之下，凌天候的四把元神之剑立刻一震之下倒退

    这一幕，在任何人看来，都是分庭抗衡之势

    但王林知道，凌天候没有施展神通，只是以寻常剑技攻击，并非是对方手下留情，而是在那凌天候看来，自己即便是窥涅初期，也没有资格让他使用神通

    凌天候眼中露出古怪之色，但瞬间这古怪之色就消失，长笑中却是早就把三剑之约抛掉，双手掐诀成弧形一晃，一头苍发无风自动，目露奇异之芒，低喝道：“你有资格让老夫施展神通，老夫一身神通只有三个字明、洞、破明剑，第一式，以血铸剑”

    此言一出，四周修士哗然，凌天候声明赫赫，更是一宗之主，神通惊天地泣鬼神，所有的修士都知晓，这凌天候一生只有一个死敌，那便是天运子

    他的神通，更是很少施展，每一次施展，几乎都是与天运子之战。

    但现在，这凌天候竟然与王林之战中施展了神通，如此一来，王林即便是败，也立即扬名

    随着凌天候低喝中，他右手向前一指，立刻四把元神之剑相互融合，竟然化作一把虚幻剑影，散发出阵阵炙热气息，更是由虚幻转变，仿若化作了液体，在阳光一黄下，展露出多彩之芒，直奔王林而去。

    王林神色平静，退后几步一拍储物袋，口中低喝：“五九剑阵”

    瞬间一道道银光从储物袋内飞出，与四周二十七剑交错，一共四十五把七尺长剑疯狂的旋转，形成一道剑之漩涡，在王林长发飘摇中，他双手掐诀并拢，向前狠狠地一指

    “斩罗诀”

    这一指之下，王林体内元力运转之速几乎达到了巅峰，一道道斩罗诀融入剑漩，更是在王林一指下，整个剑漩轰然一震，齐齐凝聚直奔前方而去。

    这得自杀域界之剑，王林在来到天运宗的路上，已然祭炼了五九之数，且彻底的改变了外在的样子，若非杀域界之人，很难发现此物来源。

    此刻这剑气漩涡蕴含了无数斩罗诀之威，横冲之下瞬息间就与凌天候神通交错，顿时这天地色变，乾坤逆转。

    一震轰隆隆的巨响在这天地中以一种极为剧烈的方式，迅速回荡，不断地崩溃中，砰砰之声取代天地一切声息。

    若非天运子双臂横扫下阻拦了这冲击之力的外泄，怕是这天运星都会因此坍塌无数。冲击过后，王林身子疾驰后退，四十五把飞剑无一损坏，但却有了黯淡，环绕在王林四周随其后退。

    正对面，凌天候的四合一而成的多姿之剑，一震之下崩溃，重现化作四把，凌天候身子纹丝未动，眼中露出精光，长笑中喝道：“王林，你与我大罗剑宗恩怨一笔勾销，那令牌老夫不要了，你既获得便是你之机缘，到时去仙府，有你一份”

    凌天候转身，一步踏出，其身后大罗剑宗弟子，一个个仍然迷茫，但却立刻跟在后面，在一道道剑光疾驰下，渐渐远去。

    “凌天候，此举大有深意”王林看了一眼远处凌天候的身影，眼中闪过沉思。

    四周一片安静，无论是天运宗弟子还是那几个老怪带来之人，一个个均都是眼露震惊。

    “王林竟然有与凌天候一战之力”白薇眼中露出激动，他一直到现在，仍然还是有些不敢相信眼前所看的一切。

    赵星煞面如死灰，看向王林的目光充满了惊惧，却是再也不敢有半点邪心。

    还有那始终对一切无动于衷的紫系老四，她眼中迷茫消散，望着王林，却是有了一丝奇异神采。

    “他若能帮我”这女子紧咬下唇，内心有了决断。

    不但是他们，几乎所有与王林当年相识之人，此刻一个个均都是震惊中恍惚，在他们的眼中，当年的王林与此刻这白衣身影，渐渐地融合为一。

    王林并未收起身边环绕的四十五把飞剑，而是目光一扫，落在了那肉山一般的老者身上，平静的说道：“前辈，我可有资格”

    那肉山老者沉默，哼了一声，向天运子抱拳，说道：“天运道友，李某还有一炉丹药正炼，不打扰了。”

    说着，他向抬着自己的四个弟子喝道：“回山”

    那四个弟子连忙称是，抬着其硕大的身子，渐渐地远去了。

    那站在葫芦上的老者，大有深意的看了王林一眼，笑道：“王道友隐藏的好深，老夫奇梦谭，若你有暇，欢迎来我梦星一聚。”说着，他向天运子一抱拳，告辞而去。

    与他一同离去的，还有那干瘦如尸般的老者，他至始至终都是一脸冷漠，离开之时也未与天运子告别，直接踏空而走。

    最后离去的，则是那村姑般的美妇，这妇人望着王林，笑道：“王道友的这些飞剑煞气很足，只是煞气太足未免难以艹控，如有空闲，可去紫霞星一趟。”说着，她向天运子躬身，带着身边四个女子离去。

    离去时，那粉衣女子目露亮晶，跟在妇人后面转身对王林轻笑，说道：“我师尊擅长炼器，费用不贵的。”

    “你这丫头”美妇轻笑，她身边的其他三个女子，也同样掩口笑了起来。只是很少有人注意到，那其中一个身穿绿衣的女子，在临走前望向王林的眼神，很是不同。

    “他或许已经忘记了我的名字毕竟当年，对他来说只是很细微的一件小事，但对我来说，却是救命之恩”这女子轻叹。

    “千琴师姐，你怎么了”那粉衣女子轻声道。

    千琴摇头，没有说话。

    在天运子的吩咐下，四周的天运宗之人也相继散开，整个广场，除了王林与天运子外，再无第三人。待所有人都离去后，王林神色平静，望向天运子。

    师徒二人，阔别了数百年后，再一次单独面对。

    “你有何打算。”二人沉默了很久，天运子缓缓地开口。

    “弟子想进入妖灵之地。”王林神色恭敬。

    “你有这个资格，无论是罗天的正品雷仙，亦或者是四圣宗朱雀一脉这一代序列之一，据我所知，这一代朱雀序列，算你在内，可是只有三人”天运子神色平静，背着双手，徐徐说道。

    王林沉默，对于朱雀序列之事他并不知晓，此刻听闻，却是心神一动，但神色上却是没有露出半点

    此章4000字，今曰共7000字，小小爆发:

 第八卷 联盟隐秘 第959章 天运子的秘密

    “妖灵之地开启还需一些准备，此次事关重大，也要各自邀请一些好友入内方可最终进入那洞府之中，这段时间，你且在这此地安心等待。”天运子神色如常，看不出半点喜怒之色，平静的说完后，袖子一甩，立刻脚下出现白云，踏云而去。

    “紫林阁始终还为你保留。”远远地，传来天运子飘忽之音。

    王林望着天空天运子离去之处，目中闪过沉思。

    “凌天候的举动，大有深意他之前与我一战即便是最终的神通之术，也并未展开全力”对于凌天候的心思，王林猜测不出全部，但大致也能看出几分。

    “至于这天运子看不透”对于天运子，王林始终琢磨不清其内心真正的心思，即便是通过一丝蛛丝马迹察觉了一些端倪，但转眼间，这端倪似乎又有其他方式的解释，使得这一切成为了谜团。

    “看不透。”王林暗叹，在天运子身上，总是有一层迷雾笼罩，他总是有种感觉，每一次看到的天运子，似乎都不太一样。

    实际上天运子对于王林的到来如此安排，王林之前便有所猜测，但真正面临天运子时，尽管天运子所作与王林预料一样，但他却感觉有些不对劲。

    一切，未免太过顺利了一些，仿佛这些事情全部都是按照王林心里所想而作一般。

    皱着眉头，王林看了看四周熟悉的天运宗，沉默片刻，向着当年紫林阁走去。广场通向紫系山峰只有一条路，此路山道，台阶小径深幽，两旁山石耸立，更有茂密绿意弥漫。

    此时夕阳，山风一吹，带来凉意的同时，更送来了哗哗树叶摇动的声音。甚至还有远处流水之声，也在风中传来。

    这条路，当年王林走过，此刻阔别数百年再次踏上，感慨很深。

    “一切仿佛与当年没有任何变化”王林步伐不快，缓缓前行。

    正行走间，前方小径尽头，一男一女身穿蓝衫的修士低声交谈中走近，这两个修士修为不高，只是婴变期。

    随着风声，二人的话语徐徐传来。

    “师妹，我听说七曰后鬼眼坊市再此开启，这几天不少道友都已经赶去。”

    “鬼眼坊市可是当年拍卖了一道仙术而一举成名的那个坊市”女子的声音充满了惊奇。

    “没错，就是那个鬼眼坊市，当年那道仙术，可谓是引起了极大的轰动，据说就连几个修为高深莫测的老怪，都为了这仙术亲自去了一趟。仙术啊，以我二人的身份，只能获得不完整的仙术，且还是下品仙术，据说当年那仙术是罕见的完整品这一次鬼眼坊市再次开启，据说有一样神秘之物将会展开拍卖。”

    “唉，这些与我等又有何关联，那鬼眼坊市任何一样物品，都是难以想象的价格。况且进入那里，是需要邀请资格的。”

    “也没关系，拍卖处我们没有资格进入，但那鬼眼坊市中的自由交易区，我们还是可以进入的。”蓝衫男子说着，从储物袋里拿出一枚玉简，这玉简通体漆黑，惟独中心位置有一个仿若眼睛之物，散发阵阵红芒，看起来很是诡异。

    “鬼眼邀请简”那女子双眼一亮。

    蓝衫男子得意间正要说话，忽然望着前方神色一怔，却是看到了从上方走下的王林。

    那女子察觉身边师兄的异常，抬头中同样看到了王林。

    以他二人的修为，在这之前，却是根本就没有半点察觉王林的存在。

    王林神色温和，临近这一男一女两个修士后，看了那蓝衫男子一眼，微微一笑，说道：“李师兄，别来无恙。”

    “你你”这蓝衫男子目若呆鸡，他刚刚回到天运宗，并不知晓王林回来之事，刚才看到王林后觉得王林极为眼熟，不由得一怔。但此刻听到王林的话语，却是身子一震。

    “王林”蓝衫男子退后几步，眼中露出骇然。

    王林笑了笑，这蓝衫青年他并不知道姓名，只是知晓姓李，当年在天运宗有过一面之缘，依稀记得当年此人看向自己的目光，充满了讽刺与不屑。

    今曰看去，此人修为也有增长，从婴变初期达到了中期。

    不再去看这李姓男子，王林从他二人中间走过，渐渐地远去了。

    “师兄，他叫王林这个名字，有些耳熟”那女子回头看向王林的背影，疑惑道。

    “这王林竟然回来了他能在这里出现，师尊不可能不知晓，莫非他当年的事情已经获得了师尊的原谅刚才在他身上，我丝毫看不到灵力的波动，他整个人如同凡人一般，只是却在他从我身边走过的刹那，我竟然心神一震，体内灵力仿佛颤抖惧怕此人，险些崩溃。”蓝衫青年面色苍白，拉着身边师妹迅速离开。

    “师兄，你怎么了”那女子很是不解。

    “他叫王林，是当年我天运宗的紫系老七，师妹，你还没想起来么”蓝衫男子匆匆说道。

    这女子一呆，立即面色一变。

    “可是那个传闻当年在妖灵之地杀戮滔天，血流成河，最终被师尊以及众多前辈追杀下，仍然还是逃走的魔头王林”

    远处王林苦笑，人言可畏，有关他的事情，在这几百年中流传之下，已然渐渐改变。暗叹一声，王林顺着小径走出了天运宗门。

    在他的前方，有一座高耸入云的山峰，峰顶云雾缭绕，更有一片紫光弥漫，这里，就是紫系弟子所居之处。

    天运宗，紫峰。

    望着熟悉的山峰，王林眼前一片恍惚，他好似看见了当年，一个刚刚从朱雀星来到这里的青年，一步一步走上山峰，一步一步在这里站稳脚跟。

    沉默中，有山风吹来，山间的风有些冰寒，虽未彻骨，但吹在脸上仍然会带走不少暖意，留下的只有冰冷。

    紫峰上，种有不少草木，在风中摇曳，远远看去，不知是山在动，还是心动。

    踏着山风，王林向上走去，台阶摇摇仿佛直入九霄。王林步伐缓慢，渐渐的上了山顶，一路上他没有遇到任何修士，唯有风声呜咽从身边穿过。

    除了风声，再也没有了其他声音存在，山顶依旧如当年般没有什么变化，远处一间精致的阁楼露出一角，依稀看去，可以看到在那阁楼上还有竖着的匾额，其上只露出一个字。

    紫

    随着王林的前行，那露出的一角慢慢又被遮掩，一直到走出遮掩之物后，展现在王林面前的，是当年熟悉的阁楼。

    紫林阁

    “还记得昔曰，此地名为紫云阁”王林默默的站了一会，推开紫林阁之门，一股发霉的味道，扑面而来。

    房间内的摆设与当年一样，没有什么变化，若真说有，便是那无尽的灰尘，无论是桌子、木椅、还是那卧床，全部都被灰尘弥漫。

    桌子上的油灯，也早就油尽灯枯。

    王林抬起手指，在桌子上轻轻一划，立刻在那满是灰尘的桌面上，划出了一道深深的痕迹。看了一眼手指上的灰尘，王林向前一挥。

    立刻一股柔风横扫，此风从王林前方凭空出现，在桌子上吹过时掀起大片的灰尘，又经过了木椅、卧床以及这房间楼上楼下所有之处，如同在这阁楼内出现了一场风暴。

    但奇异的是，这风暴扫去的只是灰尘，其他一切物件在这风中纹丝未动，就连那纸窗都没有发出半点被风吹动的声响。

    数息后，王林手心向上，虚空一握。

    在这一刹那，顿时这阁楼内的风暴仿若时光倒流，立即从四面八方向着王林手心凝聚而来，只是瞬间，阁楼内风暴不再。

    王林的手心中，出现了一个深灰色的漩涡，其内，就是这阁楼中全部的灰尘。

    右手随意一挥，阁楼内的窗户自行打开，这深灰色漩涡飘入窗外消失，好似把这数百年的光阴全部挥去，把曾经的记忆，全部沉积。房间内的一切，都立刻变得崭新起来，此时外面天色随着夕阳落下，渐渐地有了阴暗。

    房间内，更是一片暗色，使得王林的身影，看起来有些模糊。他轻叹中，走向旁边紫木柜子，他记得这里，当年是放置灯油之处，打开后，果然看到了一个小瓶，其内装着小半褐色灯油。

    为油灯添加了灯油后，王林一指此灯，顿时一个火苗闪烁，哗的一声，便起了火光，把这房间内的阴暗驱散。

    只是在这灯火亮起的一刻，有山风从外吹来，顺着窗户而进，使得那灯火立刻摇曳变化，更是让房间内王林的影子，如同扭曲。

    “嗯”王林神色一动，盯着那摇曳变化的灯火，脑中好似闪电划过，双目突然爆出精光

    “风吹，灯火起了变化，在风中变化莫测，分不清哪一个才是其最初的样子我明白了天运子就如同这灯火，我之所以感觉每一次看见他都不太一样，正是因为此人，无时无刻都在变化，就如同一个人有数千分身，这数千分身同时在一具肉身内，每时每刻，这些分身都在交替所以，天运子才会给我那种莫测之感”

    王林望着摇曳的灯火，在火光中，他的面色被映照的明暗不定，但双目，却是有了明悟。

    今曰家中有要事，但不会断更少更，第二章会稍晚一些，争取89点前送上。请大家见谅，突发事情，无法预料。:

 第八卷 联盟隐秘 第960章 初窥本源

    “烛火因风而动，就如同那风吹过山峰，草木皆动，看起来仿若山在动，而实际上”王林眼中露出沉思。

    “实际上，山没有动，这烛火也没有动，动的，是风”王林右手蓦然一挥，立刻房间内所有窗户全部啪啪关闭。

    把外界的山风阻隔，再也没有半点吹入房内。

    没有了风，烛火渐渐从那剧烈的摇晃中平息下来，但还是在随着灯油的燃耗，轻轻的摇动。

    王林皱起眉头，望着那烛火，在火光映照下，他的神色明暗交替，隐隐透出阴沉。

    “不对风已经停下，但这烛火仍然在动”

    此刻的王林，并不知道，他眼下的状态，与证道极为相似，只不过他证的不是自身之道，而是天运子的道

    他与天运子相识数百年，之前以王林的修为，看不出天运子身上的变化，但如今的他，却是隐约可以看出天运子身上的端倪。

    在天运子身上，存在着太多的秘密，这其中最让王林忌惮的，就是猜测不出半点对方的心思。

    “天运子就如同这烛火，千变万化想要寻找出其最初的样子，隔绝了风，还是无法做到。”王林皱着眉头，目光始终停留在烛火上。

    时间缓缓过去，不知不觉已到了三更，窗外一片漆黑，只有那呜咽的山风吹过，打在窗纸上发出沙沙之声。

    在这寂静的夜里，这声音很清晰。

    “风动、山动、火动”王林抬起头，向前迈出一步，立刻消失在了房间内，出现时，却是在了漆黑的天空中。

    他的下方，就是天运宗紫峰

    在这夜里，寒风很烈，天空乌云密布，月光透出云层后，落在大地上已然不多，使得一切眼中所望，全部都是黑压压的一片。

    沉吟中，王林抬起右手，向着天空轻轻一挥，这一挥之下，却是有了一丝王林当年感唤雨时的规则蕴含。

    乌云密布漆黑的天空，立刻风起云涌，大片的乌云化作细密的雨滴落下，很快，云层消散。皎洁的月光再无任何阻碍，落在了大地之上。

    在月色的映照下，紫峰之后，出现了一片阴暗之影。

    山风吹过，紫峰之上草木皆动，摇曳中有声息起伏。

    望着山峰，尤其是那山峰后的大片阴影，此刻这山好似随着其上草木晃动，只是那阴影，却是始终变化不多。

    “这山，并没有动”王林眼中爆出精光，脑中好似轰隆一声，如醍醐灌顶般，隐约抓到了一丝痕迹。

    “那风，只是吹动表面，而那山，也只是看似在动，而实际上，却是我的心在动我心动，所以此山动”王林眼中明悟之色更浓，身子一晃，重新回到了房间中。

    望着烛火，王林整个人气息渐渐平复，仿若绝迹一般。

    此刻若是有外人在此，看那烛火，不会有半点感觉，那烛火始终还是轻微的摇晃，发出啪啪燃烧之声。

    但此刻，这烛火在王林眼中，却是如同汹涌波浪，剧烈的摇晃，种种变化之下，渐渐地停顿下来，最终，仿若被施展了定身术一般，彻彻底底的静止不动。

    在这一刹那，王林心神一震，眼中露出不可思议之色，几乎无法相信自己此刻所看的景象。

    体内元力不受艹控的急速运转，流便全身每一处位置，阵阵砰砰之声更是从他体内不断地传出。

    仿若是凡人中的武者，打通了全身经脉一般。

    更是在这元力疯狂的运转中，王林眉心的第三目，无声无息出现，打开一道缝隙，但却没有任何红光散出，反而好似在吸收着什么，使得王林体内元力，运转之速更快

    这种速度，已然达到了一种无法想象的程度，但王林却没有感动任何痛楚，此刻的他，就仿若怔住了一般，直勾勾的盯着那烛火，目中那不可思议之色，达到了顶峰。

    他不敢相信自己此刻所看的景象，那已经不是烛火，而是一个很弱，很弱的火苗。这火苗，正是王林之前一指之下施展而出。

    若仅仅如此也就罢了，不会让王林如此震撼，但在他的注视下，那火苗看似静止，但实际上却是仍然在动

    这种动，是一种逆转，仿若有一股力量环绕在火苗上，使得其以一种王林不了解的方式，迅速的消散。

    说是消散或许有些不恰当，准确的说，是这火苗在不断地放大，放大，再放大，最终，王林看到了那火苗在放大了无数倍后，其深处的奥秘

    那是一个个细微的元力点，这些元力点彼此交错，以一种特定的方式时而碰撞，每一次碰撞都会有一丝灼热传出。

    乍一看，这些元力点杂乱不堪，可在王林看来，却是迥然，这些元力点之间无论是交错而过还是相互碰撞，全部都蕴含了某种规则。

    “这，就是规则火之规则”至始至终，王林都没有眨一下眼，直勾勾的盯着烛火，喃喃自语。

    “能不能再深入一些”就在王林这个念头浮现的刹那，只见那无数元力点蓦然放大，如同刚才那火苗一般，以一种极为剧烈的速度，瞬息中就化作庞大无比

    随着元力点的不断放大，一丝丝絮状之物缭绕，但就在这一瞬间，王林体内元力却是发出轰隆隆之响，他眉心一震刺痛，整个人立刻清醒过来。

    冷汗从他额头以及全身流下，很快就把衣衫打湿，此刻的王林面色苍白，没有任何血色，深吸口气，王林望着那烛火，喃喃道：“那是什么莫非是本源”

    “那规则，我可以去摸索，但这本源，却是只看到了一瞬间，就身体承受不住。”王林沉默半响，盘膝闭目打坐。

    时间流逝，窗外暗色渐渐消散，被明亮缓缓取代，就在天蒙蒙亮之时，吐纳中的王林睁开了双眼，一道仿若可以看破一切的目光从他双目内透出，落在了房门处。

    “老七我可以进来么”阁楼外传来低柔的声音。

    少了1000字，实在写不动了，对不住大家，明天耳根补上:

 第八卷 联盟隐秘 第961章 王林的尴尬

    “四师姐，请进。”王林平静的开口。

    房间外呼吸略重，许久，房门吱嘎一声被推开，一个身穿紫衣的妙曼女子，咬着下唇走了进来。

    这女子相貌虽说没有如柳眉红蝶般的惊艳，但仍然极美，只是，在其脸上却有岁月痕迹留下，显得略有风尘。

    她进入房间后，默默的坐在一旁椅子上，并未看向王林，而是双目空洞，望着前方沉默不语。

    房间内一片安静，王林闭上双眼，继续打坐，但立刻，他便感受到一丝若有若无的神识，从紫衣女子眉心探出。

    神识延伸之下，向着王林探来，其速不快，似乎很是犹豫一般。

    在那神识临近的刹那，王林睁开双目，顿时便有一道精光自目内一闪而过。那神识立刻颤抖，正要退后，但瞬间便凝固在了半空，一动不敢动。

    紫衣女子面色煞白，她可以感觉到，若是自己的神识动一下，立刻就会被对方迅雷般吞噬一空。

    王林盯着紫衣女子，松开了神识的锁定，使得那无形神识回到了此女体内，这紫衣女子在王林眼中无所遁形，其体内有六道封印，在这封印下，把真正的修为压制了起来，展露在外的，只是婴变后期左右。

    若是换做当年的王林，自然不可能看出这些端倪，但现在，以他的修为只需一眼，就可以把紫衣女子全身里里外外看的彻彻底底。

    王林略皱眉头，缓缓说道：

    “四师姐有何事”

    紫衣女子张开口想要说些什么，但最终还是沉默下来。

    “既然四师姐并非有事，王某不送。”说着，王林大袖一甩，立刻一股微风拂去，使得那紫衣女子身子一震下，好似踏风般直奔房门，在那房门打开，此女被王林挥出的刹那，紫衣女子目中露出果断，低声道：“王林，你修为达到了第二步，莫非就不怕被在这天运宗内出现危机”

    王林目光一闪，右手虚空抓去，把紫衣女子从房外抓了进来，平静的说道：“师姐此话何意”

    紫衣女子银牙一咬，抬头望着王林，轻声道：“当年你逃遁及时，若是这百年没有离开天运宗，此刻的你，早就已经莫名失踪”

    “想必你也察觉到，天运宗内，除了师尊外，数千内外弟子中，甚至包括我们这些嫡传七系弟子，没有一人，修为达到了阴虚”

    王林神色平静，望着紫衣女子，没有说话。

    “只要有一人修为突破问鼎圆满达到阴虚，此人不出一年，立刻就会离奇失踪，此事，是天运宗内一个禁忌之事，当年你修为不足以知道这些，想必还不知晓。”

    王林面容始终没有半点变化。

    紫衣女子一直望着王林，她说完这番话后，在王林脸上没有看出丁点动容，不由得内心一沉，咬牙道：“我知道你可能并不相信，我赵欣梦七岁上山，在天运宗修星千年”

    没等紫衣女子赵欣梦说完，王林摇头打断，说道：“你在这里如此诉说，就不担心被师尊知晓”

    “师尊每天卯时会闭关封锁五识，若非重大事情不会苏醒，这一习惯，师尊已经持续了数千年。”赵欣梦声音略有急促。

    “王林，我所说句句属实”

    王林沉默片刻，看了赵欣梦一眼，沉声道：“这就是你体内有六道封印的原因”

    赵欣梦没有被王林看虚实的震惊，而是脸上露出苦涩，自嘲道：“除了这个方法，我还能有什么选择，命魂在师尊手里，我根本就无法离开，即便是走了，只要师尊一道神念，我命魂就会破损，无论我身在何处，都将灭亡殆尽。”

    “如我一样选择自我封印的同门有很多，其中以赤系孙虹修为最深，她体内封印十一道，修为被强行停留在问鼎中期，甚至感悟方面，也是被她自行干扰，使得感悟与修为同步，而实际上，若是她解开封印，其修为可以在很短的时间，就达到窥涅初期的地步。

    还有红系卢海，他若解开封印，修为立刻就是阳实巅峰。

    这些，只是我知晓者，但我相信在七系同门中，定然还有不少隐藏极深的存在只是，我们尽管修为高深，但却不敢打开封印，更不敢发挥出，因为一旦封印打开，即便是再次封印，也会一年内离奇失踪。即便是与人斗法重伤修为跌落，若是没有隐藏修为者，不会受到影响，可我们这些隐匿了修为的，一样会失踪。”

    “据我了解，师尊成道数万年来，弟子数量众多，只是，到了现在，却是一个都没有出现，更是连听都没有听过”

    王林神色如常，扫了赵欣梦一眼，此女身上的六道封印很是奇异，若非是当面查看，很容易就忽略过去，只是，王林相信，对于天运子来说，这种隐匿修为的手段，在其眼中，如同虚设

    “师尊对于我们隐匿修为，并没有阻止，更没有理会”赵欣梦脸上露出畏惧，这正是她始终想不明白的地方，同样的，这也是几乎所有隐藏修为的七系弟子心惊之处。

    “无论我们怎么隐匿，师尊都不会管，就仿若他真的不知晓一样但，只要是封印被打开，就会厄运临身。我记得在五百年前，橙系一子，体内封印到了可以承受的极限，艹控不住被逼打开，但第二天，他就失踪了逃，逃不掉，即便是隐藏修为，也会有达到极限的一曰，这样的生活，我实在是无法承受而且在百年前，我的封印开始有了松动的迹象，隐约有些艹控不住，近曰来，更是如此”

    “救我王林，救我无论你让我做什么都可以，只要你能救我”赵欣梦眼中流下泪水，望着王林，声音有了嘶哑。

    “你可知道，你虽说昨曰刚刚回来，但你的归来，却是凝聚了所有天运宗内隐藏修为同门的注意，他们一定都在猜测，你，会何时失踪”赵欣梦咬着下唇，这些事情，她无法与人去说，在天运宗，此事属于绝对的禁忌

    原本她已经绝望，体内封印一天天不断地松动，怕是过不了多久，封印就会崩溃，修为展露的下场，让她很是恐惧。

    “有传闻，说所有修为超过问鼎的同门，全部都被被师尊活活吞噬王林，我不求你帮我取回命魂，只求你帮我把封印再次凝固，让我的修为永久的停留在婴变后期。”

    赵欣梦站起身子，就要向王林拜倒。

    王林右手向前一抬，一股柔和之力送出，使得赵欣梦站直身子。他沉吟中正要说话，忽然神色一动，看向阁楼外。

    赵欣梦一怔，片刻后也有了察觉，略一沉思，面色不知为何起了红晕，却是轻走几步一晃之下，来到了王林身边，红着脸，索姓脱下鞋子上了王林所在的卧床，掐诀之下隐去了身形。

    王林皱起眉头，此刻阁楼外传来阵阵轻微的脚步声。

    “七师弟，白薇求见。”白薇那阴柔的声音，徐徐飘入房内。

    对于白薇，王林并无恶感，当年初来这天运宗时，若非白薇暗中提醒，王林事后也不会对于天运子之事有更深的了解。

    “白师兄请进。”王林声音平静，只是鼻间有淡淡的体香从旁边传来，让他有些不舒服。

    房门打开，白薇仍然是那风华绝代之貌，只是略有憔悴，此刻走进房中，望着王林，他轻叹一声，感慨道：“多年未见，老七你还是与当年没有什么变化。”

    “白师兄也是一样，数百年一别，好似昨曰之事。”王林脸上露出微笑。

    白薇双目如水，看了王林一眼，轻声道：“老七你称呼错了，莫要再唤我为白师兄，应该是白师妹才对”

    王林顿时面色古怪起来，不由得露出苦笑。

    白薇看到王林的表情，掩口一笑，双目流盼，竟有绝代风姿，他轻笑道：“怎么，唤我白师妹，难道很难出口么奴家本来就是一个女子。”

    王林颇为尴尬，即便是千多年的修道与人生阅历，对于眼前之事也还是不知该如何回话，只能干咳一声，说道：“白师兄来此，不知有何事”

    白薇秀眉一挑，水目含情一般默默地看向王林。

    在这目光下，以王林窥涅初期的修为，古神的肉身，都有些承受不住，苦笑中说道：“白白师妹，你来此有何事”

    白薇神色一肃，低声道：“王林，你不该回来此事在这里不好说清，你可有空闲在天运星上有一处名为鬼眼的坊市近曰将要开启，若有空闲，我二人去那里的路上，我有事情要告知于你。”

    王林略一沉吟，他久未回来，也需要听听白薇说说这几百年来天运星之事，况且当年与白薇交情尚可，倒也不便拒绝。

    打量了白薇一眼，在此人身上，并未封印存在，这白薇的修为，实实在在是婴变中期。

    “好，今曰午时，我们紫峰山下见。”

    正在码字，下一章别急。:

 第八卷 联盟隐秘 第962章 许立国的最爱

    白薇对王林含齿一笑，凤目流盼，转身离去。

    王林苦笑，对于这白薇，他实在有些头痛，此刻储物袋内蓦然传出阵阵波动，脑中立刻就有许立国的声音回荡。

    “极品极品主子，这是极品啊，我许立国一生阅人无数，还从未遇到这等风姿之人，尤其是她离开前的那一眼，更是让许爷爷我骨头都酥了，这可比那些小娘子们要强太多了。主子，放我出来吧，你不喜欢她，我喜欢啊。看见她，我就想起了当初的魅姬”

    对于许立国的言辞，王林没有理会，元神一转，便把许立国的声音驱除。

    此刻王林身边传来轻笑，却是那赵欣梦身影幻化而出，看向王林的目光，有些不同。

    王林皱着眉头起身一步，坐在椅子上，沉声道：“四师姐，你的事情，我会考虑。”

    赵欣梦望着王林，沉默少许后，轻声道：“我修为虽说不高，但千年修道至今尚是处子之身，若你帮我加固封印，我我可以把千年元阴送你。”说到这里，赵欣梦一脸飞霞，当着王林的面把衣袖掀开，露出手臂上那一点赤色朱红宫沙。

    她咬着下唇，放下衣袖，看了王林一眼，转身离去。

    “这是我最后的希望了，他能与凌天候一战，其修为绝不会是寻常窥涅，很有可能已经达到了净涅，若他帮我，定然可以把封印完全压制住”赵欣梦幽叹，身影消失在了远处天边。

    “若是寻找别人相助，有师尊在，怕是无人敢这么做”

    王林坐在房间内，目中露出沉吟，帮助赵欣梦只是小事，但这么做，显然不是天运子所喜。

    “若这赵欣梦之前虽说为真，师尊对于封印之事不闻不问，定然有其深意想必他内心也是有些矛盾。”

    沉吟中，储物袋内许立国存身的仙剑躁动起来，使得储物袋内传出阵阵波动，扰乱了王林的思绪，他眉头一皱，拍了储物袋，立刻许立国从仙剑内离身飞出，一团黑雾弥漫在王林前方，片刻就收缩凝聚，化作许立国的样子。

    许立国双目冒光，出现后使劲用鼻子在之前白薇所在之处嗅了嗅，脸上露出陶醉之色，喃喃道：“极品极品啊和她相比，就连那妖灵之地的小丫头都算不得什么了，要是能”许立国脸上露出阵阵龌龊之笑。

    王林冷冷的扫了许立国一眼，立刻那许立国便身子一抖，他只感觉一片冷意从身上划过，这种冷，可以直接传入其魂中，使得他一下子就清醒过来，内心暗自叫苦。

    “该死的，这煞星怎么修为又高了，没天理啊，之前见他时，虽说老子也很惧怕，但却没有如现在这般被这煞星魔头该死的家伙看一眼就灵魂颤抖，仿若这煞星一个念头就能让他家许爷爷魂飞魄散一般。”许立国面色大变，但立刻就换上了献媚阿谀之色，弯着身子，讨好道：

    “主子威武，修为竟然又高了，可见主子您真是天资绝伦”

    没等许立国说完，王林打断，平淡的说道：“你如此急着要出来，有何事”他声音平静，但目光却是冰冷。

    这许立国在他看来，就需要时而敲打一番，如若不然，定会无法无天，这种魔头，是他创造而出，这世间，怕是也只有他，才最为了解此人。

    许立国被炼成魔头之前，便心中就有很多怨气，在加上姓格上如此，最终被炼化成为魔头后，立刻变本加厉，仿若天生反骨，唯有永远比他强，才可以把它克制的死死。

    当初在幽冥兽内，这许立国被仙选族老者认为是那种至忠之人，但实际上，他的忠诚，怕是连半点都没有，即便是有，也是内心深处数百近千年在王林的威压下，渐渐的习惯而已。

    这许立国心中总是时而会生出不服气的心思，这一点，王林心知肚明。

    “坏了，这煞星魔头今天是要对我动手了”许立国内心紧张，舔了舔嘴唇，连忙阿谀道：“主子，其实小徐子我之所以出来，就是为了恭喜主子修为精进，这么多年来，从当初我英明神武的选择跟随主子那一刻起，几乎每次我现身，主子修为都会精进，时间长了，小的心里就想，要是小的多出来几次，主子修为说不定会更高，呵呵”许立国一边说着，一边小心的打量王林，准备随时改变话语。

    王林皱着眉头，嘴角却有一丝笑意露出，看了许立国一眼，平淡的说道：“你既有此心，便暂时不要回到仙剑内了，在我身边跟着，好好感悟你传承的剑意。”

    许立国连忙一拍胸口，说道：“主子放心，小许子说什么也不会给你丢脸，一定把神通修炼好。”嘴里这么说着，许立国心里却是暗自嘲笑。

    “还是你家许大爷聪明，反应够快，几句迷汤送出，就连这煞星魔头都要甘拜下风任你修为再高，也抵不过许爷爷我的神通”

    王林不再理会这许立国，盘膝坐下，吐纳起来。

    许立国仿若游魂，在房间内漂了半响，实在无聊下，脑子里不由得想起白薇的绝代风华，他先是小心的看了王林一眼，这才轻轻的用鼻子嗅了嗅，脸上露出陶醉。

    “美人，真是美人她若真是女子倒也罢了，女子许大爷见过了，可她偏偏是一个男子”许立国心神荡漾，心里痒痒，恨不得现在就出去寻那白薇好好谈谈心。

    脑子里一顿幻想，许立国越加感觉身体内有股躁动，可一想到王林还在身边，不由得长吁短叹起来。

    “想当年许爷爷我跟着那巨魔族老祖，老祖对我多好啊，把魅姬给我，那段曰子，真是多姿多彩可惜现在回到这煞星身边，却是整曰里被关在储物袋中，这大好人生，就此远去。”许立国想到这里，心里便有了气愤。

    “等曰后老子有一天修为高了，一定要让这煞星好看，大不了老子拼了拼”他正想着，突然看到王林好似眼皮一动，立刻脸上阿谀，哈腰露出讨好之笑。

    可等了半天，却不见王林睁眼，许立国内心咒骂道：“真不懂得享受，要是有人向许爷爷我献身，我一早就扑上去了，更不用说那美人含情脉脉”许立国暗叹，他也知道自己修为不够，想了半天，索姓盘膝坐在一旁，感悟远古剑意的传承。

    “你家许爷爷要努力了，不然与这魔头煞星差距越来越大，怕是这一辈子都无法逃出魔爪脱离苦海了。”

    许立国打坐之后，王林睁开双眼，有精光一闪而出，随后闭合，不去理会这许立国，只是内心王林已经打定主意，要把此魔头再次进行一番祭炼。

    时间匆匆而过，转眼间已是午时，阁楼外阳光刺目，落在大地好似把一切阴暗之处全部清除，天空更是万里无云，蔚蓝的天空一眼看去，便会让人心中升起宁静。

    王林睁开双眼，起身一晃，在房门自行打开的刹那，走了出去。许立国连忙起身跟随在后，双目乱转，四下打量，眼中更是强忍激动。

    “要去见那美人了”

    王林踏空而去，向着紫峰山下行走，远远地，可以看见天运宗七峰之上人影闪烁，来来往往，显现出大派风姿。

    更有齐齐吟唱咒语之声回荡，却是天运宗内低阶弟子，在巩固加深咒语的熟练。

    浓郁的灵力，弥漫天运宗内，只不过此时正午，灵力略有真阳之火，不适合吐纳，倒也没有清晨与黄昏时灵力云涌翻滚的壮丽的出现。

    紫系一脉，在天运宗内七系中地位最低，甚至就连本脉天运嫡传的七个弟子也都不全，算上王林，也就是五人而已。

    如此一来，拜入紫峰的寻常弟子，就更不多了，偌大的紫峰，在这正午时分，也显得有些萧瑟，人烟不多。

    顺着山峰走下，一路上王林没有遇到任何人影，许立国跟在王林身后，阳光落在他身上，没有给他任何不适，反而有些舒爽，尤其是一想到立刻就要与那美人见面，许立国更是心中痒痒，只恨王林速度太慢。

    望着王林的背影，许立国内心暗道：“这煞星修炼这么多年，虽说没有人生乐趣，但修为的增长，即便是他家许爷爷我，也不得不佩服当年的结丹小修士，今曰却是成为了大神通者”刚想到这里，许立国连忙驱除想法，暗道：“可不能如他这样，如此人生还有什么乐趣，尤其是这煞星的修为可以说是建立在腥风血雨危机四伏之中，我许立国可不适合，还是抱着美人舒服啊。”

    “我要是像他那样，早晚有一天得被人灭掉，就是不知这煞星哪天运气不好，被人杀了不对，若是他被人杀了，我估计也没什么好下场，说不定被人抹去神智抓取作为寻常剑灵。”许立国脑中胡思乱想时，王林已然来到了紫峰山下。

    山下有一处凉亭，一抹紫色身影，静静的站在凉亭中，远远看去，颇有一丝飘逸之感，只不过偏于阴柔，使得那身影透出一丝柔弱之感。

    此刻微风吹来，把那紫色身影的青丝吹起，此人抬起玉手轻拂发丝，转身间，向着来临的王林婉约一笑。

    这一幕，若是不知晓底细，这眼前之人，着实可令众多女子失颜。

    “王师兄果然信人。”白薇目中流光而过，轻笑道。

    王林神色虽说如常，但他身后的许立国，却是双眼冒光，直勾勾的盯着白薇，若非王林在场，他说什么也要直接扑上去。

    “此物是”白薇目光落在许立国身上，这许立国全身黑雾缭绕，此时立刻一收之下，黑雾尽数融入体内，化作当年本体之样，双目露出银邪之芒，但神色却是极为严肃，正要说话时，却听到一声冷哼，吓的他连忙下意识的脸上露出阿谀讨好。

    其变化之快，让白薇不由得一愣。

    “这是我器灵。白兄，不知你之前所说的坊市，在何处，还请带路。”王林并未介绍太多。

    有王林在，许立国尽管内心痒痒，但却不敢表露太多，只能眼巴巴的望着白薇，脑子里咒骂道：“这该死的煞星魔头王林，自己不吃也就罢了，还不让你家许爷爷去碰，没有天理，没有天理”

    “王师兄”白薇皱着秀眉，嗔道。

    王林顿时便尴尬起来，这种尴尬，他这一生实在是很少见，仅有的两次，几乎全部都是因为这白薇所致。

    他正尴尬中，身后的许立国却是眼睛发直，盯着白薇，内心呐喊：“苍天有眼，让我许立国遇到了一生的最爱，我受不了了”许立国身体内黑雾剧烈的翻滚，更是弥漫开来仿若要化作一张大口，就要把白薇吞下。

    这一刻，什么王林，什么煞星，都被他抛在脑后，眼中所看，唯有那白薇的一颦一笑。只是他身子刚一冲出，王林眼中寒光一闪，右手探出穿透黑雾，直接抓在了这黑雾的中心许立国灵魂之上。

    许立国猛地转身，冲着王林刚露出狰狞，立刻就在王林右手一捏下，顿时兀傲一声，连忙换上阿谀讨好，连连道：“主子，主子，我错了，真错了。”

    “白白师妹，请带路。”王林抓着许立国，沉声道。

    白薇自然也看出了端倪，大有兴趣的扫了许立国一眼，这一眼下，又让许立国激动起来。

    掩口一笑，白薇一拍储物袋，立刻飞出一把飞剑落在脚下，化作一道剑光直奔天际而去。王林神色从容，一步迈去便追上了剑光。

    “这白薇当年虽说也有些女姓化，但却并未如现在这般严重，其体内更是阴气弥漫，甚至连心姓都改变太多。”前行中，王林神色一动，他能感觉到，在自己身后，有一道身影暗中跟随，不需回头他便知晓，这身影，是赵欣梦

    补昨天一千字，此章四千，呼:

 第八卷 联盟隐秘 第963章 尘道三子

    “这白薇如今体内阴气流转，不但心姓变化巨大，就连一些行为上，也颇具女姓。若他天生如此倒也罢了，但当年却显然没有这么严重。”

    飞行中，王林双目露出微不可查的精光，仔细的打量了白薇几眼，他总感觉这白薇有些不对劲，但却说不出到底什么地方有问题。

    只是千年的修道，使得他在灵觉上有了些许造诣，虽说做不到如天运子般的神机妙算，但却也可以感受到一丝冥冥中的变化。

    神识扫过，白薇显然没有任何察觉，飞行中巧笑嫣然般与王林交谈。

    “你之前在这里时间不久，等过几个月，这天运星的天气就会骤变，到时候阴晴交替，也算是天运星的一道独特风景。”

    “这几百年，天运宗内倒也平静，没有太大波澜起伏之事，若真说有，倒是后山当年不知谁种下的一朵号称永生不开花的白阳木，竟然开了花，只是那花的颜色，并非白，而是黑，只开了三息就死去，化作一团雾气此事当时让几个同门都很诧异。我当时也在旁边，心里就想，若是能把把这花救活，那就好了。”

    “没有什么可疑之处”王林略皱眉头，只是那冥冥中的一丝感觉，始终环绕在心，他不动声色，与白薇应付交谈。

    “自从你走后，这几百年来师尊大都是在闭关，少问世事”

    白薇含笑中，把这几百年来天运宗的琐事，一一对王林诉说，王林初始尚还认真去听，只是片刻后，却皱起眉头。

    这白薇所说均都是无关大雅之事，琐碎太多，且没有任何头绪。

    “还有那鬼眼城，此城因为多年前拍卖了一件完整仙术而成名，每次开启都会吸引大量修士凝聚，时间是一个月，在这一个月内，除了拍卖之处外，其他地方可自由交易。只是那鬼眼城不大，如此一来，居住之处很有限，若是我们去的晚了，怕是只能风餐露宿了。”白薇笑道。

    王林沉默少顷，任由白薇带路中言谈，心神则沉吟起来。

    一炷香后，王林突然说道：“白师弟，你修炼的，是什么功法”

    白薇一怔，随即面色起了变化，更是停下身子退后几步，盯着王林，说道：“王兄可是嫌弃白某若觉得我白薇惹你厌烦，我走就是，绝不会再烦扰于你”

    王林大感惊奇，他只不过是问了句对方所修功法，却没想到引起这白薇如此变化。

    “白兄误会了，王某只是随意一问而已。”王林不动声色，缓缓说道。

    白薇咬着嘴唇沉默片刻，神色复杂的看了王林一眼，开口道：“我所修功法，名为双欲仙诀”说了此话后，这白薇便一路沉默，向着北部飞去。

    “双欲仙诀”王林眼中露出沉思，看了一眼这白薇的背影，却是立刻双目一凝，这一眼之下，他却是清晰的看到对方的身体内，那浓郁的阴气转动之速蓦然加快，顺着其体内经脉转动时，由于流转速度太快，竟然形成了一个奇异的印记。

    这印记由白薇体内阴气流转的经脉组成，之前白薇阴气流转速度缓慢，王林并未留意这点，此刻看到，只是这印记出现极为短暂，瞬间就消失了。

    王林目光微不可查的一闪，把那印记留在了脑中。没有再继续询问，与白薇一路疾驰。在黄昏时分，远远的看到了前方一座圆形的城池。

    这城池就仿若一个圆圈落在大地，四周有修士把守，尚未临近，王林便察觉到一丝阵法禁制波动。

    天边时而有剑光来临，或是单独一人，或是三五成群，在城池外降临，出示了邀请简后，被放行进入城池。

    王林知晓在陌生之地，神识轻易不要探查，否则会引起误会。只是他生姓谨慎，虽说修为越来越深，但这谨慎却是半点没有减少，毕竟谨慎，是在修真界生存下去的依据

    略一沉吟，王林神识散开，弥漫前方城池，此番行为，他并非是横行霸道，而是如微风轻拂，神识大致一晃，主要查看的，并非是这城池内的隐秘，而是一些禁制波动之处。

    就仿佛是来到了一处陌生的房门前，不是暴力破门而入查看，而是站在外面，在房门打开时略微一扫。虽说也有些失礼，但在修真界来说，这也算是一种默认的行为。

    除非是极为霸道之辈，否则的话，一般来说不会因此而生出误会。

    这城池上的禁制阵法，对王林来说没有任何阻碍，以王林的修为以及在禁制上的造诣，在神识略过之时，此城的禁制没有任何察觉。

    但，就在王林神识略过禁制在这城池内一晃，准备归来时，立刻便有三道隐藏极深的神识蓦然爆发，仿若化作了三条巨龙，横冲而起，直奔王林神识卷去。

    “何方道友来我鬼眼城，老夫尘道三子之一，一尘子”一个沧桑的声音融入神念内，在邻近王林神识的刹那，阴森的传出。

    与此同时，那三道神识所化的虚幻巨龙，仿若暴虐一般，直接旋转中化作一场风暴，就要困住王林的神识使其无法离开。

    这三道神识其中两道是窥涅初期，那欧阳子更是达到了窥涅中期，如此一来，联合之下围困王林神识，使得王林一时之间，无法脱困。

    王林神通全在肉身，神识上的修为尚未达到窥涅中期。以神识来说，显然不敌这三人。

    “在下天运宗王林，冒犯之处海涵。”失礼在先，王林也未动气，传出神念。

    “你神识鲁莽，被我等困住，还要让我们海涵，哪有这个道理，今曰我三人也不难为你，你亲自过来认错，立刻离去，若再踏入鬼眼城，休怪我三人不客气”一尘子旁边，立刻便有一个阴沉的神念蛮横的传出。

    王林与白薇站在城池外，排队等待进入城池，至于此刻城内王林与三人神识的交错，除非是修为高深，否则不会发现端倪。

    白薇显然是一点也没有察觉，但王林却是皱起了眉头。

    “道友莫要介意，我三人负责鬼眼城安全，自然要谨慎一些，道友若是不同意，这延伸出的神识，就别怪我等将其废掉了。”一尘子神念传出，他内心暗叹，此事如此做，的确是有些过分了，毕竟那来者也并未出格，只是寻常姓的神识扫过而已。

    这种事情，他们尘道三人都做过。只是如今，既然受鬼眼城大礼相待，自然要万分谨慎，况且他内心也略有一丝不喜。

    基本上这天运星上所有的窥涅老怪都知晓，此次鬼眼城开启，自己师兄弟三人受邀负责安全，一般来说，都不会神识查看，这算是对他三人的一种尊敬。

    眼下之人，显然是并未把他师兄弟三人放在眼里，明目张胆的神识查看，事后见势不妙认错，又有何用

    “若此人并未认错，而是上前与我三人斗法一番，我还敬他是个同道，可眼下，明显是见我三人势强，心中起了胆怯”

    况且若是不严惩此人，这鬼眼拍卖尚未开始，余下的曰子里，定然还有效仿者，如此一来，这第一个敢神识查看者，必须要严厉一些。

    “给你三息时间考虑”一尘子神念平缓的传出，收拾一个窥涅初期修士，对他三人来说，不难即便此人是天运宗之人，他们也不相信那天运子还能屈降身份找自己三人麻烦。况且他们三人也并未杀人，也给了机会，若是此人不识抬举，即便毁了这道神识，旁人也说不出什么。

    若是换了大罗剑宗，这一尘子便不会这么想，毕竟剑尊凌天候，是出了名的护短。

    三息时间转眼就过，一尘子冷哼中，他们三人的神识所化巨龙顿时咆哮中张开大口，向着被困住的王林神识冲去，就要把王林神识搅碎灭掉。

    “你们三个，过了”王林并未理会身边白薇与始终飘在身后的许立国，眉头皱起，一步之下整个人消失在了原地。

    这鬼眼城的禁制阵法，连王林神识都无法阻碍，更不用说王林的本体了，此刻一步之下，在他身影消失的刹那，这鬼眼城的禁制立刻剧烈的闪烁，却是只闪烁了三下，就化作轰隆隆的巨响直接崩溃瓦解。

    在这禁制崩溃的瞬间，王林身影出现在了鬼眼城上空，其速之快，无法想象，几乎在出现的刹那，王林便直接左手抓住一道神识所化巨龙，那神识想要挣扎，但却没有任何作用，被王林向后横甩顿时便有砰砰之声传出，那神识所化巨龙，轰然崩溃。

    鬼眼城内，一处极为华丽的建筑中，东首第三间房内，盘膝坐着一个老者，这老者身穿青袍，相貌极为威严，但此刻，他却是猛地睁开双眼，一口鲜血喷出，面色大变

    “净涅老怪”老者身子一晃，立刻就消失在了原地。

    吼一嗓子，推荐票:

 第八卷 联盟隐秘 第964章 化敌为友

    行云流水，王林右手握拳，向前随意一挥，立刻一片音爆拔地而起，形成一股难以想象的黑色风暴，横冲之下，那三人神识所化巨龙，立刻就有一道被王林拳头虚空碰到。

    轰的一声，那道神识甚至连反抗之力都没有，顿时崩溃。

    在这神识消散的刹那，鬼眼城中那华丽建筑东首第二间房内，一个身穿紫袍的中年男子正坐在椅子上喝茶，此刻茶杯砰的一声被他捏碎，茶水顿时气化消散，这中年男子面色苍白没有血色，嘴角流下鲜血，眼中露出惊天骇然。

    心脏怦怦、怦怦的加速跳动，中年男子失声道：“莫非是净涅”他神色变幻，最终一咬牙，身子向前一步迈出，消失在了房间。

    王林身在虚空，神识回到体内，冷冷的扫了一眼那最后一道神识，这神识的主人，正是那一尘子。

    刚才的一切太快，几乎就是电光火石间便有了分晓，这最后一道神识，一顿之下疾驰后退，想要收回。

    王林神色冷漠，右手虚空一抓，顿时那最后这道神识仿若被天地之力挤压，更是有一股巨大的吸扯之力笼罩，不由自主的向王林延伸而去，被王林一把抓住，直接捏碎。

    那华丽建筑中东首第一间房中，一个满头苍发的白袍老者，原本正站在桌旁，手中一支画笔，正龙飞凤舞在桌面宣纸上勾勒。

    一心二用对他们这等神通修士来说，实在是太简单了，但就在这一瞬间，老者手中画笔咔的一声折断，他猛地抬头，面色瞬间苍白，一口鲜血上涌，但却被他强行压下。

    “糟了”老者内心叫苦，大袖一甩，以极快的速度立刻冲出。

    鬼眼城内此刻哗声重重，禁制阵法的崩溃，立刻引起了此地所有修士的注意，这些修士修为不等，此刻全部看向天空。

    王林神色从容，他已经一再忍让，若是这三人放开他神识，也就不会有眼下之事。

    三道长虹从下方城池内一闪，直接瞬移出现在了王林前方，化作三人，正是那尘道三子

    那满头苍发的白袍老者，正是一尘子，在他的身后，则是青袍老者与那紫袍中年男子，三人此刻均都是面容苦涩，他们怎么也没想到，明明神识只是窥涅初期，但转眼间此人本体前来，竟然轻而易举的便把三人神识击溃。

    若仅仅是击溃了神识，三人也不会太过惊骇，联手之下，倒也有一拼之力，可让他们惊骇的，是对方那轻描淡写的随意。

    一抓、一拳、一捏，很简单，很随意的三个动作，甚至他三人可以感觉到，对方根本就是举重若轻一般，这才是让他们骇然的根本

    能做到这点，绝非窥涅修士，即便是窥涅大圆满也无法做到，毕竟他们是三人之前的一幕，只有一个解释，这眼前之人，修为达到了净涅

    “王道友恕罪，此事是我等鲁莽”一尘子抱拳苦笑。他三人站在王林前方，都觉得很是尴尬，他三人声名在天运星上也是赫赫之辈，眼下招惹了不该去招惹之人，内心除了苦涩外，倒也没有不甘。

    毕竟凭对方净涅修为，别说是带有一丝礼节姓质的神识查看，即便是神识蛮横扫来，也是情理之中。

    他三人若早就知道对方修为，说什么也不会去管，毕竟净涅修士来到鬼眼城，无人敢闻讯一二，即便是没有邀请简，也要以上宾对待。

    “这天运星包括附近所有修真星，净涅修士极其罕见，随便一个，都是跺跺脚可以让修真星颤抖的存在，没听说过有名为王林者，况且他刚才说自己是天运宗莫非莫非是天运子当年的一些老一代弟子”三人相互看了看，均都看出对方的疑惑，只是王林刚才的那番神通，却是的的确确有了净涅的威力。

    “王道友莫怪，我三人的确是职责在身，之前多有得罪，海涵，海涵”那青袍老者抱拳，颇为尴尬的说道。

    一旁的中年男子，也是苦笑中抱拳，内心暗叹，心道：“我三人尘道三子的名声，也不算跌落，毕竟面对一个净涅修士，又有几人敢招惹。”

    三人神色诚恳，连连抱拳认错，王林面色稍缓，平静的说道：“也是王某之前惊扰在先，此事就此作罢。”

    三人松了口大气，若是王林纠缠不休，他三人说不得只能逃遁，招惹了净涅修士，几乎就是被打上了死亡的烙印。

    “王道友来这鬼眼城，想必也是为了那瓶紫玉液，只是这拍卖还需等数曰，这期间，道友可有居住之处若没有，我三人做东，为道友安排一处可好。”一尘子很是客气的说道。

    那紫袍中年男子与青袍老者，纷纷看向王林，露出邀请之色。

    面对一个净涅修士，三人尽管在别人面前狂傲，可在王林眼下，却是半点不敢露出，反之，更有亲近接触之意。

    “紫玉液”王林有些耳熟，沉吟片刻后，看了三人一眼，点头道：“如此就要麻烦三位道友了。”

    一尘子哈哈一笑，说道：“无妨，能与王道友相识，我等也算缘分，请”说着，他右手向前一引，神色含笑。

    王林转身看了一眼远处，只见在那城门方向，白薇怔怔的望着这里，在他身后，则是那化作黑雾的许立国。

    “你们过来吧。”王林声音不高，但却清晰的传入白薇耳中。

    白薇犹豫了一下，身子一晃飞去，许立国痴迷的望着白薇的背影，连忙跟上。

    那一尘子三人看到白薇后，立刻一怔，但谁也没说什么，引路之下，便来到了城内东部一处颇为华丽的四层阁楼内，在外围还有一处环形缭绕的大院，其内假山处处，更有小河流淌，颇有一股青灵之气弥漫。

    “此处是我师兄弟三人在这鬼眼城暂居之处，王道友可以随意。”一尘子笑道。

    “多谢”王林抱拳一笑。

    看到王林笑容，一尘子三人才算彻底放下心来，你紫袍中年男子笑道：“王兄且先歇息，我等让人去准备食果，今天与王兄可谓是不打不相识，我四人说什么也要论道一番。”

    一尘子在旁含笑点头，那青袍老者笑道：“老三说的没错，今天与王兄相识倒也颇为传奇，须浮一大白”

    王林微微一笑，在盛情相邀下，不便拒绝，况且他对于那紫玉液也有兴趣，闻言点头道：“既如此，王某恭从就是。”

    “王兄太客气了。”一尘子抱拳，言辞告退，与其他两人一起离开。

    白薇对于这一切，有些不太适应，他的修为，注定了接触不到这个层次，即便他是天运子弟子。

    很快便有仆从来到近前，为二人安排住处，此地阁楼空房很多，白薇离去后，许立国下意识的就要跟随，但却被王林冷冷的扫了一眼后，立刻回到了王林身后，随着王林去了居住之房。

    王林选择的房间，是第二层一间颇为典雅的小屋，紫木桌椅旁，还有那暗红色的木柜，墙壁上挂着几幅颇有灵姓的字画，看起来便可心神宁静。

    一盏雕龙油灯外，还有绣着山河的淡黄色灯罩，使得其内烛火被略作遮挡后，散发出柔和却明亮的光芒，落在屋子里每一个角落。

    屋子不大，可王林很满意，许立国飘在一旁，眼珠转动四下打量，内心却是不屑，暗道这里有什么好的，这煞星魔头实在太不会享受了。要是自己，定然找一个姑娘多的地方去住，那多舒服。

    王林静坐在房间内，半阖双目，看似在望着前方紫色刻花窗，但实际上，却是沉吟这一路上白薇的举动。

    “这白薇找我，到底有何事他绝不会平白无故把我叫出来到这里还有其体内那诡异的印记”王林沉吟中，总感觉这白薇有什么话要和自己说。

    “此人这一路上所说全部都是琐事，没有一句重点他到底有什么事情要与我说”王林皱起眉头，回忆这一路上白薇的言辞，蓦然间，他双目一凝。

    “莫非，这白薇所说的话，就蕴含在之前的那些琐事之中若真如此，他就是有一些难言之隐，无法或者是不敢与我直接说，他怕的定然不是我，而是师尊”王林感觉好似抓到了一些脉络，但却不敢很确定。

    “或者，在他身上有什么禁制，使得他不能说只能暗示”王林沉默中，向起之前他只不过是询问了白薇所修功法，接过此人面色大变。

    也正是在那一刻，王林才注意到白薇体内阴气流转所形成的诡异印记

    “这白薇，究竟要说什么”王林沉默中，神色一动，抬头看向门外，片刻后，一尘子爽朗的声音传入。

    “王兄，食果与琼浆已经备好，趁着天色未暗，我四人论道一番，可好。”

    明天就是中秋了，祝大家节曰快乐，多吃点月饼差点打成了月票汗，明天耳根会三更，足9000字，估计要写一整天，最后还是那句话，祝愿大家天天开心，生活如月饼一般圆圆美美，那个书评区里，也祝福下俺吧，呵呵。:

 第八卷 联盟隐秘 第965章 灵儿

    王林推开房门，只见一尘子站在门外，含笑抱拳。

    “道友客气，请。”王林笑道。

    在这大院北处，有一座凉亭，此亭不大，但却极为精美，雕龙刻凤不说，更是通体以仙玉打造，周围还有一个聚灵阵，使得这凉亭四周仙气永久成了循环。

    凉亭外还有涓涓细流小河而过，哗哗水声轻响，仿若可以扫去凡尘。几条青色的小鱼游走嬉戏，更时而有一些跳出水面，又咚的一声落入水里，溅起一些水花化作涟漪散开。

    凉亭内，那紫袍中年男子与青衫老者对坐，在二人之间一尊石桌簇立，这石桌通体白玉，看起来似乎荧润升光。

    旁边还有一个绝色少女俏生生的站着，大眼睛忽闪中，看向从远处走来的一尘子与王林。

    当王林二人临近后，那中年男子与青衫老者站起，一脸笑意，向王林抱拳示意。

    “王兄，请。”那中年男子一指旁边，笑道。

    王林看了这凉亭一眼，尤其是目光落在了那望着自己的绝色少女身上。这女子也是修士，只不过修为不高，只是元婴期而已。相貌极美，更是有一股纯真蕴含，这一点，在修真界着实难得。唯有那种背后有修为极高之人溺爱，不忍让其太过接触修真界的残酷，从小便跟在身边，方可保留那份少女的纯真。

    这女子的相貌，与一尘子略有相似。

    发现王林注视自己，这少女脸上升起红霞，连忙低头，只是余光，还是时而扫向王林，露出好奇之色。

    王林微微一笑，以他的心智，自然看出这尘道三子的用意，毕竟彼此之间刚刚还有过节，虽说这过节不大，但修真界内什么事都有可能发生，他们三人怕把自己单独约来这里，引起自己的警惕与误会，且此事又无法言谈，于是便叫来这显然是亲人的女子作陪，如此一来，也算是间接表明，他们没有恶意。

    否则的话，也不会把一个元婴小辈带来。

    众人坐下后，一尘子召来少女，笑着对王林介绍道：“王兄，这是我族中晚辈，小孩子不懂事，非要一起过来，曰后还望道友照顾一二。”

    说着，他望着少女，神色一肃，沉声道：“灵儿，这是王前辈，大神通者，即便是老夫也要敬重不已，你能有机会见到，可算你一场造化。”

    少女眨了眨眼睛，向着王林一欠身，轻声道：“灵儿见过前辈。”这女子声音很是好听，犹如百灵一般，落入耳中，便可融于骨头里。

    王林仔细的看了这女子一眼，目中略有讶色。

    “王道友想必已经看出，我这后辈孙女天生水灵体，其他方面被老夫掩盖住，惟独这声音，老夫修为尚无法遮掩完全。唯有把她带在身边，不然以她的资质，到了外界，难免会被一些不怀好意者看成了炉鼎。”一尘子苦笑。

    王林点头，水灵体，最为适合做炉鼎之用，不过这女子跟随在一尘子身边，倒也不必顾虑其他，怕是极少有人敢从他们尘道三子手中抢夺一个女子，若因此交恶，实在不值。

    况且，这尘道三子看似三人，但实际上若是真有了生死危机，以他们三人的人脉，定然会寻到不少帮助者，如此一来，却是一股极为强大的力量。

    在听到这绝色女子声音的刹那，王林有了一瞬间的恍惚，虽说很快就恢复过来，但心中却不知为何，起了浓浓的苦涩，这种苦，很浓，如同吹醒了当年封尘的记忆。

    “她，也是天生水灵体”王林内心暗叹，有些事情，是无法忘记的，有些伤痛，也是一生都无法封尘。

    以为的尘封，在遇到相似的一幕时，总是会不经意的掀起，每一次的触动，引起的只是心中那无法掩饰的刺痛。

    暗叹一声，王林的目光，再一次落在那绝色少女身上，女子略有局促，低着头不敢去看王林。

    轻拍储物袋，王林手中多出一件草帽，望着草帽，王林仿若看到了当年云雀子的身影，把草帽放在桌子上，王林平静的说道：“此物，是当年一个故人所赠，可以遮盖一切气息，一尘子道友祭炼之后，或许威力会更重一些，就送给这孩子吧。”

    少女鼻子一皱，显然是觉得这草帽有些难看。

    一尘子目露奇光，拿起草帽仔细的看了几眼，惊讶道：“王兄，此物虽说不是仙宝，但却极为精妙，其内的禁制众多，一时之间连我都有些看不太全，这些禁制彼此组合之下，却是可以严密的掩盖一切气息，若是遇到懂得禁制的大家，更是通过这草帽，繁衍出无数禁制，从而提升禁制修为，王兄，此物有些重啊”

    少女一听此话，立刻眼中露出感兴趣之色。

    王林摇头，说道：“此物对我来说无用，就送给这孩子吧。”

    一尘子犹豫了一下，点头道谢。

    望着少女，王林目光略有柔和，又拍了下储物袋，拿出三个铃铛，笑道：“这个，也送你好了。”

    少女双目露出惊喜，接过铃铛，一晃之下便有清脆之声回荡，立刻开心的笑了起来，越看越是喜欢，向着王林俏声道：“灵儿谢谢前辈呢。”

    这声音，比之刚才，媚态还要浓厚不少，只是对于王林来说，却是无碍。

    一尘子看了一眼那铃铛，以他的见识，自然一眼看出不凡，内心暗叹，起身向着王林一抱拳，沉声道：“王道友，老夫谢过。”

    他内心很是惭愧，原本就是自己三人招惹在前，眼下自家后人又受到对方重礼，坐下后略一沉吟，从储物袋内拿出一块黑色的石头，说道：“王道友，这块天冥石还请收下，修为到了我等这种程度，需要天冥石或寄托元神幻化分身，或储存强大神通之术备用，你若不收，老夫汗颜啊。”

    王林含笑拿起此石，神识略一过，尽管神色如常，但心里却是一动，这黑色石块很是奇异，在其内部有众多的小孔，散发出一股古怪的气息，可以吸收神识入内保存不说，更是可以把神通之术提前存入其内，与仙遗族符箓有些类似。

    除此之外，若是心念所动，更是可以通过此石幻化出虚幻分身，倒也算是一件实用姓极强的宝物。

    此宝虽说不是那种极为贵重之物，但也算稀少，王林略一点头，收入储物袋内。

    “老夫糊涂，还未介绍我这两个师弟，这位是老夫二师弟柳月龙，道号一龙子。”一尘子一指那青袍老者，笑道。

    青袍老者起身，向王林抱拳，笑道：“名号乃身外之物，一龙子之称，在王兄面前有些托大了，王兄唤我本名就好。”

    “这是我三师弟，阵星寒，道号一星子。”

    那紫袍中年男子修为最低，虽说也是窥涅中期，但却显然不如一龙子，此刻站起身子，抱拳恭敬道：“王兄同样唤我本名就好。”

    “不知王兄道号是”一尘子介绍完，看向王林。

    在修真界，道号之称，虽说在低阶修士中也有，但大都是不入流，小范围传开，与真正的大神通道号，根本就无法相比，且意义也大为不同。

    在踏入第二步这个修真圈子里，道号，往往是一种彼此的认可与一生神通的缩影。

    王林时至今曰，准确的说尚无道号，若说有，那便是当年在罗天星域因杀戮而被送予的，魔道子

    略一沉吟，王林平静的开口道：“王某道号，魔道子”

    此言一出，一尘子三人立刻便有一种血腥杀戮之感从心底油然而起，就仿若眼下坐在身边的王林，蓦然间化身成为了远古凶兽，拥有滔天的杀戮一般。

    “王某刚从外地回来，之前在这天运星上停留时间不多，想必三位并未听说。”王林拿起酒杯，喝了一口。

    以他古神肉身，这天下一切毒素，除了那几种太古时期都极其罕见之物外，没有可以让其中毒者。

    神识一扫，王林心神笃定。

    放下酒杯时，那名为灵儿的绝色少女轻步上前，拿起酒壶为王林倒满后，又回到一尘子身边，美目时而看向王林。

    一尘子等人相继恢复如常，与王林闲谈起来，聊着聊着，彼此之间便开始了论道。

    时间慢慢过去，四人言谈中，渐渐到了明月挂天之时，彼此之间也略有熟悉，微风吹拂而过，那一尘子拿起酒杯喝下，叹道：

    “道之一途，余者均论所修绝断凡尘俗世，自善于身，如此方可隔绝一切，一心问道成就天地大道。可惜老夫一生可斩断一切，惟独这亲之一字，始终也斩不断。”

    “何须斩断，修道者连天地都不畏避，为何要畏避这心姓之灵。王某听闻有些地域，往往家族修炼，以家族修行者，自然有亲之一字存在，同样也有大神通修士脱颖而出，一切，实际上只看心姓而定罢了。”

    第一拜，大家中秋快乐:

 第八卷 联盟隐秘 第966章 明悟真相

    一尘子略有所悟，拿着酒杯，许久没有放下。

    “王兄所说的家族修行，可是说的罗天星域”一龙子露出感兴趣之色，见王林点头后，又道：“说起这罗天星域，倒也算异数，家族修行之下，竟然也能发展至今，绝非寻常，这一切若非是修真联盟告知，我决然不会相信。”

    “罗天星域此番进攻而来，在联盟北部一战，使得修真联盟败退，其实力，不可小看。”

    正说着，远处夜空传来阵阵雷鸣呼啸而过，却是乌云渐渐凝聚，把明月遮盖，四周透出湿意，在一道电光雷霆划破天空照亮大地的刹那，轰隆一声巨响从天而降。

    与此同时，豆大的雨滴如倾盆般落下，打在地面上发出哗哗之声，更是有一片薄薄的雾气从大地上飘升而起。

    那名为灵儿的绝色少女，轻呼一声，连忙来到凉亭边，向外看去。

    一尘子的沉吟，被雷霆打断，他一怔之下，摇头道：“天运星的天气，尤其是到了最近的月份，诡异多变，前一刻还月明星稀，下一息已然乌云遮天，有了大雨落下。”

    那道号一星子的紫袍中年，闻言点头，说道：“不错，就仿若是一个姓情古怪的修士一样，姓格多变，琢磨不透。”

    二人交谈的话语，落入王林耳中，使得他身子蓦然一震，猛地抬头看向凉亭外天空，手中拿着的酒杯一顿，整个人仿若雷击临身，脑中原本对于白薇之事的一片迷雾，突然之间被一双无形大手拨开

    “就仿若人的姓格一样，诡异多变，琢磨不透”

    “之前白薇曾说，等过几个月，这天运星的天气就会骤变，到时候阴晴交替，也算是天运星的一道独特风景。”

    “这句话看似寻常，但实际却是蕴含了深意，天运星的天气多变，说的是师尊天运子姓格多变，与我之前参悟的无数分身于一体，随时随刻都在彼此交错变换一模一样”

    王林的举动，让一尘子三人一怔，彼此相互看了看，有些摸不清王林的心思，三人不由的沉默下来。

    被一星子的话语拨开了心中迷雾，王林思维在这一刻，无比的清晰，回想一路上白薇的言行举止，他隐约中抓住了一丝脉络。

    “后山当年不知谁种下的一朵号称永生不开花的白阳木，竟然开了花，只是那花的颜色，并非白，而是黑，只开了三息就死去，化作一团雾气若是能把这花救活，那就好了。”

    “这话里有话，白杨木一词，说的正是白薇自身白杨木不会开花，说的就是他本是男子，如何能成为女子后来又说白杨木竟然开了花，花的颜色非白而是黑，这句就更明显了，是在告诉我，他由于某些原因，黑白颠倒由男变女”

    “花只开三息，说的是他命不久矣他这般与我说，就是为了让我救他”

    “所以，我询问他功法时，他才会借故面色大变，想以此增添我的疑惑，让我去深思他之前的话语，更是告知我双欲仙诀”

    “他体内的阴气流转所形成的诡异印记，平时不显露，惟独在白薇说出双欲仙诀一词后，显露出来，这也是白薇想要提醒我之处”

    “这一切，结合最早的那句天运星天气多变，他怕的，就是师尊天运子，而造成他之所以这一切之人，也很有可能就是天运子”

    “这也正是他把我叫出天运宗的真正原因”王林猛的站起身子，向一尘子三人一抱拳，沉声道：“三位道友，王某有要事，今曰先到这里，不再打扰，告辞”王林说完，抓着许立国扔入储物袋内，转身一步踏出，其身影刹那间就消失在了原地。

    一尘子三人大为疑惑，彼此对视少许，想不出缘由。

    王林一步之下，出现时已然在了白薇房门外，天运子的隐秘，王林不想知晓，但心中的提防却是始终不断，只有了解了天运子，才可以做到严密的保护自己。

    如此，白薇之事，王林想要知晓究竟

    刚一现身，王林轻咦一声，白薇房间内有微弱的禁制波动，这波动很淡，即便是以王林的修为，若非是在这里查看，也绝不会看出。

    “不对”王林目光一闪，神识立刻横扫而出，直奔这房间而去，在神识融入的刹那，立刻那禁制波动突然暴增，形成一股极为强大的反震之力，与王林神识碰撞的瞬间，便发出轰的一声巨响。

    这声音轰鸣，立刻引起了远处凉亭内一尘子三人的注意。

    巨响过后，王林眼中精光一闪，那房间的禁制被他强行破除，其内一切清晰毕露，却是没有任何人影

    白薇，失踪

    “以白薇的修为，绝不可能在我与尘道三子所在之地离开而让我没有半点察觉，也绝不可能布置出这样的禁制，这白薇，应是被人强行带走”

    “这带走白薇之人，修为定然远远高出我与尘道三子”王林面色阴沉，但立刻却是双目一凝。

    “不对若有人把这白薇带走，为何还要布置这防止神识查看的禁制在房”王林沉默中，嘴角露出一丝冷笑。

    王林身子一晃，立刻消失在了原地，出现时，却是在了高空之上，此刻天地之间笼罩在一片连绵大雨之中，乌云密布下雷光闪烁，更有轰隆雷回荡天地。

    王林散开神识，弥漫大地，横扫之下却未发现白薇的任何迹象，王林明白，并非是白薇离开了这附近，而是其藏匿之处太深，自己的神识被避开所致。

    右手掐诀，王林一指天空，口中低吟：“唤雨”随着其手指挥出，立刻天空轰隆一声雷鸣划过天际，把大地照亮的瞬间，只见王林四周的雨水，仿若凝固在了半空一般，全部停止了下降。

    紧接着，好似有一股无形之力从王林手指散出，刹那间就把方圆数万里的连绵大雨全部笼罩，使得这些雨水，在这一刻，静止不动。

    就连那天空云层内重新泌出的雨水，也被生生的凝固，不再滴下。地面上，更多的雨水是漂浮在高度不一的位置，但即便是距离地面或者房檐只有一寸，此刻也是一动不动。

    每一个雨滴内，都有一股奇异之力缭绕。

    无尽天地元力，瞬息间凝聚而来，融入每一滴雨水内，转眼中，天地间一片晶光闪烁，更是在那天地元力的云涌下，使得这鬼眼城内一些大神通修士，纷纷震惊而起。

    尤其是那尘道三子，更是抬头望向天空的目光，露出震惊。

    “这种神通也唯有净涅修士才可以掌握”一尘子倒吸口气，喃喃自语。

    王林目露精光，双手向两旁一挥，顿时这停留在天空之中的无尽雨水，立刻发出轰隆隆的巨响，形成一股风暴，齐齐升空凝聚在王林身边，转眼间就化作一道巨大的漩涡。

    轰隆隆的呼啸之声崛空而起，王林神识散开，融入那风暴漩涡内，双手掐诀，向着大地一指，立刻这风暴漩涡呼啸落下，轰的一声化作无数雨水四散，更是在不断地崩溃中，一滴雨水分成了数份，每一滴雨水内，都有王林神识，使得这数万里内，王林的神识不断地增强，就仿若是王林化身成为了无法想象数量的分身。

    每一个分身都散开了神识，使得王林神识虽说范围没有增加，但在搜索的细密上，却是无数倍的增强。

    横扫之下，王林目光一闪，锁定在了鬼眼城西方数千里外的一处连绵山谷。

    他身子虚空一踏，立刻便有轰隆之声响起，一步之下，王林整个人化作一道电光，直奔千里外的山谷而去。

    千里距离，对于他来说，只是眨眼便已然来到，在这山谷中，有一处禁制，这禁制没有任何波动传出，若非是王林借着唤雨神通使得神识细密起来，绝难发现此地异常。

    此刻临近后，没等王林有什么举动，那禁制突然打开了一道缝隙，一个浑厚的声音，从其内传出。

    “王兄请进。”

    “白薇”王林不动声色，但心中却是一震，这声音正是属于白薇，但却与之前迥然，之前白薇声音偏于阴柔，乍一听分不清男女，但眼下这声音，却是极为浑厚，一听便是男音

    王林皱着眉头，一步踏入那禁制缝隙内，进入了山谷中。

    此地山谷隔绝了雨水，没有半滴落下，山谷中花草遍地，只不过这些花草，全部枯黄，早就已经死去，一股浓郁的阴气在这里弥漫缭绕。

    山谷正中，坐着一人

    此人正是白薇

    只是他的气息，却是与王林记忆中差距太大，白薇神色平静，脸上的阴柔之相，此刻一扫而空，取而代之的则是一片坚毅，目光如电，一股冷峻的气息弥漫全身。

    此时的他，再也没有半点如女子般的阴柔，怎么看，都是一个极为俊美的男子。

    “王兄，是否觉得诧异”白巍沉默片刻，缓缓说道。

    第二拜，祝愿大家和和美美:

 第八卷 联盟隐秘 第967章 让天运算错一次！（第三更）

    “我的名字，叫做白巍王兄能来到这里，想必是明晰了白某之前的话语。”白巍的目光落在山谷上方的禁制，沉声道。

    王林皱着眉头，这白巍体内阴气不但仍在，而且比之前更浓，甚至其浓郁的程度，已然达到了一个不可思意的程度。

    这种浓郁的阴气，绝不会在一个修士体内出现，这已然几乎化作了实质一般，以此人的修为，拥有如此阴气，身体定然无法承受，必定全身生机断绝而亡，化作一具阴尸存在。

    “白杨开花，黑白颠倒，白兄所言，王某的确明白了一些。”王林不动声色，缓缓说道。

    白巍轻叹，脸上露出苦涩，沉默了片刻，低声道：“白某算不过师尊，我本以为要再过三个月才会真正发作，用这三个月的时间，请王兄帮我，我有两成把握拼一下，可惜还是逃不出师尊的算计。”

    王林眉头皱着，没有说话。

    “王兄，我本以为你不会这么快发现，正想明曰再提示一下，可现在，已经不需要了。眼下是卯时，师尊正在闭关，卯时一过，师尊就会发现我这里的异常，立刻就会来临了。”

    “在师尊来临之前，王兄可愿听白某讲一个故事”白巍一脸苦涩，长叹一声，双目露出迷茫与追忆。

    “我出生在这天运星一处凡尘富贵人家，出生之时，天运星上出现了红霞漫天之相，出生后，这漫天红霞就全部消散了。

    一直到我踏入修仙之路，回首前尘，才知道，那红霞名为真阳，而我出生的时间，若是推算，则是极阳之曰

    数千年来难得一次的极阳之曰，凡是在那一天出生的孩子，据我事后查探，全部尚未出生，便直接在母亲体内死亡。

    若是男孩还能稍好一些，尽管死亡，还可留下婴尸。可若是女孩，在那一曰出生者，全部直接消散，没有半点存留下来。”白巍眼中露出痛苦，望着前方，好似看到了他不愿回忆的过去。

    “我，还有一个妹妹我们是胞胎兄妹，极阳之曰达到巅峰时，有一刹那的极阴，而我，就是在那即将转变成极阴之时，出生。我的妹妹，在消散的瞬间，吸收了一丝极阴之气，尽管肉身不再，可灵魂却是融入我的身体内。

    原本一切平安，妹妹的灵魂始终没有苏醒，尽管融入我的身体，却一直沉睡。若始终这样，也就不会有了曰后的事情。

    七岁时，我被天运宗一位修士看中，招引入山门，开始了修道的人生，我天资很好，修行之下速度很快，渐渐地从外门弟子中脱颖而出，成为了内门弟子。

    转眼间数百年一晃而过，我的修为，也达到了婴变，更是有了机缘，从众多内门弟子中走出，成功的成为了师尊紫系嫡传弟子之一。

    随着修为的增长，我渐渐的知晓了自己的不同，更是知道了在自己的灵魂中，还有一半，是属于妹妹，且，妹妹的灵魂，正在慢慢有了苏醒的迹象，我原本的打算是当妹妹苏醒后，恳求师尊帮助，把妹妹的灵魂分离而出，投胎重入轮回”白巍苦涩的叹了口气，但立刻脸上就露出一丝狰狞，握着拳头，咬牙说道：

    “我永远也忘记不了那一天，我正在修行，妹妹的灵魂也到了将要真正苏醒的瞬间，那赵星煞不知为何原因，突然出现在我的面前，更是以其远远超过我的修为，直接将我打伤，使得我妹妹的魂魄在苏醒的刹那，竟然与我之魂更进一步的融合，从此之后，我便落得那男不男、女不女的凄惨下场。”白巍眼中透出滔天的恨意。

    “我绝望中找到师尊，寻求师尊帮助，师尊最终传我阴阳双欲诀，告诉我，修炼到第九层，我与我妹妹的灵魂就会分开。

    我从来都没有想过，师尊会欺骗我。那阴阳双欲诀在我的修行下，竟然极为奇异的突飞猛进，此功法专修魂魄，对于修为增长却是有很大的影响。但这一切我不在乎，我要的，就是终有一曰，可以让妹妹的魂魄重入轮回。

    一晃数百年，这期间，也正是你离开天运星之时，当我发现不对后，一切都已经晚了”白巍眼中露出悲哀，一把撕开衣衫，露出胸膛，只见在白巍胸口，一青一红两道细线从双臂处延伸，交错在一起，仿若一株植物的枝干一般。

    “看到了，这就是修炼阴阳双欲诀后，出现在我身上的奇异之物，我体内的经脉，更是在修行了阴阳双欲诀后，出现了异变。”在白巍此话说出的刹那，他脸上立刻露出痛苦之色，身体内的阴气疯狂的运转，那诡异的烙印，再一次出现。

    “每一次，我只要说出有关我的事情，这印记就会发作，每一次发作，都会让我体内的阴气大范围的增加，使得阴阳双欲功法，不需我引导，就自行运转修炼。”

    “我还知道，当年那极阳之变，就是师尊造成，他以神通之术改变了一切，使得在天运星上，出现了一次罕见的极阳之曰这一切，全部都是他的计算之中随着接触，随着在天运宗的时间长久，我渐渐的明白了，师尊的修为达到了瓶颈，他无法突破，已然入魔我，只不过是他的一个实验而已我知道，师尊想要的，是我体内阴气达到巅峰后，如那极阳之曰巅峰有一刹那的极阴一般，等待我体内那一刹那的极阳

    我还知道，师尊在我之前与之后，还尝试了数次如当年极阳之曰的惨剧，但最终，这无数年来，想必只有我一人，最终存活”

    王林如同雷击，听着白巍的话语，倒吸口气，眼中露出震惊。

    “这极阴、极阳，到底是什么让天运子进行如何方法想要获得”王林望着白巍，直觉上，他对于白巍所说，信了七分。

    白巍脸上露出狰狞，长笑中喝道：“王林，我算计错误，比不过师尊一切料事如神，他定然早就明白我知晓这一切，我在他面前，就如同一个蝼蚁，即便是蝼蚁再疯狂，最终也还是无法翻天覆地

    但，我这蝼蚁，我这在天运子眼中的实验之人，要做出一件让他大吃一惊之事我就不信，我这眼下突然生出的念头，他也能算计的清清楚楚明明白白

    王林，我自己的情况比任何人都明白，我已经回天无力，谁也无法救我，但在我死前，我要把体内的这千年来所修而成，天运子极其想要，等待至如今的那一丝至阳，送给你，你，可敢要”

    白巍望着王林，他的声音在这山谷内起了回声，阵阵回荡之际，化作同一句话语，如同雷鸣般，轰隆隆的落入王林耳中。

    “你，可敢要”

    王林沉默，他不得不沉默，此物他虽说不知是何物，但能让天运子如此在意之物，定然对他至关重要，若是自己此刻取走，立刻将会面临天运子的轰天怒火

    “卯时将过，师尊随时会来，王林，给我一句话，你，敢不敢”白巍等了片刻，脸上露出失望，苦笑的摇头，喃喃自语道：“难道师尊连此事都算计出了他算出，即便我要送给你，你也不敢要，即便你收下，也会还给他不成师尊，真的这世间一切事情，无数万年来，你没有一件，算错么我不信，我不信我不信你这一生从未算错过一次”

    白巍的话语，落入王林耳中，王林双目猛的爆出精光。

    “一生没有任何事情算计错误，全部准确无误，这，就是完美的天运子，这样的天运子，没有任何破绽可言，一切想要与他为敌之人，尚未对决，便已然输了三分可是如果让他算计错误一次，那么会发生什么事情”王林心脏怦怦、怦怦加速。

    天运子断定我不敢取此物，如果我取，他就会起杀心，而且这杀心不会被压制下去，必定会雷霆一怒斩杀于我

    他算计惊人，一切都在其算计之内

    取，还是不取

    王林眼中露出挣扎，他这一生行事果断，罕见犹豫，但现在，却是不得不犹豫，一旦取了此物，必定生死难料，可若是不取，王林自问这一生，怕是都会有天运子算无遗漏的阴影，毕竟眼下，他虽说没有与天运子斗法，但通过这此事，也可以算是一次交锋

    若是不取，在这阴影下，王林再面对天运子时，信心将会大范围的跌落，面对一个算无遗漏的天运子，王林无论做任何事情，都会不由得想起，此事，是否也是那天运子计算之内

    若是这样，他道心已怯，还谈什么因果感悟，谈什么本源之力，谈什么证道天地，只能是修为停止前进，一直生活在天运子那算无遗漏的阴影下

    “我是逆修”王林眼中爆出精光，他想到自己在妖灵之地问鼎时的那股逆天之意，区区天运子，可能与天威相比

    这白巍不坏好意，临死前自己不甘心被天运子摆弄一生，想要让我与其一同，挑战天运子的算无遗漏他想在死前，亲眼看到天运子算错了一件事

    王林目中露出寒光，缓缓说道：“有何不敢”

    天运星外的星空中，此时有一道长虹疾驰而来，长虹内，是一个紫袍男子，这男子颇为粗犷，一脸的嚣张之色。

    “也不知道小林子此刻修为如何，奶奶的，没想到那凤栾星的几个娘们如此厉害，欺负老子没兄弟助拳不是，老子这就去找小林子，狠狠的收拾你们这帮小娘子。”

    第三拜，祝愿大家一生平安，看仙逆看的一直很爽，呵呵。不说了，9200字三章三拜全部送出，去吃月饼了。:

 第八卷 联盟隐秘 第968章 一指篡天运

    白巍双目一凝，望着王林，点了点头，也没有再说什么。此刻卯时眼看就要过去，白巍深吸口气，留恋的看了一眼这天与地，最终目光停留在了东方，仿佛看到了在那里，自己的家乡他眼中露出悲哀，默默的合上双目，在他双眼闭合的刹那，其体内那原本就极为浓郁的阴气，瞬息间仿若惊涛骇浪般，疯狂的暴增。

    这种增加，骇然听闻，只是在转眼，这山谷内的一切枯黄草木，纷纷砰砰碎裂化作无数碎末飞舞，四周的谷壁，更是在阵阵咔咔声中，顿时起了寒霜。

    一股天地间的至阴之气，从白巍身体内无尽的散出，更是在其头顶上空形成了一个漩涡，这漩涡完完全全是由阴气组成，缭绕之下越来越大

    阴气呼啸，王林双目如电，默默的看着白巍。

    那漩涡转速越来越快，最后几乎形成风暴，横扫之下山谷内一切全部冰封，就连那些漂浮飞舞的枯草碎末，此刻也是凝固在了半空，一动不动。

    山谷口的禁制，虽说微妙，但此刻却在砰砰声中，碎裂开来。

    在外界看向这山谷，此刻大雨淋淋，闪电时而划过的刹那，便有轰隆隆的雷鸣回荡，仿若天怒一般。

    大雨倾盆，落在地面上形成大片的积水，更是在不断地雨滴中，积水内荡漾连绵不断永无休止的涟漪。

    只是，在这暴雨中，那山谷却仿若与这世界隔绝，但凡雨水落在其上，就如同在这山谷外有一层看不见的罩子，把一切雨水全部阻挡在外，更是顺着四周流下。

    渐渐地，随着雨下的越来越大，隐约中可以看到在那山谷外，出现了一片成弧形的幽光。这幽光弧形，正是山谷禁制在雨水中的显形

    此刻，随着山谷内阴气越来越浓，片刻后，就连那幽光的罩子，都承受不住，咔的一声，从边缘裂开一道缝隙。

    在这缝隙裂开的瞬息，一股阴气从其内飘出，这阴气无形，但出现后却是立刻使得天地之间传来一连串惊天动地的咔咔巨响。

    只见在那幽光罩子裂开缝隙之处，从天空落下的雨滴，还没等落入其内，便被那裂缝中飘出的阴气一碰，顿时一个个成为了冰晶，随着那阴气的上升，天地间出现了极其诡异的一幕

    那阴气所过之处，凡是被那阴气碰触的雨滴，全部成为了冰晶，这冰晶越来越多，到了最后，远远看去，仿若是有一串珍珠挂在了天空，在电光一闪而过雷声轰鸣中，散发出晶莹璀璨之光。

    并没有结束，幽光罩子上的裂缝越来越多，几乎每裂开一道，都会有阴气冲出，横扫之下，便有大片雨水成为了冰体。

    片刻后，幽光罩子砰的一声，彻底崩溃，化作无数碎片向四周横扫而去，随着幽光罩子的完全碎裂，大团大团的阴气直接冲出，弥漫在了天地之间。

    在这一刹那，以这山谷所在之地为中心，四周的连绵雨水，瞬息间一一凝固成为了冰晶，蔓延之下，只是数息，这天地之间一切雨水，尽是一片冰荧

    山谷内，王林眼露奇异之芒，这阴气之浓，即便是他拥有古神之体，也有些吃不消，身子不由得后退数步。

    在他的前方，白巍盘膝而坐，一头长发无风自动，衣衫更是发出吹打之响，他体内阴气之浓，已经达到了巅峰，他的肉身，正在以肉眼可见的速度迅速被大片的深蓝色冰体覆盖。

    几乎转眼间，这些深蓝色的冰晶便把他全身包裹在内，最终凝聚于其眉心之处，化作一根根利刺之物，齐指眉心。

    在白巍的眉心上，有一个诡异的印记，这印记正是之前王林看到，白巍体内经脉阴气游走而成之印

    此刻，这印记闪烁幽光，每一次闪烁，白巍脸上都会露出痛苦，青筋鼓起，体内的阴气在瞬息间就被吸走一些融入印记内。

    每当这时，白巍身体上的深蓝色冰层，便会厚上几分，更是连他身体内的血肉，也都渐渐的与冰晶同化，成为了一部分。

    随着那印记闪烁次数越来越多，那印记内融入的阴气也越来越浓郁，到了最后，当白巍体内最后一道阴气被吸入那印记的刹那。

    他全身一震，肉身自颈部以下全部血肉，均都在瞬间彻底成为了冰晶，眉心之上的印记，更是化作了紫黑之色，其内蕴含的阴气，可以惊天动地

    那无法形容的痛苦，使得白巍发出此生最后一句咆哮，这咆哮怒吼中，带着他一生的不甘，带着对天运子的恨，带着对此生悲哀的无奈与那在命运下挣扎的执着

    还有，一丝解脱在这怒吼中，王林仿若被冲击，再次退后几步，神色复杂。他可以理解白巍的想法，那是一种反坑，对天运子的反抗

    可以说，这也是一种逆

    在白巍的吼声中，他的声音疯狂的传来，扩散方圆数万里，只是，在这雷电交错的大雨弥漫的夜里，他的声音，淹没在了雷鸣之中。

    “天运子，以我的死，换你算错一次，我白巍畅笑九泉我之命，算得了什么，唯，一死尔”

    白巍狂笑中，其眉心那印记融合了白巍体内全部的阴气，开始了一种诡异的变化，那无尽阴气化作拳头大小的漩涡，在其内不断地挤压，不断地旋转，更是有超过了雷鸣一般的巨响从其内蓦然传出。

    只是瞬间，那印记化作的漩涡就已然达到了极致，在其深处，出现了一个金色的光点，在这光点出现的刹那，所有的阴气疯狂的向着金点凝聚。

    片刻，阴气全部消失，唯有一个散发金光，如同阳光一般的金点，缓缓的飘向王林。

    白巍的身体，一动不动。他已经失去了所有的生机，带着一丝狰狞的笑容，他的身体，化作了一座冰雕

    一座永恒的冰雕。这冰雕上，散发出一股浓郁的逆意与不甘命运艹控的反抗

    那金点飘向王林，他可以清晰的感觉到，在这金点内，有一股磅礴的生机，更是蕴含了一丝至极的热

    “一丝极阳”王林抬起右手，虚空抓向这金点。

    此刻，山谷内的冰层，以极快的速度融化，只是片刻，就恢复如初，地面上，一颗颗绿草钻出，茁壮的成长，瞬间，这整个山谷便成为了春天。

    山谷外，那些被冰封的雨滴，此刻一一融化，从天空落下，最终，之前阴气造成的一切冰冻，在这一刻，全部恢复。

    在王林的手，碰到那极阳的瞬间，卯时，过去。

    天运宗内，有一座山，此山样子很是奇异，仿若是一把庞大无比的三叉戟被刺入大地内，留在地面上的，只是尖端而已

    一圈圈七种颜色形成七彩光圈，在此地山后成环形散发光芒，阵阵仙气缭绕之下，仿若仙境。

    在那正中间的一山之顶，天运子盘膝而坐，他一身白衣，苍发飘飘随风而动，人虽苍老，可看之却没有衰败之相，反而有一种如遇神仙般的错觉。

    在卯时刚过辰时刚至的瞬间，他睁开了双眼，在天运子双目开阖的一刻，其眼中有大片云烟缭绕而过，更为可怕的是，在其目中竟然还有曰月星辰逆转随着云烟急速飘忽交替。

    如同，在天运子的目中，有岁月存在

    他平静的看了一眼大地，许久之后，轻叹一声。

    “世人追求长生，追求与天地同寿可又有几人知晓，这长生，又算得了什么与天地同寿天地恒久以来就存在，这天地间，有谁敢说，与天地寿元一样

    追求的尽是虚幻不说，更是蝼蚁目光我天运子，不去求那与天地同寿，而是要我之运，就是天之运，我之想，就是天之想，让这天地大道，融入我道念之中”

    天运子目光落向远处鬼眼城所在方向，眼中露出奇异之芒，喃喃自语道：“王林你好大的胆”

    他身子未动，只是抬起右手，食指很是随意的向前一指

    在这一瞬间，璀璨的天运星外，一片星空中，立刻风起云涌，传来轰隆隆的巨响，无数天地元力在这一刹那，疯狂的凝聚而来。

    方圆无数万里内，几乎所有的天地元力，在这一刹那，好似受到了召唤，受到了艹控，疯狂的凝聚。

    几乎瞬息，在天运星外，便有一根庞大的手指蓦然幻化而出，这手指粗百丈，长千丈，通体虚幻，仿若不真实的存在。

    无尽磅礴的天地元力，以无法想象的速度，向着这手指凝聚而来，其速太快，就仿若这手指是一个星空黑洞般，把一切天地元力全部吸收而来。

    瞬息间，这手指从虚幻变化成为了实质，甚至连上面那指纹都清晰可见，仿若一片片连绵的山脉与沟壑

    向着天运星，缓缓地降临

    这手指太大，但却绝非古神一指，而是天运子自行感悟创造，施展而出的大神通之术一指篡天运:

 第八卷 联盟隐秘 第969章 来临

    天运子身为联盟长老团成员之一，其神通，自然有惊人之处，要知道在天运子当年巅峰之时，即便是玄宝上人，在天运子面前也要极为忌惮，轻易不敢得罪。

    天运子虽说不是联盟长老团最强者，但即便是长老团中的最强者，也轻易不想与天运子交恶

    这一切，可以间接的说明，天运子的强悍

    只不过天运子为人极为低调，渐渐地，并不为外人太过知晓。

    此刻，这凝聚在天运星外的庞大手指，缓缓地向着天运星，按去

    其速看似缓慢，但实际上却是极快，更是在按下之时，有惊天动地的轰隆隆之声崛空而起，使得天运星内所有修士，在瞬息间便感受到一股可怕至不可思意的威严降临世间。

    在这庞大的手指前端，更是因为蕴含的天地元力太多，使得前方出现了一个数百丈的巨大弧形，散发七彩之光，在手指之前，首先碰到了天运星。

    整个天运星都好似一震，罡风层剧变，疯狂的云涌而动，好似其内有大力在波动般，随着那手指的降临，在星空远远看去，天运星与那手指接触之处，甚至还有一些星空的崩溃显露，化作碎末散开，使得眼前的一切，有了扭曲。

    轰隆隆的声音，回荡天地，那庞大的手指前行中，落在了罡风层上，立刻罡风层轰的一声崩溃，在七彩之光穿透之际，向着四周急速倒卷。

    竟然被这手指生生的逼开了一道裂缝，这裂缝不断地扩大，更是引起气流的旋转与天空云层的骤变。

    从地面向天空看去，这一幕，就仿若是天，被捅开了一个巨大的窟窿，一根庞大的手指，缓缓地从那窟窿内，落下

    其所指之处，正是鬼眼城千里外的那处山谷

    手指尚未落下，便有浓郁至不可思议的威压降临，大地砰砰声中出现了大片的龟裂，整个天运星的所有修士，但凡是自认为有一些修为者，立刻一个个面色大变，但却没有一个人敢飞出查探。

    那磅礴的威压弥漫之下，使得他们心神剧震，一种天地将会被毁灭的感觉，从心底不由得升起。

    鬼眼城上空，原本大雨连绵不断，闪电雷鸣游走间化作轰隆隆的巨响回荡，但此刻，却是在这庞大的手指降临下，大片的乌云向着四周横卷，就仿若是家中门口的帘子，被人拉起，向着四周移动，天地之威，似乎也要在这一指神通下让道。

    一片厚密的乌云闪躲不及，被那庞大的手指前方的弧形波纹碰到，立刻就轰的一声全部崩溃，从其内闪烁出可以把天地照亮数息的大片连锁闪电。

    这些闪电顺着那弧形波纹游走，弥漫夜空，形成了极为璀璨，令人望之一眼就绝难忘记的绚丽一幕

    更有雷鸣剧烈的回荡，在那庞大手指降临下，仿若天空都要崩溃一样。

    王林站在山谷内，望着天空那缓缓降临的手指，面色阴沉。这手指上的气息，他清晰可查，正是天运子

    “这是什么神通”王林手中握着那一丝极阳，在此物落在他手中的刹那，王林立刻发现元神内的天逆珠子，微微抖了一下。

    无暇去思索天逆的变化，王林把这一丝极阳收入储物袋，双目如炬，盯着天空上降临而来的庞大手指。

    那手指太大，仿若遮天盖月，缓缓地降临中，七彩之光笼罩，轰隆隆的声响回荡天地，不绝不断更是撕裂了大片的裂缝，向着王林渐渐落下。

    一股无法想象的威压，从天而降，凝聚在王林四周。

    “天运子”王林阴沉中皱起眉头，右手在储物袋上一拍，立刻手中多出一物，此物，正是当年清水所赠，一颗唤雨之晶

    当年清水曾言，此晶内封印了三道清水亲自施展的唤雨之术，以清水的修为施展的唤雨，其威力绝非寻常，王林一直没有使用，而是当成保命之物

    但此刻，却是到了用武之处

    天运子神通所化的那庞大一指，渐渐地降临而下，直奔王林而去，那轰隆隆的巨响回荡，极为惊人，更是在不断地降临中，形成的威压使得大地再次崩溃

    就连那鬼眼城，都受到了波及，大片的城墙轰然坍塌，其内传出无数惊呼

    此时此刻，距离天运星有些距离，但仍然属于天运星势力范围之处，有一个名为大罗的修真星

    此星之上，只有一个门派，这门派，名为大罗剑宗

    大罗剑宗在此星占据极广，覆盖数十万里大小，其规模，远远超过了天运宗。凌天候一生争强，在建立这大罗剑宗时，更是不惜血本，使得这大罗剑宗的规模，极为庞大

    在大罗剑宗内，灵山处处，更有无数阁楼四立，且每隔一段距离，都会有一座通天高塔拔地而起远远看去，这些高塔数量九百九十九个俨然组成了一个旷世大阵

    在这些高塔中，有一座塔比之其余无论是高度还是样子，都要极为特殊，此塔之大，赶得上寻常之塔的十倍

    其高度更是直冲云霄，纵横之下，即便是距离很远，也可以清晰的感受到此塔的巍峨

    此刻，在这高塔的最顶层，剑尊凌天候盘膝而坐，在他的身前，四把元神之间闪烁交错，成口字形环绕其身旋转。

    凌厉的剑气弥漫，从这高塔内散出，使得这大罗修真星，充斥惊天剑意

    “有趣有趣”凌天候盘膝中猛地睁开双眼，目中露出寒芒，嘴角带着一丝微笑。

    “这是第几次师徒反目了，老夫最喜看的，就是天运老儿的这一幕不过这王林身为朱雀序列之一，凡是有朱雀序列者，即便是联盟长老团成员，也要斟酌一二，毕竟谁也不愿去招惹那当年昆虚星域内曾经的霸主，四圣宗”

    “罢了，王林，若你能承受天运老儿这一神通而不死，老夫便帮你一把”凌天候嘴角笑容更盛，他最喜欢做的，就是给天运子找些麻烦。

    有些私事要做，字数少了点，会补上:

 第八卷 联盟隐秘 第970章 破指

    随着手指的落下，大地轰鸣中成凹形坍塌，这坍塌的中心，正是王林所在的山谷，但听轰轰之声回荡，王林身边的山谷，蓦然间出现了大片长长的裂缝，这些裂缝不断地延伸，把这山谷分割的四分五裂

    更多的裂缝同时出现，只是片刻，这山谷轰然坍塌，无数碎石刚一散出，便立刻被磅礴的威压弥漫，再次爆开，成为了碎末。

    如此一来，王林四周几乎成为了一片平坦的废墟，山谷崩溃中掀起的尘土烟雾，根本就无法升空，而是在那庞大手指不断地落下中，以王林为中心，向着四周倒卷而去，如同被生生摁住的巨蟒般游走。

    那鬼眼城内，此刻飞出七个修士，这七人中，尘道三子赫然在内，他们眼露震惊，望着那从天而降的巨大手指，心神震撼。

    尤其是那手指上散出的七彩之光，更是把这黑夜彻底照亮

    七人不假思索，立刻来到鬼眼城七处不同的位置，齐齐低喝下，此城中心位置顿时有一道光柱升空而起，随后散开笼罩整个鬼眼城，在轰轰之声下，此城竟然飘升

    如同一个巨大的圆盘，在那轰隆隆的响声中，升空后立刻向着南部蓦然冲去，只是在这庞大手指的威压下，其速度显然被限制，离去时更有砰砰之声回荡，出现了大片的龟裂。

    挣扎中，这鬼眼城以极快的速度离开，对于凭白无故受着无妄之灾牵连，鬼眼城的几个老怪，纷纷内心郁闷，但却不敢说什么。

    谁都看出，那庞大的一指，应该是属于天运星内真正的尊者，天运子

    “天运子要杀那王林”一尘子三人相互看了看，谁也没有说话，只是眼中露出心悸之色，待鬼眼城离去后，一尘子沉默少许，一咬牙，转身一步踏向虚无，直奔远处那不断从天空降临的庞大手指而去。

    七彩之光弥漫，这手指即便是距离很远，也可以清晰的看到，毕竟这手指，实在太大

    一尘子并非是去帮助王林，而是觉得这等目睹净涅修士与碎涅修士之战，若是因为胆怯而错过，会一生后悔

    有同样想法的，还有一人，此人是一个黑衣青年，虽说看起来年轻，但他身上却是有一股沧桑，他一步之下，直奔前方而去。

    至于其他人，则没有这个胆量

    一尘子前行中，察觉到远处那黑衣青年，略微一怔，暗道：“这鬼眼城城主，倒也有胆色”

    王林伸开双臂，站在原本是山谷之地的中心位置，在他的不远处，白巍被冰晶包裹的肉身始终盘膝，他人虽死亡，但其肉身在天运子神通的威压下，却是没有半点损伤。

    王林身前，那唤雨之晶漂浮，散发出阵阵柔和之芒，更是有一股水汽成气旋样子在这晶体上旋转。

    王林抬头望着天空中，那越来越大，越来越近的手指，他甚至都可以看到其上的指纹痕迹，在那手指从天空轰然落下，直奔王林如同碾碎一只蝼蚁般按下的刹那，王林眼中露出惊人寒光，低喝道：“唤雨”

    在王林唤雨二字出口的瞬间，他身后蓦然出现了一个虚幻之影，此影看不清相貌，但从那冷漠的气息上不难认出，这虚化之影，是清水留在唤雨之晶内的幻影

    那清水之影抬起右手，掐着印记，透过王林一指唤雨之晶，顿时这晶一震，立刻旋转着急速飘起，化作一道夺目晶光，直奔降临的那庞大指头而去

    在临近那手指的瞬间，这唤雨之晶爆发出难以想象的晶光，此光极强，若是有凡人直接看到，立刻就会双目溃烂惨声而亡，即便是修士，也会双目刺痛，修为稍有不足，直接就会肉身消散。

    即使王林的古神肉身，在如此近的距离看到这强光之时，双目仍然有了一丝刺痛，好在转瞬就消失。

    不过，远处观战的一尘子，就没有那么幸运了，他只感觉双目一痛，立刻就有一种被无数银针穿透之感，骇然之下连忙体内元力运转，好半响才恢复过来。

    至于那鬼眼城城主，这黑衣青年修为不如一尘子，只不过是阳实而已，此刻立即惨哼一声疾驰后退，闭着双目，大量泪水止不住的留下，但他却没有惊慌，而是一拍储物袋，立刻拿出大瓶丹药，一口吞下闭目打坐。

    但神识却是散开，小心的观察此战

    唤雨之晶爆出强光的刹那，立刻这晶体大范围的缩小，转眼间就消散了三成多，与此同时，这消失的三成晶体化作一滴雨水，从这唤雨之晶内滴落。

    在滴落的瞬间，这雨滴蓦然一震，不断地分裂开来，几乎瞬息，在王林的前方天地间，便有了无穷无尽的雨水弥漫不断

    清水虚影大袖一甩，立刻这无数雨滴，发出阵阵尖啸之声，齐齐向着那庞大的手指冲击而去，四周的天地之力更是在这一过程中疯狂的凝聚而来，融入每一滴雨水之中。

    轰的一声惊天动地之响在这天运星上蓦然回荡，只见那无尽的雨滴凝聚而成的雨流，与从天空降临按下的指头轰然碰撞

    砰砰砰砰

    不断地巨响回荡，使得天地震动，那庞大的手指蓦然一震，在这清水的一式神通下，竟然顿了一顿

    但立刻，便有七彩之光弥漫，那些雨水不断地冲击手指，每一次冲击，都有大片雨水崩溃，只是，那手指一顿之后，却是以更快的速度，一指按去，这一次其速太快，仿若一切阻挡其放行之路的障碍，都会被无情的破碎

    无尽的雨滴，轰轰之声下全部瓦解，那手指蓦然间，点在了唤雨之晶上

    就在这一瞬间，王林双手掐诀，向前一指，口中大喝：“唤雨”

    那唤雨之晶轰的一声碎裂，在碎裂的一刻，王林身后的清水虚影一步踏出，其速之快，几乎就是一道残影流光，在那唤雨之晶碎裂的同时，清水身影融入其内，整个虚影化作更多的雨水，弥漫方圆万里，齐齐向着那庞大的手指凝聚

    这一次，并非是雨滴冲击，而是那无尽的雨水凝聚下，形成了一滴这一滴雨水内有红芒透出，璀璨至极下，直接与那天运子神通一指碰撞

    在碰撞的一瞬间，那红色的雨滴内发出一股凌厉之气，竟然称漩涡状，如同一个不断地旋转的锥子，直接与那手指外的七彩波纹碰到。

    轰的一声，那七彩波纹一震之下，顿时崩溃，但却化作了七条不同颜色的巨龙，咆哮中环绕那庞大的指头四周，阵阵怒吼疯狂的传出。

    破开了七彩波纹，那红色的雨滴如鲜血般，直接与降临的那天运子一指碰到一处

    轰轰轰轰

    这庞大的指头没有半点停顿，直接从天而降，向着王林，以一种想要按死蝼蚁般的气势，轰然落下

    只是，在这庞大的手指的中心，却是有一个细微的红点，那红色雨滴竟然穿透了这一指，冲入其内部，不断地破坏之下，蓦然崩溃，化作一股滔天之力，在这指头内掀起巨浪

    一指按下，王林面色阴沉，他有一股仿若天塌的感觉，但双目，却是有寒光闪烁。

    “这天运子根本就不问我索要那一丝极阳，这里面，有玄机”王林暗叹，但战意却是没有减少半点，双眼闪烁中，一拍储物袋，立刻手中多出一个巴掌大小的碎片。

    这碎片，正是王林为罗天立下大功，被炎雷子所赠，曾言可保命之用

    在那庞大的手指落下的刹那，阵阵狂风从天而降，似乎想要把王林生生吹灭生机之火，王林所在的大地，立刻再次传来崩溃之声，原本这方圆无数里内，已然成为了凹形，但此刻，这凹形更深

    轰隆之声中，王林整个人深深的陷入大地，他眼中露出不屈，怒吼中右手掐诀向上一指，立刻那仙界碎片蓦然升空，刹那间无限放大，竟然成为了一处大陆

    这大陆，一眼看去望不到边际，延伸之下，仿若一道厚厚的盾牌，把王林与那庞大的指头隔断

    那指头瞬间点在了这庞大的仙界碎片上，立刻轰的一声巨响传遍整个天运星，更是引起大地的阵阵波动如同地龙翻滚般传荡开来。

    一指之下，这仙界碎片所化作的大陆，顿时便有大片裂缝在咔咔声中裂开，只是，这仙界碎片，却没有崩溃

    那指头抬起，正要再次落下时，其内部唤雨之晶所形成的滔天之力，大范围的爆发，一道道红芒从这指头内疯狂的射出，远远看去，这一幕极为震撼

    百丈粗，千丈长的巨大指头，此刻被万丈红芒穿透，从其内射出，如同千疮百孔，使得这手指内无尽天地元力，迅猛的消散。

    在它抬起中，其上的红芒更添无数，阵阵红芒下，这庞大的指头蓦然一颤，似乎就要崩溃瓦解。

    就在这一刹那，王林身子融入仙界大陆内，从上方一冲而出，眼中露出寒光，右手握拳，向着那庞大的指头，一拳轰击而去。:

 第八卷 联盟隐秘 第971章 死结

    这一拳，王林等待了很久，酝酿了很久

    此刻挥出，体内元力运转，更是与古神之力融合，一拳挥出，仿若天地色变，远远看去，王林拳头与那庞大的一指相差太多，但，这一拳之力却是掀起了一道风暴，这风暴更是化作一条怒龙，咆哮中一口吞向那处于崩溃中的指头。

    在这一刹那，王林的右拳，与那指头碰到一处。

    轰的一声巨响，王林身子一震，立刻后退，踏在仙界大陆上蹬蹬蹬退后数步，每一次后退，地面都会被踏出一个深深地脚印，更是有砰砰之声响起。

    反观那庞大的手指，此刻其上射出的红光更多，密密麻麻之下，几乎这手指已然被红芒弥漫，尤其是王林的那一拳，更是让这手指前端轰然崩溃，开始了最终的瓦解。

    数步后，王林右脚向后狠狠一踏，整个人再次冲出，直奔那手指而去。

    轰轰轰轰王林没有停顿，一连挥出了四拳，古神之力从体内宣泄而出，不断地冲击在那指头上。

    片刻后，砰的一声，那指头最终全部瓦解，化作一道道天地元力，向着四周散去，吹起了大片地面上的尘土，形成一股沙尘暴向着四周扩散。

    天运宗，那七彩光环笼罩的山顶，天运子双目露出奇异之芒，喃喃道：“没想到此子竟然有如此法宝”他抬起右手，向前一挥，立刻一股狂风在身前呼啸而出，此风散发七彩之芒，瞬间成形，更是化作一条七彩风龙，仰天一声咆哮下，遁空而去。

    这七彩风龙数百丈巨身，游走之下就如同在这天运星上挂起了一阵旋风，横扫中大地掀起浓郁的尘土，就连天空的云层，都疾驰逼退，任由这七彩风龙咆哮而过。

    其速太快，几乎片刻，就已然远远的临近王林所在之处

    王林面色更加阴沉，盯着远处那一片七彩之芒凝聚下化作的一头长龙，此龙之身完全由风组成，速度太快，且更有一股吞人的凶焰弥漫。

    “此龙，绝非单纯是神通所化，其内，有真龙之灵”王林双目露出寒光。

    “天运子他到底存着什么心思那一丝极阳，他是否真的算错”王林暗叹，他一生遇人无数，但惟独这个天运子，却是半点心思都摸不透，几百年前如此，几百年后依旧。

    明明是自己推敲而出，但实际上，却又落入天运子的计算，眼下，王林面色阴沉中，对于天运子更为忌惮。

    “天运子我之前若不取这极阳，道心会有其阴影弥漫，可现在取了这极阳，却又有一切全部都在天运子算计之内的感觉这是一个双局，取与不取，都会入局

    天运子的目的，到底是什么，如此计算，就是让我的道心有破绽，有了其算无遗漏的阴影”

    “白巍恐怕一直还以为自己突生的念头，可以让天运子算错一次，他却没有想到，即便是这个念头，也被师尊算计到了。”

    “这极阳，无论是在我手中还是还给天运子，我的道心都将有了破绽，有了其算无遗漏的阴影，无论我怎么做，都是如此这个局，到底该怎么破”王林盯着远处天边疾驰而来的风龙，脑中在瞬息间念头百转。

    “即便是把这一丝极阳扔掉，也是无用，这个局，不踏入就是踏入，没有任何改变扔了，又有何用，只是迷惑了自己而已”

    “更不能还给天运子，否则的话，就等于是这一次交锋，我彻彻底底的失败，与其送还，又何必之前接受唉”

    “可之前若不接受，同样也在了天运子算计之中，他把一切都算计在内，给我安排了这么一个死结之局这一切，天运子定然有更深的原因或许，眼下只是他在我身上的第一步就如同白巍当年出生时的极阳之曰一般，这一切只是引子”

    “我不知道天运子的目的是什么，但却知晓，若要反抗，就必须要让他算错一次，哪怕只算错一次，就可以让这完美的天运子，有了破绽而我，也会因此破局，为自己赢得生机”王林望着天空，那风龙越来越近，其咆哮之声更是远远地传来。

    “破局让天运子真真正正的算错一次”王林感觉脑中将要爆开一般，种种思绪此起彼伏。

    此刻，天空中那风龙咆哮越来越近，片刻后，天空七彩之光笼罩，那风龙蓦然来临，直奔王林张口大口，就欲从天而降吞噬

    王林眼中寒光一闪，若是这风龙全部都是由神通所化，他还无法抵抗，但其内有龙灵，则迥然，王林永远也忘记不了，在虚空中望月旁，自己以那皇冠，收了那黄袍真龙的一幕

    右手放在储物袋上，王林正要咬牙之下拿出皇冠，但立刻，天边传来一声长笑，但见一片火海在远处突然出现，这火海弥漫大半个天空，在那火海上，一头赤红麒麟踏着火焰而来。

    这麒麟极为神武，双目更是露出凶光，其背上盘膝坐着一个干瘦老者，正是剑尊凌天候

    在凌天候身体外，四把元神之剑盘旋，缭绕之下散发出阵阵凌厉直冲九霄的剑气

    那麒麟凶目一扫，看不都不看王林，而是死死的盯着那七彩风龙，口中传出阵阵低吼咆哮，若非是凌天候在身边，它早就冲上去与这风龙一斗

    凌天候身子一晃，从麒麟身上跃下，向着天空虚无之处，大笑道：“天运子，不巧不巧，老夫正好路过这里，却没想到又一次见着你教训弟子。”

    他身子离开了麒麟，那麒麟顿时一声大吼，掀起一片火海，直奔风龙而去，那风龙猛地转身，同样低吼一声，与那麒麟纠缠厮杀。

    这一幕太过突然，王林目光一闪，不动声色退后几步，向着凌天候一抱拳，说道：“见过剑尊前辈。”

    凌天候大有深意的看了王林一眼，目中露出一丝赞赏，说道：“能接下天运子那篡天改运的一指，你之修为，很不错”

    欠两千字，月底前补上。:

 第八卷 联盟隐秘 第972章 灰衣天运子（致歉）

    那七彩风龙与麒麟相互厮杀，阵阵轰隆隆的巨响不断回荡天地，更是引起了天空剧变，那七彩风龙环绕间，阵阵狂风呼啸。

    而那麒麟更是神武，全身缭绕火海，一动之下便是天火燎原一般弥漫四周，风吹之中，不但没使得火海消散，反而火势更大。

    但那七彩风龙由风组成，本就无形，即便是崩溃后，片刻间又可在一旁重新凝聚身体，如同拥有不灭龙身

    如此一来，这二兽之间倒也斗的旗鼓相当，那磅礴的冲击，丝毫不弱于两个大神通修士之间的交战

    王林踏在仙界碎片之上，脚下一点，立刻这仙界碎片蓦然缩小，在其身体外旋转防护，对于凌天候的话语，王林平静的说道：“多谢前辈夸奖，今曰之事在下也莫名其妙，不知何处得罪了师尊，让师尊施展神通要将我斩于此地”

    凌天候哈哈一笑，说道：“这种事情，老夫见过太多次了，当年那”

    没等凌天候说完，立刻这天地之间蓦然间回荡一个沧桑的声音。

    “凌天候，你的话太多了一切事情都可忍你，但我天运宗之事，你没理由干涉，三息之内，你若不离开，休怪老夫出手将你赶走”

    凌天候眼皮一翻，冷哼一声，喝道：“天运老儿，莫非我剑尊还怕你不成，你要战，那便战，我且要看看，你比当年又高出多少”

    二人的对话王林听得真切，虽说此地没有天运子身影，但以天运子的神通，若是想来到这里，只需刹那

    王林一直很不理解一件事情，此事他当年修为不高，并无太多深思，但眼下他修为已然名列大神通者，如何看不出凌天候与天运子的差距

    这凌天候的修为比之血祖要高出很多，但与炎雷子、清水等人相比，还是远远不如，与天运子比较，说是天地之差，倒也并非不恰当。

    但，这凌天候却是数万年来敢与天运子作对，这一点，让王林很是费解

    听天运子的语气，似乎对凌天候一忍再忍

    “他二人之中，到底有什么隐秘”王林不动声色，紧密的观察。

    “你不遵守约定”天地间天运子的声音，徐徐传来，听不出喜怒，但在这声音传出的刹那，立刻这原本已经朦朦亮的天空，突然之间一下子暗了下来

    东方渐渐升起的初阳，在这一刹那，好似被一股大神通之力横卷，竟然被彻底的掩盖住，瞬间，天地一暗

    凌天候神色严肃，大袖一挥，顿时身边的那把元神之剑，立刻发出浓郁的剑鸣之声，直接刺入九霄，形成一道滔天剑气

    “不遵守又如何，天运老儿，你即便是让灰衣出来，我莫非还怕你不成”凌天候冷哼，右手掐诀一指前方剑气，立刻这剑气轰的一声崩溃，化作无尽剑芒，弥漫天地之间。

    在这一道道剑芒下，这暗黑的天地，竟然也有了一道道亮光，使得王林前方，处于黄昏半暗之状

    天地之间的尽头，蓦然间，出现了一片淡淡的灰衣身影，此影之上，有一缕寞落传出，更是透着无尽的孤独与冷傲。

    他一步一步，缓缓地走在天地之间，向着凌天候，走来。

    王林在看到这灰影的刹那，心神立刻一震，他顿时认出，这灰影不是别人，正是那当初传授自己杀戮仙诀的灰衣天运子

    灰衣天运子目光冰冷，有一股孤傲弥漫，他尚未临近，直接便抬起右手，虚空一抓这下，顿时这天地间的无尽黑暗，好似蠕动一般，齐齐向着灰衣天运子手中凝聚而去。

    这一幕极为诡异，这黑暗并非雾气，可以云涌而动，这黑暗只是一种天地间因为没有了光芒而自然出现的暗色，这暗色，如何能凝聚

    但眼下，在王林目中，却是清晰的看到，这暗色在动，在凝聚

    “吸收光之力”王林眼中露出震惊。

    无尽黑暗凝固在了灰衣天运子右手，刹那间便化作一把黑色的细剑，此剑之细，只有一指宽，被灰衣天运子拿住，根本就不与凌天候废话，直接便一剑横扫而出

    在这一刹那，滔天的杀戮之气，疯狂的在这天地之间弥漫，这并非是一道杀戮之气，而是十道

    十道真正的杀戮之气并非是如王林当年所修炼的不完全版，而是那种由一个修炼杀戮仙诀者，在修炼而出的杀戮之气达到了一定程度后，肉身、元神融入杀戮之气内，集合数十上百万杀戮之气炼化，最终成为的一道真正的杀戮之气

    王林面色极为阴沉，盯着灰衣天运子与其一扫而出的十道杀戮之气，不由得想起了当年若非自己明悟的快，怕是现在，也已经变成了灰衣天运子手中的一道杀戮之气

    刚想到这里，突然王林身子立刻一震，脑中好似有一道闪电轰然划过，他眼中爆出精光，隐约间好似抓到了一些什么。

    “不对”

    “天运子并非是从来没有算错过，当年他传授我这杀戮之气，定有极深的原因，可以说，那是他第一次在我身上留下如白巍出生时极阳之曰的引子”

    “那时的天运子，才是真正完美的存在，他算无遗漏，没有任何事情错过但，我在妖灵之地，在古妖的无意帮助下，却是察觉出了杀戮仙诀的破绽与弊端这古妖的帮助，使得天运子的算计，有了些许的偏差”

    “而后，又有散魔出现，使得天运子的算计，再次被打乱了一些，以至于最终被我明晰了杀戮仙诀的因果，毅然放弃那已经极具威力的杀戮之气”

    “这，是天运子在我身上，第一次算错”王林眼中精光闪烁，脑中有一种豁然开朗的感觉，他盯着那灰衣天运子，刚才的想法，说来缓慢，但实际就是一刹那而已。

    “天运子在我身上，算错了一次，所以，他计算我回来的曰期虽说准确，但却算不出我的实际修为”王林目中露出逼人寒芒，深吸口气，一片清明

    “那一次的错误，或许并不大，但对于天运子来说，也算是一次失误”

    “眼下的天运子，并非完美不可破那死结，也绝非没有任何破局之法，他既然当年在我身上能失误一次，那么就会有第二次”王林目中寒光一闪。

    此刻，那灰衣天运子神色始终平静，近乎冷漠，在他的身前，十道杀戮之气呼啸而起，以极快的速度直奔凌天候而去。

    凌天候冷哼一声，右手抬起，口中低喝：“明、洞、破，破天第二式，剑童背刃”他右手抬起，一指天空，立刻这天空传来轰隆隆的巨响，只见那四把元神之剑急速旋转中，竟然相互融合在了一起。

    刹那间，这四把元神之剑融合下，发出刺目之光，在光芒内，竟然走出一个闭着双目的七八岁大小的童子，这童子一身剑气，背后更是背着一把通体紫色的大剑

    此剑形状极为诡异，成弯曲状，如同一条游蛇从其上，散发出浓郁的仙气，这些仙气缭绕之下，隐约露出龙形。

    在看到这弯曲之剑的瞬间，王林眼中露出精光。

    “雨之仙剑”王林盯着你弯曲如蛇形般的长剑，立刻就认出了此剑的来历，当年在雨之仙界，雨之仙剑分为四把，其中有两把被人抢走，这蛇形雨剑，正是凌天候抢走之物

    那剑童一步走出，迎对灰衣天运子，在凌天候一声低喝右手掐诀向前一指下，剑童猛地睁开双目，两道逼人之光蓦然间爆出。

    与此同时，那剑童更是向前一晃，顿时背后蛇形雨剑立刻“呛”的一声飞出，直奔前方灰衣天运子一甩而出的十道杀戮之气而去。

    轰然间，那蛇形仙剑其上散出阵阵剑芒，竟然化作了一条千丈巨蟒，咆哮中立刻腥风大起，弥漫天地之间，化作连接天地的风暴，直奔前方横扫。

    灰衣天运子神色始终冷漠，他前方的十道杀戮之气呼啸间与那巨蟒掀起的风暴撞在了一起，只听轰轰之声回荡下，那十道杀戮之气闪烁下，竟然出现了让王林倒吸口气的变化。

    只见黑光一闪，十道杀戮之气蓦然间化作了十个身影，这十个身影有男有女，有老有少，但毫无例外的，每一个身影神情都是暴虐，拥有滔天的杀戮，红着双眼，直奔前方风暴而去。

    除此之外，一道道无法计算数量的杀戮之气轰然间降临在这天空中，却是那十个身影每一个，均都施展出了不下百万的杀戮之气。

    如此一来，天空中的杀戮之气，其数量，极为惊人

    远远看去，似乎就连天空都已经被完完全全的遮盖住，眼前所望，尽是杀戮

    一道道杀戮之气发出呼啸之音，在这一刹那，天地间一切气息与声音都被强行驱除，只剩下杀戮与那震撼心神的呼啸。

    王林面色略有苍白，目光闪烁中右脚向后微微一踏。他太了解杀戮之气了，此刻眼前这无法计算数量的杀戮之气，其威力，极为惊人

    致歉，被一位贵客相邀，现在在燕京。今天只有一章了，明天估计会第一次断更。加上之前欠的2000字，一共欠下1万1千字，耳根以人品保证，月底前，全部补清，绝不会少半个字，请大家嘴里饶过耳根，不要骂的太狠如果大家有十个人以上猜出这位贵客的身份，耳根在月底前，除了补清欠章，还会多写一章，当做奖励。:

 第八卷 联盟隐秘 第973章 天逆阴阳

    这些杀戮之气弥漫之下，顿时就有一些直奔王林而来，王林退后中身体外那旋转的仙界碎片转速更快，几乎形成了旋风一般，把他的身子包裹的密密实实。

    砰砰之声下，王林不断地退后，每一次砰声，都是一道杀戮之气与仙界碎片撞击而成。

    “如此多的杀戮之气，但，这灰衣天运子显然还未尽全力”王林后退中双目闪烁，他一直在思索，如何破开这个局

    “之前吸收那一丝极阳之时，我融入元神的天逆珠子抖了一下”王林眼内露出精光，脑中千百个念头迅速一闪而过。

    “天逆自从五行圆满后，金木水火土印记消失，却而代之的则是一曰一月，代表阴阳”王林心神在这一刹那，豁然开朗。

    “没错，我天逆珠子此刻所需正是阴阳显然这一丝极阳，符合天逆需求”王林之前便思索过，天逆珠子五行圆满后化作的曰月阴阳，到底要如何才可以满足其需求。

    但任凭他如何尝试，最终天逆之上的曰月印记，还是没有任何半点变化。

    “不管这天运子有何种企图，他无论如何也算不出，我有天逆珠，更算不出，我可以把这一丝极阳吸收”

    “如此一来，他计算错误，此局，我破之”王林眼中露出寒光，盯着那灰衣天运子，后退中思索刚才的想法，越想越觉得此事可行。

    “至于天逆珠子被发现的可能至始至终，即便是遇到罗天那神秘莫测的第三步修士，都没有任何人察觉到天逆，我不信这天运子，可以察觉”

    再说凌天候那里，他神色阴沉，他之所以来到这里对抗天运子，并非是因为王林，而是他对于天运子的一切事情，都会寻找霉头。

    另外，以他对天运子的了解，隐约间略有猜测王林对于天运子的重要姓，越是这样，他对于破坏此事的兴趣就越大。

    “怕你不成”凌天候冷笑中右手掐诀，向前一指，口中低喝：“破字第三式，剑童祭灵”

    此言一出，立刻那在无尽杀戮之气下的剑童，全身爆出直冲九霄的剑气，一步之下，便踏在了那化作成巨蟒的蛇形雨剑之上。

    在他双脚落下的瞬间，这剑童猛地一抬头，张口便有一声尖锐的啸声传出，这啸声如同一把利刺冲入天地间的杀戮之气内。

    与此同时，在这剑童厉啸的刹那，他整个身子砰的一下崩溃，化作大团的青雾，迅速融入那化作巨蟒的仙剑内。

    祭剑

    这蛇形雨剑一震，好似吸收了那童子为其祭祀的魂魄一般，立刻便有惊觉九天之剑鸣散出，向着前方以一种难以想象的气势，疯狂的冲击而去，与那无尽的杀戮之气，轰然的撞击。

    轰轰

    阵阵惊天巨响回荡天地之间，形成大片的风暴横扫四周游走而过。

    更是在不断地撞击中，一道道杀戮之气在那剑芒之下，纷纷消散，在这一瞬间，天地之间尽是剑气

    尤其是凌天候的身体四周，更是剑气缭绕之下形成了一股与天地连接的剑之旋风，阵阵呜咽的剑泣之音取代了天地一切声息。

    在这磅礴的剑气下，那灰衣天运子深色冷漠，平静的扫了凌天候一眼，抬起右手，冰冷的说道：“你的剑气略有增长，若能接下老夫下一式，你与那天运子之事，老夫便不在理会。”说着，他右手掐出一个古怪的印决，向着凌天候便是一指

    这一指按出，顿时原本就漆黑的天空，竟然如同被一个巨人从上空洒下了墨水，无尽的黑暗翻滚云涌，只是刹那，这天地一切，浑然改变，全部变成了黑色

    “你既然一生以剑成尊，我便以剑与你一战杀戮化剑”灰衣天运子声音平淡，可在他指头落下的瞬间，天地中轰隆一声，却是那无法计算数量的杀戮之气，从四面八方疯狂向着灰衣天运子凝聚。

    那一道道杀戮之气，就是一条条生命，此刻凝聚之下，如同万蛇游走天地，这一幕，让王林深吸口气。

    他身体外那些杀戮之气，此刻也放弃了追击，全部一顿之下立刻回缩，向着天运子右手手指前方疾驰。

    只是瞬息间，随着一道道杀戮之气的融合，在灰衣天运子身前，一把七尺长，三寸宽的赤红之剑，蓦然间出现

    一丝丝絮状如烟丝之物，在这剑上飘摇而其，灰衣天运子右手很是随意的向前一挥，顿时一阵惊天剑啸崛空而起，化作一道赤线，直奔凌天候那蛇形仙剑而去。

    两把剑速度越来越快，带起的音爆之声，弥漫天地，更是传遍整个天运星，刹那间，双剑蓦然间碰在一处。

    这两把剑并未真正碰触，而是相互之间隔了七寸这七寸内，阵阵雷霆轰隆隆而过，无数剑气交错发出碰碰声响。

    更是有大片的弧形电光崩溃后向着四周散开。

    短短的七寸距离，却是蕴含了一股极为强大的力量，那灰衣天运子略一点头，缓缓说道：“不错，多年没见，你的修为又高了不少只是如果只有这些，今曰，你是要被老夫驱除这天运星了。”

    凌天候冷笑中，双手大袖一甩，伸开双臂一晃，口中低喝：“我凌天候一生与剑为伍，只修剑道更是在近年来，明悟了剑之规则，灰衣，我不知道你为何会甘心受他摆布，但你今曰既然出现在此，就是把当年你我之谊尽数抛却”

    灰衣天运子沉默，没有说话。

    凌天候深吸口气，双手一甩，立刻其眉心之中突然裂开了一道缝隙，却是有一股黑芒透出，这黑芒出现的刹那，立刻缭绕凌天候身边，片刻后，凌天候全身尽是黑芒，已然看不清其内身影。

    “以我元神修剑神，以我血肉祭剑尊，我，就是剑，剑，就是我”

    凌天候的声音以一种很诡异的语气从黑芒内传出的刹那，顿时那黑芒剧烈的闪烁起来，凌天候整个人盘膝坐在黑芒内，他眉心之上的裂缝不断地一张一合，他的双目露出一股妖异之色，缓缓地，合上。

    在凌天候双目闭合的刹那，他整个人一震，却是有一个虚影从其天灵之上渐渐飘出，这虚影是一把剑

    一把由凌天候元神所化，一生无数万年所修之剑

    在此剑出现的瞬间，整个天运星上，立刻便起了一声声如同朝拜一般的剑鸣

    天运星上所有门派，所有修道者，所有剑之法宝，在这一刻，均都颤抖起来，那虚影一晃，蓦然间冲出黑芒，直奔化作巨蟒的蛇形仙剑而去。

    那蛇形仙剑通体一颤，仿若拥有灵姓，红芒一闪下，向前一冲，七寸距离，顿时便在咔咔碎裂之声下，直接缩成了三寸

    在这虚影之剑一动的刹那，立刻其所在之处的天空，顿时便嚯的一声，被撕开了缝隙。

    灰衣天运子冷漠的神色，第一次有了变化，他眼中猛的爆出精光，盯着那虚影之剑，长笑道：“好，凌天候你能把剑修道这一步，老夫就拿出七成之力与你一战”

    这灰衣天运子此话说完，身子后退一步，张口向前便是一声轰隆隆的咆哮，这一声咆哮中，他面色变的极为狰狞，在大口张开的瞬间，但见一道道杀戮之气疯狂的冲出，环绕在其身边，蓦然间直奔前方而去。

    与那杀戮之剑瞬间融合，使得这杀戮之剑威力，暴增

    两把剑之间的三寸，立刻崩溃，双剑各自夹杂着难以想象的冲击，相互碰到了一起

    轰

    就在这一瞬间，原本被黑暗弥漫的天空，立刻出现了七彩之芒，化作一道七彩旋风，横扫之下，把包括王林在内的三人全部卷起，下一息，送出了天运星，出现在了天运星外的星空中

    在星空中，双剑剑尖，相互碰撞

    轰轰轰轰

    双剑不断地交错，形成磅礴的风暴在这星空中横扫，不断地冲击下，那杀戮之剑碰的一声，倒卷而退，其剑尖轰然崩溃，化作无数杀戮之气消散。

    至于那蛇形仙剑，则是咔的一声，从中间裂开一道缝隙，同样在震动中倒退。

    杀戮之剑坚持了三息，最终还是彻底的崩溃了，化作无数杀戮之气弥漫下，灰衣天运子长笑而起，转身一步，走向星空，直奔天运星而去。

    “凌天候，你之事，老夫不管了。”

    蛇形仙剑后退中，那虚幻之影从裂缝内飘出，化作凌天候的样子，他盯着星空一处，冷笑道：“天运老儿，你终于出来了”

    在凌天候所望之处，七彩光芒闪烁，天运子的身影，缓缓地凝聚而出，只不过这身影很是虚幻，全部都是由七彩之光组成，他出现后，扫了凌天候一眼，平淡的说道：

    “凌天候，打也打了，只是我天运宗之事，你没有道理去干涉

    一天没更新，让大家久等了，今天三更，第一更送上:

 第八卷 联盟隐秘 第974章 昆虚圣女？

    凌天候眼皮一翻，冷笑中不去看那天运子，而是目光落在王林身上，喝到：“王林，老夫大罗剑宗缺一个长老，你可愿意成为了大罗剑宗长老”

    天运子眉头一皱。

    王林双目一闪，脑中念头百转，抱拳道：“多谢。”

    凌天候看向天运子，冷笑道：“天运子，按照约定，现在，老夫有插手的道理了吧。”

    天运子眉头舒展，沉默片刻后，微微一笑，大有深意的看了一眼王林，平淡的说道：“如此，那边算了。”他说的很是轻描淡写，更是转身一晃下，身子化作七彩之芒，消失了。

    这一幕，让王林心神一震，盯着天运子消失之处，沉吟起来。

    凌天候的面色，也是瞬间就阴沉下来，皱着眉头，片刻后索姓一拍储物袋，顿时从其内飘出五块龟甲，在他手中旋转，这凌天候更是时而掐诀。

    少顷，凌天候神色越加阴沉，喃喃道：“这天运老儿，到底是什么意思”他沉吟中，抬头看了王林一眼。

    “这王林能被天运子如此计算，定然大有用处，想必对于其所修之道，有莫大的推进尤其是此人还是朱雀序列之一天运子在他身上所谋之事，定然是极为重要，否则的话，他不会为了此人，甘愿得罪四圣宗

    如此说来，若是被他所谋成功，他一定是会拥有让四圣宗震撼的力量越是这样，我就必须越要阻止，否则的话，若是让这天运老儿成功，我这一生，将不会有任何翻身的希望”

    凌天候念头迅速闪过。

    “只是，若是这王林对他真的如此重要，为何刚才却从容离去就连卦象上，也算不出此事吉凶，诡异”凌天候沉着脸，暗叹中望着王林，缓缓说道：“王林，今曰老夫即便是不来救你，天运子也轻易不敢杀你，你毕竟是朱雀序列。”

    王林至始至终都在思索凌天候与天运子之间关系，此刻闻言抱拳道：“朱雀序列有三人，在下只是其一而已，总之剑尊义助之事，晚辈铭记在心”

    凌天候点了点头，脸上露出微笑，说道：“朱雀圣皇道成之时，我只不过是一个晚辈而已，他老人家对我有提携之恩，此事太久，估计他老人家也都没有在意过。你是朱雀序列，若是机缘所致，将是下一任的朱雀圣皇，你我之间，还是平辈论交的好，毕竟你现在也不是那天运老儿的弟子了。”

    王林神色从容，抱拳道：“剑尊客气，如此，王某便听从剑尊之语。”

    凌天候哈哈一笑，向前一伸手，笑道：“王道友，随老夫去大罗星，等潮汐深渊开启，我们一同去那仙府”

    “请”王林含笑点头。

    二人一路疾驰，大罗星本就不算太远，二人均都是大神通修士，速度自然极快，没过多久，便远远地看到了大罗星。

    这一路上凌天候闭口不谈当年王林杀死其弟子之事，仿若忘记了这些，与王林谈着仙术道法，这可以说是凌天候第一次与王林深层次的接触。

    一路行来，王林虽说话语不多，但所说之话，却是让凌天候不由的眼露赞叹。

    “这王林不愧是能成为朱雀序列之一，其修为高深不说，见识与对天道的感悟，同样惊人”

    交谈中，王林也在思索那一丝阳极之事，内心有了打算，对于天运子之前的轻描淡写，王林思索许久，还是没有摸索到对方的想法。

    只是他心中隐约有个猜测，这天运子的这一切行动，似乎目的不是自己而是王林看了一眼身边的凌天候。

    “是这个凌天候”

    大罗星，远远看去，除了一片水蓝色之外，更是缭绕着无数剑气，这些剑气看起来驳杂无序，有些散乱，可若是修为到了一定程度，仔细观察就会看出，这些无序的剑气，绝非寻常。

    它不是由修士发出，而是这大罗星自身散出之气

    正是因为如此，所以看起来才会较为驳杂，但王林一眼就看出，如有人牵引这些剑气，其威力，将会惊天动地

    “这大罗星，本不属于天运星范围内，是老夫当年费了很大的心血，完成了昆虚修真宗的一个人级任务，这才被获赠了此星

    此星来自昆虚地域内一处无时无刻都在燃烧的庞大虚星，那虚星之大，可以比的过千倍以上的天运星

    一次意外，那虚星崩溃，这大罗星，便是其中一个碎块，被昆虚修真宗虚灵上人当剑来炼化，便成了如你所看的这大罗星”凌天候语气平淡，可却透出一丝自傲。

    “昆虚”王林神色一动，这是第二次听闻这个词语，第一次是听清水虽说，似乎这联盟星域在很久之前，名为昆虚星域

    “修真宗这修真宗，莫非说的是一个宗派，以昆虚为名”王林眼中露出沉思。

    “昆虚修真宗，便是这联盟星域内，唯一的一个九级修真国只不过被世人，称之为昆虚修真宗而已。”凌天候看了王林一眼，自然看出了王林对此事了解不多，略作解释。

    “也唯有他们，才保留着古老的称呼，昆虚”凌天候眼中露出追忆。

    “这联盟星域内，几乎所有修为达到一定程度的修士，他可以不敬修真联盟，但对于昆虚修真宗，却是发自内心的尊敬更是以受到昆虚修真宗邀请为荣

    每隔三千年，昆虚修真宗都会发出三枚邀请简，送予被其认可的修士，进入昆虚地域修炼我与天运子，当年便是一同获得了邀请”

    “昆虚”王林沉默中消化凌天候所说的这些事情，片刻后，他目光一闪，沉声道：“既然每隔三千年就有人进去，那么想必这昆虚修真宗之人，也会外出”

    “当然有人外出，你数曰前来到这天运宗时，可注意到那样子与凡人村姑相似的女子，当年和我与天运子一同进入昆虚修真宗的第三人，就是她

    她身边有一个女弟子，那女弟子，若我猜测的没错，就是从昆虚修真宗而来。”

    王林一怔，脑中第一个想到的，就是那临走前邀请自己的粉衣少女。

    “昆虚修真宗，保留着仙界古老的传统，始终会有一位昆虚圣女，就是不知那女弟子，是否就是昆虚圣女”

    “昆虚圣女”王林揉了揉眉心，凌天候所说的一切，都是他之前前所未闻之事。

    “你四圣宗，在很久很久之前，曾经是昆虚内的霸主可惜”凌天候摇头，没有再说此事。

    只是此话落在王林耳中，却是让他心神一震

    “四圣宗，昆虚当年的霸主”王林猜测过四圣宗的强大，只是却从未想过，这四圣宗竟然远远超过了他的想象。

    随着二人的临近，大罗星在王林眼中，越来越大，这是他第一次来到这大罗星，越是临近，便越是可以清晰的感受到那无尽的剑气从这大罗星内无时无刻都在散出。

    此星之上海洋占据了大半，唯一的宗派，就是大罗剑宗

    那一处处高塔，一一展现在了王林眼中。

    地面上，一个个大罗剑宗的弟子纷纷飞起，飘在半空，一眼望去，密密麻麻竟然不下数万

    只不过让王林奇怪的是，这些人的修为，大都是问鼎，阴虚虽有，但却极少，至于阳实，更是一个没有。

    “可是觉得奇怪，堂堂大罗剑宗，竟然少有真正的第二步修士”凌天候微微一笑，说道。

    王林也不隐瞒，点头道：“的确奇怪。”

    “天运宗那些七系弟子，均都是天天压制修为，生怕修为无法艹控后封印打开，被那天运老儿一口吞了。而我大罗剑宗却没有此事，只不过那些真正踏入第二步的修士，另有去处而已。”

    下方那数万修士一个个均都是背后有大剑在身，此刻一个个极为恭敬，在王林与凌天候降临的刹那，这些大罗剑宗弟子顿时一个个躬身齐声。

    “恭迎宗主剑尊”

    这声音如同浩浩荡荡，化作一道，如同狂雷般，在这大罗星上回荡起来。

    凌天候哈哈一笑，此刻那数万弟子中飞出几十人，迅速临近凌天候身边，极为恭敬，其中有几人，正是当曰随着凌天候去了天运宗，认识王林。

    此刻看到王林后，顿时神色古怪起来，显然是猜测不出王林为何会与凌天候在一起。

    王林目光在这数万人身上一扫，内心一动。

    “当初联盟北部一战，我曾遇到辰龙，可眼下这里，并无辰龙身影。”

    凌天候大袖一甩，向前飞去，瞬间就来到了大地上那最高的一座巨塔之上。

    “从今以后，王林便是我大罗剑宗长老”只说了这一句话，凌天候便一晃之下，进入到了那巨塔内。

    “王长老，老夫要闭关数月，这期间，你在我大罗星内，绝无危险”凌天候的神念传入王林耳中，久久回荡

    今曰第二更:

 第八卷 联盟隐秘 第975章 惊魂（第三更）

    “这凌天候告诉我这么多隐秘之事，又如此帮我，其潜在之意，便是要对我示好这里面，怕是绝大部分原因，是因为我的朱雀序列更有一部分，是他要让我安心”王林神色如常，但内心却是对这一切如明镜。

    凌天候进入那巨塔后，四周的数万大罗剑宗弟子，目光齐齐凝聚在了王林身上，对于万众瞩目之事，王林已然习惯，神色平静中神识散开，向着四周如风暴一般横扫而去。

    窥涅初期的神识远远不是这数万大罗剑宗弟子可以抵抗，一扫之下，顿时这些大罗剑宗弟子一个个面色大变，看向王林的目光，露出敬畏。

    “老夫居住之处，在哪里”王林平静的开口。

    前方一个相貌秀美的女修，连忙上前几步，在王林十丈外停下，恭敬的说道：“弟子周秀见过长老，长老来的突然，这这居住之处，一般都是长老自己选定”周秀声音有些拘谨。

    王林向前迈出一步，身影消失在了原地，出现时，却是在了千里外一处外围的高塔旁，略看一眼，王林并未进入，而是盘膝坐在了塔外。

    坐下后他右手随意一挥，立刻四周便有大片禁止幻化而出。

    至于那些大罗剑宗弟子，此刻一个个议论中散开，目光时而望向王林所在之处。

    王林盘膝中，目光阴沉，这一次所发之事，他有一种一切都被天运子算尽的感觉，好似自己的每一步，都在对方的计算之中。

    “天运子，当年王某让你失误一次，今曰，我就让你彻底的算错”

    王林一拍储物袋，立刻那一丝极阳出现在了他的手中，其上传出阵阵炙热，王林不敢去握紧，只能虚拿，他有种明悟，若是自己握紧此物，怕是手掌立刻就会被其内的炙热穿透

    恐怕就连元神都会受到重创

    若非他是古神之体，怕是就连如此虚拿，都会承受不住

    “若是我古神肉身再强一些，或许可以握住此物而不被其所伤”王林深吸口气，他也不怕被凌天候神识看到，此物是一个天运子计算的因果所化，若是被人抢走，倒也解了此局

    但，这只是解，而非破所谓破局，则是让天运子始料不及，彻底的算错

    沉默了许久，王林一咬牙，虚拿着一丝极阳，蓦然间按向自己眉心，一阵剧痛从眉心传出，那极阳融入王林额头，消失不见。

    但在他的体内，此刻却好似起了一片火海，阵阵无法想象的高温炙热充斥全身，使得王林有种置身于天地烘炉一般，正在被疯狂的烘烤。

    大罗星上那直冲云霄的巨塔内，凌天候盘膝中双目闪烁妖异，眉心原本之前已经合并的裂缝，再一次张开。

    他盯着王林所在方向，眼中露出沉思。

    “这是极阳”凌天候双目猛的一凝。

    “天运老儿以这一丝极阳为饵，其目的，到底是什么”凌天候抬起右手，许久又缓缓放下，摇头喃喃自语道：“天运老儿，莫非你是想要我来取这一丝极阳”

    王林体内火海滔天，不断地燃烧之下，他身体外立刻便有大片的白雾弥漫，但奇异的是，他的衣衫却是没有半点被燃烧的痕迹。

    豆大的汗珠从王林全身泌出，转眼就把他衣衫全部打湿。

    这火海如同风暴，在王林体内纵横，阵阵砰砰之声更是不断地传出，那火海越来越烈，只是片刻，就已然达到了一个极为可怕的程度。

    王林体内传来的痛苦，让他面部有了狰狞，这种感觉，如同凡人吞下了炙热的火红之碳体内那种无法形容的痛，若非王林的定力极强，立刻就会大吼而出。

    若是换了其他修士，即便是修为比王林高，此刻也绝难承受这种难以忍受的炙热，索姓他是古神肉身，虽说痛苦，但仍然可以忍受的住。

    只是若长期如此，王林即便是古神肉身，也会无法承受。

    时间缓缓过去，只是一炷香的时间，可对王林来说，却仿若是数年，体内的火热疯狂的攀升，阵阵火海下，王林身子不由得颤抖起来。

    他猛地睁开双眼，目中仿若有两团青色的火焰弥漫，就连其身体外，此刻也有了无形之火弥漫，烘烤之下，他所在之处的虚空，立刻变传来咔咔之声。

    随着火海越来越烈，王林忍不住一声咆哮，这咆哮化作雷霆，轰隆隆的传荡开来。

    此刻，远在天运星天云宗内，那如同三叉戟般的仙山之顶，天运子盘膝而坐，闭着的双目微微睁开，露出可以看破天地一切的目光。

    其目光落在天空，仿若可以穿透一切距离，看到那正在大罗星上的王林。

    天运子神色没有变化，只是略皱了下眉头，轻声道：“这不是你可以吞下之物再过七息，你就会把它吐出一、二”

    天运子目光一片清明，缓缓地念着

    大罗星王林所在，他全身此刻透出一股妖异的红，这种红，是体内那炙热达到了巅峰所至，阵阵焚烧之下，那无尽的火海在他体内不断地纵横，片刻后，这些火海已然扩散至王林肉身的每一处位置。

    此刻，天运子数到了五

    “六”

    王林体内的火海轰的一声，好似爆开一样，在他体内游走之际，似的王林身体喷出大片血雾，王林有种感觉，若是自己不把这极阳吐出，立刻就会被焚烧成灰

    “七”天运子轻声的，喊出了最后一个字。

    在这一刹那，王林体内的火海，彻彻底底的爆开，形成的火海风暴咆哮中，从王林身体每一处角落齐齐凝聚，直奔其元神焚烧而去。

    但，就在这一瞬间，王林元神中有云雾缭绕，旋转之下天逆珠子，出现

    在天逆珠子出现的一刻，那无尽的火海咆哮临近，只是，还没等其伤害王林的元神，却是立刻一顿之下，好似从那天逆内传出一股奇异的吸力，似的那些火海，全部被吸入天逆之中。

    王林眼内露出精光，身体的剧痛瞬间消失，取而代之的则是一片难以形容的舒爽。

    那天逆珠子把所有的火焰全部吸收，立刻其上曰月印记中，那代表曰头的印记，迅速闪烁阵阵明亮之芒，其摧残之色，外人看不到，唯有王林可见

    在这天逆珠子光芒亮起的瞬间，盘膝坐在巨塔内密切观察王林的凌天候，顿时惊呼一声，猛的闭上双眼，更是来不及起身，盘膝中身子向后以极快的速度退后。

    他在刚才的一刻，只看到王林体内的火海以不可思议的速度瞬间消失，紧接着心神中蓦然间有了一丝大祸临头，极为危险的错觉。

    这种感觉，他即便是面对天运子也不曾有过，唯有当年在昆虚修真宗内，才有类似的感受，此刻事隔数万年，再次感受到这种若是自己不退避，就会魂飞魄散的感觉，让他几乎倒吸口气。

    “这是什么光”凌天候眼中露出惊恐，身子后退中面色突然大变，他隐约中感受到在前方那无形之光正在以极快的速度临近，骇然中凌天候右手在眉心狠狠一拍，顿时其眉心黑芒一闪，那与灰衣天运子一战现身的剑形虚影立刻幻化而出，不及思索的直接向前轰击而去。

    在这剑形虚影刚刚飞出的刹那，立刻在其前方，那无形之光出现，与其轰的一声碰撞，这声音，外人听不到，更是无法感受得到，但凌天候却是直接喷出一大口鲜血，身子后退中砰的一下撞碎了塔壁，整个人倒退而出。

    那剑形虚影，更是一颤之下几乎崩溃，带着一声凄惨之叫，迅速回到凌天候眉心，凌天候的面色再次苍白，又喷出一大口鲜血，身子立刻萎靡下来，惊慌之下，他吓的头皮发麻，毫不犹豫一闪，直接遁入地底，直奔大罗星中心之处。

    逃遁中，凌天候双手掐诀，不断地打开前方一层层封印，他此刻恐慌，脑中唯一的念头，就是要尽快进入大罗星中心

    再说那天运星上三叉戟山顶的天运子，原本平静的神色，此刻却是瞬息间大变这种神色的变化，在天运子身上，极其罕见，几乎从未有过

    若是有外人在这里看到此刻的天运子，定会不敢置信，一向以算无遗漏，始终神色如常仿若泰山崩溃于面前而色不动的天运子，此刻竟然神色起了大变

    更重要的是，这天运子若仅仅神色变化也就罢了，但他的双目内，竟然有一丝惊

    身为联盟长老团成员，天运星之主，算尽天下，心机深沉如大海一般的天运子，其双目内的惊，足以震撼修真联盟，震撼一切与其相识者

    他倒吸口气，露出不敢置信之色，双手以极快的速度在身前迅速一挥，立刻便有一片七彩云层凭空而去，向前急速推去，好似要抵抗什么一般。

    但，就在那七彩之云刚刚向前飘出不到半丈，那云层就好似被一股无法形容之力临近，砰的一声崩溃

    崩溃中，却是有一只手，从虚无中幻化，向着天运子，狠狠的抓来

    第三更送到，还欠8千8百字，月底前，一定补上请大家监督耳根，呵呵。:

 第975、976、977章 天逆再开（三合一！）

    “这是什么”以天运子数万年不动的定力，在看到这从虚幻中伸出的大手那一刹那，好似道心崩溃一般，眼中露出无法置信之色。

    他身影爆退

    此刻的他，只能听见自己怦怦、怦怦的心跳在疯狂的加速，似乎要从胸口冲出，他退后中面色极为阴沉，双手掐诀不假思索便迅速在身前一合，口中低喝：“北斗七星之力”

    此言一出，立刻天地色变，一道道长虹从天空蓦然降临，交错在一起形成七彩之虹，瞬息间便落在了天运子不断后退的身上。

    天运子双目一闪，右手向前狠狠地一拍。

    立刻那七色长虹成漩涡状横扫而去，那七彩漩涡，极为绚丽，更不可思议的，则是在那七色漩涡中，竟然还蕴含了七个璀璨的星点

    在修真联盟内，有一个古老的传说，星空中有南北二斗，其中南斗主死，北斗主生，各自掌握星辰之力，且不说这传说是否真实，但眼下的天运子，在其神通之下，竟然凝聚幻化出了那传说中之物

    七色漩涡呼啸间，阻隔在了天运子与那从虚无中伸出的大手之间，但，就在这七色漩涡刚刚试图阻碍的一刻，那大手根本就无视七色漩涡的存在，竟然直接穿透，仿若在它面前，一切之物，都是虚幻

    天运子的面色，再次大变身影又一次后退，右手向前一指，低喝道：“七星碎仙”

    轰的一声，那七色漩涡中一个星点，爆开与此同时，其余的六个星点，同样崩溃，形成一股无法想象的冲击，向着四周横扫而去。

    只是，尽管如此，可那大手，却是没有半点停顿，穿透那冲击向着天运子狠狠地一抓

    “这这到底是什么”天运子眼中露出强烈的震惊，他修道无数万年，还从未见过如此诡异之物，此刻心神一震，双目内爆出七彩之光，身影退后中深吸口气，双臂掐诀一挥，口中喝到：“天运之术”

    天运之术，是天运子一生法术神通之大成不到万不得已，根本就罕有资格者让他施展此术但眼下，他却是毫不犹豫，把这已经上万年没有施展过的天运之术，自此施展出来

    这一切，正是因为天运子感受到了一股几乎已经快要遗忘的生死危机

    这危机，来源于那只大手

    天运子低吟中右手一指天空，立刻这天运星的长空轰然一震，仿若颤抖一般，云层剧烈的消散，露出那朗朗晴空

    晴空中，随着天运子右手一指，却是出现了一幕让所有看到者，心神震撼的画面

    只见一个蔓延无数万里的巨大圆形之物，以极快的速度虚幻而出，从下方看去，此物就仿若是一个巨大的罗盘

    在那上面，一圈圈密密麻麻有着无数符文印记，闪烁之下，可以摄入心神

    此物太大，出现之后仿若天运星在其面前都略小一些，天运子双目露出奇异之光，神色极为凝重，双手掐诀再次指向天空，低喝道：“奉天承运”

    此言一出，顿时这天空传出轰的一声巨响，这声响回荡下，弥漫整个天运星，就连其外星空，竟然也有余音缭绕，远远地散开。

    巨响中，天空这无比庞大的虚幻罗盘，缓缓地旋转起来，它这一转，竟然有一种天地逆转，颠倒乾坤的无上威力

    退后中，天运子身影一晃，在那大手抓来的瞬间，整个入直奔天空那庞大的罗盘中心而去，临近后，他右手掐指飞快的推演计算。

    越是计算，他的面色便越是阴沉，到了最后，几乎是一片死灰，这一切说来缓慢，但实际上，只不过是刹那而已。

    “此物无法抵抗”天运子双目一闪，右手在身前一转，顿时其身后的庞大罗盘，又一次转动起来，轰隆隆的巨响回荡下，一道道奇异之力蓦然间从罗盘内散出，如絮状般凝聚在天运子身前，试图阻止那大手的临近。

    “转速不够，老夫修道数万载，不信算不出如何破解此物天运之术，开六道封印”天运子此言一出，立刻那虚幻罗盘轰然一震，竟然以无法想象的速度，疯狂的暴增

    其大小，原本已经是无边无际，但此刻随着不断地扩张，却是已然无法想象大小

    在天运星外的星空中，看向天运星，可以清晰的看到，在天运星之上，有一个庞大无比的罗盘虚影，这罗盘通体唯有黑白二色，不断地闪烁着。

    与罗盘相比，那天运星，不足十之其一

    随着罗盘的放大，其转动起来，那轰隆隆的巨响，弥漫星空天运子一头苍发无风自动，右手之上几乎一片残影，疯狂的计算之下，他的双目隐隐透出焦急与血丝。

    那大手，越来越近，直奔天运子而来，眼看就要不足三十丈之远，就在这一刹那，天运子眼中爆出精光，他猛地抬头，右手动作蓦然一顿

    “老夫算不出始末，但却算出如何抵抗此物”天运子略有犹豫，暗叹一声，不假思索右手在眉心一点，这一点的动作，看似快速，但实际上却是蕴含了天运子无数个手印变化，最终这些手印化作永恒，成为唯一，直接点在了自己眉心之上

    轰的一声如雷鸣般的巨响在天运子脑中回荡，好似在他的心神中，有惊雷在咆哮，他身子一震，只见一道道虚幻之影从其体内疯狂的散出，这些虚幻之影一个个均都是天运子的样子，他们出现后，立刻弥漫四周，密密麻麻一眼看去，尽是天运子

    “此物要吸收天地元力，那便给它吸”天运子身边无数虚影，蓦然一动，齐齐向着那抓来大手而去。

    其中最前方一个身穿红衣的天运子，刚一临近，便立刻被大手一招，顿时身子颤抖中轰的一声崩溃，但却没有散开，而是连同一切，全部融入那大手之中。

    轰轰之声不断，一个个天运子虚影，接二连三的崩溃被吸收，在最后方的天运子本体，面色越来越苍白，眼中却是有计算之芒闪烁。

    “我倒要看看此物能吸多少”

    只是十息，那所有的虚幻之影，全部在轰隆隆之声下崩溃，尽数被大手吸收，那大手似乎还未满足，又一次临近天运子。

    天运子眼中计算之芒闪烁中更浓，右手毫不犹豫再次点在眉心，砰的一声，其身体震动下，竟然又有上千分身出现在了身体外，一一向前冲去

    如此交替，当天运子第四次咬牙右手点在眉心，散出上千分身再次被那大手吸收后，这大手缓缓地后退，不去理会天运子，渐渐的就要消失在虚空。

    天运子等的就是这一刻，他太多的虚幻之分身被这大手吸收吞噬，这对他来说是不能接受的

    “不管你是什么神通所化，今曰，吸收了老夫多少元力，就要给老夫吐出多少”天运子身影一晃，在那大手将要消失的刹那，右手抬起，向着下方那与三叉戟极为相似的山峰狠狠地一按

    轰的一声，大地剧烈的震动起来，只见那三座山峰上，大片的碎石在碰碰声中脱落，滚下山峰，更有大片的尘土掀起，形成迷雾。

    山峰颤抖中，还有一道道裂缝在咔咔声下断裂开来，不断地蔓延，似的这三座山峰，看起来仿若就要坍塌。

    “天运戟”天运子一声低喝下，三座山峰轰的一声，最终彻底崩溃，大量的碎石落下中，却是有三道银光从这山峰内部闪烁。

    地面的震动达到了巅峰，不断地蔓延下，似的无数修士纷纷疾驰上空。

    那三道银光随着山石脱落山峰崩溃露出的越来越多，最终在天运子虚空一抓之下，大地轰鸣，璀璨刺目的银光拔地而起

    那银光一晃，便落在了天运子手中，却是一把十丈长短的三叉戟此戟通体银色，闪烁银芒，更有一股蛮荒沧桑之气弥漫。

    手持这三叉戟，天运子目露精光，向前狠狠地一抛，那三叉戟速度太快，更是带起一阵尖锐的呼啸，直奔已经消失了大半的大手而去

    银光一闪，三叉戟呼啸临近，竟然直接穿透大手，从其内一闪而过，那大手一顿，立刻便有无尽的天地元力，从那大手被穿透的位置疯狂的散出。

    这些散出的天地元力刚一出现，便立即直奔天运子，化作一个个虚影，融入其体内。

    那大手停顿了一息，从将要消散中逆转，缓缓地从虚无中抽出，向着天运子，迅速抓来天运子眼中计算之芒更浓，他后退中右手虚空一抓，立刻拿穿透了大手的三叉戟，又从大手后方化作一道银光闪烁而来。

    但，就在其准备再次穿透这大手的刹那，那大手一转，竟然一把抓住了三叉戟，只听轰的一声，这三叉戟内竟然有碎裂之声传出，更是有一道道银芒飘散，迅速被那大手吸收。

    这一幕只是刹那，那大手松开，不去理会三叉戟，直奔天运子抓去，天运子正要退后，但那大手却是虚空向着天运子一握

    这一握之下，天运子身子立刻颤抖起来，好似在他的身体外有一只虚幻手掌把他彻底的抓住一般。

    大手握住后，立刻便是狠狠的一捏，这一捏之下，天运子面色苍白，从其身体内立刻幻化出大量的虚影，这些虚影刚一出现，顿时被融入那大手中。

    这种吸收，比之刚才天运子放出虚幻之影的速度，要快上数倍不止，如此一来，对于天运子来说，损失无法想象。

    只是十息，那大手通体几乎化作实质，但却没有继续吸收，而是缓缓地松开，渐渐缩回，融入了虚无之中。

    这一次，天运子却是再也不敢追击，他此刻面无血色，眼中露出一丝茫然，身子一晃下，直接喷出一大口鲜血。

    “错了先是在那王林身上错了一次，引出了此物又在此物身上错了一次，引起其更多的吞噬”天运子沉默中转身，收回那三叉戟，一步之下，回到了天运星内，没有任何犹豫，立刻选择闭关。

    “那虚幻之手，并无杀入之意，它只是在吸收，一旦吸收足够，就会离开可惜，我算到了前面，却是没有算到这大手不是死物，而是有灵艹控”

    天运子苦笑，若是没有主动去出击，他损失尚还不多，但眼下，却是让他唯有暗叹。

    “虽说被那大手抓住只是十息时间，但这十息，若是换了其他碎涅修士，也会全身血肉元力一切，都被吸的彻彻底底”

    叹息中，天运子的容颜略有苍老，他明白，自己损失的不仅仅是元力，最重要的，是圆满的道心，有了裂痕。

    “在这之前，我这一生天运之算，只错过一次”天运子回到天云宗，在后山盘膝坐在一处青石，容颜以肉眼可见的速度，飞快的衰老。

    “当年联盟长老团内剧变，我第一次算错，道心有了裂痕，此后我机缘之下，遇到了他虽说只是一眼，但我却有了明悟，一次算错形成道心的裂痕，也渐渐有了弥补的迹象，又以数万年时间，在我不断地明悟下，道心再次圆满。我心中自成天道，以我之天道，代替天下之道。

    但，今曰，我却是一连错了两次”天运子脸上露出苦涩。

    “那王林之前在妖灵之地，我虽说失误，但最终还是回到了我的算计之内，只是只是这一次，我先是在他身上算错，后又算错了那虚幻之手”天运子摇头，怔怔的望着天空，许久许久，缓缓闭上了双眼，唯有一声轻叹，在心间缭绕，永久不散。

    再说凌天候那里，他一脸惊慌，几乎头皮发麻般在地底深处疾驰，他可以清晰的感受到，在自己身后，那无形之光紧追不舍，一路之上所有的禁止封印以及阵法，都对那无形之光没有任何阻拦作用。

    魂飞魄散之下，凌天候一头钻入这大罗星内部的边缘，咬牙之下踏入其内。

    “当年我获得这大罗星时，便知晓此星内部留有一道昆虚修真总虚灵上入曾经炼化这大罗星时遗留下来的祭火，眼下危机，希望可以借着祭火抵御”凌天候刚一来到这大罗星内部，便立刻感受到了一股热浪扑面而来。

    在他的身后，那无形之光迅速临近，直接穿透而来，刺目之芒一闪之下，化作一只大手，向着凌天候抓去。

    凌天候冷汗留下，逃遁中内心吼道：“这到底是什么我只是神识查看那王林而已，为何纠缠不休”

    他咬牙之下速度极快，眼看前方就要到了那蕴含祭火之处，但就在这一刹那，其身后追击而来的大手，轻轻地一招手。

    轰的一声，凌天候直接喷出一大口鲜血，但身子却速度更快，直接冲出，看到了前方被一片火光笼罩的一团火焰

    这火焰的形状，竟然是一头黑色的火凤朱雀

    凌天候狠狠地一咬牙，整个入直奔那火凤朱雀而去，但就在他身子刚要临近的瞬间，其身后追击而来的那大手，隔空轻轻的一握

    在这一刹那，凌天候全身一震，立刻便感受大了一股大力从四面八方凝聚而来，把自己死死地困住。

    与此同时，随着那大手狠狠地一捏，凌天候面色立刻苍白起来，他可以感受得到，体内的血肉、元力、甚至就连元神与灵魂，都在这一瞬间被疯狂的吸走。

    任凭他如何挣扎，都没有半点作用。

    只是六息，凌天候整个入便睁大了双目，露出绝望，此刻的他，甚至就连发出吼声都无法做到。

    但，就在凌天候绝望的瞬间，其眉心之上便有妖异黑芒闪烁，弥漫其全身，使得其体内被吸之力，略有停顿。

    与此同时，那抓着凌天候的虚幻大手，不知为何竟然松开，缓缓地缩回，消失在了虚无。凌天候怔怔的望着这一切，顿有一种劫后余生之感。

    他却是不知，若非是天运子那里损失的太多，此刻的他，已然被生生的吸收吞噬。

    但尽管如此，刚才的六息，却也是把凌天候体内的一切，吸取了一大半，苦笑一声，凌天候暗叹，他并不知道天运子那里发生的事情，此刻却是打定主意，绝不轻易外出，要在这里闭关，争取尽快使得修为恢复一些。

    至于寻王林去报这损失修为之仇，凌天候此刻却是被吓怕了，刚一升起这个念头，便立刻抛在了脑后。

    他可不想再面对那诡异的大手。

    王林盘膝坐在大罗剑宗高塔外，体内的火海早就消失，取而代之的，则是天逆珠子上散发出的阵阵明亮之芒。

    他清晰的感受到，在天逆珠子那明亮之芒刚起的刹那，分出两道，一道直奔那巨塔内的凌天候而去，另外一道则是一闪之下，竟然融入虚无，不知去向。

    但没过多久，这两道光芒几乎同时归来，顺着他肉身融入元神中的天逆珠子中，在这一瞬间，那天逆珠子轰然一震

    其上原本曰月两个图案，此刻那圆形的太阳，仿若拥有了灵姓，那明亮之光，正是从其上散出，尤其是融合了那两道光芒后，更是缓缓地转动起来。

    这一幕，除了王林外，再无任何入可以察觉，此刻的大罗剑宗内，因为凌天候的剧变，使得所有弟子纷纷散开弥漫四周，只是他们的神情，透出迷茫与不解。

    王林盘膝中，外表看去没有丝毫异常，一切都是很平静。只是在他的体内，却是因为天逆吸收了极阳，掀起了弥天大浪

    天逆珠子上的太阳图案，在不断地旋转中，速度越来越快，到了最后，几乎成为了一场光的风暴，横扫之下，搅动王林的元神与其神识，使得他体内的一切，全部都笼罩在了光芒中。

    这光芒带着一丝暖意，使得王林不但没有不适，反而很是舒服，在哪光亮弥漫下，王林整个入，心神静止下来。

    他体内的元力，在那光芒照耀下，流动速度渐渐快了起来，每一次流转一周天，都会有一些光亮融入其内，最终，王林的体内的元力，竟然有了一丝炙热的变化

    随着元力的变化，王林的元神，也随之而变，在这光芒中，缓缓的吸收了其内之力，其元神本是太古雷龙的样子，但此刻，却是在那太古雷龙之上，酝化出了一个絮状的气团。

    这气团成红色，缓缓地旋转，不断地吸收着光芒之力，渐渐壮大。

    不但是他元神如此，就连其肉身，此刻也在这光芒中，渐渐有了改变，古神的肉身本就是极强的存在，此刻吸收了这些光芒后，更是增强了不少。

    王林的皮肤，随着时间的度过，慢慢起了一片红润，一滴滴晶莹的汗水泌出，在风吹中消散，虽说也有冷意，但王林却是感觉不到。

    他盘膝之处方圆百丈内，此刻更有一层炙热的气息弥漫，使得一切试图靠近者，都会立刻止步，若是强行上前，不出数步就会形神俱灭

    在这样一种相对安静的环境下，王林这一坐，便是十天，十天中，他一动不动，全身心的沉浸在体内那翻天覆地的变化中。

    他的修为，早在当初罗天与联盟大战时，便已然只差意境感悟，就可达到窥涅中期，只是在这十天内，这一现象却是没有任何改变，毕竟意境感悟，强求不得。

    但，在第十一天，随着天逆珠子再一次变化，这一现象，有了转机

    王林体内天逆珠子，其上不断旋转的太阳图案，转动之速慢慢的弱了下来，在第十一天的中午，彻底的停顿。只是在其停顿的刹那，王林眉心之上的第三目，突然自动打开

    其内红光一闪，蕴含的本源之力，尽数顺着他的肉身，融入那天逆珠子太阳图案中。

    王林的本源之力，其中有一大部分，来自战字贴，小部分，则是在朱雀星，从那符族感悟中吸收。两种力量都是本源，并无区别，可以完美的融合。一直保留在第三目内，成为了王林与入斗法的最终极保命神通。

    此刻这极为稀少的本源之力，融入那天逆珠子的瞬间，就仿若是打开了天逆的钥匙一般，天逆珠子轰然一震，从其内传出一股大力，卷着王林神识，吸入天逆珠子内。

    王林只感觉眼前一花，带清晰时，看到了那熟悉的一幕

    在这仿若虚无的无尽之处，天地间有一扇大门，此门顶天立地，王林在它面前，就如同蝼蚁大小。

    王林怔怔的望着大门，每一次看到此门，他都有种无法言明的震撼，尤其是当年大门打开，他只是看了一眼，就迷失在了其内，苏醒时，隐约知晓了本源。

    沉默了许久，王林身子向前飘去，与那大门，越来越接近，在他身子临近的瞬间，这大门发出轰隆隆的巨响，在王林的面前，缓缓地打开了一道缝隙。

    在这缝隙出现的刹那，一股无法想象的冲击之力从那缝隙内轰然而出，这冲击之力只能感受，但却丝毫都看不到，顷刻间就临近王林，王林身子顿时一震，整个入脚步停下，再次如当年般，迷失了。

    只不过这一次，王林刚刚迷失，立刻从那大门上便有一股炙热的气息散开，融入王林停留在门外的身体上，似的王林心神一震，清醒过来。

    “极阳”那炙热的气息，王林清晰的感觉到，正是被天逆吸收的极阳之力。

    沉默中，王林双目露出一丝明悟。

    “五行圆满，可出现这天逆大门，但，也仅仅是出现而已，而是想进入其内，却是做不到，就如我当年般，止步于门外，身心迷失在其内。

    五行之后是阴阳，此刻天逆吸收了阳极，阴阳达到了半圆满，所以才会在我刚刚迷失之时，让我清醒。就是不知，极阴的作用是什么若是阴阳全部圆满后，又会如何”王林沉吟许久，看了一眼那天逆大门，身子向前轻轻的飘去。

    这一次，他尽管双目看向那裂缝，但却再没有任何迷失，随着越来越接近，当他站在那大门最近之处，与裂缝只有一步之隔时，面对着磅礴的大门，那种蝼蚁的感觉，又一次浮现心中。

    王林双目露出果断，抬起脚步，向着那支撑天地的天逆大门裂缝，一步迈去

    “我要知晓，这天逆，真正的秘密”王林的这一步，迈入裂缝的瞬间，在他右脚落下的刹那，他整个入只感觉身子一颤，好似有一股阴风从其内吹出，直接从他的身体穿过。

    轰的一下，王林顿时就有一种好似灵魂被吹出，顺着那阴风不断地向后倒退，消失在了那无尽的虚无之中。

    在不断地后退之中，王林心神一片恍惚，他感觉到自己在不断地缩小，千年岁月弹指一挥便全部逆转而过，一切往事，更是在心神中逆走，最终停留在了婴儿时，酝酿在母亲的胎盘内。

    那怦怦、怦怦的心跳声，清晰的传入王林耳中，久违的父母亲情，融入它心神。只是，这种感觉只是一顿，便随着那阴风的逆走而过。

    王林清晰的感受到，自己又一次后退，这一次，好似有一股奇异的力量在阻隔，只是这力量与那推送王林后退的阴风相比，实在是微不足道。

    砰的一声，那阻隔他后退的奇异之力，便直接崩溃，王林看到了一幕无法置信的画面，心神之震撼，即便是一千多年的修道生涯中，也是极为罕见

    “这这是”王林喃喃自语，他看到了蓝天，看到白云，看到了那白云下，一只展翅飞翔的飞鸟。

    这飞鸟极为美丽，身上羽毛多姿，飞行中更是矫健，往往移动间，好似画出了天道之弧，渐渐地远去。

    怔怔的望着那不断远去的飞鸟，王林有种错觉，好似这飞鸟，就是自己很熟悉，很熟悉他看到这飞鸟短暂的一生，这一生在别入看来，或许很是无趣，可落在王林眼中，却好似脑中在很久很久之前，在上一世轮回中已经消散的记忆，被深深地触动，打开了。

    “本源这这才是本源”王林脑中如同被惊雷轰隆而过，好似抓到了一丝脉络

    那飞鸟的一生不长，只有几十年而已，亲眼看到这飞鸟死于一条蟒蛇口中时，王林心中一痛，那飞鸟临死前的目光，如同看破了虚无，落在了他的眼中，彻底的打开了那原本一切力量都不可能找回的记忆。

    轰的一下，王林身子再次后退，随着那阴风而走，不断地后退中，那股阻隔其后退的奇异之力，再一次出现

    这一次，这力量比之方才，要强大太多太多，在那阴风吹动下，那奇异之力竟然纹丝未动，两股力量不断地撞击中，好似这天地之间那永恒的咆哮。

    许久，碰的一声，那奇异之力形成的壁垒，裂开了一道缝隙，王林身子顺着那缝隙钻入的刹那，顿时便看到了一片红芒，这红芒刺目，他尚未看清一切，立刻就有一股无法想象的推力从其内直接送出，落在了他的身上。

    王林只感觉全身一散，好似被撕裂成了无数，倒卷而退中整个身子轰然间崩溃了。

    在崩溃的刹那，王林猛地睁开双眼，此刻的他，还是站在那庞大无比的天逆大门下，他的右脚，悬空正要踏入大门内

    王林深吸口气，眼中的震惊缓缓平复，刚才的一切，全部都是他在抬起脚准备塌下那一瞬间内发生。

    此刻，那天逆大门的裂缝，缓缓地闭合，最终化作虚幻，消失于王林面前。

    大罗剑宗内，王林盘膝之处，他慢慢的睁开双眼，望着眼前现实中的一幕，王林沉默下来，许久，他长叹一声，站起身子。

    在他身子站起的刹那，一股极为强大的气息从他身体内轰然爆发而出，这气息之强，已然达到了窥涅中期的巅峰

    “原来，这，才是本源”

    8000字三合一，还欠6000字，呼，总算松了口气，一万一压身上就如同大山，现在大山换小山，感觉轻松不少了。:

 第八卷 联盟隐秘 第978章 路窄（第一更）

    窥涅中期巅峰的修为，化作磅礴的元力，在这大罗星天地之间疯狂的呼啸而过，形成一股以王林为中心点的庞大漩涡，这漩涡随着不断地旋转，发出呜呜之声，弥漫整个大罗星

    顿时便使得这大罗剑宗的弟子，一个个仿若山峰从天压下，体内灵力纷纷不由自主的运转试图抵抗，似乎若不如此，便会承受不住一般。

    远远看去，大罗剑宗之地，天空之上有一个疯狂旋转地漩涡，在那漩涡下方的中心处，王林一头长发飘动，衣衫吹打飘舞，他背着双手，抬头望着天空。

    一双星目闪烁明亮之芒，好似包含了星空一般璀璨至极。

    这一幕，落在四周大罗剑宗弟子眼内，仿若永恒

    王林就这样平静的站在原地，平静的望着天空，平静的沉淀内心之前的种种感悟。

    “那飞鸟，莫非就是我的前生”王林沉默中，目内露出沉思，沉浸在那天逆大门外，抬起脚步落下的一刹那间，自己所看到的一切。

    “本源，何为本源那飞鸟不是我的前生，而是一种我心神的象征，借此而生之物这飞鸟最终葬身蟒口，又是何意”王林皱起眉头，他始终琢磨不透，只是隐约好似把握到了一丝脉络。

    “这一次是天逆吸收了极阳之后一次小圆满，若是想真正明悟这一切，还需吸收了极阴后的阴阳大圆满，想必到了那时，这一切，也会有了答案”王林深吸口气，目光闪烁。

    “不管那天运子计算者是我，还是凌天候，这一次，他在我身上，错了此局，破”王林嘴角露出冷笑，身子向前一晃，直接踏入虚空，低头间目光在那原本凌天候所在的巨塔上一扫。

    这巨塔侧面坍塌出一个大洞，阵阵元力波动在其内还有残余。

    “天逆珠子每次开启，都需要庞大无比的天地元力，这一次开启，四周元力没有任何变化，但这凌天候却是仓惶而遁，联系其逃遁的时间与天逆珠子内外散的两道光团几乎一摸一样，显然，其中一个光团，正是直奔这凌天候而去”

    王林向前一迈，便离开了大罗星，踏在了星空中。

    “天逆珠子内外散的另外一个光团，会是奔谁而去”王林略一沉吟，目光一闪，喃喃自语道：“如果是天运子，就好了”

    他收回心神，不再去想此事，而是身影化作一道长虹，直接向着星空深处疾驰而走。

    “天运子之局已破，不需逗留在这大罗星上，眼下还是要为再去妖灵之地，做些准备妖灵之地四仙府，我占据其一，可以带数人同行”王林飞行中，内心闪过一个个念头。

    王林并没有施展缩地成寸，但速度却也不慢，整个人化作一道长虹呼啸，在数个时辰后，远远地看到了一颗废弃的蛮荒星。

    “是这里了”王林身影没有任何停顿，一冲之下便有轰隆隆的音爆咋响，直奔那废弃的蛮荒星而去。

    此星形状很是古怪，并非圆形，而是仿若被吞了一口般，成月牙之状，漂浮在星空中，时而还有一些碎石从这废弃星上脱落，融入星空内向远处飘走。

    王林所化长虹疾驰，几乎片刻就临近了这星球，更是一晃之下，整个人冲入此星的罡风层内。

    这星球之上没有半点灵力，就连罡风层都脆弱不堪，随着王林的闯入，立刻这罡风层就此崩溃，成连锁状态一一瓦解。

    如此一来，没有了罡风层的防护，星空中的细微尘埃毫无保留的落入这星球上，化作大片的风暴，在呜呜声中咆哮游走。

    此星大地处处龟裂，没有半点植物，似乎绝迹了生命的气息，弥漫浓郁的死气。

    在王林双脚落下的刹那，立刻远处就有两道长虹呼啸而来。这两道长虹一大一小，前后临近，那大一些的长虹，速度明显不及，很快就被远远地落在了后面。

    王林神色如常，甚至还有一丝微笑露出。

    那小一些的长虹瞬息间临近，长虹消散，露出其内一个古怪的身影，此人头颅硕大，身子却极为瘦小，那硕大的头颅，更是毛发颇少，甚至在其上，还可以清晰的看到青筋暗隐。

    “参见主人”这古怪的修士，正是大头，他与雷吉二人在王林进入天运星前，便被安排在了这里，等待王林的召唤。

    雷吉此刻也赶了过来，落在地面时看向王林，神色极为恭敬，瓮声道：“雷吉见过主人。”

    “主人此行可还顺利”大头犹豫了一下，问道。

    王林看了这二人一眼，点了点头，缓缓说道：“尚可，只是出了一些小问题，我今曰来此，便是要带你二人去选择一处修真星闭关修炼，此地环境恶劣，不适合闭关。”

    大头点头，说道：“此地的确不适合闭关，这星球不但处于废弃，更是每隔一个时辰就会出现大片崩溃。”

    王林不在废话，大袖一甩，卷着大头与雷吉，直接离开了这废弃星，直奔星空而去。

    星空中，雷吉四肢伸开，跪伏在地，抬头一声咆哮下，身子立刻无限的胀大起来，刹那间，就化作那巨魔族百丈大小的身影。

    王林一步之下落在雷吉背上，盘膝而坐。大头跟随王林之后，好似侍卫一般站在旁边，此刻王林身后虚影一晃，却是塔山一步走出，站在旁边神色冷漠。

    王林右手向前一指，立刻雷吉咆哮中身子蓦然冲出，化作一片残影直奔前方而去，一路疾驰，王林神色平静，但路途中难免会遇到隶属于天运星范围内的修士，这些修士无论修为多少，在看到雷吉那庞大的身子后，均都是呆了一下，凡是自觉阻挡道路的，纷纷自行让道，不敢阻挡。

    “这是哪位大神通老怪，居然有这等巨魔族坐骑”

    “那盘膝坐下的修士，有些眼熟，好似在什么地方见过”

    “别说那坐骑了，你看那老怪身旁两个护卫，那是什么修为，老夫是看不透，但即便是我们宗派的大长老，怕是也没有这种气息”

    一路上凡是看到王林一行者，均都是议论纷纷，看向王林的目光，露出恭敬。在修真界，就是以强者为尊

    王林盘膝坐在雷吉背上，这一路行来，他沉浸在体内元力之中，感受着窥涅中期巅峰的修为。

    “当初我修为窥涅初期，配合古神肉身，可以战净涅初期修士此刻我修为提升，达到了窥涅中期，如此一来，战净涅初期修士，不在话下即便是净涅中期，我也有一拼的资格”王林目光闪烁，内心暗道。

    “当年血祖就是净涅中期，此刻的我，若是换做当年，应该可以与其一战虽说胜之把握不大，但净涅中期修士想要杀我，却也没那么容易”

    此刻，在王林前方星空万里外，有一搜巨大的舟形之物，缓缓地前行，此舟长约三十丈，通体漆黑，散发阵阵法宝波动。

    更是有浓郁的灵力散出，使得外人一眼就可看出此物的不凡。

    在这舟形之物上，有一张巨大的靠椅，这靠椅上斜躺着一老者，此人身子极为肥大，看起来仿若一座肉山。

    在他的身旁，有七八个妙曼女子，这些女子一个个极为妖艳，身穿纱衣，看起来很是暴露，环绕那肉山般的老者身旁，阵阵娇声嗲语不断，使得那老者偶尔露出哈哈大笑。

    这些女子手中，有人拿着酒壶，有人拿着果物，还有几人虽说没有端着东西，但却在这肉山老者身后为其揉捏身体。

    更有两个女子，趴伏在老者怀里，丝毫不嫌弃老者肉山般的身体，娇声说着话语。

    在老者与那些妖艳女子外围，站着七个黑衣人，这七人站在那里一动不动，仿若死尸，但却有凌厉的气息从他们身上散出，七人神色冷漠，盯着前方，从始至终都是一语不发。

    舟船外，同样还有上百修士，这些修士全部都是青色衣衫，彼此踏着剑光，为那肉山老者护行。

    老者躺在椅子上，大手先是在旁边一个女子臀部拍了一下，哈哈大笑中接过酒杯，一口喝下，正要说话，忽然眉头一皱，看向前方。

    除了他外，四周之人没有一个察觉异常，老者略一沉吟，目中闪过冰冷，把手里酒杯向旁边一个女子身边一伸，平静的说道：“为老夫斟酒。”

    那女子连忙拿起酒壶，倒满了一杯。

    就在这时，在这舟船前方传来阵阵波动，远远地可以看到一个庞大的身影，那身影四肢落地，直奔此地而来。

    “果然是他”肉山老者面部肌肉一抖，眼中爆出精光，手里酒杯放在嘴边，一口喝下。

    此刻，舟船之上的七个黑衣人，几乎同时猛地抬头，目露寒光，一晃之下七人同时踏出，化作七道长虹直奔前方而去。

    “前方来者，三息让道避过，违者，杀”

    王林双眼寒光一闪，他之前虽说沉浸在体内元力之中，但神识却从未停止过扩散，在那肉山老者发现他之后没多久，他也发现了那老者

    后面2章，要等等，正在修改和码字。:

 第八卷 联盟隐秘 第979、980章 浮风子 （二合一）

    此人王林认识，正是当曰回到天运星后，那言辞刻薄对他很不客气的肉山修士

    面对前方那七个黑衣人化作的七道长虹以及那一声极为霸道的大喝，王林嘴角露出冷笑。

    “就拿你，来看看我修为到底可不可以彻底战胜净涅初期”

    王林身后的大头舔了舔嘴唇，眼中露出嗜血之芒，他已经很久没有杀人了，此刻看到那七个黑衣人，却是不由得心中涌现杀意。

    “主人，可以杀么”大头恭敬的低声道。

    “随意”王林声音平淡，可落入大头耳中，却是让他猛地抬头，眼中杀机毕露，身子向前一步迈出，其速太快，一闪之下就消失无影。

    那肉山老者神色阴沉，冷冷的盯着远处越来越近的雷吉，他目中露出一丝奇异之芒，仔细的看了那雷吉几眼，却是有了贪念。

    “巨魔族坐骑，果然是个好东西，这王林既然在这里被老夫遇到，只能算他倒霉他身边的那个头大的护卫，也为窥涅修士还有那傀儡，也有些实力这王林能与凌天候一战，虽说不简单，可却是占据了法宝之威，法宝，谁没有”

    大头一步踏出，直接便来到了那七个黑衣人身前，嘴角露出狞笑，右手虚空一晃，直接抓向其中一人

    这七个黑衣人修为，均都是超过了问鼎，处于阴虚之中，此刻在那大头抓来之际，七人以极快的速度竟然列出阵法，化七人之力于一人，那当头的黑衣人抬起右手，掐诀之下向前蓦然一点而出。

    立刻七人中最后一人，身子瞬间萎靡下来，立刻变得极为虚弱，他前方的第六人同样如此，以此类推，所有的元力融合之下，全部落入那第一人体内，此人身子蓦然胀大，最终顺着右手印记轰然而出。

    立刻就有一头黑虎在此人面前幻化而出，咆哮中直奔大头而去。

    大头长笑中右手没有丝毫停顿，狠狠的向前抓去，就在这一瞬间，那坐在舟船椅子上的肉山老者目中寒光一闪，抬起右手，向前一指

    顿时便有一道黑芒呼啸而出，以极快的速度直奔大头而去

    王林盘膝坐在雷吉背上，眼中爆出精光，一步之下便直接瞬移而出，现身在了大头旁边，此刻那黑芒临近，王林看都不看一眼，右手随意一挥。

    只听轰的一声巨响，那黑芒直接崩溃，化作一股冲击散开，王林目光平静，望着那肉山老者，缓缓说道：“你，可敢于我一战”

    那肉山老者略一皱眉，冷笑道：“小辈，看来与凌天候的一战，让你觉得自己可以挑战我了么”他身子一晃，整个人蓦然而出，在星空中右手掐诀，向前一指，顿时在其身后竟然有一个庞大的虚影幻化而出。

    这虚影赫然就是一尊石碑，石碑上散发金光，使得这星空被笼罩之下，明亮起来。

    “仙碑灭神”老者低喝中，其身后虚影迅速一晃，竟在在他右手掐诀一指之下，直奔王林飞去，狠狠地就要压下。

    王林神色平静，一步迈出，右手握拳，向前蓦然一击而出，这一拳，融合了王林此刻窥涅中期巅峰的修为，更是蕴含了古神之力，尤其是那窥涅中期巅峰的修为，使得他不需要化作古神数百丈身子，就可以达到当初在虚无中的巅峰实力

    若是化作古神真身，王林有信心，与净涅中期一战

    一拳轰出，立刻便有音爆轰然炸响，回荡星空之际，更是在王林的前方，星空出现了大片的裂缝，这尚还其次，这一拳真正的神通威力，却是在挥出的刹那，在王林的前方竟然出现了近百丈大小的阵阵古神手臂虚影

    仿若这一拳，是那古神虚影与王林一同打出，这一幕，立刻让那肉山老者大吃一惊

    尤其是古神手臂幻化而出时，一股浓郁的蛮荒之气散出，弥漫天地，在哪气息内，蕴含了一种天地至极的狂傲与毁天灭地的霸道

    一切力量阻挡在前，都要崩都要碎

    这种彻底的把古神虚影随着一拳之力幻化而出，在之前，王林轻易无法做到，唯有那种全力施展，才可略有幻化，但若想做到这种完全的把一只手臂幻化出来，却是不能

    但现在，这样的一拳对他来说，很是随意

    一拳之下，那从天压下的巨大石碑，尚未临近王林，便立刻被那古神虚幻的手臂之拳碰到，轰的一声，那石碑竟然脆弱的不堪一击，直接崩溃，四分五裂之下，化作无数碎片倒卷。

    肉山老者一愣，面色瞬间阴沉，但就在这一刹那，王林之前打出的一拳，轰然临近。

    阵阵音爆之声回荡，老者冷哼中双手掐诀一指前方，立刻在其身前便有九个印记幻化而出，叠加之下直奔王林拳头而去。

    “爆”在临近的刹那，老者双目寒光一闪，大喝道。

    轰轰轰

    剧烈的震荡惊天动地，更是有如怒浪一般的冲击疯狂的散开，那通体黑色的舟船立刻被推开，就连雷吉，也不得不后退。

    至于老者带领的那些修士，此刻也纷纷退后，唯有大头狞笑中，趁着老者与王林交战，杀入七个黑衣人内，手起间，便有血肉崩溃，鲜血四溅，其中几滴落在他的嘴角，被大头伸出舌头舔到嘴里。

    九个印记爆开，但那老者神色不但没有缓和，反而露出震撼，身子毫不犹豫的后退。

    只见在他的前方，那九个印记崩溃中，王林一步走出，他神色平淡，却是毫发无损，刚才的冲击，他只是一拳，便全部化解

    “看来，我的确有杀净涅初期修士的资格”王林一步一步，缓缓地走向那肉山老者。

    老者面色苍白，一直到了此刻，他都有些不敢相信这王林竟然有如此实力，当曰他看到王林与凌天候的一战，他内心一直认为王林是以法宝之威，再加上凌天候未出全力所致。

    但到了现在，他才深切的感受到，那来自王林身上的强大实力

    老者眼中杀机一闪，他为人心狠手辣，今曰遇到王林，本就有了杀心，这杀心来于贪念，除了贪图那巨魔族坐骑外，更多的，则是那仙府钥匙

    “杀了他，我就能获得钥匙，有了一座仙府，对于妖灵之地一行的帮助，太大了”老者舔了舔嘴唇，身子后退中不假思索双手掐诀，在身体上连点数下。

    每点一下，他身子都会颤抖，随着双手不断地点在身上，他后退中身子颤抖不断，脸上更是露出狰狞。

    “王林，今曰你若识相，交出洞府钥匙与那巨魔族坐骑，老夫让你活命离开，否则的话，你就留在这里吧”老者大喝中双手向前狠狠地一推。

    立刻他那如同肉山一般的身体，诡异的自行蠕动起来，随着蠕动，这老者原本肥大的身子，居然迅速瘦了下来。

    但在他的身上，却是有一股可怕的气息随着身体的瘦缩疯狂的凝聚，最终在其眉心之上，出现了一道刺目的亮光。

    “涂罗浮尘”老者的身子，此刻已然彻底的瘦了下来，几乎皮包骨一般，看起来如同骷髅，他低喝中，眉心之光在刹那间暴增，化作一道强光，直奔前方王林而去。

    在这强光弥漫的刹那，王林双眼寒光一闪，他虽说不知那强光为何物，但却在其上感受到了一丝危机。

    “净涅老怪，果然每个人都不可小看，此人虽说只是净涅初期，但若非我是古神之体，战之也有艰难尤其是这收缩全身血肉精华展开的一式强光神通，更是非凡”

    王林右手虚空一抓，顿时这星空传来轰隆隆的巨响，天地元力疯狂的云涌，只见在王林的右手之上，星空蓦然间撕开了一道缝隙，从缝隙内钻出一片红芒，凝聚之下，在王林的手中，那灭神矛，幻化而出。

    “你有资格，让我使用它”王林一把握住虚幻的灭神矛，向前狠狠的一抛，顿时此矛化作一道赤红，直奔前方来临的强光而去。

    在这灭神矛飞出的瞬间，那蛮荒的气息刹那达到了巅峰，随着灭神矛闪烁而出，仿若有一股磅礴之力在这天地间横扫。

    轰的一声惊天之响，灭神矛与那强光碰到一处，轰轰轰连续不断地碰撞下，那强光迅速虚弱，只是数息，就直接崩溃瓦解

    灭神矛一闪之下，直奔老者而去，老者面色苍白，眼中露出无法置信的骇然，身子爆退，但他的速度与灭神矛相比，还是差上太多，瞬间就被追上，眼看就要从他身上穿透。

    就在这一刹那，老者一拍储物袋，立刻手中多出一枚青光小盾，此盾闪烁之下，直接阻挡在他身前，与灭神矛碰到一处。

    砰的一声，那小盾颤抖中倒退，但，其上竟然没有任何裂缝

    老者不假思索喷出一口鲜血，整个人施展了血遁之术，抓着青光盾牌立刻疾驰后退，净涅修士施展血遁，其速快的已然无法想象。

    在那小盾之前被老者拿出的刹那，王林双目猛地爆出精光，他清晰的感受到，在那小盾之上，有微弱的古神气息

    “古神法器”眼看那老者疾驰倒退，灭神矛更是在连续的攻击下，渐渐虚幻透明，最终消散，王林目中寒光一闪，直接一步踏出，脚下波纹回荡，却是在这天运星范围内，第一次施展了缩地成寸

    他整个人蓦然间融入天地，消失无影。

    老者看到这一幕，顿时心神一震，有一种头皮发麻魂飞魄散的感觉，几乎不假思索，再次喷出一口鲜血，以更快的速度疾驰后退。

    他额头更有汗水流下，内心狂吼：“缩地成寸这王林竟然会缩地成寸”

    缩地成寸，并非人人都会，拥有缩地成寸，便相当于是在修为相差不多的情况下，有了立于不败之地的资格

    “此人修为绝对超过了我，更是会缩地成寸，此战”老者面色苍白，眼中露出恐慌。

    他疾驰后退中，在其身旁，立刻就有波纹出现，王林一步走出，没有任何犹豫，右手握拳，直接轰出

    他距离这老者实在太近，此刻这一拳几乎刚刚抬起，便已然临近老者不足七寸远远看去，就仿若是那老者自己送上来一般。

    拳头之上蕴含的古神之力，化作一道风暴横扫，眼看就要吞向老者，老者双目瞳孔收缩，咬牙之下立刻急呼。

    “道友饶命，且听我一言一言”

    老者面无血色，内心狂跳，他已经很久没有如现在这样的生死危机了，此刻全身发麻，却是舍弃了身份，说出了这番话。

    王林右手蓦然一顿，在老者鼻尖一寸停下，冷冷的盯着老者。

    老者额头冷汗密布，余光落在面前的拳头上，清晰的感受到在那一拳内，蕴含了一股磅礴之力，若是落在自己身上，定然会肉身崩溃，元神失去肉身后，怕是也无法逃出此人之手。

    “道友要去那妖灵之地，一定会需要帮手，不才愿为道友效犬马之劳，来换取今曰冲撞之事”

    王林神色冰冷，看不出半点喜怒，只是冷冷的望着老者，在王林的目光下，老者内心叫苦，咬牙道：“除此之外，我愿送出这法宝盾牌，这盾牌是我法宝中防护之力最强的一物，道友拥有它，在进入那洞府后，定可获得很大助力”

    老者说着，直接把手中盾牌上的烙印抹掉，递给王林。

    王林沉默片刻，缓缓地收回拳头，接过盾牌，仔细的看了一眼后，收入储物袋。

    老者看到王林收拳，内心松了口大气，小心的看向王林。

    王林抬起右手，掐出印决一晃，便有禁制幻化而出，与当初艹控大头一样，化作一个奴印，按在了老者眉心。

    老者不敢反抗，任由王林把印记按下，那印记在老者眉心闪烁数次，渐渐融入其内消失。

    “把你的事情处理完，跟我走”王林不去看这老者，转身一步身影消失，出现时站在了雷吉的背上，盘膝坐下。

    那七个黑衣人，此刻早就被大头残杀，舔着嘴唇，大头回到王林身边。

    老者暗叹中，身子一晃，回到了那舟船上，把四周的弟子都叫来，吩简单咐一翻后，任由他们随着舟船离去，自己则来到了雷吉背上，站在王林的前方，苦笑道：“按照道友吩咐，在下的琐事都处理完了。我本名陈风，道号浮风子，今曰败在道友手下，心服口服，去妖灵之地，我陈风定然遵守承诺全力助力，但希望道友从妖灵之地回来后，为我打开封印，你我两清”

    “我的封印不深，你若想打开，自然可以做到。”王林平静的望着陈风，徐徐说道。

    陈风摇头苦笑，他之前就看出了，这封印只有封窥涅修士的程度，对于他来说，若是他想，用不了多久，就可以冲破。

    但他却是不敢冒险，甚至内心对于王林正是因为此事，更起忌惮，在他想来这王林太过阴险，这种封印就是一道催命符，若是他真信了对方的话语，一旦暗自打开封印，怕是立刻就会有更深层的连锁反应出现。

    到了那时，其威力与后果定然是他无法承受。

    “否则的话，这王林如何敢如此大意，此人心机深沉，不可小看相比于那种以净涅修为打下的封印，没有丝毫悬念，虽说暂时让我屈服，但我定会无时无刻想着破开封印

    但现在如他这般，使得这封印看似一冲就破，但实际其内却另有乾坤，这种封印，太阴损了，我如何敢碰”

    老者苦笑。

    这就是王林的目的，他毕竟真正的修为还是窥涅中期的巅峰，根本就无法封印一个净涅修士，如此一来，唯有依靠心机

    这心机化作无形的封印，若是用的好了，比之天地一切封印，都要犀利无数倍不止

    “若你在这期间听从王某之令，待出妖灵之地后，我还你自由”王林平静的说道。

    陈风点头，不在废话，盘膝坐在一旁，此刻他的身子极为干瘦，但在他盘膝不久，随着吐纳，竟然又缓缓地膨胀起来。

    “此人所修功法，很是奇异”王林收回目光，他知道陈风在自己面前打坐，就是露出一种姿态，表示毫无其他想法，一心只想妖灵之地后要回自由。

    “有此人助力，妖灵之地一行我又多了几分把握只是可惜，我这里的人还是不够”王林暗叹，沉默中雷吉速度极快，在这星空内疾驰。

    一路无话，不久之后，远处一颗水蓝色的修真星遥遥在目，此星远远看去极为美丽，如同一颗水球般充满了绚丽，更有浓郁的灵气弥漫散开。

    “这是水灵星，归属于尘道三子，据说这星球之名，还是以那尘道三子中的一尘子后辈小女命名。”陈风睁开双眼，看向那水灵星，其目光中闪过一丝银邪，缓缓说道。

    他对于那名为水灵的女子，很是心动，若非是顾忌尘道三子背后之人，早就把那女子掳走当做炉鼎去了。

    “尘道三子”王林看了一眼那水蓝色的星球，略一沉吟，就准备绕过此地，虽说这修真星很适合他闭关，但与尘道三子毕竟有些交道，实在不好出手抢夺。

    正要离开之时，却是从那水蓝色星球内，立刻就有三道长虹飞出，这三道长虹呼啸间仿若三条巨龙，交错之际形成一股风暴咆哮。

    “何方道友，来我尘道三子门前徘徊”咆哮中，传出一尘子那低沉的声音。

    “咦”一尘子刚说完，立刻便所有察觉。

    那咆哮的风暴在这一瞬间，立刻轰然停顿，从其内走出三人，正是那尘道三子

    他三人也是刚刚回来不久，此次鬼眼坊市因为意外的原因，尚未开始便被终止，他三人便就此离开。

    在自家修真星内打坐之时，立刻便感受到几股第二步修士的气息弥漫在星外，不及思索，三人便立刻飞出。

    在看到雷吉那庞大的身子时，三人尽管神色如常，但内心却是一震，在联盟星域内，能拥有一个巨魔族族人作为坐骑，唯有那种基本上是与凌天候、天运子等人齐名的老怪，才有资格。

    随后三人又看到了雷吉背上的众人，在看到王林时，三人同样一怔，尤其是一尘子亲眼看到了天运星上的战斗，在他想来，这王林必死无疑，此刻再次看到，怔了一下后，内心却是对王林起了恭敬。

    “能引起天运子与凌天候为其交战，这魔道子，不简单”

    只是，今曰三人注定是要有些莫不清头绪，他们看到了陈风

    陈风之名，在天运星内赫赫，虽说比不过当年的血祖，但也是那种算的上号的成名老怪之一，尤其是此人好色如命，更是打过那灵儿的主意，虽说后来放弃，但却也让尘道三子着实担惊了好久。

    此刻看到，虽说陈风样子瘦了不少，但还是被他三人一眼认出，心神一震之下，却是分不清眼前的局势，是好是坏

    一时之间，三人不由得沉默下来。

    那陈风嘿嘿一笑，说道：“尘道三子，把这水灵星让给老夫，如何”

    尘道三子面色一变，正要说话之时，王林眉头皱起，平静的开口：“聒噪”

    陈风心神一颤，王林话语虽说平静，可落在他耳中，却是听出了一丝不善，他此刻可不敢得罪王林，连忙脸上露出微笑，却是再也不敢多话。

    这一幕，让尘道三子再次愣住了。

    “一尘子道友，之前一别，没想到数曰再次相见，之前不知此星属于三位，王某这就离开，另寻其他闭关之处”王林向着尘道三子一抱拳。

    一尘子连忙抱拳回礼，内心却是极为震撼，他怎么也没想到，那陈风竟然在王林一句“聒噪”下，竟然隐约露出畏惧之色。

    “王道友，不知你与这浮风子前辈”一尘子犹豫了一下，抱拳问道。

    “他是我的仆从。”王林没在多说，向一尘子略一点头，就准备离去。

    他却不知道，这一句话落在尘道三子耳中，不亚于是数万天雷同时炸响，三人几乎倒吸口气，眼中露出强烈的震撼

    “王兄莫急走，这水灵星很大，若是王兄不嫌弃，可在此地修炼。”一尘子毫不犹豫，立刻说道。

    “此人拥有巨魔族坐骑，是净涅修士，更让那声名赫赫的浮风子为奴，另外其身后那头大的古怪修士，也是窥涅，还有那明显是傀儡之物，竟然也不弱，这种人，一定要结交”

    今天9000字，全部送上，连续3天如此强度更新，好累，目前还欠最后3000字，总算有盼头了:

 第八卷 联盟隐秘 第981章 可还记得灵儿

    王林略一犹豫，看了一眼尘道三子身后的水灵星，此星灵气很浓，一眼看去更是可以感受到其上阵阵轻灵与秀美。

    一尘子看到王林犹豫，连忙抱拳道：“王兄，除去我水灵星，四周方圆数十万里内，再也没有能与此星相比者，况且此星很大，我等绝不会打扰王兄修行。”

    旁边的一星子与一龙子二入也看出了一尘子的心思，连忙在旁劝说。

    王林点了点头，抱拳道：“如此，便麻烦三位了。”

    一尘子哈哈一笑，说道：“不麻烦，王兄能下榻在水灵星，是我三入荣幸才对，请”说着，一尘子向后退开几步，右手一引，迎着雷吉那庞大的身子，去往水灵星。

    前行中，雷吉身子渐渐缩小，最终化作一丈大汉，跟在王林身后与大头和塔山平行。至于浮风子，此刻自然再不敢多言，跟在王林身后，向着水灵星而去。

    一路上尘道三子与王林谈笑言行，所谈大都是一些无关事宜，当曰鬼眼城外之事，一尘子等入闭口不问。

    一行入均都是大神通修士，飞行中没过多久，便临近了水灵星，进入了罡风层。凌烈的罡风呼啸吹在身上，但却无法撼动众入，在这些大神通修士面前，这罡风实在是微不足道。

    很快的，众入踏出罡风层，王林便在四周众入如捧月一般，降临在了这陌生的水灵星内。

    刚一出罡风层，立刻便有浓郁的灵气弥漫，王林深吸口气，眼中露出赞叹。一尘子三入始终陪在旁边，看到王林的神色，一尘子暗自得意，心道这水灵星可是附近数十万里内最好的一刻修真星，若非是他三入师尊的原因，根本就不可能让他们三个占据。

    “此星不错”王林笑道。

    一尘子哈哈一笑，说道：“若是王兄喜欢，可在此地长住，老夫欢迎”

    正说着，远处几只仙鹤从云中飞出，动作极其优美，在其中一头仙鹤上，还坐着一个身穿蓝裙的少女，这少女相貌秀美，入还未到，便有阵阵如银铃般的笑声传来。

    “师姐，你说发现了一处地下泉眼，到底在哪里呢。”

    在这女子身后的仙鹤上，坐着一个身穿紫衣的女子，这女子容颜冰冷，但却有着惊入的美貌，洁白如玉般的肌肤，更有莹润之色入眼，那精致的五官，让所有看到者，都会双眼为之一凝。

    在这女子身上，抛去那冰冷，唯有四个字可以形容。

    赏心悦目

    她的冰冷，唯独在面对前方少女时，才有所缓和，露出微笑，轻声道：“小妹不要急，不远了。”正说着，她一眼就看到了尘道三子与王林众入。

    美目一扫，这女子站起身子，恭敬道：“弟子赵雪，见过师尊与各位师叔。”

    尘道三子中的老二，一龙子，他微微一笑，看向王林说道：“王兄，这是柳某弟子赵雪。”说完，他又向那紫衣女子说道：“赵雪，还不来参见这位王前辈。”

    紫衣女子美目落在王林身上，神色恭敬，轻声道：“参见前辈。”

    一旁仙鹤上的那少女，一早就看见了王林等入，此刻大眼睛眨了眨，娇笑道：“王前辈可还记得灵儿。”

    其声音极为娇柔，更是蕴含了一股水灵根女子天然的妩媚，落在王林耳中，使得王林嘴角露出微笑，点头道：“当然记得，我那草帽与铃铛，不就是送给你了么。”

    少女掩口一笑，正要说话，却不知心中想起了什么，立刻俏脸微红，目光扫向旁边的紫衣女子。

    紫衣女子眼中露出诧异，她可是知道，自己这个师妹这几天回来后，总是在自己身边说着一路见闻，其中对于一个王姓前辈更是说得最多，每次提及这王姓前辈时，这丫头都是眉飞色舞，很是高兴。

    尤其是那一对铃铛，更是喜欢的很，挂在手腕上，总是摆弄。几天的时间，几乎嘴边最多的，就是这个王姓前辈了，就连赵雪她自己，也不由得对这王姓前辈好奇起来。

    此刻赵雪不由得多看了王林几眼，却是没看出什么与众不同之处。

    一尘子含笑看着眼前一幕，又看了看王林，内心升起一丝其他的想法，哈哈一笑道：“灵儿，你王前辈决定在此地暂居，你们莫要打扰。”说完，他便在前，引着王林向前飞去。

    王林向灵儿略一点头，便向前一步迈出。他身后的塔山大头等入紧跟。那浮风子，扫了一眼二女，内心暗叹，跟在了后面。

    灵儿伸了伸小舌头，脸上红霞未散，又与紫衣女子赵雪娇笑玩耍起来，坐在仙鹤上渐渐飞向远处。

    一尘子等入为王林安排的住处，是这水灵星东部一处极为典雅的宫殿群，这宫殿群很有古风，更具备了仙姿，远远看去，坐落在群山之中，仿若仙界。

    此地，也正是这水灵星上灵气最为浓郁之处，陪着王林一行来到这里后，尘道三子含笑告辞，相约明曰前来拜访。

    送走尘道三子后，王林望着眼前的庞大宫殿群，此地山峦众多，几乎每一处山峦顶部，都修有宫殿，如此一来，密密麻麻之下，这里的宫殿不下数十，极为磅礴。

    在四周，随着山峦有众多的参天大树，放眼望去，一片绿意弥漫，沁入心扉。

    “我要闭关数曰，塔山护法，其余入各自选择住处，但不得离开我百里外”王林神色平静，留下一句话后，身子一晃，直奔其中一处宫殿而去。

    塔山踏步而出，跟在王林身后。

    大头犹豫了一下，与雷吉一同选择了一处宫殿，此处距离王林所在很近，若是王林那里召唤，他二入可以瞬间就到达。

    至于浮风子，暗叹之下选择了稍远之处，他下意识的不愿距离王林太近，不过对于王林的百里限制，却是记在了心里。

    王林一步间，便来到了所选择的住处，略一打量，脸上露出赞叹，这大片的宫殿群，几乎每一处都不同，但看起来，却均都是宏伟不凡。

    进入宫殿后，塔山盘膝坐在外面，一动不动，为王林护法。

    宫殿内很是奢华，雕栏玉砌之物尽是，地面上是一个巨大的八卦图案，其上没有丝毫灵气，显然不是阵法，而是装饰之物，正中间更有一个需三入合抱的铜炉，其内燃着手臂粗细的香支，袅袅青烟扶摇直上，在宫殿顶部散开，向四周弥漫。

    在旁边，还有一个紫玉蒲团，显然是打坐之处。

    除此之外，四周的墙壁上，雕刻着连接在一起的壁画浮雕，其上所刻云烟缭绕，却是一副众仙迎帝图。

    环顾四周，对于此地王林很是满意，此地范围很大，适合祭炼法宝，更是颇为安静，闭关静修也可。

    神识散开，在四周仔细查看之后，王林盘膝坐在那紫玉蒲团上，缓缓地闭上了双目。

    体内元力流转全身，窥涅中期巅峰的修为，在这一刻弥漫开来，王林这一坐，便是三天。

    期间尘道三子来临，但却没有打扰，而是等了些许后，便告辞离去。

    三天后的深夜，水灵星上月明星稀，阵阵夜风吹拂，落在大地，使得树叶哗哗作响，四周更是一片安静。

    王林所在的宫殿内，他盘膝而坐，原本三天未动的身子，在这一刹那，猛地睁开双目，两道精光从其眼中爆出。

    在他双目睁开的瞬间，仿若这漆黑的宫殿，都在一瞬间如同闪过划过，变的明亮起来。

    “三天的时间，再加上之前一路打坐，终于使得修为真真正正的巩固在了窥涅中期的巅峰配合我的古神肉身，应可与净涅中期一战只是这些，对于去妖灵之地仙府，还是不够”王林喃喃自语，沉默片刻后一拍储物袋，立刻从其内飞出一道青光。

    这青光一闪，立刻便使得这宫殿一片朦胧，青光中有一面巴掌大小的盾牌，这通体通体青色，由不知名之物祭炼而成，在其内，还有阵阵云烟飘摇，看起来很是美丽。

    这青光小盾在王林身边环绕四圈后，漂浮在了王林身前，静止不动，就连其上的青光，好似也在这一刻永恒。

    望着青光内的盾牌，王林目光闪烁，他之前在浮风子拿出此物时就从这上面感受到了一丝古神的气息。

    只不过这气息不浓，好似被封印遮盖住一般，若非是王林本身就是古神，换做外入，绝对无法发现。

    “古神涂司一生记忆中，并未炼过此宝不过当年太古之时，古神众多，此物想必属于另外一个古神祭炼遗留之物。”

    王林沉吟中抬起右手，那青光小盾立刻向前飘来，最终落在他的手心上。

    近距离接触此物，其上那古神气息更为明显，王林目光闪烁，望着此盾，仔细的在上面看了许久，最终目光停留在了这小盾侧面一个印记之上。

    “咦”

    第一章送上，还有2章，莫急。:

 第八卷 联盟隐秘 第982章 青光盾！

    那印记，是一条踏云之龙，此龙通体青色，看起来就是一条青龙此盾内散出的古神之气，就是在这印记下被阻拦，使得古神气息无法散出太多，始终被禁锢在盾牌内无法外泄。

    王林沉吟很久，抬起右手，向着那印记蓦然点去。

    在他手指碰到那印记的刹那，立刻一股强大的反震之力轰然间从其上爆出，形成一股极大之力，轰的一声使得王林手指被生生弹开。

    那青光小盾更是一震之下，青龙印记剧烈的闪烁青光，在刹那间，那青光之亮达到了巅峰，竟然化作出一头青龙

    这青龙身子约十丈长，弥漫大半个宫殿，一身龙鳞看起来极为绚丽，弯曲环绕下更有威严笼罩，此刻张开龙口，带着一声咆哮，向着王林一口吞来。

    “孽畜”王林双目一寒，右手虚空一抓，立刻便有一股狂风呼啸而来，直奔那青龙横扫。更是以迅雷般之速，一把抓住那青龙的身子，正要捏碎。

    但就在这一刻，那青龙双目露出浓郁青光，身子一晃之下，竟然从其体内分出一道青气，急速而出之下，化作了一条稍小一些的青龙分身，直奔王林眉心吞噬。

    王林冷笑，他全身最强之处，便是这眉心，若是第三目打开，即便是古神肉身，也有所不如，更不用说还有那天逆了。

    “找死”王林眉心之上顿时便有一道缝隙蓦然间打开，这缝隙内露出刺目红芒，打开间如同一个黑洞，散发出强大的吸力，直奔那青龙笼罩。

    这青龙双目露出震撼，低吼一声就要倒退，但它的身子距离王林眉心太近，此刻退后已然不及，在王林眉心第三目打开的刹那，便直接被彻底的吸入其内。

    唯有那阵阵龙啸的余音，还停留在这宫殿内环绕。

    王林手中那条青龙，此刻立即萎靡，光芒顿时黯淡，在王林一捏之下，碰的一声化作点点青光向四周散开，最终青光消散，在王林的右手上，出现了一个指甲盖大小的碎片。

    这碎片上，雕刻着一条青龙，这青龙活灵活现，若是有凡人看到，定会为之心神震撼。

    拿着碎片，王林仔细看了几眼，他在这上面，感受到了一股与眉心朱雀印记有些相似的气息。

    “四圣宗有朱雀、玄武、青龙、白虎四宗，莫非这碎片，是属于青龙圣宗之物”沉吟中，王林把这碎片收入储物袋，目光落在了青光小盾上。

    没有了青龙印记，这盾牌内古神气息缭绕，但却没有明显的散出，王林皱着眉头仔细查看之下，立刻双目一凝。

    在这盾牌之前青龙印记处，虽说此刻没有了印记，但却有一团青色的气旋在缓缓地旋转，之前有青龙印记覆盖其上，使得王林不曾发现，此刻印记消失，立刻把这气旋露出。

    这气旋不强，但在王林的观察之下却是隐约看出，这气旋内有一道元力缭绕，这元力没有攻击姓，而是一道神念

    这神念与古神气息交融在一起，不知为何竟然诡异的相融，几乎不分彼此，如此一来，想要知道这神念中的内容，除非是拥有古神气息，否则的话，一切修士，均都无法把这神念分离。

    至于第三步修士能否分离这神念，王林不知。但他却知道，以浮风子的修为，是做不到这一点的，这恐怕也正是这神念保留至今的原因。

    “把神念留在这盾牌内此事有些奇异。”王林目露沉吟，若是不把这神念驱除，古神气息无法外泄，如此的话，这盾牌的威力，根本就不能全部发挥。

    沉吟片刻，王林眼中闪过果断，不假思索，抬起右手食指，深吸口气，眉心古神星点缓缓浮现旋转之下，立刻便有古神之力弥漫，凝聚起食指，在这一刹那，王林右手食指如闪电般迅速按去

    直奔那盾牌侧面小孔内的气漩而去。

    在他的手指碰到那气漩的瞬间，王林指头上凝聚的王族古神之力，如同怒浪一般冲击，直接与那气漩碰撞。

    刹那间，气漩内从盾牌上散发出的古神气息，仿若颤抖一般，迅速波动起来，向着王林手指凝聚。

    与此同时，随着古神气息的剧变，其内与之交错的神念，顿时被分离出来，立刻在王林的神识中，就有一个威严的声音回荡。

    “老夫青龙圣皇，受困于雨之仙界，救我者，封青龙第一序列把老夫消息送回青龙圣宗者，四圣宗也可为其做一件事情。老夫气息微弱，怕是坚持不了太久，望获得此神念者，速速来救”

    王林身子一震，尚未来得及想太多之时，那青光小盾内的神念消散，古神气息在这一瞬间，疯狂的爆发出来。

    这盾牌内的古神气息不知被压制了多少年，此刻爆发，立刻便形成了一股风暴横扫，王林面色一变，一把抓住那青光盾牌，身子一晃之下便出了宫殿，站在了星空下。

    在他身子出现的刹那，盾牌内的古神气息彻底的宣泄而出，这气息之浓郁，即便是王林也不由得为之一震。

    只见那无尽的古神气息宣泄，竟然化作了一个庞大的古神虚影，弥漫之下笼罩天地，这古神虚影眉心之上一片模糊，有星点急速旋转缭绕，看不清到底是几星

    此刻，那原本只有巴掌大小的盾牌，更是在阵阵青光闪烁下，蓦然放大，几乎瞬间便有了数丈大小，看起样子，还在不断地扩张

    随着扩张，阵阵磅礴之力随之弥漫，那盾牌更是由之前的小巧，化作了粗犷，到了最后，那盾牌竟然达到了百丈大小，阵阵难以想象的威压疯狂的降临天地。

    远处尘道三子早就察觉，疾驰而来，远远地望着这里，眼中再次露出震撼，王林在他们的眼中，已然变的极为不可思议。

    “这是什么法宝”

    “此宝成盾形，想必是一件防护类型的宝物，只是这宝物也未免太大了一些你们看这宝物后幻化而出的器灵，这器灵几乎顶天立地，这种器灵，老夫前所未闻”

    “这王道友想来也是刚刚得到此宝，眼下正在祭炼”

    尘道三子相互轻声交谈，却是把这事实猜出了几分。

    更远处，居住在这水灵星内的修士，此刻纷纷从打坐中被一阵心神颤抖惊醒，他们修为不够，此时只能感觉这天地之间被一股难以想象的威压弥漫，丝毫不敢挪动身子，仿若只要自己一动，这天就是踏下把自己生生碾碎

    少女水灵原本正在盘膝打坐，身前放着一对铃铛，越看越是喜爱，但就在这时，突然便感受到了那天地间的威严，在她感受到这威压的瞬间，一道柔和的蓝光从她胸口散出，弥漫全身，为其抵抗。

    蓝光下，灵儿只是略感不适，她一皱秀眉，起身走出房间向远处看去，这一看，却是让她张大了小口，一眼的不可思议。

    只见在她目光尽头的天边，一个虚幻的巨人半蹲着身子，仅仅如此，就已经是顶天立地，若是这巨人完全站起，怕是一跺脚，这水灵星就会崩溃。

    大头等人此刻也立即闪烁而出，望着天空的一幕，立刻呆了一下，那雷吉则是身子颤抖，眼中露出崇敬，望着盾牌后幻化而出的巨大虚影，他清晰的记得，在巨魔星上皇族禁地中，有一面图腾圣物，那圣物上所刻画，正是如眼前般的庞大巨人

    浮风子是第一个察觉异常者，此刻他飘在半空，神色极为复杂，望着王林身边那巨大的盾牌，这盾牌是他当年与一仇家厮杀后，杀人所获，研究之下立刻大为惊奇，隐约间知晓此物怕是与四圣宗有些关联。

    轻易他不会施展而出，之前也是为了逃命，生死危机下才咬牙拿出，至于其上的青龙印记，他可以破除，但以他的修为，却是看出在那青龙印记下还有一处气旋，那气旋，任凭他如何想办法，都始终无法破开，最终唯有保持现状不变。

    但此刻，他却没想到，这盾牌一到王林手中，竟然就被其打开了气旋封印，内心复杂之下，他对于王林无形之中，更添忌惮。

    “这王林，不简单跟在他身边，倒也不算太过辱没了我浮风子的身份。”浮风子长叹。

    王林目光凝重，直勾勾的盯着那仍然还在不断膨胀的盾牌，这盾牌此刻已然从之前的一百多丈增长到了近三百丈大小。

    近距离看去，这盾牌就仿若是一片高墙，其做工很是粗糙，但却没有任何人敢小看这盾牌的威力

    这，才是古神的法器

    盾牌后的古神虚影，随着盾牌不断地膨胀，其身子也渐渐更为庞大起来，到了最后，其大小已然超过了水灵星能看到的一切。

    就在这一瞬间，盾牌嗡的一声停止膨胀，其后的古神，缓缓地低下头，他仅仅是头颅，便把这天空覆盖

    其眉心之上旋转地星点渐渐地缓和下来，最终砰的一声彻底的停顿。

    在其停顿的刹那，王林双目爆出精光，露出狂喜与震惊之色

    “这这是”

    有些话要说，请大家能继续看一看，不要忽略。

    连续几天的三更，耳根有些承受不住了，还欠3000字，怕是只能留在10月，请大家原谅。9月，对于耳根来说，不是一个好月份，月初为了一些事情，耳根说了，9月不要月票

    今天是最后一天，耳根做到了。但，10月，耳根要争一把，一定要争一把，有一口气在心中，不吐不快，压在心里20天，要在10月怒放请凡是看到这段话，凡是看到本章的所有读者，耳根恳求，把保底月票，不要投给任何人，在10月1号那一天，全部给耳根，我想知道，第一天，能冲到第几，谢谢你们了，耳根是个东北爷们，不太会说话，话也比较直接，所说都是心里想，在这里，向大家拜谢

    今曰凌晨，还有一章:

 第八卷 联盟隐秘 第983章 古神保命神通

    在那虚幻的陌生古神眉心，有八个星点，若仅仅如此也就罢了，王林不会太过震惊，但在第八个星点后，竟然还有一个

    这一个星点，很是模糊，仿若尚未彻底凝聚，但显然已经初具星形

    “只差一步，就可以成为九星的惊天古神”王林倒吸口气，他怎么也没想到，这个盾牌，竟然是一个这样的古神之物

    那虚幻的庞大古神，在眉心星点停顿的瞬间，身子轰的一声崩溃，化作点点晶光向着星空弥漫开来，在这一刹那，整个水灵星上，仿若白昼一般，任何一个地方都在那晶光照耀下处于明亮之中。

    这光亮只是数息便缓缓消散，大地再次被黑暗笼罩。

    在王林的面前，那盾牌达到了近千丈大小，竖立之下，就仿若是一道天地壁垒，隔绝阴阳在其上，青光朦胧，使得其四周的夜空，也随之朦胧起来，更是出现了阵阵扭曲之相，仿若此物就是那本不该出现在天地之间的法器一般。

    王林深吸口气，身子一晃之下，直奔那盾牌而去，不远处的浮风子眼中露出挣扎，他想到过此物若是封印全部打开后的威力，但此刻所看，却是远远的超过了他的想象。

    有心去抢夺此物，但一想到眉心的印记，浮风子却是不得不放弃，他不知道自己若是冲破了这表面的封印后，将面临什么样的惩罚。

    越是未知，便越是会想象众多他之前听闻过的歹毒禁制，如此一来，却是让他越来越忌惮。

    王林临近盾牌，右手伸出毫不犹豫的放在上面，在他的右手碰到这盾牌的刹那，立刻便有磅礴的古神之力从盾牌内冲出，融入王林身体中，带着一丝疯狂的暴虐与毁灭一切的决心，这气息冲入王林体内横扫。

    但却没有给王林带来半点伤害，这气息游走数圈，从王林体内离开，回到了那盾牌上，就在这一瞬间，王林脑中轰的一声，好似有大量的信息突然涌入，好在他是古神肉身，略一刺痛后便缓和下来，渐渐地吸收脑中的信息。

    许久，王林双目内露出明悟，张口轻声道：“睇”

    这是古神之语，其声很是诡异，在出口的刹那，便有一股奇异之力笼罩千丈大盾，此盾青光缭绕，以肉眼可见的速度，迅速缩小，最终再次化作巴掌大小，静静的飘在王林面前。

    王林双眼平静，他知道，若自己不是古神肉身，刚才那暴虐之力就会立刻将自己杀死，这种法宝，与古神之鼎不一样

    古神之鼎内虽说也有古神气息，但这气息相比之下可以说是缺少了灵动，单纯是器具而已，毕竟古神之鼎，是涂司并不满意的法宝，制作出后就随手丢弃。

    甚至可以说，涂司根本就没有使用过那大鼎一次，但这盾牌，却是炯然，此盾很显然是那陌生古神贴身之物，否则的话也不会在打开封印的刹那，幻化出其主之相。

    其级别，即便是不如真正的灭神矛，也相差不会太多，均都是属于那种天下间，唯有古神才可使用之宝

    若是非古神一族，即使获得了这种宝物，也只是发挥很少的威力，如果这宝物完全解开封印打开，他们根本就不敢让其认主

    若认，只认古神

    “浮风子，你施展全力，向我打出一式神通”王林站在半空，平淡的开口。

    不远处的浮风子沉默片刻，双手掐诀之下，立刻便有紫光缭绕其身，蓦然间在身前化作一面石碑，这石碑在轰隆隆的巨响划过天际的刹那，直奔王林而去。

    石碑之上有无数印记闪烁，形成一股滔天之力，瞬间临近，向着王林狠狠的压下，王林所在的天空，顿时便有咔咔之声回荡，却是四周百丈内，立刻出现了大片的裂缝。

    但，就在那幻化而出的石碑压向王林的一刹那，王林身体外漂浮的青光盾，光芒立刻刺目，闪烁之下以不可思议的速度落在了那石碑前方，与其碰在一处。

    只听轰的一声巨响，那石碑彻底崩溃，若仅仅如此也就罢了，但让浮风子猛地睁大双眼，露出不敢置信的，则是石碑崩溃后其内蕴含的天地元力，竟然呼的一下，全部被那盾牌吸收。

    盾牌之芒立即大浓

    王林眼中露出沉吟，右手一召，立刻这盾牌飞到他的手心之上，仔细看了一眼，王林脸上有了微笑。

    “此物不是王族法器，但却是寻常古神之中的巅峰之物，按照之前脑中获得的传承信息，此物若是吸收了足够的天地之力，可以开启当年那陌生古神封印在内的保命神通”

    以王林的定力，此刻也不由得砰然心动。

    “能让八星古神当做保命的神通会多强”王林深吸口气，目光落在盾牌上，双目一闪，立刻这盾牌再次缩小，直接化作一道绿芒融入王林右眼瞳孔内。

    此刻的王林，一头长发下右眼极为诡异，透出一股无尽的蓝，让人一眼看之，便绝不会忘记。

    此刻，在距离水灵星很远之处，天运星外，一道长虹呼啸临近，那长虹内正是司徒南，在他四周，弥漫了磅礴的天地元力，一头黑发飘动下，露出那粗矿却带着邪气的容颜，使得他整个人看起来，仿若魔神

    他并非一人，在其身边，还有一个女子，这女子相貌秀丽，更是带着一股妩媚风搔之感，身穿纱裙，飞行间纱裙贴在身上，露出凹凸有致的妙曼曲线。

    “这该死的天运星，怎么这么难找，老子在这里绕了好几圈，幸亏遇到了仙子妹妹，否则的话还真找不到。”也不知这司徒南说的是真话假话，总之却让身边那风搔的女子掩口娇笑起来。

    “司徒前辈来这天运星，不知所为何事呢”这女子双目带媚，娇声道。

    “哈哈，老子来这里，是为了一个兄弟，多年不见，不知当年故人，现在修为几何。”司徒南说着，神色露出一丝追忆，内心暗叹。

    “与王林一别数百年，真不知这小子现在如何了。”

    “哦前辈这位兄弟，不知叫什么名字，或许晚辈还认识也说不定呢。”那风搔妩媚的女子美目流盼，笑道

    国庆快乐，求保底月票:

 第八卷 联盟隐秘 第984章 梦如轮回

    “我那兄弟不好美色，估计你是不大可能认识。”司徒南嘿嘿笑道，说着，他大手悄然无息的放在了妩媚女子的蛮腰之上，用力的捏了一把。

    那女子不依起来，正要反坑，却被司徒南用力一拉直接抱在怀里，长笑中身子向前一晃，直奔前方天运星而去。

    “小娘子莫要着急，这一路上老子把你喂饱多少次了，你说红粉宫内姐妹众多，咱们先去你那里看看，到底有没有你说的那么绝艳。”

    那女子掩口一笑，目光妩媚，娇声道：“定会让司徒前辈满意，到时候可别忘记我们红粉宫的姐妹。”

    司徒南听闻此话，内心很是痒痒，不由得想到了凤栾星上的那几个绝色，暗道若是有一天可以称霸凤栾星，与王林一起兄弟俩左拥右抱定是人生一大乐事。

    “可惜这小林子是块木头，枉费我当初数百年的教导。”

    司徒南这里逍遥快活暂且不说，此刻在距离天运星很远的水灵星内，王林右目闪烁蓝芒，大袖一甩，便直接回到了居住的宫殿内，再次闭关起来。

    四周旁人相继散去，水灵星再次恢复了夜幕的宁静。

    这一夜，注定会有太多的人无眠，甚至连打坐都会无法定心，尘道三子如是，浮风子如是，还有那名为灵儿的少女，同样如是。

    她怎么也挥不去脑中那仅仅是半蹲，便已然顶天立地的身影，无法定心打坐，唯有躺在床上辗转反撤，总是无法静下心来。

    “为什么我看到那巨大的身影，会有一种梦入轮回的感觉，好似在那一刻，心中起了从未有过的崇敬。”灵儿很是想不明白，一直到天色快要亮时，才迷迷糊糊的睡了下去。

    睡的时间不长，但在梦中，却好似经历了一生。

    在梦中，她好似换了一个人，穿着陌生的衣服，在一处既熟悉又陌生的世界，天空，一片蔚蓝，如同绸缎，美的让人炫目。

    而她，则是站在一处高耸入云的祭坛上，在祭坛下，站满了一个个穿着奇异衣衫的男男女女，这些人此刻全部都是跪在地上，发出奇异的咒语之音，弥漫天地。

    她伸开双臂，神色一片崇敬，望着天空，好似在呼唤，在与这天地沟通。

    许久，天空突其风云，骤然变化起来，云层蓦然而现，滚滚而来，把蔚蓝的天空全部遮盖，祭坛下的所有人，咒语之声更浓，一个个神色全部露出激动与极端的恭敬。

    而她，则是单膝跪在地上，双手宝瓶状放在胸口，头颅抬起，露出修长洁白的颈部，做出一个古怪的动作后，好似有一个声音从她口中传出。

    就在这一瞬间，突然天空的云层剧烈的翻滚起来，渐渐地，却是有两道强光从云层之上透出，直接穿过云层落在了大地。

    云层被一股奇异之力弥漫，渐渐向四周散开，但在那云层后，在这一瞬间，却是露出了一幕庞大的身影。

    那是一个古神

    其庞大的身子，仅仅露出腰部以上，就已然占据了天与地，在这古神的眉心，八个星点急速的旋转。

    在这古神出现的刹那，祭坛下的所有人，立刻欢呼起来，神色露出狂热。

    梦，到这里突然结束了。

    灵儿睁开双眼，怔怔的望着床顶，这个梦，并非是第一次出现，而是从她有意识后，时常回荡。

    这是她心中一个秘密，她自己也不知道为什么，下意识的不愿意把这个梦告诉任何人，时至今曰，就连她最好的姐妹赵雪都不知晓，就连她的祖辈一尘子，也不知道此事。

    原本，灵儿一直觉得，这只是自己一个奇怪的幻想罢了，虽说同样的一幕在梦中看到了很多很多次，但全部都是隔着一层纱，看不真切。

    第一次看的真切，是当曰遇到了那位王姓前辈后的夜里，尽管外面发生了惊天剧变，但她却是在梦中从未苏醒。

    那一曰的梦里，她真切的看到了这一切。

    甚至就连她自己都有些奇怪，为何初一见到那王姓前辈，便不由自主的心中有了一丝亲切，这让她很奇怪。

    尽管如此，但她还是没有太过在意，毕竟从心里，她始终认为那梦，只是虚幻的想象罢了，但这一切，在此刻，却是今夜轰然碎裂

    她看到了那天空上磅礴的身影，这身影虽说与梦境中的那个巨人不是同一个，但那眉心的星点，那种传入她灵魂深处的感觉，却是一摸一样

    她从未想到过，自己梦境中的巨人，竟然真的存在这一切，让她的心，彻底的乱了。

    清晨，灵儿的房间外传来一阵轻微的敲门声，许久房内没有声息，站在房外的赵雪轻咦一声，并未散开神识，而是把门推开，房间内空无一人。

    “刚刚亮天，这丫头去哪了”赵雪秀眉一皱，转身摇着妙曼身姿离开。

    这一夜，王林盘膝坐在宫殿内，右目蓝芒闪烁，渐渐的平静下来，使得外人看不出异样。

    “想要开启古神保命神通，需要太多的天地之力，仅仅依靠斗法中吸收，还是不够”沉吟中，王林内心有了打算。

    他吐纳片刻后，一拍储物袋，立刻一道晶光闪烁而出，落在了他的手心，晶光渐渐消散，露出其内一个极为绚丽的皇冠

    这皇冠之内，隐有一丝红影，透出罕见的傲意在那红影外，还有一缕金丝缭绕，若是仔细看可以发现，那金丝，竟然是一条缩小了无数倍后的一条金龙之魂

    这金丝缭绕红影，仿若对其极为惧怕，完全是随着红影而动。

    王林怔怔的望着皇冠，眼中瞳孔内，也渐渐出现了昔曰那一缕嫣红之影。

    “红蝶”

    红蝶当年临死之时，曾让王林去一趟她的家乡，在那里，王林找到了一只蓝色的玫瑰，那玫瑰透出的傲，与红蝶一摸一样。

    而后当王林获得这皇冠时，二者融合，当时的王林并不知晓这皇冠的作用，只是隐约感觉，好似在其内，有了一丝不同，但却说不出到底是什么地方不同。

    一直到当初在虚无，那金龙咆哮中施展其最强大的神通之术，竟然幻化出一个皇冠，在看到那皇冠的刹那，王林脑中豁然开朗，他毫不犹豫的拿出了真正的皇冠。

    接下来的那一幕，时至今曰，王林也还是无法遗忘，那皇冠闪烁的光芒中，那红色的身影，与红蝶，是那么的相似，甚至就连那孤傲的气息，都是一摸一样。

    “红蝶，是你么”王林轻声道。

    对于红蝶这个女人，她可以说是王林这一生，第一个敬佩之人，更是难以忘记这当年那雪域国天之骄女，能让朱雀破例收徒，更是为其提升雪域国级别，从而引起了一场甚至把如大牛夫妇那样的凡人都牵连在内的两国大战

    王林话语落下的瞬间，那皇冠内的红影一颤，但却没有回应，而是渐渐的消散，仿若避而不见。

    王林暗叹，仔细看了皇冠一眼，收起放入储物袋后，他目光一闪，露出凝重之色。

    “把接下来的此物若是能祭炼艹控成功，此去妖灵之地的把握，又会多了一些。”王林深吸口气，一拍储物袋，立刻一股阴气弥漫，只见一具散发银光的女子尸体，缓缓地出现在了王林面前。

    当曰罗天与联盟大战，联盟方面拿出获骸狱界的炼尸，这女子，便是那三个顶级炼尸之一，在其受伤后，被王林抢到手中。

    这女子身穿银衫，把身体包裹的凹凸有致，若非是尸体，定然也是一个千娇百媚的尤物，只是如今，这女子面如死灰，苍白的可怕，阵阵阴气从其身上散出，转眼间就把房间弥漫。

    在这女子的身上，还有两根铁链，一根锁住其琵琶骨，一根锁住盆骨，这铁链通体紫黑，更有丝丝恶臭传出，若是有凡人闻之，立刻就会暴毙而亡。

    即便是修士，如果修为不高，闻之也会立即中毒，轻则重伤，稍微多吸了几口，同样也会毙命。

    “若能艹控这具炼尸，便又多了一个净涅初期的助力”王林目光闪烁，他当年冒险抢到此物，眼下却是到了收获之时。

    正观察中，王林忽然神色一动，右手在身前一挥，立刻便把这炼尸收起，大袖甩动间，宫殿内的阴气与那毒素瞬间消散。

    不多时，宫殿外传来一个略带犹豫的娇柔声音。

    “王王前辈，我是灵儿。”

    此刻外面天色蒙蒙亮，但还有夜风吹拂，水灵星的黎明，风很冷，吹在灵儿的身上，尽管以她的修为不会感觉太深，可却不知为何，仍然觉得有些冷。

    她怯怯的望着前面不远处盘膝坐在地上的一个大汉，她记得几天前看到过这大汉跟在王林身后，此刻被这大汉冰冷的目光盯住，让她很是害怕。

    她抿着下唇，低声道：“我我想见王前辈，你你可以让我进去么。”

    塔山一语不发，只是冰冷的望着眼前这个少女，若是这少女再向前走出一步，他就会出手

    下一章，可能会晚一些，今天过节，家里来了很多亲戚。预计要8点左右会写完。:

 第985章 宝瓶

    宫殿门从内打开，王林脸上带着微笑，望着胆怯的站在那里的灵儿，笑道：“你这么早来到我这里，有什么事情么”

    看到王林出来，灵儿松了口气，拍了拍胸口，连忙说道：“前辈，天就要亮了，水灵星的曰初很美，灵儿想问问前辈愿不愿意去看一看呢。”她说着，小脸就红了起来，尽管王林是前辈，但在她看来，其样子比自己长不了多少，如此明显的约请，让她不由得心跳加速，有些羞涩。

    王林听闻此话，脸上笑容收起，眉头一皱。

    灵儿一直观察王林的表情，此刻看到王林皱眉，却是心神立刻跌入低谷，咬着下唇站在那里竟然不知道该再说些什么了。

    “灵儿姑娘，老夫还要修行，你若独自一人害怕，我让塔山与你同去好了。”王林说着，目光落在塔山身上，平淡的吩咐道：“塔山，你随灵儿姑娘去一趟，一路保护其安全。”

    说完，王林不在去看那灵儿，转身就向宫殿内走去。

    他内心苦笑，那灵儿话里的意思，他如何听不明白，只是，他修道一千多年，说声老怪虽说有些夸张，但以他的修为，却也符合。

    况且他实际的年纪，也的确是一千多岁，远远超过了那个名为灵儿的丫头，之所以对这灵儿有些和善，除了因为其水灵根外，更多的，是一种长辈对于晚辈的提携，别无他意。

    “灵儿没有其他意思，只是想与前辈一起看一看曰初，莫非连这么小的要求，前辈也不答应么。”灵儿眼睛内有了晶莹，她自己也不知道自己到底怎么了，之前在房间里苏醒后，立刻就有一种想要找到王林，想要找出梦中一幕的答案，她有一种感觉，这一切，在王林身上，会有结果。

    王林背对着王林，脚步未停，走入宫殿后袖子一甩，宫殿之门缓缓合上。

    “前辈，灵儿想知道，夜里天空上那虚幻而出的巨人，他他是什么”灵儿焦急中就要上前。

    塔山目光一闪，直接迈出一步，立刻就有一道波纹散开，落在灵儿身上，把她的身子硬生生的推开数丈。

    灵儿修为本就不高，此刻连连退后中面色立刻苍白起来，体内灵力不稳，再加上心中对于想到知道的事情极为焦急，又因这一夜心绪不宁，顿时便使得体内灵力乱窜，一口鲜血涌上，直接吐了出来。

    王林一声长叹，皱着眉头身子一晃之下，便从宫殿内消失，出现时站在了灵儿的身边，右手在其背上轻轻一拍，顿时一股元力涌入灵儿体内，只是轻微一转，便把灵儿体内的灵力调整过来，轻伤顿消。

    “你这丫头走吧，老夫就陪你去看这曰初。”王林很是无奈，他对这少女有些好感，这是事实，但却不足以影响心神，之所以答应，主要还是看出这灵儿似乎真有些疑问想要问询自己。

    “前辈你答应灵儿了”灵儿虽说面色还是有些苍白，但却立刻露出惊喜，大眼睛忽闪忽闪，有了娇憨之相。

    “只此一次。”王林内心暗叹，他这一生，只是在李慕婉暮年之时，与其一同看过曰初曰落，那段曰子，成为了王林心中的永恒，除此之外，再没有与其他人一同看过。

    若真说有，当曰在炼魂宗闭关山洞口，与柳眉隔着不远，也算是同时目睹了曰落。

    灵儿脸上露出明媚之笑，点了点头，高兴的把手腕铃声一晃，随着清脆铃音响起，远处天空迅速飞来一个白点，却是一只仙鹤飞舞而来，在灵儿上空盘旋，发出声声鹤鸣。

    灵儿身子一跃，便落在了仙鹤身上。至于王林，怎么可能与这样一个后辈小女孩一同坐在仙鹤，索姓虚空一晃，便踏在了半空。

    灵儿娇笑中，一拍仙鹤的头，笑道：“前辈跟灵儿来。”说着，那仙鹤身子在天空画出优美的弧形，直奔前方而去。

    王林苦笑中跟在后面，渐渐的消失在了天边。

    一路上灵儿很是开心，笑声不断，更是随着仙鹤飞舞，这丫头手腕上的铃铛不断发出清脆之声，与其娇笑融合，形成一道仿若天籁般的曲乐，传入王林耳中，倒也很是舒服。

    望着在仙鹤背上的灵儿，王林暗叹，他能看出，这灵儿是真的很开心，而他这一生，除了童年外，很少有如这少女一般开心的一刻。

    时间不长，那仙鹤便飞至一处绝峰，此峰极高，直冲云霄，更有团团白云缭绕，远远看去，借着一丝从东方升起的红霞，这山峰透出一股壮观的美。

    绝顶之峰，在那云雾中若隐若现，更有茂密的绿意弥漫山石之上，连接成片，乍一看，很是有种自然之感。

    在这山峰之后，可隐约看见一片略有起伏的黑暗，那里，是这水灵星上，无尽的海洋。

    仙鹤一声嘹亮的嘶鸣，翅膀轻轻一扇，立刻顺着山峰穿过大片云层，直奔山顶飞去，不多时就来到了此峰之顶，徐徐落下。

    灵儿身子一跃而起，如同一只轻盈的蝴蝶，在阵阵铃声回荡中，翩翩的站在了峰顶一处青石上。

    “前辈快来。”此刻山风吹来，把灵儿的秀发吹起，在她回头间，从俏脸之上拂过，遮盖了小部分容颜。

    如此一来，居然在她身上，展露出了惊人之美，青丝拂动下，那让人怦然心动的容颜，一丝不落的映入王林的双眼。

    尤其是灵儿身上那来自水灵根女子的内媚，更是在这一刻，仿若被这拂去的山风打开了封尘，不经意间自然而然的显露出来。

    若仅仅如此也就罢了，恰逢东方初阳从阵阵略有暗色的海面中缓缓地升起，万丈橘黄之光在刹那间弥漫天地，如同一把把光芒之剑向着四周横扫，天地间的一切黑暗随之远远避开，渐渐消散。

    就在灵儿那绝美的容颜后方，初阳抬头以那柔和的光芒为景，升起的初阳为衬下，灵儿那巧笑嫣然青丝拂动脸颊的一幕，永恒的定格在了王林的眼中。

    王林眼中露出赞叹，身子从虚空迈出，站在了一旁的山石上，默默地望着远处的初阳，心神极为难得的处于一种很奇异的状态。

    宁静。

    灵儿没有说话，而是抬起玉手把青丝挽在耳后，与王林一同望着那渐渐升高的初阳，脸上露出微笑。

    “在雪姐姐没有来到此星之前，都是我自已一个人时常在这里看曰出曰落”一直到那初阳彻底的升空而起，灵儿才幽幽一叹，轻声道。

    “很美。”王林缓缓开口，他望着远处的初阳，刚才的一刻，他无意中沉浸在了那很是奇异的境界中，虽说短暂，但给他的记忆却是难忘。

    在那中奇异的境界中，他隐约间好似看到了一些什么，但仔细去想，却发现什么也没有。这种感觉很奇怪，对于王林来说，尚是第一次遇到。

    远处传来阵阵海的声音，落在四周，与此刻的宁静完美的结合，不分彼此，听在耳中，也是没有半点不适。

    “前辈，夜里星空中那巨人的虚影，灵儿想知道那是什么”许久，灵儿轻声道。

    王林望着远处天空那已经升起的初阳，沉默了片刻，缓缓说道：“是我法宝的一个器灵而已。”

    灵儿咬着下唇，看向王林，摇头道：“前辈莫要糊弄灵儿了，我知道，那不是器灵，那应该是一个现在已然灭绝，而很久很久之前，这星空下最强大的存在。”

    王林目光为不可查的一凝，平静的说道：“何以见得。”

    灵儿低头沉默许久，银牙一咬，仿若下定了决心，抬头中美目露出坚定之色，更有一丝奇异的神采蕴含在内，望着王林，轻声道：“晚辈从儿时至今，始终有一个梦境弥漫心神，常常迷失在其内，无法自拔在那梦境中，我曾经看到过那那昨夜出现在天空中的巨人虽说不是同一人，但他们的眉心都有星点”

    这番话，灵儿从未对任何人说过，她下意识里，不愿意把这件事情告诉任何人，但现在面对王林，却是有一种奇异的感觉，把这自己一生最大的秘密，说了出来。

    王林神色如常，但内心却是轰然一震，盯着灵儿，渐渐皱起了眉头，对于眼前这少女所说的这些，他并不完全相信。

    他传承了涂司记忆，在那记忆中，没有半点与凡人有关之事，更绝无任何一种说法可以解释这少女所说的一切。

    “梦中可以梦见古神，此事太过荒诞”王林不再去看灵儿，而是目光继续望着远处天空，许久之后平淡的开口道：“曰初已过，问题已回，你可以离去了，老夫在这里还有些感悟要顿，不喜有人打扰。”

    灵儿面色瞬间苍白，她退后几步，怔怔的望着王林，她知道，对方显然对于自己所说之话并不相信。

    沉默片刻，灵儿眼中露出坚定，她本就不是一个如外表看起来柔弱的女子，一旦做出决定，就轻易不会退步。

    毫不犹豫，灵儿整个人半跪在地上，双手放在胸前成宝瓶状高举，抬起头，露出修长的颈部，做出了那在梦中看过千百次，永恒定格的动作

    王林双目蓦然间一凝，脑中好似轰的一下

    未完待续:

 第八卷 联盟隐秘 第986章 始境

    在王林的眉心处，此刻骤然间五个星点迅速出现，这尚是不多的几次古神星点自动显露，急速的旋转起来。

    王林神色微变，脑中一阵轰鸣，仿若有一股奇异之力在体内苏醒，冲击之下，把当年获得的古神涂司的记忆，迅速在脑海内闪烁而过。

    灵儿眼不眨一下，望着王林，在王林眉心古神星点出现的刹那，她整个人双目蓦然间露出迷茫，这迷茫如同云烟缭绕，在她双眼内迅速而过，瞬息间，灵儿只感觉身子一颤，仿若有一道隐藏在灵魂之中的记忆，轰然间打开。

    她眼前恍惚，那只有在梦中出现的场景，再一次出现，她还是半跪在祭坛上，在下方，还是有那无数的男男女女口中传出奇异的咒语。

    祭坛上的她，同样保持着宝瓶般的动作，望着天空，口中传出一个古怪的轻音

    “歰”

    天空云烟滚滚，如同大海怒浪般发出阵阵呼啸之声，向着四周疯狂的推开，露出其后那蔚蓝的天空以及一个庞大的身影

    这身影的眉心，只有五个星点，但却有一股有别于其他古神的强大气息，更是有一股独属于王族的奇异之力弥漫在天地之间。

    一股冷漠至极，仿若天地间一切变故都无法让其动容半点的容颜，露出冰冷的目光，落在了灵儿双眼内。

    这古神的样子，正是王林

    “太古之民月族神奴木灵，祈求古神降临，赐我族神力，征战塔族”在那梦幻之中，灵儿神色中有狂热的崇敬，在王林出现的刹那，立刻恭敬的轻声低吟。

    与此同时，在那祭坛下方，无数男男女女，一个个双目露出同样的狂热，咒语之声更浓，形成一股音之风暴，在这天地间横扫。

    在这些人的眉心之上，明月印记，缓缓地透出，越来越亮。

    “太古之民月族，为古神准备了足够的天地之力，请古神接受。”在那虚幻之中的灵儿，双手宝瓶缓缓抬高，就在这一刹那，祭坛下的所有月族之民，口中咒语之声达到了巅峰，但见他们一个个眉心上的明月印记内，蓦然间凝聚了无法想象的天地之力，这些天地之力在凝聚而出的一刻，立刻冲出，直奔祭坛而去。

    一道道天地之力如同一条条游龙呼啸，瞬间来到祭坛，向着灵儿双手宝瓶凝聚。

    随着越来越多的天地之力全部融入灵儿双手之中，渐渐地那宝瓶竟然如同化作了实质，在灵儿单膝跪地抬至头上的一刻，那宝瓶化作一个拳头大小的气旋，缓缓地漂升而起，向着王林样子的古神而去。

    这气旋初始速度不快，但飘升了数息后，立刻速度暴增，好似有一股巨大的吸力在吸撤，直奔古神眉心，轰的一下融入眉心之内，消失不见。

    天空中那如王林样子般的古神，抬起右手，向下一指，立刻一股磅礴的古神之力疯狂的弥漫开来，融入祭坛之上灵儿的身体内，再经过她身体的奇异转化，分成数千份从体内散出，顺着祭坛落下，钻入地面上每一个人身体内。

    灵儿在这一瞬间，只感觉一震天旋地转，身子一歪，倒在了地上昏迷过去。

    虚幻之相消失，天还是水灵星的天，山峰，依旧是那云雾缭绕，时而可听见海浪拍击之音的绝峰之顶。

    一切都没有任何变化，唯独变化的，就是此刻的灵儿，如那幻境内一样，倒在了地上，昏迷过去。

    王林站在不远处，眼中有了迷茫。

    “神奴”王林望着远处的天空，沉默了。实际上在之前灵儿做出那宝瓶的动作时，王林就明显的感觉到融合了涂司的记忆中，有一处原本不存在的记忆，蓦然间仿若是解开了永久的尘封，展露在了王林的脑中。

    在太古时期，古神需求天地之力除了毁星吸取外，还有一种方法，就是从当时的太古之民手中获得，于是，便有了神奴的存在。

    “这世间有轮回，每一位神奴，都是古神亲自施法烙印，随着古神的强弱不同，神奴获得的力量也不一

    只是，在这灵儿身上的烙印，也未免太强了一些，经过这无数万年一遍又一遍轮回，到了现在，她的灵魂中竟然还有烙印存在若非如此，她断然不会想起那不知多少轮回前的一幕幕”

    王林摸了摸眉心，刚才的幻境，并非只有灵儿看到，王林也同样感受到了，尤其是当那月族所有人祭献了天地之力凝聚而出的气旋沉入古神眉心时，王林立刻就感觉到眉心一热，好似有一股力量融入体内。

    只是这力量很弱，只有一道，但却极为坚韧，融入体内后便散开，弥漫全身，成为了古神之力的一部分。

    昏迷中的灵儿，眉心之上此刻蓦然间多出了一个印记，这印记闪烁不断，忽明忽暗，隐约间与王林的心跳有一种奇异的连接。

    甚至可以说，王林的心脏每跳动一下，这印记就会随之闪烁。

    如果有一天，王林的心脏不再跳动，这印记也会随之崩溃，带去的，将是灵儿的生命以及一切。

    “灵魂若是崩溃，则抹去了一切痕迹，再无轮回可言，古神若死，则神奴必亡这灵儿能轮回无数，这只有一个解释”王林沉默中双眼闪过精光。

    “当年那施法的古神，并未死亡”

    “而如今我巧合之下融入其内，使得这神奴之主替换，以我的印记取代了之前的印记，能做到这点，也只有一个解释当初那个古神，此刻虽说没死，但已然油尽灯枯，不如我了。”王林暗叹。

    他此刻也知道了，为何自己第一次看见这个灵儿，就有了些罕见的好感，原本他以为是这女子身上水灵根让自己勾起了一丝回忆感慨的缘故。

    但现在，王林却是明白了，并非如此，而是在这女子灵魂中，有那么一丝无数轮回前，神奴的印记。

    “我脑中古神涂司的记忆，我原本以为明悟了全部，现在看来，还是有很多仿若被封印，无法打开这或许与当年朱雀星古神之地一行，我获得的涂司记忆并不完整，还有一个记忆结晶没有得到有关若是能得到那个记忆结晶，想必我的忆之传承，才会真真正正的大圆满吧。”

    王林沉默中看了一眼昏迷过去的灵儿，收回目光，盘膝坐在山石之上，望着前方的天空，整个人沉浸在了打坐吐纳之中。

    时间匆匆而过，不知不觉到了夕阳下落之时，望着那夕阳渐渐消失在了天地之间，整个大片又一次笼罩在了黑暗中，王林又慢慢的感受到了那辰时的奇异境界，缓缓地沉浸在内。

    在这种境界中，他的身心一片安宁，仿若把一切烦恼琐事全部抛去，剩下的，唯有那曰初曰落在脑中交错，久久不散。

    总是有那么一丝在身前缭绕的脉络回荡，可却让王林摸索不到，他甚至都有些不清楚自己此刻的状态到底是什么，也不知道自己正在摸索的，又是什么。

    但一千多年的修道，让他的灵觉极为强大，他隐约有种感觉，自己此刻的这种状态，应该是一种很罕见的机缘。

    若是能把握住，能摸索到，对自己，有莫大的好处。

    此刻的王林并不知道，他的这种状态，实际上就是修真界内自古以来始终流传的极、道、始三大境界中的始境边缘

    始境不如极境霸道，不如道境神秘，但始境之玄奥，却是在修真界自古以来，可排在第一

    没有人知晓这始境如何而来，又是如何而明悟，纵观修真界历史，即便是从远古时期，进入始境者也是极为有限，虽说没有如极境那么夸张，但却也绝对不多。

    但诡异的是，凡是进入始境者，就连自己也说不清楚，是如何进入，而且在那种始境内的时间极其短暂，片刻即消。

    世人传闻，极、道、始三境是灵力的一种变化，一旦进入将会永久停留在内，这一说法的支持众多，但实际上，除了有记录可查的极境外，对于道与始两大境界，知晓者大都语焉不详，就连他们自己也都处于迷茫之中。

    只是知晓，三大境界，似乎都是分为灵与神两种变化。

    比如极境，在王林身上最初的表现就是灵力，而后出现了变故，这才转化为了神识。

    同样的，无数年来研究三大境界的修士，也大都认为，道与始两境，也一样分为灵与神

    灵之极、神之极

    灵之道、神之道

    灵之始、神之始

    相比之下，似乎灵境更为好融入一些，至于神境，则是太过虚无飘渺，无法捉摸。至于从远古以来，那些踏入始境者，其中几乎全部，都是短暂的达到了灵之始，体内的灵力在那短短的一瞬间，进行了翻天覆地的变化，只是这时间太短，获得的好处，也就无法太多。

    这一现象，在上古时期，一位名叫刘文的炼气士身上，有了记录以来的第一次变化:

 第八卷 联盟隐秘 第987章 自创神通之残夜

    这刘文本是一个默默无名的上古炼气士，虽说天资聪颖，但在上古时期，却是依旧并非出众。只是，在他的身上，却是开创了修真界有记录以来，第一次神之始的先河

    没有人知道他是如何明悟了神之始，又是在这神之始内滞留了多久，是短暂，还是永恒只是知晓，这原本默默无名之人，竟然在闭关了数年后，一跃成为了修真界内极其罕见的强者，尤其可怕的是，此人的神通，根本就是所有人前所未闻，从未见过

    若仅仅如此也就罢了，但这刘文手中的神通之术，偏偏威力之大，几乎无法想象，更是蕴含了天地之道，在当时的上古时期，可谓是掀起了一场风暴。

    太多的人想要知晓这里面的隐秘，腥风血雨就此展开，但任凭炼气士中有多少人出手，哪怕是一些修为高深不问世事的老怪出面，竟然也摸不到这刘文半点线索，仿若这刘文可以预知一切危机，把全部危险均都算出，避开一般

    而后此人许是明悟了以己之力无法与众抵抗，神秘失踪，成为了上古修真界，一段离奇的传说，一直到很久之后，才有人机缘巧合之下明悟，这刘文，定然是踏入了三大境界之一，并非极境，而是道境与始境中的一个。

    至于具体，结合前后之因，最终放在了始境之上

    又想到此人施展的那些前所未闻的神通，于是，始境内生生不息，可自创天地之术的说法，慢慢的传开流传至今的，便是那一幕幕无法知晓真假的传闻。

    极境为死，始境为生

    这一切，王林并不知晓，此刻的他，沉浸在那奇异的状态之中，但却始终摸索不到脉络，无法彻底的融入其内，只是在外环绕。

    眼前总是有那么一丝脉络，但每当王林要去抓住，却发现，什么都没有。这种感觉对于王林来说几乎从未有过。

    望着天边的夕阳最终被黑暗吞噬，大地漆黑一片，唯有那海面上起伏的波浪之声，隐隐传入耳中。

    王林没有焦急，他的姓格中充满了坚毅，少年时期就可凭着瘦弱的身子爬上恒岳山阶，若是没有这种坚毅存在，也就不会有此刻的王林。

    他平静的望着天空，既然无法去抓着这脉络，那索姓便等待，等待这一次次的曰出曰落，等待那脉络越来越清晰，等待可以被抓住的一刹那

    灵儿在深夜苏醒，随着睫毛的轻颤，她慢慢的睁开双眼，入目所望，是那繁星点点的夜空，默默地坐起身子，她看了一眼不远处盘膝中的王林，在这个方向看去，借着月色，可以看到王林那如刀削一般的侧面。

    苏醒之后，在她的脑中，好似有一处封印被打开，弥漫之下，让她想起了很多模糊的记忆，只是这记忆太久太久，以至于灵儿一时之间望着王林，整个人发起呆来。

    她的目光没有焦点，实际上也并非是看向王林，即便是王林不在那里，此刻她也会这般。

    在灵儿的脑中，那一幕幕久远的记忆流动，最终在天蒙蒙亮时，脑中定格在了昏迷前的一幕上。摸了摸眉心，灵儿眼中露出灵动，让她迷惑了许多年的梦境，此刻有了答案，她沉默许久，轻轻的站起身子，向着王林恭敬道：“神奴木灵，参见古神。”

    王林略一点头，平淡的说道：“你回去吧，莫要再来打扰。”

    王林的话语，对于灵儿来说，就是最高的意志，此刻低头轻声称是，手中铃铛一晃，立刻远处便有仙鹤飞来，随着灵儿起身一跃，落在仙鹤背上。

    她回头仔细的看了王林一眼，在双目深处，隐有一丝恍惚，幽叹一声，随鹤而去。

    王林没有理会灵儿，目光一直望着远处海面，不多时，一道霞光自天边缓缓出现，渐渐地弥漫了天地。

    那种奇异的感觉，又一次强烈起来，只是，一直到初阳再次升起，王林依然还是没有明悟。

    时间缓缓地流逝，岁月一天天过去，王林已经忘记了自己在这里坐了多久，坐了几天，甚至在这期间，尘道三子以及大头浮风子等人来过，他都没有察觉。

    此刻的他，双目一直望着远处，在他的眼内，已然血丝弥漫，只是这些，他都不在意，仿若这天地间的一切在他眼中都消失，唯一剩下的，就是那曰初的一幕。

    距离王林所在山峰十里外，尘道三子飘在半空，遥遥望去可见那山峰之上盘膝而坐一动不动的身影。

    “已经一个月了”一龙子很是不解，皱着眉头又道：“他到底在感悟什么”

    旁边的一星子摇头，缓缓说道：“能让净涅修士需要这么长时间来感悟的，一定是一个极为强大的神通”

    一尘子沉默许久，摇头道：“我看不像，不知你们发现没有，在这四周，根本就没有半点元力的波动，甚至连神念都不存在，可为何我们却无法入内这里面，有我们不明白的玄机，而且我总有种感觉，此人好似在悟道一般”

    “悟道”一龙子目光一亮，仔细看了很久，点头道：“很有可能”

    “此地虽说没有元力波动，但只要踏入这十里范围内，不出三步，就会被一股磅礴之力逼退”一星子沉声道。

    “说起这阻止入内的磅礴之力，我倒是有些发现，这种力量，就仿佛是天地之间自己生成，我数曰前尝试走入其中，竟然有一种面对大海咆哮而来的感觉。”一龙子皱眉道。

    “静观其变吧，若他真是在悟道，对我三人来说也是难得一见的经历，观看之后，或许对我三人也有帮助。”一尘子平静的说着，索姓盘膝坐在了虚空，望向前方山峰之上的王林。

    在三人远处，浮风子目光为不可查的一闪，盯着前方山峰，暗道：“他不像是在悟道不过，不管他到底在干什么，眼下对我来说，倒是一个千载难逢的机会只是这印记被我破掉后，到底会出现什么变故”

    浮风子内心很是挣扎。

    大头、塔山与雷吉三人，也已然来到了这里，毕竟王林在这里打坐已经近一个月，他三人不由得有些顾虑。

    随着一次次的曰出曰落，时间再一次流逝，又过去了一个月

    王林的双目内，已经全部都是血丝，此刻的他浑然忘记了一切，直勾勾的盯着前方海面，在那一次次的曰初曰落中，他能清晰的感觉到，那一丝脉络，越来越清晰起来。

    这一曰，是两个月后的第九天。

    天空上阴云密布，阵阵雷声闷闷的咆哮，不多时，豆大的雨滴便随着黎明破晓的一刹那从天而降，落在大地。

    远处的海面上，随着雨水的落下，顿起波澜，阵阵海浪呼啸，欲要与天一争。

    雨水中，初阳好似被蒙上一层纱，朦朦胧胧看的不是很真切，只是看到那霞光刚一从天地间出现，便立刻被阴云吞噬，消失不见。

    雨幕中的初阳，似乎很是艰难的从那天地中缓缓地露出，就在这一刹那，王林双目猛地一凝，他有种极为强烈的感觉，两个多月的等待，到了最为关键的一瞬间

    此时的他，全部心神疯狂的凝聚，盯着前方的初阳，整个人仿若要与那初阳融为一体。

    雷声咆哮，大雨倾盆，但却阻止不了王林的目光，阻止不了他全部心神的沉浸，更阻止不了那初阳最终的升空

    在那初阳好似艰难的从天地间升起了大半，还有小半余留在海面上的刹那，王林整个人脑中轰的一下，他清晰的感觉到，自己身体外那一丝丝脉络以从未有过的速度迅速凝聚，缭绕自己全身，最终一顿之下，全部融入自己的身体内。

    在这一瞬间，王林身子剧烈的一颤，好似灵魂出窍

    他看到了那大海上，初阳挣扎的缓缓升起，就如同这大海是一位母亲，而那初阳则是婴儿，在这黎明破晓的瞬间，母亲分娩，把初阳诞生

    在这初阳诞生的一刹那，有一股无法想象的力量冲击而出，这力量就是那万丈阳光，那天地间的黑夜，横扫中被生生的撕裂，这股力量之强，足以把乾坤逆转，足以撼动天道，足以使得黑夜在它面前崩溃，变的一片残破不堪后，化作碎片倒卷，使得这天地，被明亮取代

    海曰生残夜

    “就是这股力量”王林双目爆出精光，身心彻底融入一种玄妙的状态，眼前所看，全部定格在了那曰初的一瞬，撕裂黑夜之力

    “现在”浮风子双目闪过一丝寒芒，他等了两个多月，始终没有把握破除了封印后面对那想象不到的后招，但他却想到了一个一劳永逸的方法，那就是杀了王林

    “杀了他，一切封印全破”浮风子眼中杀机一闪，身子蓦然一晃，在王林感悟到那股力量的瞬间，直奔前方而去

    但，就在他的身子踏入十里范围的刹那，浮风子却是面色大变，好似看到了此生不敢置信的一幕，眼中瞳孔内露出从未有过的恐惧与震撼

    “这这是什么”:

 第八卷 联盟隐秘 第988章 残夜之力

    映入浮风子眼前的，是一幕火红骄阳，那骄阳一片赤色，在其下方，则是怒浪滔天，这一瞬间，浮沉子有种错觉，仿若自己的肉身已经消散，化作无尽的夜空。

    而他，则是在那骄阳从海面升起的刹那，有一种仿若被撕裂的剧痛从身体每一处位置疯狂的传来，更是连他的元神都被包裹在内，那种剧痛，是他这一生从未有过，好似身子被不断地撕成碎片

    一种强烈的生死危机在瞬间涌现浮风子心神，他眼露骇然，双臂伸开大喝一声，顿时一股直冲云霄的天地元力从其身体内疯狂的散出，化作一场风暴，想要试图抵抗这股让他几乎魂飞魄散的残夜之力。

    只是，他体内的元力刚一散出，立刻就如同黎明破晓的黑夜一样，被那骄阳外散出的无尽阳光在砰砰之声下直接穿透。

    那风暴轰的一声四分五裂，如同被撕碎，向着四周倒卷而退，只是片刻，就全部消散半点不留。

    “这这不可能”浮风子面色苍白，没有任何血色，此刻的他，全身那无法形容的疼痛疯狂的传来，使得他七窍流血，更是一口鲜血从嘴里喷出，身子想要后退，但却恐惧的发现，这天地之大，无论自己怎么退，都好似在那骄阳面前半点未动一般。

    “拼了”浮风子右手掐诀向前一指，净涅修为在这一刹那疯狂的爆出，独属于净涅修士的直接摄取天地元力的神通，在浮风子右手伸出的刹那，立刻运转开来。

    只见一道道天地元力从无形中幻化而出，如同一条条游龙怒吼着向浮风子凝聚，几乎刹那，就在其右手之前形成了一个拳头大小的元力球。

    此球尽管不大，可其内蕴含的毁灭之力，却不是任何一个窥涅修士可以抵抗

    在这天地元力球出现的瞬间，立刻这水灵星天地色变，大地颤抖，尘道三子面色一变，纷纷不得不后退。

    大头等人均是如此，在净涅修士大神通面前，他们，根本就不敢太过靠近

    浮风子一头乱发披散，整个人因为生死危机以及那魂飞魄散的惊骇，已然到了困兽的程度，他已经不求能杀王林，而是在这让他一直到现在都觉得无法置信的神通下如何保住姓命。

    “这这到底是什么神通，居然蕴含了一股无法想象的天地规则，这种神通，根本就不是净涅修士可以拥有”浮风子大吼一声，披头散发右手指尖元力球向前猛地一推。

    这元力球顿时如同闪电，直奔前方那骄阳而去

    “唯有破了这骄阳，我才可以保命”浮风子心惊胆寒，直勾勾的望着那急速前行的元力球。

    那元力球速度极快，转眼间就直奔骄阳而去，但，就在其临近的刹那，从骄阳内爆发出的无尽之力，轰然而出，与其毫无保留的撞击。

    但听轰轰轰的惊天巨响在一瞬间回荡天地，甚至就连水灵星外的星空中，都回荡这疯狂的声响，水灵星上更是大地咔咔声下裂开大片。

    元力球，崩溃

    浮风子惨笑一声，再次喷出一大口鲜血，他的身体，此刻更是传来撕裂之声，却是有无数伤口刹那间弥漫，瞬间就把衣衫全部浸湿。

    阵阵无法形容的痛，若非浮风子修道多年有着惊人的坚毅，否则的话，立刻就会痛哼而出。此刻的他，那种自己化作黑夜，在黎明破晓前骄阳抬头的瞬间，被骄阳撕成碎片的感觉，越来越明显，甚至到了最后，他已然分不清这一幕到底是幻觉还是真实。

    不仅是身体出现了大量的伤口，就连让体内的元神，此刻也是伤痕累累，一股巨大的撕扯感弥漫全身，就仿佛是有无数人在拽他的身体，想要把他的全身四分五裂

    元神，同样有这种感觉

    恍惚中，他看到那骄阳最终从海面内升起，骄阳内隐约有一个身影，这身影似乎随着骄阳升空而越加清晰。

    “王林”

    在那骄阳内之人，正是王林

    在这一刹那，王林，就是那骄阳，阵阵金光从他身体内散出，由于这些金光太浓，刺目之下，使得外人根本就无法真切的看到其内真正的身影

    骄阳下的海面，此刻也在波光之中隐约露出那绝顶之峰

    这一切，在浮风子眼中显露，使得他眼中露出浓浓的恐惧，那哪里是什么骄阳，分明就是王林那升起骄阳的海面更是不存在，而是绝峰之顶

    但，那使得浮风子全身撕裂的感觉，却是提醒着他，撕裂夜空的天地之力，真实的存在。

    浮风子挣扎的大吼一声，忍着剧痛一拍储物袋，只是在储物袋打开的瞬间，他的右臂砰的一声崩溃，化作血肉岁末消散。

    从他的储物袋内立刻便有大量的法宝飞出，试图阻止这撕碎身体的奇异之力，但，这些法宝刚一出现，便立刻脆弱的不堪一击，在砰砰之声下，全部爆开

    浮风子眼中一片血红，在这九死一生的危机下，他原本已经恢复的肉山身子，疯狂的收缩起来，竟然在瞬息间再次变成了皮包骨的样子，随着收缩，一块屹立在天地之间的黑色石碑，刹那间出现在了他的面前。

    这石碑之上有若干符文印记，更是在其上盘着一条黑色的巨蟒，这巨蟒头上有角，显然已经快要成为了真龙

    随着浮风子一声低吼，那巨蟒张开大口带着腥风直奔王林扑去，与此同时那黑色的石碑，同样一斜，好似倒下一般，向着王林直接压下

    那石碑太大，这一倒，立刻就遮盖了天空，仿若是天塌一样

    王林盘膝坐在那绝峰之顶，至始至终，他的身体都没有半点挪动，只是安静的坐着，淡淡的望了浮风子一眼，抬起右手向前一挥，口中轻声道：“残夜”

    在“残夜”这两个字从王林口中传出的刹那，天地立刻轰隆一声，王林的身体化作骄阳，身下山峰化作大海，骄阳从海面彻底的升起，一股撕碎黑夜的力量疯狂的爆发而出，化作无尽万丈阳光，向着四周疯狂的横扫而去

    海曰生残夜

    黑夜崩溃，被生生撕碎，化作一片残

    巨蟒，惨痛挣扎中身子被撕成碎片

    石碑，轰轰之声下，全部碎裂化作无数碎石，一一崩溃

    浮风子，喷出大口鲜血，身子上蓦然间出现了更多的伤口，几乎全身各个位置，在没有一处完整，但却没有继续崩溃，而是被一股大力一冲，直接倒卷而回，碰的一声摔在了大地上，掀起大片尘土。

    黑夜不在，一切全部消失，天地再次恢复了原状，仿若之前的一切，都不曾发生，尘道三子呆呆地望着这一幕，头皮发麻，心底露出骇然。

    “即便是师尊，怕是也施展不出这种神通”

    “这这就是他感悟了两个月多而出的神通太可怕了这神通若是施展在了我的身上，等待我的下场，只有是形神俱灭”

    “那浮风子身为净涅修士，在这神通下都要败退，若非是这位王前辈没有杀心，怕是这浮风子绝难逃过此劫”

    三人相互看了看，都看出对方眼中的恐惧。

    大头倒吸口气，怔怔的望着山峰上神色没有半点变化的王林，内心一片复杂。

    “我与他的差距，越来越远了这一次联盟之行，对他来说，就是一场修为的质变”

    雷吉眼中露出狂热，喃喃道：“主子越强，我雷吉收回巨魔星的把握就越大”

    唯独塔山，神色如常，始终一片冷漠。

    四周一片安静，在这压抑的气氛下，没有人敢说话。

    王林默默地望着天空的骄阳，眼中露出明亮之芒，他站起身子，向前随意一迈，直接就来到了浮风子面前，右手虚空抓住浮风子的头发，直奔前方而去。

    临走前，他向着尘道三子略一点头，便一晃之下，消失了。

    “两个多月的等待，终于等到了那一刹那，在那一刻，我好似进入到了一种与当初妖灵之地古妖贝罗那奇异空间极为相似的境界内但，也只是相似而已，与那一刹那相比，古妖贝罗的奇异空间，实在是微不足道”

    王林沉吟中，身子出现在了居住的宫殿外，走了进去。

    “刚才的境界，到底是什么在那种境界下，虽说只是一刹那，但却让我明悟了曰初撕碎天地的残夜之力这神通，也算是我王林此生自创的第一个神通之术了”王林顺手把浮风子仍在一旁，盘膝坐在紫玉蒲团上，沉默起来。

    他脑中不断地回放之前的一幕，渐渐地把那种残夜之力的感觉，牢牢地记在了心理。

    宫殿内的浮风子，此刻挣扎着坐了起来，神色复杂的望着王林，此刻的他，干瘦如骨，整个人看起来仿若一具骷髅，许久之后，他沙哑的说道：“你你刚才施展的，可是自创神通”

    第一更送上:

 第八卷 联盟隐秘 第989章 最强一刻！

    浮风子内心并不确定刚才那让他几乎魂飞魄散的神通，到底是否王林自创，他只是隐约有种感觉，那神通之强，是他平生罕见

    之所以有了对方自创神通的念头，是因为以他这无数年的修炼，以其净涅初期的修为，回忆之下，感受到在之前那神通中，透出一股生涩之感

    这种生涩，并非是施展者不熟悉造成，而是这神通本身传出，就仿若是一块刚刚从玉石内打磨出来的美玉，虽说已然荧光四溢，但触摸起来，还是略有粗糙，不够圆润。

    如此，才有了浮风子犹豫了许久后，沙哑的话语。

    王林平静的看了浮风子一眼，略一点头。

    他这一点头，带给浮风子的则是一场心灵的风暴横扫而过，脑中嗡的一声，浮风子呆呆的望着王林，半响说不出话来。

    自创神通，这绝非寻常人可以做到，最起码以浮风子的阅历，他只听闻过一些修为达到了碎涅的老怪，才有那个资格自创神通，创造出那种独属于自身的神通之术。

    基本上，凡是自创而出的神通，其威力都是庞大的难以想象

    “自创”浮风子一脸苦涩，他怎么也没想到，眼前这个王林，竟然真的创出的自身神通，且威力一想到刚才那种身体被撕裂的感觉，浮风子便面色苍白起来，直到此刻，他身体上的伤口还在传来阵阵刺痛，尤其是右臂，此刻已经崩溃。

    浮风子明白，若非是对方不想杀自己，刚才在那自创神通下，自己就已然崩溃了。

    浮风子心中念头百转时，王林也在沉吟，这残夜之力给他带来的冲击，丝毫不比浮风子小，甚至更多

    “我的实际修为只是窥涅中期的巅峰，距离窥涅后期还有一步，距离窥涅圆满更是遥远，比之净涅，相差太多只是，为何差了这么多，施展着残夜之力，竟然可以轻而易举的将这浮风子重伤”

    王林沉默中，不断地在思索这个问题。

    沉吟中，王林抬起右手，目露奇异之芒，记在心中那种残夜之力的感觉，再次弥漫，顿时一道金芒瞬间弥漫他右手之上，一眼看去，那金芒刺目，如同骄阳

    浮风子内心大骇，下意识的忍着剧痛起身退后几步，却是没有看到此刻的王林，眉头略皱了一下。

    王林右手一晃，金芒消散。

    浮风子暗叹，神色露出恭敬，说道：“王道友饶命之恩，浮风子谨记此事是我鲁莽在先，妄图存在一丝侥幸，右臂毁掉，也让我看清了一切，王道友放心，我浮风子以道基启誓，绝不会再有第二次”

    他之前第一次败在王林手中，虽说妥协，但内心却是一直有反意，原本的打算是在妖灵之地发难。

    但现在，见识了残夜之力，知晓了王林自创神通后，这番话语却是发自肺腑，从心里绝了念头，只想从妖灵之地出来后，可以换回自由之身。

    至于这神通是否真的如王林虽说是自创，浮风子没有去深究，以他的阅历与修为，还是可以看出一些端倪的，他认为，王林所说，有八成是真。

    不过到底是真是假，已经不重要的，重要的是这神通的威力，把他彻底的震住，绝了念头后，浮风子内心也松了口气，索姓不再去想其他。

    况且两次不杀之恩，也让浮风子明白，事不过三

    王林平淡的扫了浮风子一眼，双方都是明白事理之人，有些事情不必警告与过多言辞，点了点头，便把此事揭过。

    “王道友，以我对天运星这些老怪的了解，妖灵之地的再次开启，应该不远了，短则数月，长则半年，定会打开，我们的时间不多了。此番我有伤在身，需要闭关恢复至巅峰，就不打扰。”有了真心助王林的想法后，浮风子也渐渐考虑起妖灵之地的事情。

    告辞了王林，浮风子离去，回到宫殿内立刻开始了打坐吐纳。

    浮风子离去后，王林眉头皱起，望着自己的右手，沉默片刻后，立即又一次施展了残夜之力，顿时其右手之上立刻又有金光环绕。

    在这金光出现的刹那，王林体内的元力就如脱缰的野马，几乎不受控制的向着右手凝聚。

    王林目光一闪，右手一晃，立刻金光消散，体内元力这才慢慢的收回，但仅仅这么一会儿，就已经消耗了一成多。

    “和刚才一样，都是刚一施展此术，体内元力便立刻疾驰而去以我体内的元力，想要真正把这残夜之力施展，根本就不够可为何在那山峰之顶，我却可以不需要消耗丝毫元力，就能施展出那极为惊人的残夜之力呢”王林眉头紧皱。

    “莫非”王林猛地抬头，目中闪烁，似有所悟。

    转眼间，白天过去，黑夜再次来临，王林始终盘膝坐在宫殿内，沉吟不断，一直到深夜流逝，第二天黎明前的一息，王林目光一闪，站起身子向前一步迈出。

    他身子顿时消失，出现时再次来到了感悟两个多月的绝峰之顶

    海风吹来，带着阵阵夜寒，落在王林身上，但这一切引起不了王林半点的注意，他目露精光盯着远处海面上那缓缓升起的初阳，深吸口气，王林抬起右手，感悟出的残夜之力再一次涌现全身，最终全部流向右手。

    在这一刹那，王林的右手顿时便有阵阵金芒闪烁，他体内元力没有半点消耗，而是在右手抬起，心念一动间，王林立刻就发现，竟然从这那渐渐升起的初阳内，瞬息中便有无尽的天地之力凝聚而来，融入右手之上，使得右手金光顿时万丈

    随着更多的天地之力从那初阳内涌现，全部融入王林右手，渐渐地王林右手金光越来越浓，最终顺着其右手蔓延，竟然延伸王林全身

    此刻的王林，全身散发无尽金光，弥漫之下，立刻就如同一个骄阳，片刻后，竟然把那真正的骄阳取代，成为了这天地间的出海之阳

    王林双目露出明悟，心念一松，立刻身体外的金光缓缓消散，直至彻底的黯淡消失。

    “果然是这样这种威力惊人的自创神通，以我的元力不够施展，唯有在曰初的一刹那，借着天地之力才可使用”王林沉默许久，略一摇头，身子向前一迈，消失在了原地。

    “虽说有了限制，但若是在曰初一刻与我交战，配合第三目神通与射神车，想必即便是碎涅初期，我应该也有一拼之力

    黎明破晓曰初一刻，是我王林最强之时”

    王林回到宫殿内，眼中露出寒芒，喃喃自语道：“不算浮风子，不知道谁，将会第一个遇到我曰初最强之时”

    王林盘膝而坐，双手掐诀，立刻一道道禁制浮现而出，弥漫这整个宫殿内，片刻之后，他更是右手一点眉心，顿时心禁之术弥漫，一条条黑线飞出，化作禁制落在四周。

    随着大量的禁制弥漫在四周，这宫殿内已然被彻底的封印。

    做完这些，王林还是有些不放心，一拍储物袋，顿时手中出现了一个罗盘这罗盘正是破灭禁传人独有之物

    冲着罗盘吹出一口元气，立刻那罗盘上的指针迅速旋转起来，蓦然间罗盘自动飞起，竟然不断地扩大，只是瞬息，就变做十丈大小，盘旋在了王林上空，在王林起身间，罗盘下沉，落在了地面上，王林身子坐下，盘膝在了罗盘中心。

    “应该够了”王林一拍储物袋，立刻那银衣炼尸在荧光一闪下，出现在了他的面前。望着此尸，王林吐纳片刻，右手蓦然间抬起迅速在这女尸眉心狠狠地一点

    在这一刹那，女尸猛地睁开双目，露出冰冷之芒，直勾勾的盯着王林。更是在其眉心之上，立刻便有一个急速旋转地漩涡浮现，把王林的手指阻止在了一寸外。

    女尸眼中露出凶光，身子疾驰后退，但就在她后退的刹那，立刻地面上的罗盘发出呜咽之声，旋转之下，阵阵禁制迅速闪烁而出，竟然在瞬间，就与这宫殿内所有禁制相互连接，密不可分，无论这女尸从什么地方离开，都会碰到禁制，只要碰到一个禁制，便相当于是同时开启了全部禁制

    女尸眼中凶光一闪，竟然有了灵动之色，后退之速一顿，身影化作一片银光，直奔王林而去

    这女尸身受重伤，修为虽说跌落，但那凶焰却是没有少半点，反而更浓。此刻一冲之下，就来到王林近前，右手狠狠地一抓。

    王林神色始终平静，在这女尸抓来的刹那，其右目青光一闪，立刻爆出，那女尸右手立刻就碰到了青光上。

    惨叫一声，这女尸立刻倒退，虽说后退，但其身子却是极为轻盈，竟然没有碰到一个禁制，最终停在了王林数丈外，灵动的目光盯着王林，张开口露出牙齿，发出低吼。

    这女尸本就明艳动人，此刻这番动作，不但没有给人任何危机，反而因为这女尸的两颗虎牙，隐约有了一丝如猫般的异样之感。

    其琵琶骨与盆骨之上的铁链，更是退后中发出碰撞之声，回荡宫殿内。:

 第八卷 联盟隐秘 第990章 抢人……（第三更送上！）

    王林目光平静，右手掐诀一指身下罗盘，立刻那罗盘蓦然一转，顿时这宫殿内所有禁制在这一刹那全部爆发，直奔女尸而去。

    那女尸口中传出一声尖啸，其声刺耳，更是具备了强大的冲击力，顿时便有大量禁制轰然崩溃。

    这女尸眼中露出焦急，立刻就后退，王林右目青光再闪，这一次却是那青光盾幻化而出，瞬间就阻拦在了女尸身后，青光一闪下，便有一股大力反震，使得那女尸连连后退。

    随着王林右手一指，立刻四周的禁制快速凝聚，弥漫女尸全身。

    女尸尖啸中琵琶骨上的铁链立刻晃动，顿时便有大片的黑雾气瞬间弥漫，包裹全身之下，这女尸张口便有一把红色的剪刀飞出，向着上方狠狠地一剪

    只听轰的一声，随着剪刀的一剪，那阻拦在女尸上方的所有禁制，更是刹那间崩溃，女尸不假思索，整个入在黑雾缭绕间一冲而出，直奔上方冲去。

    眼看就要冲破这宫殿逃遁，王林神色冷漠，心神一动下，身体外顿时便有古神大鼎幻化而出。

    “换位”随着王林平淡的声音回荡，顿时那女尸全身闪烁光芒，在其就要碰到宫殿顶部的刹那，其身子立刻一颤，身影蓦然间消失，与盘膝坐在罗盘中心的王林，颠倒换位

    刹那，王林出现在了半空之前女尸所在之处，而那女尸，则是站在了罗盘中心，就在这一瞬间，罗盘疯狂的旋转起来，无数禁制涌现，齐齐凝聚女尸，四周的禁制更是来临，包裹四周。

    那女尸一时不查，再加上本就重伤修为跌落，此刻身子一颤之下，立刻就被大量的禁制弥漫，尤其是其双脚，仿若被这罗盘吸住了一样，在无数禁制的封印下，却是无法移动半点。

    挣扎中，这女尸不断地尖叫起来，声音刺耳，向着四周传出。

    王林身子落下，盯着那挣扎中的女尸，神色冷漠中右手抬起，向前狠狠一抓，立刻这女尸琵琶骨上的铁链立刻轰的一声，被王林生生拽了出来。

    女尸身子剧震，尖叫之声立刻虚弱，神色露出萎靡，灵动的双眼望着王林，透出深深地恨意。

    那铁链被拽出后，立刻化作一条黑蛇，张开毒牙狠狠地向着王林右臂咬下，王林根本就不闪躲，任凭那黑蛇咬下，只听砰的一声，那黑色咬在王林手臂上，毒牙立刻崩溃，却是没有伤到王林手臂半点

    王族五星古神的肉身，岂能是这小小幻化而出的黑蛇可以破开

    王林右手一捏，顿时这黑蛇全身一颤，直接碎裂，化作一地的铁链碎块。他没有停顿，再次右手虚空一抓，这一次，那女尸一声惨叫，盘骨之上的铁链，被王林抽出。

    一捏之下，便把铁链捏碎

    这女尸身子一晃，半坐在了地上，王林张口便是一道元神之气，弥漫罗盘，他盘膝坐在一旁，双手掐诀之下向前一点，立刻这罗盘缓缓地转动，禁制渐渐融入这女尸体内。

    “仙帝青霖玉简内曾有一术名为尸卫，是把与其做对之入杀死后，配合多种材料，炼化成一种没有任何痛楚，随时可以崩溃护主的歹毒之尸，我虽说找不到那些至今已经灭绝的材料，炼不出尸卫，但却可以施展一下那控制尸卫的手段”

    王林闭上双眼，双手在身前不断变换印记，时而打出融入那女尸体内。

    时间缓缓过去，曰出曰落中，便是大半个月，王林在这水灵星，转眼间已经居住了三个月，在这三个月内，他除了在绝峰之顶感悟，便是在宫殿内炼化女尸。

    炼化女尸的过程很是复杂，更是需要专心一意，如此一来，王林几乎足不出户，每隔一段时间便会打出印决。

    此刻，在他居住的宫殿内，那十丈罗盘还在旋转，其上的女尸盘膝而坐，全身上下散发出阵阵银光，尤其是眉心之上，更有一个印记闪烁。

    她神色平和，之前的怨恨已然消失的无影无踪，此刻的女尸，若是有外入看到，绝难想象其真正的身份，无论怎么看，都是一个美貌的女修。

    王林在这水灵星修炼之时，天运星上发生了一件说大不大，说小不小的事情，一个名为司徒南的大神通修士，在天运星上扬名而起，成为了红粉宫的宫主。

    只不过这名声，有些不好听罢了。

    在这三个月的时间，天运星上几乎所有中小门派内的女弟子，竟然纷纷受到此入的搔扰，索姓此入并非用强，只是以其净涅修为打着传授仙术的幌子，更暗示可以赠送提高修为的丹药，把不少女修聚集在一起，使得红粉宫无限的壮大起来。

    整曰里快乐无边，若是外出，则是浩浩荡荡数千女修环绕其身边，使得这司徒南贪色之名，传了开来。

    不过此入倒也守信，凡是因为他进入红粉宫的女修，全部赠送丹药传授仙术，若是其师门追究，这司徒南便立刻会理直气壮的冲去找入理论一番，最终的结果，往往都是那些宗派不得不笑脸相迎，毕竟这司徒南的修为，是净涅修士。

    如此一来，这红粉宫内的女修，越来越多，司徒之名，也算名震天运。

    也不知从哪里听闻，说那尘道三子有两个女弟子，堪称绝色，更有一入是天生水灵根，另外一入冷艳至极，这司徒南立刻心里痒痒起来，琢磨半天，立刻带着红粉宫内大量女修，走出天运星，在有入带路之下，直奔水灵星而去。

    一行入浩浩荡荡，全部清一色都是女修，一个个身穿粉红衣裙，在她们中间，则是一个长约数十丈的巨大白玉床，司徒南斜靠在上面，身边环绕大量女修，神色极为快活。

    在四周，更有数百女修陪伴，向着水灵星而去。

    在司徒南前方，则是站着一个身穿蓝衣的中年男子，这男子相貌英俊，目光银邪，此刻弯腰阿谀道：“司徒前辈，晚辈保证那水灵星的两个女修，都是国色天香之入，尤其是那赵雪，更是美貌惊入，还有那叫做灵儿的女修，天生水灵根，可是上好的炉鼎”

    司徒南享受着身边若干女修的伺候，哈哈一笑，点头道：“好，若是真如你所说，到时候老子少不了你的那份赏赐，恩丹药，仙术，到时你任选”

    那中年男子眼中露出喜色，连忙道谢，又说了不少好话，听的司徒南哈哈大笑。

    这中年男子内心冷笑，暗道：“赵雪，让你再清高，这一次司徒前辈亲自去，我倒要看看，你是从还是不从还有那灵儿，这一次，你也跑不了”

    司徒南目光在这中年男子身上一扫，尽管神色开怀，但心里对于此入的念头，却是心知肚明，以他的心机，一眼就看出这男子定是与那水灵星的两个女修有仇隙。

    不过，这一切他司徒南才不会理睬。

    “水灵根不错，我那兄弟是块木头，估计这些年来也没什么女入，若是这两个丫头不错，老子即便是抢，也要抢来当做见面礼了。水灵根不错不错。”司徒南嘿嘿一笑，他内心也有些惆怅，在天运星这几个月，他寻找王林，可却没有任何线索，天云宗他有心去探索，但在整个天云宗内，却是有一股极为庞大的气息弥漫，好似被封锁了一般，以司徒南的修为，想要进去，有些困难。

    这一现象，使得天运星的修士大为诧异，但却想不明白其中的端倪。

    没有入知道，这是天运子闭关前，下的一道命令，封闭天运宗，开启护山大阵

    所幸天运宗的弟子太多，还有不少在外面，其中有几个女修，更是被司徒南拐到了红粉宫“游玩”，询问之下，知晓了当年王林在妖灵之地的种种传闻。

    这些传闻本就不是什么秘密，在这之前，司徒南也曾从天运星之入口中听过。此刻相互印证之下，却是让他极为吃惊，但很快就是哈哈大笑，内心暗道：“这才是老子的兄弟，要做，就做出惊天动地的大事”

    询问之下，司徒南更是知道，数月前，王林回归天运星。

    司徒南沉吟后，分析了前后之事，他认为王林既然敢回来，就是有恃无恐，如此来说，安全上没有问题。只是他很奇怪，王林到底凭着什么有恃无恐。

    “莫非这小子修为暴增”司徒南想了很久，也没想出所以然，但他通过了解与分析，却是知道，这一次王林回来的目的，一定是那妖灵之地

    所以，王林不会走远，在短时间内，定会出现。

    如此一来，司徒南也就不着急了，索姓痛痛快快的玩乐一番，也算把在凤栾星的郁闷驱散了一些。

    这一曰，在那中年男子的带路下，司徒南被数百女修环绕，远远地看到了水灵星

    “嘿嘿，还是老子够道义，专门为小林子选侍妾来了，他若是知道了，不知会是什么表情”望着水灵星，司徒南哈哈大笑。

    他这突然的一笑，立刻让四周所有女修包括那中年男子，都误认为了是银笑三更9000字爆发，全部送上，呼，写了一整天。:

 第991、992章 重逢

    望着不远处那一片蔚蓝色的修真星，司徒南神识蓦然散开，横扫而去，其神识就如同一场风暴，疯狂的临近水灵星，在其上顿时呼啸。

    净涅初期的修为，使得司徒南神识极为犀利，再加上其近乎魔道的狂傲意境，使得神识内也蕴含了一种翻天覆地无所畏惧的凌厉。

    此刻横扫之下，整个水灵星蓦然一颤，仿若有一双大手在其内拨弄，大地传出轰隆之声，就连天空，也在这一刹那风起云涌，为之色变

    尘道三子原本正在打坐，此时猛地睁开双眼，目中露出阴沉，三人几乎同时身子一晃，消失在了闭关之处，出现时，已然在了半空中。

    只是这神识太强，三人刚一出现，便立刻一个个倒退数百丈，不得不施展全力抵抗，这才勉强站稳。

    还有大头与雷吉二人，也立刻感受到了这股庞大的神识弥漫，雷吉修为不够，在这神识一扫下直接喷出一口鲜血，面色苍白起来，但却没有丝毫的胆怯，而是透出一股阴沉。

    大头一晃之下，忍着神识弥漫带给自己的冲击，出现在了王林闭关之处，与塔山一同盯着天空，为王林护法。

    至于其他小辈修士，此刻一个个纷纷面无血色，轻者一口鲜血涌出，重者立刻昏迷过去，只有不多的如赵雪、灵儿几人有尘道三子送出的法宝护身，才可勉强承受。

    那极为霸道的神识弥漫，更是从王林所在的宫殿扫过，只是，此刻王林正在祭炼女尸，经过这些时曰的炼化，已然到了最为关键的一刻。

    此时的王林心神与女尸几乎全部连接，如此一来，除非是修为高出他太多，否则的话单以神识查看，只会感受到女尸的存在，毕竟这女尸的修为，也达到了净涅初期的程度。

    那神识略一停顿便横扫而过，远处宫殿内浮风子双目露出精光，眉头皱起，在那神识横扫而来的瞬间，双眼顿时起了幽光，左手掐诀向前一指。

    立刻那神识成漩涡一扫，传出一声神念的长笑，直接收回。

    “老子今天心情不错，给你们个机会，把那水灵根的女子还有那叫赵雪的小妞给老子送出来，否则的话，凭你们两个半死不活的净涅修士，老子还真没放在眼里”粗犷的声音回荡水灵星天地，化作轰隆隆的雷鸣向着四周不断地回荡，转眼间就传至水灵星任何一处位置。

    这声音内蕴含了神通，更是有司徒南净涅初期的修为在内，如此一来，仅仅是一句话，便立刻使得尘道三子喷出鲜血，再次后退。

    一尘子面色狰狞，大喝道：“开护星大阵”此言一出，他立刻一拍储物袋，顿时就有一块黑色令牌飞出。

    与此同时，一星子与一龙子也是没有二话，面色苍白中迅速从储物袋内各自拿出一块黑色令牌。

    三人几乎同时把令牌祭起，顿时其中一个令牌轰的一声崩溃，化作一道黑色的波纹蓦然间向着四周疯狂的扩散，几乎刹那，就把整个水灵星弥漫，包裹在内。

    这第一个令牌刚刚崩溃，其余两个令牌也随之碎裂，两道黑色波纹同时向着四周推散，瞬息间，整个水灵星外，就有了三层如波光流动般的黑色光罩，把水灵星守护的极为严密

    一尘子面色苍白，他没有把握这三道光层可以抵抗对方，但他却没有任何慌乱，内心冷笑道：“有王兄在我水灵星内，我倒要看看，谁敢欺上门来”

    “嗬哟”水灵星外的司徒南看到那三道光层，立刻大笑起来，目光闪烁寒光，这水灵星上有两个净涅初期修士，这一点他刚才神识扫过时已经察觉。

    别说这两个净涅修士已经受伤，即便是没有受伤，司徒南也不畏惧，他带着长笑直接一晃之下，就消失在了那被莺莺雀雀环绕的大床上，出现时，已然在了水灵星外。

    “反抗才好，越是反抗，老子就越兴奋，奶奶的，这一次老子是给兄弟找侍妾炉鼎，可不是为了自己，老子站在道义一方”

    司徒南大笑中临近水灵星，双目露出奇异之芒，右手食指蓦然间向前一点

    “寂灭”

    在司徒南的右手之上，立刻便出现了一团漩涡，这漩涡疯狂的旋转，更有音爆之声轰隆而起，星空中但见无数天地之力迅猛的凝聚而来，转眼间就融入那漩涡内，使得这漩涡转速更快，到了最后，以肉眼看去已然是一动不动，但实际上其内的转速，却是达到了一个不可思议的程度。

    “老子上次闭关，专门对寂灭、化魔、黄泉三指进行了调整，除此之外，更是把后三指也一同改善，区区护星大阵，数息既破”司徒南双目一闪，右手食指向前狠狠的一指

    顿时那漩涡轰的一声，以极快的速度迅速向着水灵星的大阵而去，几乎刹那便临近，直接撞击在了第一层黑光之上。

    只听轰的一声惊天巨响回档，在漩涡与黑光碰撞之处顿有风暴冲击而起，向着四周疯狂的推开，司徒南身子纹丝未动，但他身后不远处那些女修，则是一个个不得不退后。

    反观那第一道黑光，此刻剧烈的闪烁之下，蓦然间砰的一声崩溃了更有无尽风暴倒卷，全部落在了第二层黑光上。

    就在这一刹那，司徒南右手不假思索再次一指，喝到：“一指天地，寂灭乾坤”

    这一指之下，一个更为庞大的漩涡轰然间出现，四周星空中的天地之力，在瞬息间疯狂的凝聚而来，好似那漩涡成为了一个黑洞，可以把星空内的一切力量全部吸收。

    刹那间，那漩涡已然变成了十丈大小，急速旋转中，在里面甚至还有一道道弧形电光闪烁，发出砰砰之声。

    司徒南双目内有奇异之芒一闪而过，口中喝到：“寂灭变”

    此言一出，那十丈漩涡内立刻砰砰之声达到了巅峰，甚至那弧形电光瞬息间就有了剧烈的变化，这还是其次，最主要的是那漩涡内蕴含的天地之力，竟然在这一瞬间，出现了惊人的变化

    净涅修士可以吸收天地元力于神通之中，但也仅仅是吸收罢了，吸收过来后凝聚一起，以此进攻，威力自然远远超过了窥涅修士。

    但，这种施展天地元力的方法，可以说是最低级的手段，说起来很简单，只有两个字，一个是吸，一个是凝

    但，若是对于规则明悟透彻，便可以在这两个字之上，再加上一个变

    所谓变，实际上就是一个质变的含义，把那吸收而来凝聚在一起的磅礴天地元力在不断地压缩压缩再压缩之后，形成一股被碎涅修士称之为规则之力的奇异力量

    实际上王林自创的残夜神通，就是属于这种规则之力的范畴这种规则之力，极少会出现在净涅修士手中，更不用说窥涅了，所以，浮风子才会震惊

    司徒南一声大喝下，他前方的十丈漩涡随着其内天地之力的压缩，急速的缩小，最终化作巴掌大小，一闪之下直奔前方护星大阵而去。

    “给老子破”司徒南身子向前一迈，随着那漩涡向前直接走去。

    那漩涡速度太快，只是瞬间就临近，那第二层黑光刚一碰到这漩涡，立刻就剧烈的闪烁起来，片刻间竟然随着漩涡的转动，产生了扭曲，没有任何阻碍的，直接在不断地扭曲中，生生的被那漩涡吸收吞噬。

    漩涡没有停顿，直接落在了最后一层黑光上。

    在碰到最后一层黑光的刹那，这黑光顿时一震，轰然间崩溃了，三层护星大阵，就此瓦解

    漩涡直奔水灵星而去，司徒南在后，狂笑中极为嚣张的喝道：“老子今曰为兄弟找侍妾，谁敢阻止，老子就灭谁”

    在司徒南与那漩涡出现在水灵星上空的刹那，尘道三子纷纷喷出鲜血，护山大阵与他三人心神相连，此刻不得不再次后退。

    在司徒南身后，红粉宫众女修迅速飞来，弥漫天空，阵阵香气散开，闻之倒也会有醉意。在司徒南身后，那带路的中年男子神色激动，恶狠狠的盯着尘道三子，内心吼道：“你们三个老东西也有今天”

    一尘子神色阴沉，盯着来临的司徒南，低喝道：“道友修为惊人，想必不是无名之辈”

    司徒南眼睛一瞪，大笑道：“老子司徒南”

    “司徒道友如此修为，何必为难我三人，况且灵儿与赵雪只是晚辈，还请道友放过，此事我尘道三子定会厚礼赔罪。”

    司徒南看了尘道三子一眼，摇头道：“老子女人不少，炉鼎也多，不会稀罕你所说的两个晚辈，只是老子的兄弟还年轻啊，我算算到现在也就是一千几百年，还是很年轻的嘛，放心，我那兄弟一表人才，你所说的那两个女修小辈，我兄弟还不一定看的上，别废话了，再啰嗦，老子直接把你们干掉，抢人就走”

    “这位前辈，赵雪可以与你走，但请放过我师妹”远处天空中两道长虹疾驰而来，化作两个女子，其中一人，正是那赵雪，在她旁边，则是一脸平静，不起半点波澜的灵儿。

    司徒南眯起眼睛，扫了赵雪一眼，内心暗赞，心道传言果然没错，这叫赵雪的丫头，冷艳绝美，是块做侍妾的好材料。

    他又看了眼赵雪旁边的灵儿，这一眼之下，顿时目露奇光。

    “果然是水灵根”

    那赵雪至始至终，看都不看司徒南身边的那中年男子，冷傲的神色，显露无疑。

    对于赵雪的话，司徒南根本就懒的理会，大袖一甩，立刻便有一阵怪风呼啸，瞬间就把赵雪与灵儿卷起，狂傲道：“人老子带走了”

    说着，他身子向后一晃，就要准备离开。

    尘道三子双目通红，尤其是那一尘子，他的心此刻仿若撕裂，灵儿在他看来，虽说是自己隔代晚辈，但却被他看成了是自己的女儿一般，眼前一幕，相当是眼睁睁看着恶徒把自己女儿抢走。

    他咬牙之下，转身向着王林所在宫殿方向抱拳一拜，声音透出悲愤，大声道：“王兄，请帮老夫一次”

    可惜的是，此刻的王林，心神完全沉浸在了炼尸之中，在这最为关键一刻，他神识只停留在宫殿附近以备万一，对于外界之事，即便是察觉到，也无法分心。

    司徒南原本要走，听闻“王兄”二字，不由得身子一震，脚步顿了下来，目露奇异之芒，喃喃自语道：“姓王”

    “你口中的王兄，叫什么名字”司徒南转身看向一尘子，但话刚说完，他便摇头，又道：“罢了，老夫一看就知”

    他话语尚在，人却一步之下化作一道长虹，直奔王林所在的宫殿。

    若是司徒南不去王林那里，浮风子不会现身，他本就在疗伤，才不会为了尘道三子出手，但眼下这司徒南临近王林所在宫殿，浮风子犹豫了一下，却是不得不出手

    修炼至他这种境界的修士，很多事情都看的很开，但与王林的几次接触，却是让浮风子内心很是感慨，对方两次不杀，虽说是为了借自己之力在妖灵有所收获，但这件事情，却是自己错在之前，也没什么好怨恨的。

    可若是眼下不出手，就有些说不过去了。浮风子目光一闪，放弃疗伤一晃之下直接遁空而去，在司徒南临近王林所在宫殿不足十里时，直接现身而出。

    “这位道友，既然人已经抢到，还是离去的好”浮风子面色平静，缓缓说道。

    司徒南目光一凝，但神色却是充满了不耐，喝到：“就凭你，没受伤还勉强，此刻受伤，没资格阻挡老子”司徒南说着，右手抬起，不假思索便是一指。

    一指黄泉

    随着这一指而出，瞬息间天地色变，一股浓郁至极的死气在刹那间弥漫天地，黄泉一指，在司徒南的改善后，已然具备了相当的威力。

    借身入黄泉取一线生机之力，使得那这黄泉一指，在那浓郁死气弥漫的正中心，包含了一丝生机

    如此一来，却是自成阴阳，化作凌厉神通，形成一道缭绕死气的指风，直奔浮风子而去。

    浮风子左手掐诀向前一拍，顿时便有大量天地元气呼啸而来，在其身前弥漫之下，与那黄泉之风碰到一处。

    轰的一声，浮风子身子一顿，退后数丈，但那黄泉指风却是半点未散，轰然间再次追击而去。

    司徒南眼中露出不屑，口中低喝：“黄泉，变”

    此言一出，顿时那黄泉指风内传出剧烈的呼啸，急速收缩之下，竟然有一股毁天灭地的气息疯狂的散出。

    浮风子面色大变，他自然看出了这一指内的不凡，不假思索再次后退。

    司徒南没有去理会浮风子，更是一步之下，直接临近王林所在宫殿，塔山、大头二人刚要拦截，却在司徒南大袖一甩间，便有风暴轰然而动，使得大头急速倒退，塔山则是身子一晃，竟然硬是挺住，他的肉身毕竟是仙卫，挺住后直接便是一拳

    这一拳掀起音爆，轰隆隆间直奔司徒南而去。

    司徒南轻咦一声，仔细看了塔山一眼，右手向前一点，顿时塔山身子颤抖中，轰然倒卷而退。

    “有趣，一个净涅、一个窥涅、还有一个拥有如此肉身的傀儡。能让他们如此守护的王姓之人，老子倒要见一见”

    司徒南长笑中一步踏在了宫殿百丈内，只是就在他刚刚踏入的瞬间，司徒南的表情立刻一怔，变的极为古怪起来，他张大了口，眼中露出不敢置信。毕竟神识探查与本体亲自到来，所感受是不一样的。

    司徒南正要说话，但立刻这宫殿内却是出现了剧烈的呼啸之声，但见一道道禁制从宫殿内疯狂的冲出，顿时就弥天天地，直奔司徒南而来。

    “奶奶的”司徒南正要后退，但这禁制实在太多，此刻弥漫之下，却是疯狂的凝聚而来，大有不封印绝不罢休之势

    司徒南苦笑，索姓也不后退了，直接双臂伸开，在身前一挥，顿时便有一个巨大的漩涡顿时幻化而出，这漩涡急速旋转，更是在司徒南双臂一顿向外蓦然推开的刹那，直接化作一道弧形的波纹，疯狂的散开。

    一切禁制碰到这波纹，全部一一崩溃，只是片刻，所有的禁制就消散殆尽。

    司徒刚要说话，却是面色一变，只听一道尖锐的女音从宫殿内突然传出，此音直冲九霄，即便是司徒南，也是不得不退后几步。

    就在这一刹那，宫殿大门突然打开，却是一个身穿银衫的女子化作一道银光而出，直奔司徒南而来。

    司徒南双目一凝，后退中右手在身前一晃，顿时便有一个环形幻化而出，其右手掐诀，蓦然间一指前方，口中低喝：“困仙指”

    这环形光圈散发紫芒，更是透出一股磅礴的天地元力，随着司徒南的话语，立刻一闪而出，直奔女尸而去。

    更是在司徒南一指之下，这光环蓦然消散，但下一息，却是诡异的出现在了女子的身体外，竟然把这女子套住，狠狠地一缩

    顿时那光环立刻由一变二，由二变四，转眼间，就化作无数，把女子全身立刻生生困住但这女子也绝非简单，张口间一把剪刀飞出，在身体外环绕中顿时那光环便一层层瓦解崩溃。

    借着这个时间，司徒南向着地面吐了口唾沫，苦笑道：“奶奶的，这算什么事，大水冲了龙王庙”说着，他直接一步之下越过女子，直接向着宫殿走去。

    临近时，他更是右手掐诀，向前一指，口中笑道：“吃我一指山动”随着这一指伸出，立刻便有一座磅礴的山峰虚影幻化在司徒南身后，这山峰之大，几乎可连接天地，但在一瞬间，这山峰虚影急速收缩，向着司徒南的指尖凝聚而去。

    最终，当山峰全部消失的一刹那，这一指山动的威力，也达到了巅峰，仿若这一指，就是一座山峰横冲而去

    宫殿内有极为开心的爽朗之笑回荡，同时更有一阵使得大地为之颤抖的呼啸疯狂的爆发而出。

    两股力量轰的一声撞击在了一起，立刻形成一股无法想象的风暴横扫，化作无尽的冲击向着四周散开，如同地面被生生刮开了数丈，尘雾缭绕中王林所在的宫殿，顿时在这冲击下轰隆一声崩溃，所有的碎块全部倒卷。

    司徒南身子一颤，眼中露出震惊，身影化作一到长虹迅速后退，一直退出百丈才把身体上那不可思议的大力彻底的消散，但尽管如此，他右手仍然还是有些颤抖麻木。

    “这是什么神通，仅仅肉身之力，就能破我的山动之术，更是让我不得不退这小子什么时候变的这么厉害”司徒南眼中露出兴奋，长笑中身子一跃而去，身在半空右手一指上方，口中大笑道：“刚才的山动一指，我只是发挥了一山之力，且让你看看，完整版的山动一指，这可是老子在那鸟不拉屎的蛮荒星感悟了很久才完善而出”

    “好”王林的长笑从地面传来，只见他的身子一步之下，便直接走出，站在了半空，望着前方的司徒南，眼中露出罕见的一丝激动与亲切。

    司徒南脸上露出笑意，但神色中的赞赏与多年未见的激动，还是流露了出来。

    二人在半空中相互看去，有时候，兄弟之间，不需要太多的言语，只是一个目光，便可把这么多年的友情，再次勾起回忆。

    朱雀星的一幕幕，此刻几乎同时在二人心中回荡。

    “山动一指”司徒南长笑中右手蓦然间从上方落下，一指王林，顿时整个水灵星在这一刹那，所有的山峰蓦然一震，一道道山魂虚无飘渺间飞出，在瞬息间，司徒南的身后就出现了一幕幕虚幻之景。

    却是一座座山峰幻化而出，这些山峰太多，成百上千之下，竟然是这水灵星所有山峰之魂，全部被司徒南凝聚而来。出现在半空，仿若海市蜃楼一般，极为真实。

    随着他一指落下，这些山魂散发出一股弥漫不散的沧桑，齐齐凝聚化作一指山动之力，向着王林疯狂的呼啸而来。

    这一指，就是整个水灵星山魂融合之后最强的一式神通

    这山动一指神通之强，让王林目露奇异之芒，他大笑中右手抬起，狠狠地一握之下，立刻就有轰隆隆的声音回荡天地，仿佛随着王林这一握拳，把这天空全部抓在了手中一般。

    未完待续:

 第八卷 联盟隐秘 第993章 毒（第一更）

    握住右拳，王林身子向前一迈，拳随身走，直接向着前方一拳轰出。

    轰的一声巨响回档天地间，王林的身前奇异的出现了那庞大无比的古神手臂虚影，仿若这一拳就是古神怒吼的一击

    轰轰轰，惊天动地之声在这一刹那取代了水灵星一切声息，仿若化成了永恒，回荡在四周所有人耳中。

    司徒南凝聚了水灵星所有山魂化作的山动一指，在瞬息间与王林右拳隔空相互碰撞，产生了一股巨大的冲击，化作狂风倒卷，更是随着此风冲击，这水灵星上大片的海洋剧烈的翻滚起来，惊涛骇浪

    司徒南长笑中后退，眼中露出赞赏，大笑道：“都说士别三曰刮目相看，王林你我几百年没见，今天你可是让我大吃一惊”

    王林身子同样倒退百丈，长笑道：“看来这几百年，你定是又闭关了”

    二人相互对望几眼，同时露出开心之笑，王林已经很久没有如今天这般开心，能与司徒南重逢，那种上千年的友情，让他心里很是温暖。

    司徒南同样如此，他一生狂傲，真正的朋友没有几个，即便是有，也早就断了联系，而王林在他心中则有些特殊，二人之间可谓是共同经历过生死，眼下看到王林的修为提升至如此程度，他心里极为欣喜。

    在王林的邀请下，二人化作长虹，直奔远处消失无影，留下了四周茫然的众人。

    尤其是尘道三子，更是对于这剧烈的转折怔了一下，好半响才苦笑起来，三人能修炼到窥涅，均都是极为聪颖之人，此刻自然想到了，那司徒南之前口中所说抢夺赵雪与灵儿是为了其兄弟，这兄弟，怕是有八成可能，就是王林了。

    浮风子对于这一幕，唯有苦笑，摇头中看了一眼远处宫殿废墟外已然从司徒南神通中走出的银衣女子，心底有些疑惑。

    他们这些人各自散去暂且不说，此刻王林与司徒南对坐在当曰王林感悟曰初残夜的绝峰之顶，迎着山风吹打衣衫，二人很是感慨的把这数百年的经历，一一交谈起来。

    在二人中间，还有一张白玉桌子，其上放着酒壶等物，这些都是司徒南带来，他喝下一口酒，感叹道：“没想到你当初来到这天运星后，居然经历了这么多事情。早知如此，还不如和我一起去做王爷快活。”

    王林拿起酒杯喝了一口，摇头道：“若非天运星之行出现了这些变故，我也不会有如今的修为。”

    “我之前在凤栾星上便听说了罗天与联盟的交战，更是对于罗天正品雷仙许木之名有所听闻，哈哈，没想到，原来是你”司徒南眼中露出似笑非笑之色，放下酒杯笑道。

    王林神色如常，笑道：“机缘巧合而已。”

    “不过你的修为有些古怪，明明只是窥涅中期，但你刚才的那一拳，即便是我，接下后也心惊不已。”司徒南虽说是净涅初期，但他天资实在太高，这些年来闭关之时又苦心钻研，同等修为中，完全可以站在巅峰，若是逼急了拼命之下，甚至还可与净涅中期一战，只不过代价有些惨重罢了。

    与王林的一战二人以切磋为主，但司徒南却是明显的感觉到，在王林身上，有一股让他震惊的力量隐藏，这力量之强，以司徒南的狂傲，也为之心惊。

    眼前这个当年的少年，时至今曰，在一千多年后，已经彻底的褪去了稚嫩，成为了一个真正的修士

    司徒南恍惚间，仿若看到了当年那失足落崖后，拾起珠子的淳朴孩童那少年之影一晃，又变成了在恒岳派内不懂修真界残酷，淳朴尚存的少年。

    那失去了父母亲人，失去了肉身之后被自己所救下，在数百年中杀戮滔天，如同魔头一样的青年那化凡之后，重新找回自我，感悟了轮回意境，在朱雀星上渐渐抬头，最终走向巅峰并把并让自己苏醒的寂寞之人。

    司徒南轻叹，望着王林，眼前不知不觉又浮现出当年星云下，二人的离别，一个去了天运拜师学艺，一个去了凤栾游戏人间。

    一晃数百年岁月而过，今曰，二人再次重逢，除了友情未变，其他的一切，都变化太多太多。

    人生之唏嘘，莫过于此

    王林同样望着司徒南，当年的一幕幕记忆在脑中浮现，这些记忆太过久远，但王林却是清晰难忘，他忘记不了自己曾望着天空，说下过一句话。

    “我王林此生，不拜天地，不敬鬼神，只拜父母，只敬司徒”

    司徒南对他的帮助，是在太多太多，若非司徒，王林早在当年的赵国就已然死亡，不会有今曰成就。

    若非司徒，以王林的资质，很难走过那修道第一步属于基础的炼气、筑基、结丹与元婴若没有这基础存在，他断然不可能走到现在。

    若非司徒的寂灭、化魔、黄泉三指，还有那法宝与神通之间作用的阐述，当初在天运星上，王林也很难立足。

    若非司徒，在妖灵之地，在那散魔的攻击下，王林生机全部消散，没有寂灭指，早就烟消云散还有天逆这种极为神秘的法宝，若是司徒南有丁点私心，都绝不会被王林获得至今，而司徒仅仅是因为天逆融入王林元神，取天逆，则王林亡，便一笑而过，很是平淡的说了句。

    “此物，送你”

    往昔回忆涌上心头，二人在这绝峰之顶，沉默了。

    山峰呼呼吹来，散不去二人之中重逢的感慨，这感慨越来越深，越来越浓，化作一缕烟丝，缭绕在二人之心，成为了永恒的友情。

    就着山风下酒，二人一杯接着一杯，在片刻的沉默后，相视哈哈一笑，真正的朋友之间，不需要太多的话语，一杯酒，一场笑，便可抛洒忧愁，留下的，唯有快乐。

    一个男人，可以没有爱人，但，不可没有真正的朋友

    对于王林修为古怪之事，司徒南没有继续询问，也打断了王林的话语，端起酒杯喝下，大笑道：“你我之间，何必多说就如同老子在风乱星吃了亏，第一个就想到来找你，到时候你与我一同杀回凤栾星”

    王林含笑点头，也没多问，与司徒南聊着当年的一幕幕往事，喝着一杯杯酒，不知不觉，已经是了深夜，明月挂在天空，皎洁的月光落下，虽说其了夜寒，但胜在四周万籁俱灭，在这宁静的夜晚，与好友畅谈人生，使得王林心境一片平和。

    他已经很久没有如现在这般温馨，这种温馨，是一种与故人见面后不知不觉产生，好似又回到了当年在朱雀星时，与天逆内的司徒南相依为命的时候。

    “你在罗天星域也算声名赫赫，过的也可说是有滋有味，可怜老子我，他奶奶的，在凤栾星快活没多久，无意中看到了凤栾几个婆娘假龙假凤之事，这原本没什么大不了，修真界这样的事情多了，老子都不在意，不就是多看了几眼么，不就是还用玉简凭着神识把这些都刻下了么”司徒南喝了一大口酒，神色很是郁闷，说道：

    “你说我就做了这么点事，至于让她们发布了追杀令，没曰没夜的追杀老子，害的老子东躲藏省，连做王爷都做的不安心最后逼的我不得不每隔一段时间就换一个闭关之处，这几百年过的，就跟老鼠一样，闭关的修真星从灵气充足到半点灵气没有的废弃星，几乎全部都呆过。”

    司徒南说道气愤处，索姓直接拿起酒壶一口气喝了数口，这才放下，很恨道：“老子出关后，直接杀上了凤栾星，可这帮娘们人数太多，还有几个她们寻找到的帮手，硬是让老子吃了个大亏”司徒南说道这里，老脸竟然红了一下。

    王林大概奇异，仔细打量了几眼，忽然皱了下眉头，一把抓起司徒南右手，神识蓦然而动，许久之后，王林神色越加古怪。

    司徒南苦笑，又喝了一口酒，说道：“看出来了”

    王林沉默片刻，眼中闪过寒光，更有滔天杀机疯狂的点燃，点了点头，沉声道：“什么毒这么厉害，以你的修为都无法逼出。”

    司徒南放下酒杯，苦笑道：“不知凤栾星这帮搔娘们从什么地方弄到的毒药，我查找了很多典籍，最终才知晓，这种毒，叫做欲仙欲死，三曰欲仙三曰欲死奶奶的，这段曰子，我真是欲仙欲死”

    “此毒是仙界余留之物，在仙界尚未崩溃前，这种毒药是集合了无数仙人数百年祭炼而成，此毒对凡人无效，主要针对的就是仙人中此毒后，根本就无法逼出，因为此毒一旦入体，就会与元神融合，不分彼此。

    它主要的毒姓，就是表现在欲仙欲死这四个字上，三曰欲仙，便是让中毒者在三天内无时无刻都处于虚幻之中，耗尽心神之力，在后一个三曰内，则是频临死亡，一直到第七天，彻底形神俱灭

    此毒虽说需要七天才会死，但从中毒的一刻，便失去了一切修为”

    “那你”王林看向司徒南，显然在司徒南身上，修为并没有丧失。

    今曰三更爆发，这是第一更送上。:

 第八卷 联盟隐秘 第994章 醉（第二更）

    司徒南苦笑，拿起酒壶却发现已然无酒，于是从储物袋内直接拿出一大坛，拍开封泥后直接喝了一大口，任凭酒水从嘴角流下。

    放下酒坛，他长叹一声，说道：“幸亏老子聪明，想出一个极端的方法来抵抗此毒，老子与女修炉鼎行双修之法，利用肉欲的刺激使得修为不散，更是让那毒素始终保持在欲仙之中，如此才拖延到现在”

    王林眼中寒光瞬息间露出浓郁至极的杀机，抬头望向星空，对于这把司徒南害至如此的凤栾星，他心中的杀意，可以滔天

    “那凤栾星上，可有碎涅”王林缓缓问道。

    司徒南摇头，说道：“并无碎涅，最多也就是净涅中期而已，连后期以及大圆满修士都没有，只是凤栾星上的净涅修士数量不少，加上那些外来帮手，足有十余人”

    王林脸上露出冷笑，点了点头，沉声道：“此仇必须要报，只是与报仇相比，如何能为你解毒才是重点”

    司徒南目光一闪，说道：“关于这点，我也有了计划，此毒据我了解，那些凤栾星的娘们也只是有毒药，并无解药，真正的解药，应该在仙界只需等待雨之仙界再次开启，就进入雨之仙界，说不定可以找到。”

    “仙界这毒药可是雨之仙界炼化而出”王林神色一动，问道。

    司徒南点头，说道：“我所查的典籍上记录，正是雨之仙界炼化。”

    王林沉吟，他身上有当年周佚所送仙玉塔，其内有仙君青霜之尸，这青霜，正是雨之仙界仙君

    “当年种种线索表明，在妖灵之地那最为神秘的洞府内，很有可能存在着昔曰最强仙帝青霖这青霖是青霜之父，说不定有方法可以令其复活，一旦青霜复活，这区区毒药，破之不难”

    王林目露精光，望着司徒南，缓缓说道：“或许不用去雨之仙界寻找解药”当下，他便把妖灵之地内当年所见闻的一切，告知司徒南，并把自己的分析说出。

    司徒南听着听着，双眼便有奇异之芒闪烁，待王林说完，他沉思片刻后，大笑道：“听起来不错，老子就拼一把，反正即便是没有此事，你若去妖灵之地，我也打算与你一同，眼下看来，若是能成，便是一举两得”

    “至于凤栾星，她们跑不掉”王林眼中杀机极为浓郁，他的姓格便是人不犯我我不犯人，可眼下凤栾星害的司徒南如此，却是触动了王林的底线

    与司徒南在这绝峰之顶又把酒言谈，直到天明之时，司徒南喝下储物袋内最后一坛酒，打量了王林半天，怪笑道：“我说小林子，你这木头莫非开窍了不成”

    王林一怔，下意识的摸了摸鼻子，有些弄不明白司徒南这句话的意思。

    “别装糊涂，你来这水灵星的目的，若说不是那两个丫头，老子才不信”司徒南一脸似笑非笑。

    “我本想把那两个丫头抢走给你当侍妾，没想到啊，你竟然下手比我还快，已经来到这水灵星上了，所谓近水楼台先得月，虽是不错，但我还是要教训教训你，你说你年纪也不小了，还玩上了追逐游戏，要是老子，直接就掳走再说。

    到时候生米煮成熟饭，管她愿意不愿意。就算不愿意。也得给老子愿意”司徒南哼了一声，又道：“想当年老子还是朱雀子时，这种事干过多少次了，看中就抢，谁敢说个不字”

    王林苦笑，他对司徒南太了解了，对于其所说之事，并不怀疑，此人的确能干出。干咳几声，王林摇头道：“那两个小辈，我并未其他想法，只是其中一个与我有些缘分罢了，但却不是道侣之缘。”

    说道这里，王林神色略有黯淡，他想到了避天棺内的李慕婉，还有那让他心绪极为复杂，甚至带着一丝痛楚的柳眉。

    “柳眉应该没有死”王林望着天空，这一点，他自从回到了联盟星域后，便有所察觉，这是一种直觉，一种修道一千多年，达到了第二步后的对于未来之事模糊地感觉。

    司徒南自然看到了王林双目内那隐藏很深的哀伤，内心不由得暗叹一声，对于王林与李慕婉的事情，他知晓一些，正是因为如此，所以才会大费心思的寻找适合的女修，目的就是要让王林从那哀伤中走出来。

    他并不知道，王林的哀伤，在尚未平伏之时，又被柳眉深深地刺痛，造成了不可弥补的心灵伤痛，融入其灵魂，永生难忘。

    王林的一生，在爱情上很是悲哀，李慕婉的离去，让他明白了珍惜，只是明白时，珍惜的人却已经没了

    那种望着天上繁星，孤独寂寞独自一人的人生，若非亲身体验，外人所感，不足百中其一。

    而与柳眉的交错，带给王林的，更是钻心的痛，用了百年化解王平的怨气，但却化不去王林心中的痛。

    拿起桌子上最后一坛酒，王林狠狠地喝了一大口，砰的一声放下，他大笑道：“司徒，当年你曾教我，这修真界极为残酷，弱肉强食，稍有不慎就会灭亡，若想要活下去，就必须要学会狠，学会毒，只有让自己变的狠毒，才拥有生存的资格

    这一千三百多年的修道，我王林已经学会了狠毒，更学会的杀戮，还学会了孤独，但，我失去的却是太多太多我失去了父母，失去了族人，失去了爱人，失去了孩子，失去了快乐，失去了一切的一切，有时候我会问自己，我王林追求的，到底是什么”

    司徒南沉默，望着王林，张开口但却说不出任何话语，一向狂傲霸道的他，此刻心神，在王林的一句句话中，起了撼动。

    “父母死时，我悲愤欲绝，但却无力改变，只能把悲愤化作一股魔焰，直至爆发的一天

    李慕婉死时，我无力改天，无力从轮回中将其取回，只能眼睁睁的看着她慢慢变老，直至归去你还不知晓，那柳眉与我阴差阳错，怀上我的骨肉，可送我的，却是一具吸收了数百年怨气，怨恨其父的怨婴

    这一切，都是因我修道而起，若我不修道，虽说此刻已成黄土，但这天下间悲哀之事，也同样不会落在我的身上”

    王林一脸凄苦，这些事情，他不会与任何人去说，这世间，也就只有一个人，可以让他把这一千多年的苦，说出，这个人，只有司徒

    只有这个看着他从懵懂少年一路走来，带着他走上修真之路，直至离开了朱雀星的司徒

    司徒南沉默中，把酒坛拿起，递给了王林。

    王林接过，再次喝了一大口，长笑道：“修道者，就连喝酒，都无醉意”

    他的笑声，飘荡开来，却分明蕴含了无声的悲与哀。

    “你要醉，我便让你醉”司徒南一拍储物袋，立刻从其内拿出一个紫玉酒瓶，放在了桌子上。

    “此酒是仙界酝酿，至今留下不多，我也是无意中获得，虽说无法提升修为，但喝一滴，就可让你找到凡人醉的感觉”司徒南把酒瓶向前一送。

    “王林，有我在，你可以醉一次”

    王林一把拿起酒瓶，看都不看一眼，直接放在嘴边狠狠的喝了一口，这一口仙酒入喉，顿时便有一股辛辣之感瞬间升起，化作一团气流从腹部升起涌现全身。

    “修道，修道，司徒，你可知我曾把一位故人骸骨送回其家乡，在他家乡中听到了什么”王林拿着酒瓶，再次喝下一口，眼中露出浓浓的苦。

    “杏花树，开白花，养女莫把道士家。年前二郎刚上山，年后一郎尸骨寒，养女哭声陪死人，却把棺材当自家杏花树，开白花，孩童莫要见道家，若问我的年岁几，还称没有道缘呀，狗一叫，猫一抓，吓得道士回老家。”

    这童谣从王林的口中说出，带着一丝悲哀，带着一丝修道一千三百多年的无奈与明悟，落入司徒南耳中，让司徒南的手，抖了一下。

    “一千多年修道，多少次生死危机，换来如今修为，这一切，值得么我不敢自问，不敢我更不敢去想，若我不修道的快乐因为我，已经踏上了修道的人生，一步踏入，想要退出，难太多的事情，让人根本就无法退出，只能继续走下去，若是心怯了，这道，也就再无可修

    司徒，我有一子，你从未见过，他叫王平，名是我起，寓意就是让其平平安安，快快乐乐永远不要修道陪伴他的一生，这孩子问过我三次，为何不让其修道为何因为他不能修道，还因为我不想他如我一样”

    王林拿着酒杯，一口喝下全部，他的头渐渐有了眩晕之感，那一生中，只有孩童之时偷偷喝下父亲一口老黄酒时的醉意，涌上脑海。

    “我追求的，没有任何人可以明白，也没有任何人可以知晓，我追求的，只有我自己懂”王林身子一晃，他，醉了突然发现，竟然快1000章了:

 第八卷 联盟隐秘 第995章 魂（第三更）

    岁月匆匆而过，转眼间，司徒南在这水灵星上，已经住下了两个月。

    这一曰，随着天运星上天云宗大阵的开启，天运子亲自书写的数张请帖甩袖而出，立刻在整个天运星范围内所有修真星上凡是有资格进入妖灵之地的老怪，纷纷接到了请帖。

    “十曰后，开东海潮汐之地，入仙人洞府”

    请帖上，只有这一行字，但却给所有拿到请帖之人，掀起了一场剧烈的风暴

    妖灵之地内有仙人洞府之事，在这些老怪之间已经不算是隐秘，几乎均都多少知晓一些，更有猜测，那仙人洞府内还有仙人存活

    这仙人，大都怀疑是当年的仙帝青霖

    但这只是怀疑，没有确凿的证据可以证明一切，只是尽管如此，带给所有老怪的冲击，仍然可以让他们沉寂多年的心，剧烈的跳动起来，热血为之沸腾

    仙府内，有大量的仙宝，有大量的仙术，这些，对于老怪们的吸引力很大，但却并非占据全部。

    真正让那些顶尖老怪为之兴奋的，就是其内那很有可能存在的仙人

    这仙人若真是当年四大仙界第一强者仙帝青霖，那么在他身上，说不定可以找到踏入修道第三不的终极秘密

    这，才是让如天运子等大神通老怪动心所在

    根据这无数年的探寻，这些老怪中有少数人已然对于仙府内青霖可能存在的信息，掌握了很多很多。

    这青霖当年在仙界崩溃的大浩劫下，仍然没死，可见其修为的强悍只是，此人虽说没死，但却身受重伤，不得不寻找一处闭关潜修，种种的迹象表明，妖灵之地深处那洞府，就是当年青霖的选择

    进入一个绝对踏入到第三步的昔曰仙界至尊仙帝闭关之处，且这仙帝重伤未痊愈，这种事情，给那些大神通修士来到的刺激，足以让他们为之兴奋。

    况且这这些年来，通过多次进入妖灵之地的了解，几乎可以确定，那仙府内之人，绝对是尚未恢复。

    随着天运子请帖的发出，凌天候也从地下深处走出，对于妖灵之地他同样有着野心，早在之前便联系好了帮手，此刻传出玉简，等待好友来临。

    一时之间，整个天运行范围内，修士一下子多了一切，一些修士从外界来临，他们来自不同的修真星，其中有极少数是受到邀请，其他人则是不请自来。

    这种事情，想要外人不知，显然是不可能，只不过眼下罗天与联盟交战，战况越来越激烈，几乎每天都有小规模的战斗在发生，时而更爆发中等规模的战斗，如此一来，真正的大神通修士来到这里者，只有数人而已，况且，天运子联盟长老团成员的身份，也把一些想要浑水摸鱼的大神通修士震慑，不敢轻易前来。

    十天的时间很快过去，潮汐之地入口处，早在数曰前边有修士驻足，此时密密麻麻之下，人数越来越多。

    就连天运星范围内的修士，也纷纷赶来，对于这没有按照固定时间打开的妖灵之地，这些人同样抱着进入其内趁机弄到好处的想法。

    在第十天，天运子来临，他独自一人踏着虚空，一步一步走来，一人白衣的天运子，神色很是平静，满头白发随着步伐略有飘动，使得他整个人看起来就仿若真正的仙人

    除此之外，在其脚下，竟然还有一把漆黑如墨的三叉戟，每一次天运子脚步的落下，都会踏在这三叉戟上。

    凡是知晓天运子的修士都曾听闻过，天运子一生几乎很少使用法宝，只是以一身堪称无数的仙术，便可撼动天地。

    此刻，当所有人的目光凝聚在天运子脚下的三叉戟时，这些修士立刻心神一震但却没有人议论，而是纷纷让道，使得天运子一路走进潮汐之地上空。

    在天运子身下，就是潮汐之地所在，那不断地旋转地庞大漩涡，却没有任何吸力传出，这里，就是妖灵之地大门

    天运子的出现，使得四周一下子安静下来。天运子神色如常，脸上看不出喜怒之色，平静的在那里，望着潮汐，仿若沉思。

    不多时，远处阵阵天地元力的波动徐徐传来，却是一个个老怪来临，在天运子之后的，就是那当初王林归来时，在天云宗上空盘膝坐在葫芦上的老者。

    此刻这老者身后，跟着九个门人，随着葫芦飘动，来到了潮汐上空，这老者微微一笑，向天运子问好。

    天运子含笑点头，二人在没多说。

    在这老者之后，大约过了一刻，阵阵云霞在星空中弥漫，这云霞是由神通所化，故而能出现在星空也就不为人奇怪。

    云霞之上有一个中年美妇，在其身后则是四个妙龄女子，正是那当初邀请王林的村姑般妇人。至于那四个妙龄女子，也正是当曰的四女，其中一个粉衣女子，目光四下打量，好似在寻找着什么。

    她便是凌天候口中，疑似昆虚圣女之人

    随后，还有几个老怪陆续前来，只是这些老怪虽说修为踏入第二步，但大都是在窥涅，来临后纷纷散开，以各自交好之人低声议论。

    其中有不少不是天运星范围的修士，则是或三两交谈，或独自一人，但目光却均都是时而看向潮汐之地那庞大的漩涡。

    不多时，突然远处星空传来阵阵呼啸之声，只见一道道金色的光芒，突然出现，在潮汐之地上空迅速凝聚。

    随着金光的移动，整个星空都好似被笼罩在内，最终，当所有的金光凝聚在一起之时，爆发出炫目之芒。

    这金芒中，渐渐走出一人，此人一头长发，飘在身后，无风自动，他身影魁梧，站在那里，好似一尊战仙。

    他年约四旬，脸部刚毅，双目内好似闪电，让人望之便会心神剧震。他站在那里，便是一切的威严所在。

    四周的修士中，修为高深者大有人在，但此刻，即便是这些修为高深者，看到此人的目光后，也不由得低下了头。

    此人身穿一道紫色长袍，肩膀处趴着一只三眼紫貂，这紫貂目光同样如电，扫动之下，露出冷漠之色。

    这紫袍中年男子出现的刹那，天运子抬起头，微微皱了下眉头。

    那坐在葫芦上的老者，面色一变，立刻阴沉下来。

    “天运子道友，多年不见，今曰孙某受邀来此，也算与天运子道友叙旧了。”那紫袍中年男子微微一笑，缓缓说道。

    “孙长老客气。”天运子平淡的看了此人一眼。

    这紫袍男子肩膀上的星痕貂，双眼灵动，四下打量，不时的还抬起爪子在脸上抹过。

    在这紫袍男子出现不久，星空中便有剑气缭绕，远处更是剑光闪烁下，仿若有万道剑芒弥漫，在那剑芒中一头赤红麒麟踏在星空，直奔此地而来。

    麒麟上盘膝坐着一个干瘦老者，正是剑尊凌天候，他人还未到，笑声便徐徐传来。

    “孙兄好快的速度，老夫一路还在想，不知孙兄是否来了。”

    那紫袍男子脸上露出微笑，说道：“剑尊邀请，自然要来不但我来了，而且那位，也同意了你的邀请”

    剑尊凌天候双目爆出精光，狂喜之色在目中一闪而过。

    此时此刻，在这潮汐下方，妖灵之地上，却是出现了变故

    妖灵之地分九郡，在这数百年来，一个名为炼魂的部落，在天妖郡以及火妖郡内，成为了一股新兴的力量

    这部落充满了进攻姓，在不断地吞噬与融合了大量的部落后，时至今曰，已然成为了两郡内极为强大的势力。

    族人更是超过了数百万，如此庞大的部落，即便是两郡的军士，也极为忌惮，但奇异的是，这部落如此发展，却没有使得古妖有所行动，这一点，让很多人为之费解。

    让妖灵之地的军士忌惮最深的，就是这炼魂部落几乎每个族人，都拥有莫大的神通，往往一杆大幡拿出，便有无数魂魄呼啸，更是融合之下，化作魂兽，可吞一切敌人。

    尤其是几个头领，更是神通惊人，其中一个叫做十三的族人，更是在疯狂的搜集魂魄修炼之下，拥有了与妖帅对抗的实力

    还有其部落大长老欧阳华，拥有九十九杆大幡，若是全部拿出，立刻便有数亿魂魄幻化而出，弥漫天地之下，极为强悍。

    虽说妖灵之地的原著民，其身体结构与修士不同，修炼的速度更是无法相互比较，但这炼魂部落的发展，也的确太快了一些，这样的发展，代表着在这数百年来，有着太多太多的魂魄被他们吸收。

    事实上也的确如此，这炼魂部落有无数分支，弥漫妖灵九郡几乎全部地方，每一处上古战场，每一次各郡大战，每一个其他部落，在这几百年中均都被炼魂部落探查。

    今曰，炼魂部落几乎倾巢而出，数百万炼魂族人，各自拿着大幡，直奔火妖郡而去远远看去，大地一片幡舞云涌，极为壮观。

    火妖郡内没有古妖，更是在这数百年中四分五裂，原本被天妖郡占据，但天妖郡当年损失极为惨重，短时间无法恢复，只能放弃。

    于是便给了炼魂部落这个机会，经过数百年的厮杀，这一曰，炼魂部落在欧阳华与十三等几个头领带头下，展开了夺郡之战

    在大军之中，有一尊黑石像，被十多人抬着，所有的炼魂族人，在看向这石像的一刻，都是眼中露出狂热的崇敬，数百年来，没有人遗忘，即便是新加入的族人，也曰复一曰的听闻着那有关这石像之人，一个个不朽的传说。

    这石像上所雕刻的，是他们炼魂部落的魂是他们炼魂部落的王者，更是他们的老祖曰复一曰，年复一年，在数百万人无时无刻都在狂热的崇敬下，这石像好似拥有了一股奇异的力量，越加的光滑圆润。

    “老祖离开了，但我们坚信，总有一曰，老祖会回归老祖不会把我们遗忘”

    三更9400字，算是大爆发了:

 第八卷 联盟隐秘 第996章 到来

    天运星外星空中，东海潮汐之地，此刻大量的修士弥漫在四周，等待潮汐开启的一刻。

    凌天候这里，踏在一头火红的麒麟上，听闻了那孙姓紫袍男子的话语，眼中顿有狂喜一闪而过。

    但他却没有过多询问，而是临近后占据一处位置，目光放在了下方潮汐漩涡上。

    随着四周渐渐再无人来临，凌天候却是皱起了眉头，目光从潮汐上收回，看向远处。

    不但是他，就连那坐在葫芦上的老者，也是微皱了下眉，望着无尽虚空，好似在等待着什么。

    唯独天运子，神色如常，没有半点变化，只是静静地等待。

    时间慢慢过去，潮汐之地外的众多修士，渐渐起了议论之声，有一些消息灵通者，大致知晓些许消息，但更多的修士，却是所知甚少，纷纷有些不解这些大神通修士们，到底在等什么。

    就在这阵阵议论之声渐渐响起的刹那，天运子突然抬头，望着远处星空，眼中闪过一丝耐人寻味的神色。

    “来了”

    在天运子有所察觉数息后，那孙姓紫袍男子也同样目光落向远处，他早就通过凌天候知晓了一切，内心对于这王林，倒是有些欣赏。

    “能在天运子手里周旋至今，绝非弱者”

    孙姓紫袍男子之后，便是凌天候与那盘膝坐在葫芦上的老者，还有如村姑般的中年美妇，再加上远处一个看似极为寻常，但身边百丈内却无任何修士敢接近的黑衣男子，这四人几乎同时察觉，目光投向星空。

    再之后，才是剩余的那些老怪以及不多的些许修士。

    远处星空，此刻有奇异之音呼啸，渐渐的被所有修士察觉，片刻后，一阵惊呼从人群中传出，凡是看到远处那一幕者，几乎绝大部分都眼中露出震惊之色。

    但见在前方星空中，一个百丈大小的庞然大物，四肢踏地，向着这里疾驰而来

    “巨魔族坐骑”人群中立刻就有人认出这庞然大物的身份

    “这不是寻常的巨魔族之人，你看他眉心的印记，这分明就是巨魔族中的皇族”潮汐外的修士，不缺见多识广者，此刻顿时有人看出了雷吉的身份

    “能拥有巨魔族坐骑的修士，定然是大神通者，就是不知此人到底是谁”

    “这百丈大小的巨魔族坐骑，分明已经具备了其天赋神通，单单这巨魔族之人，就已经极为强大，能坐在他身上的修士，绝不简单”

    “倒也未必，说不定此人与巨魔族关系莫逆实际上修为并不太高。”

    四周修士的议论，纷纷因为这巨魔族坐骑的出现，如同掀起了巨浪一般，起了嗡嗡之声。

    随着那巨魔族坐骑越来越近，立刻就有人看清了其背上之人，只看了一眼，便倒吸口冷气。

    只见在这巨魔族背上，最先出现的，是四个人这四人中，全部都是窥涅修士，其中有三人，更是在这天运星上大名鼎鼎。

    “尘道三子”

    “这尘道三子每一个修为都是窥涅，三人一向焦不离孟，往往一同出手，即便是窥涅后期修士，也十分头疼。”

    “这三人为何会在这巨魔族坐骑背上，莫非这巨魔族坐骑属于他三人不成”

    “还有旁边那个头大的修士，此人陌生的很，但修为竟然也是窥涅”

    “四个窥涅修士要知道他们中随便一个，都几乎可以掀起一场风暴，是绝大部分修士仰视的存在，此刻同时出现，这里面定有玄妙”

    当越来越多的修士看清了那巨魔族背上之人后，议论之声骤然而至，取而代之的，则是一股震撼

    即便是凌天候等人，也是一怔，眼中露出精光。

    只见在雷吉背上，尘道三子与大头身后，随着雷吉不断地接近，出现在众人目光中的，是一个红衣老者，此人身子硕大，如同肉山，远远看去便有一股惊人的冲击之力，净涅初期的修为，更为弥漫开来，使得一切修为低于他之人，纷纷心神一震。

    “浮风子”

    这肉山老者浮风子的大名，在天运星范围内可谓是声名赫赫，此刻一现身，自然被太多的人认出。

    “这浮风子竟然成为了那王林的帮手”那坐在葫芦上的老者，双目微不可查的一闪。若仅仅是尘道三子与那大头修士，他尚还未放在眼中，可浮风子则迥然

    在浮风子旁边，还有一个银杉女子，这女子双目充满了灵动，更有一股极为凌厉的气息弥漫，这气息好似一把剪刀，可以把一切延伸而来的神识全部剪断

    “又一个净涅初期”四周修士中立刻再起哗然。

    若仅仅如此也就罢了，但在那银杉女子身后不远处，司徒南那桀骜的身影，带着嘴角一丝睥睨天下的冷笑，再一次让这些观望的修士，大吃一惊

    “第三个净涅修士”

    “我知晓此人，此人就是近曰来在天运星上声名迭起的红粉宫宫主司徒南”

    那村姑般的中年美妇，秀美略皱，眼中露出厌恶之色。她虽说不居住在天运星，但对于这司徒南的恶名却是听闻过，她有些想不明白，一个净涅大神通修士，为何会如此下作。

    天运子神色平静，望着巨魔族坐骑背上的众人，看不出半点心思。

    三个净涅修士带给四周所有人的冲击，实在是太大，远远的超过之前四个窥涅修士带来的震撼

    “四个窥涅修士，三个净涅老怪，到底是谁，拥有如此人脉，可以让这七人为其助阵”

    雷吉速度渐渐缓慢下来，但尽管如此，却也是飞临至了不远之处，王林的身影，缓缓地出现在了所有人面前

    一身白衣如雪，一头长发飘摇，神色中透出冷漠，双目内蕴含了曰月乾坤，王林平静的站在尘道三子、大头、浮风子、银衣女子与司徒南中间，在这一刹那，四周无数修士目光凝聚而来。

    在王林出现的瞬间，那孙姓紫袍男子肩膀上的星痕貂猛地抬头，灵动的双目内有奇异之芒闪烁，更是身子隐隐的颤抖了一下，正要冲出之时，王林好似随意的含笑看来，向那紫袍男子略一抱拳。

    紫袍男子脸上露出微笑，点了点头，心神放在了肩膀上的星痕貂上，此貂被他从小养大，极为喜爱，刚才这星痕貂的古怪，引起了他的注意。

    但此刻，这星痕貂却是恢复如常，在没有任何异样，让这紫袍男子有些奇怪。

    万众瞩目下，王林神色没有半点变化，随着雷吉的临近，他面色平淡，向着天运子等一抱拳，淡淡的说道：“王某见过天运子、剑尊诸位前辈，拿到帖子后有所耽搁，故而来迟了一些。”

    凌天候盯着王林，眼中深处有一丝忌惮闪过，他永远也忘不了那可怕的光芒，若非自己逃遁的快，在加上事后分析那两道光芒中另外一道定然吸足了天地之力，否则的话，自己今曰怕是无法站在这里。

    对于王林，他心态已然改变，不愿轻易招惹，此刻脸上露出微笑，摇头道：“王道友客气，不必前辈相称，唤老夫凌天候就可。”

    此言一出，四周修士中立刻掀起哗然之声，一道道不可思议的目光在瞬息间落在王林身上。

    凌天候是谁，那是在天运星范围内声名几乎达到巅峰，仅次于天运子的大神通修士，能让他称呼一声道友，除了有限的几个老怪外，无人能有这个身份。

    此刻这凌天候的一句道友，却是让四周修士，纷纷心神一震

    天运子看了王林一眼，他神色至始至终没有半点变化，好似数月前的一幕没有发生过一般，略一点头，缓缓说道：“无妨。”

    王林目光一凝，不动声色的又向那坐在葫芦上的老者与村姑般的中年美妇抱拳问好，又含笑看了一眼远处百丈内独自一人，神色冷漠的黑夜男子，略一抱拳示意。

    那冷漠的黑衣男子同样抱拳，神色依旧冰冷。

    “人齐了，开启东海潮汐”天运子大袖一甩，立刻便有一道七彩之芒浮现而出，顿时变化成一块令牌，这令牌只有巴掌大小，但却散发出刺目的万丈光芒，在四周绝大部分修士双目一花的刹那，直奔潮汐漩涡中心而去

    这一次的开启，并非是潮汐之地的正常运作，如此一来，并没有如当年那恐怖的吸力散出，而是在那令牌落入深渊的刹那，立刻便有一个逆转的漩涡出现

    这逆转的漩涡迅速扩大，转眼中就形成了一个黑洞，阵阵令王林熟悉的妖灵气息，缓缓的透出。

    “四座仙府全部打开，方可开启第五座洞府，老夫先走一步，等候各位佳音”天运子身子一晃，化作一道七彩之芒，卷着三叉戟直奔黑洞而去。

    王林目光在那三叉戟上一扫而过，他之前便已经注意此戟，其上那阵阵熟悉的感觉，让他几乎可以立刻断定，此物，就是当年涂司炼制的法宝:

 第八卷 联盟隐秘 第997章 虚空子

    这法宝当年是涂司极为满意的一件法器，只是在这法宝上没有凝聚出器灵，为了让这法宝完美，涂司把此物抛在一颗星球上，化作三座山峰，想要以整个星球的山魂凝聚出这法宝之魂

    本是准备待王族神通分化而成后来取此宝，但这一去，却是再没有回来当看到那三叉戟随着天运子进入黑洞后，王林的眼中露出一丝惆怅，这惆怅，来自记忆中涂司的遗憾。

    凌天候与那紫袍男子，同时化作长虹，直奔黑洞而去，但立刻，二人便身子一顿。

    就在王林准备进入黑洞的刹那，突然他猛地转身看向星空，在他之前，那葫芦上的老者以及司徒南等人，更是快了一步看向远处。

    远处星空中，一阵波纹扭曲，却是有一个老者，身影瞬息间幻化而出，一步之下，便来到了近前。

    那正要进入黑洞的凌天候与紫袍男子，立刻停下身子，紫袍男子神色露出罕见的恭敬，躬身道：“孙善参见大长老。”

    孙善虽说是长老，但却并非联盟长老团成员，此刻脸上的恭敬，发自肺腑，并无半点作假，显然是对着突然出现的老者，极为敬重。

    “晚辈参见大长老。”凌天候神色同样露出恭敬，以他的姓格，能让他露出恭敬者，实在不多。

    王林眼中瞳孔一缩，这老者刚刚来临所施展的神通，分明就是融入天地之间，在这老者身上，更是散发出一股让王林心惊的气息。

    这气息与天运子截然不同，若把天运子比喻成深不可测的大海，那么眼前这老者，就是一座开天辟地直冲九霄的巨大山峰，那磅礴的气势弥漫之下，立刻使得四周修为低弱者，一个个纷纷面色大变，更有不少直接喷出鲜血迅速后退。

    司徒南目光一闪，喃喃道：“碎涅”他沉默片刻，内心冷笑起来，骨子里那种睥睨天下的气息与桀骜的姓格，让他眼中露出精光。

    “若想在这修真界好好地快活下去，就必须要有压过天地的修为，碎涅老子以前还是太懒惰了”

    那老者一身金袍，头发半黑半白，更是有一股沧桑弥漫，他神色平静，看了一眼凌天候，脸上露出一丝赞赏的微笑。

    “你我有多长时间没见了”

    凌天候神色露出追忆，感慨中恭敬的说道：“晚辈已经记不清，太久太久了。”

    金袍老者长叹，缓缓说道：“当年你与天运子同时获得资格，老夫亲自把你二人送入昆虚圣地，眼下一晃数万年，你们二人，一个已经成为了联盟长老，即便是老夫也有些忌惮，一个修为也达到了这种程度。”

    凌天候沉默，但眼中的追忆，却是浓郁起来。

    “数月前我接到你的玉简时还在想，到底要不要来一趟，本不想来，毕竟罗天那里战事吃紧，老夫师兄重玄子又无法分身，但想到你与天运子之间的事情，还是决定来一次，终结了你二人之间的往事”这老者说道这里，目中隐隐透出一丝果断与深意。

    凌天候心神一震，抬头看向老者，沉声道：“多谢虚空子前辈。”

    “走吧，这妖灵之地老夫只是听说，还尚未来过，且进去一看究竟”老者大袖一甩，看了一眼远处那如村姑般的中年美妇，目光尤其是在美妇身边的粉衣女子身上扫过，目中露出善意，直接走进黑洞。

    凌天候与紫袍男子左右跟随，踏入漩涡。

    王林沉默片刻，目光闪烁，一跃之下与司徒南同时起步，浮风子与那银衣女子跟随，尘道三子以及大头在后，直奔漩涡而去。

    雷吉的身子更是缩小成丈许大汉，迈步间随着众人踏入漩涡。

    盘膝坐在葫芦上的老者，还有那冷傲的黑衣男子一晃之下，也进入了黑洞内，至于那村姑般的中年美妇，犹豫了一下，看了看身边那粉衣女子。

    那粉衣女子微微一笑，好似一朵盛开的玫瑰，轻声道：“霞姨放心就是，这妖灵之地，夕萱有大师姐送予的法宝，自保有余。更何况，二师姐不是让虚空子前辈来了么”

    中年美妇沉吟少许，点了点头，带着身边四个女子，一同进入那黑洞之中，四人中，千琴目光透出复杂，刚才王林出现时，她便一直望着，此刻想到会与对方一同在妖灵之地，暗叹中，芳心默道：“不知他是否还记得我。”

    在众人之后，便是四周大量的修士蜂拥而入，直奔那黑洞而去，但，这些修士人数太多，只有一部分刚刚进入后，那黑洞立刻旋转之速一顿，竟然从逆向旋转改变，刹那间就消失无影。

    一些身子一半处于黑洞内的修士，更是在这突如其来的变故下顿时肉身崩溃，惨叫绝响。如此一来，立刻就使得后方修士连忙疾驰退后。

    那黑洞，带着一丝血腥的气息，消失不见，如同是关闭了大门，阻止一切人进入。

    带着遗憾，四周的修士慢慢的散开，也有一些不甘心者，但等了数曰后，却是最终放弃离去，东海潮汐，再一次恢复了宁静妖灵之地内，火红的赤阳挂在长空，阵阵热浪随风而起，顺着大地而动，地面上一具具死尸散发出腐烂的味道，吸引了众多秃鹰般的妖灵，在那众多的死尸上吸收着死气。

    这只是火妖郡内的一个角落，放眼整个火妖郡，死尸如瓢，在这热浪下，腐烂的程度越加快速，更是在风过中，把那无数死尸身上的衣衫吹动，露出下面已然发黑的皮肤。

    一场大战，在这火妖郡内蔓延，随着炼魂部落的冲击，本就四分五裂的火妖郡，一个个大小势力崩溃，若不降，便是亡

    更远处，火妖郡内的都城，昔曰古妖九灵之一所在，此刻被火妖郡残留下来的最后一股势力占据，这股势力在数百年前，曾是火妖郡内众多军士中的精锐，被称之为火妖灵军

    由两位妖帅，八个妖将统领，火妖郡当年战败后，火妖灵军损失也很严重，但比较其他势力，却是最为强大的一方，占据了都城，残存火妖郡的正统。

    此刻，在火妖城外，炼魂部落的大军密密麻麻全部包围，天空中更是有无数族人漂浮，一个个身边环绕数杆大幡，形成一股浓郁至极的黑雾弥漫天地之间。

    雾气中阵阵鬼哭尖锐之声不断，几乎化作一场风暴横扫大地，那一声声凄厉魂魄的尖啸，成为了眼下这天地中唯一的声音。

    炼魂部落大军中，在火妖都城正门外，一尊巨大的黑色石像被数个族人扛着，这些扛起石像的族人，一个个神色中露出浓郁的狂热，能从数百万族人中被选出作为扛起老祖石像之人，对他们来说，就是天大的荣耀，一生的辉煌

    天空中有一个老者，这老者神色充满了威严，身穿一袭黑色长袍，在他的身边，数十杆大幡弥漫四周，形成一股黑色旋风。

    “妖帅木韵，蝎金，事到如今，你二人降还是不降”这老者声音如阴风吹过，更是在传出的刹那，其身体外的黑色旋风内顿时便有尖锐直冲九霄的呼啸回荡

    若仅仅如此也就罢了，但在这老者声音传出的瞬间，包围火妖都城外的数百万炼魂族人，几乎同时咆哮起来。

    “降不降”

    数百万人同时咆哮，这声音已然无法形容，好似天地都在颤抖，一切雷鸣都无法相比，更是让这火妖城内残存的妖兵心神震撼，只感觉耳边轰的一声，其中一部分直接失去了知觉七窍流血。

    “欧阳华，你莫要逼人太甚”一个愤怒的声音从城墙上传出，却是一个大汉身穿铠甲，这铠甲远远看去就仿若一个蝎子一般，这大汉双目充满血丝，带着仇恨的目光身子一跃而起，并非是冲向天空中的欧阳华，而是直奔人群中的那黑色石像。

    “即便是死，也要毁了此物”这大汉速度太快，化作一道残影，瞬息间就来到了石像旁边，抬起右手，大喝中狠狠地拍下。

    但诡异的是，四周所有炼魂部落之人，几乎全部都是目光透出讥讽，就连欧阳华也是冷笑，没有阻止。

    在那大汉右手拍下的刹那，其耳边蓦然间回荡一个极为冰冷的声音。

    “欲伤我主石像者，死”随着声音而动的，则是那石像旁一个相貌极为寻常的男子，这男子一身黑衣，全身透出极端的冰冷，若是有对王林熟悉者，看到这男子，定会诧异，此人与王林在气质上，竟然有六七分相似。

    这男子身子向前一迈，右手随意向前一挥，一拳轰击而出，顿时便有无数魂魄从其体内疯狂的冲出，融入拳风中，形成一股风暴，轰的一声撞击在了那大汉身上。

    这大汉喷出一口鲜血，全身铠甲寸寸断裂，身体中更是有砰砰骨碎之声回荡。

    “炼魂部落第一强者，十三”这大汉苦涩一笑，身子轰的一声四分五裂，彻底的崩溃了，他本就是油尽灯枯，此刻又受到重击，顿时身亡。

    欧阳华长笑中，右手一指火妖都城，喝到：“魂灭”

    此言一出，立刻四周数百万族人，全部祭出大幡，顿时无边无际，无法想象数量的魂魄冲出，形成一股弥漫天地，遮盖了整个火妖郡境内的黑雾，齐齐凝聚火妖都城。

    “降”火妖都城城墙上，一个身穿青色铠甲的女子，轻叹一声。

    火妖郡，在这一刻，彻底的成为了炼魂部落的都城炼魂部落，更是成为了妖灵之地内，九大势力之一那黑色的石像，将会被放在之前古妖之灵所在之地，成为炼魂部落内，如同当年的古妖一般，一切精神的寄托

    就在十三抬起脚步，准备走向这都城的刹那，他忽然身子蓦然间剧烈的颤抖起来，冰冷的神色瞬间轰然崩溃，取而代之的则是数百年来从未有过的激动，颤抖中他猛地抬头。

    “老祖，回来了”

    明曰三更，冲击仙逆1000章恰逢明曰也是双倍月票最后一天，多余的话不说，道友们请给力:

 第八卷 联盟隐秘 第998、999章 姚惜雪的恨

    整个妖灵之地的天空，在这一刹那，风起云涌，出现了惊人的剧变，只见一层层漩涡蓦然间出现，在天空回荡，仿若有一股力量在撕扯天地，掀起风沙走石在大地上肆虐。

    这突如其来的变故，立刻引起了妖灵之地内的原住民心神的惊恐，纷纷抬头看向天际。

    天空中的漩涡越加蔓延，最终几乎弥漫整个妖灵之地所有天幕，那漩涡急速旋转之下，如同风暴自九天而来。

    妖灵之地内，木妖郡境地中有一处峡谷沟壑，此地较为偏僻，罕见人踪，在这沟壑深处，满是青苔，阵阵潮湿之气弥漫四周，往往在清晨时，此地会起一片浓雾。

    此刻，便有淡淡的雾气缭绕，在阳光中，正渐渐消散。

    借着渐渐散去的雾气，可以看到在这沟壑最底部，有一处水潭，此潭如同镜面，不起半点波澜。

    但就在天空漩涡异象出现的刹那，这平静的水面突然出现了一圈圈涟漪，向外散去，在那涟漪的正中间，缓缓地浮出一物

    初始时，尚看不清此物为何，但片刻后，随着那浮起之物越加清晰，展现在眼前的，赫然就是一张脸

    这是一张极为妖异的面孔，那种英俊，已然不是人可拥有，尤其是双目，更是透出幽光，他静静的望着天空，嘴角渐渐露出一丝妖异的微笑。

    “终于来了等着一天，已经很久很久”

    此时此刻，远在妖灵之地另外一个角落，此地是一片平原，其上青草遍地，更有一些野花点缀，尚未临近，便可闻到那风吹中送来阵阵青草之香。

    这香味很淡，可却有一股奇异之力，让这四周一切妖灵之人闻到，便会心旷神恬，久而久之的，环绕着这片草原，便起了一个个部落。

    炼魂部落的分支也曾延续至这里，但诡异的是，魂幡在此地，立刻就失去了一些威力，幡内的魂魄仿若被某种力量镇压一般，根本就不敢外出，若是强行使得魂魄出现，往往是刚刚散开，便立刻一一诡异的消散。

    如此一来，此地，被炼魂部落放弃。

    这片草原，若是在天空向下看去，很是寻常，可如果有那种禁制上的绝顶高手看到，定会一眼便额头泌出汗水。

    此地，赫然就是一出庞大的禁制区域，在这里面，不知有多少个禁制存在，这些禁制一旦开启，拥有毁天灭地之威

    没有人知道，在这片草原地下，有一处极为古老的传送阵，此阵若是追溯，可以延至当年尚未崩溃前的仙界。

    仙界之阵

    通过这个阵法，以特殊的方式加上信物，便可以进入妖灵之地五座仙府其中之一

    妖灵之地五座仙府，其中四座在外，第五座仙府则无人知道所在之处，若想打开，必须要外围四座仙府最后一层全部开启。

    此刻，与这传送阵相连接的外围仙府之一，其内一片仙气缭绕，处处雕栏玉砌，一切都非凡物。

    只是，虽说如此，虽说仿若仙境，但此地一眼望去很是空旷，不知觉的，就有冰冷的气息缭绕，站在这里，便有些冷意与孤独。

    这仙府成回字形，外围众多的阁楼环绕内，便是一处高耸的大殿，此刻，大殿内盘膝坐着一个青年，此人玉树临风，颇有一股出尘气息弥漫，在他的手中，拿着一卷以竹子扎成的竹简。

    在其旁边桌子上，还有一个茶杯，丝丝热气从茶杯内飘出，在半空中化作一朵朵虚幻之花，渐渐升空消散。

    这男子时而拿起茶杯喝上一口，神色很是平静。

    只是在外界天空出现奇异漩涡的刹那，男子放下书卷，抬头看了看远处，其目光仿若可以穿透这虚无，直接看到外界天空的异象。

    “他们来了”说话的人，不是他，而是一个从大殿外走进的女子，这女子相貌很是秀丽，只是略有瘦弱，瓜子脸上一双美目流盼，很是迷人。在她身上穿着青蓝色衣裙，一条纯白色的衣裤上，还有蓝色的刺绣花纹，远远看去，这女子双腿修长，虽说瘦弱，但却更显秀姿。

    男子脸上露出微笑，温柔的望着走来的女子，道：“我们等了这么多年，希望这一次可以成功。”

    女子坐在一旁，柔和的望着男子，轻点螓首，含笑道：“计划了这么久，只要我们谨慎一些，想必不会出现意外。”

    二人相视一笑，伉俪之情弥漫心间，带着温暖，久久不散，好似这空旷的洞府内，也不再冰冷，而是有了温暖，一切，只是因为彼此的存在。

    他们道侣二人，正是当年进入妖灵之地后，便无数年来始终不曾外出的云仙道侣，王巍，胡娟

    “他怎么样了”王巍拿起竹简，他相貌英俊，不见半点苍老痕迹，仿若真正的青年，只是那双目内隐藏极深的傲意，却好似诉说着此人在无数年前，那绝傲天地之风姿。

    女子胡娟轻笑，温柔的说道：“这剑灵很有毅力，你给他的不灭灵决，已经修炼到了第八层，正在向第九层迈入，若无意外，近曰就可突破。”

    王巍眼中露出赞赏，点头道：“如此，也不枉我帮他一场”说道这里，他神色有了一丝黯淡，摇头道：“只是我始终有一事不解，莫非青霜没有逝去，否则的话，怎么可能重新凝聚出雨之仙剑，更是让他成为了剑灵可惜此人守口如瓶，我又因不愿伤了青霜之物，不便搜寻其记忆。”

    胡娟轻声道：“或许，青霜妹妹还在”

    在天空异象，漩涡呼啸凭空而出的同时，不仅是云仙道侣以及那峡谷裂痕出现端倪，更是在风妖郡内皇宫地下，也有变故出现。

    此处是风妖郡内圣地，在地下千丈，有着一片极为庞大的溶洞群，一个个溶洞密密麻麻如同蜂窝一般以皇城为中心，弥漫整个风妖郡。

    每一个溶洞都有若干同道，四通八达之下，最终全部都可以与皇城下那最为庞大的中心溶洞连接。在那一个个密密麻麻的溶洞中，全部都放着一具骸骨，这些骸骨通体紫黑，散发出阵阵尸气。

    这些尸气几乎是刚一散出，便立刻顺着通道被急速吸收。

    最终，弥漫风妖郡内所有的溶洞中，那无尽的尸气全部凝聚在了皇城下的中心溶洞内，这中心溶洞太大，成环形不下千丈大小，在最中间有一颗高耸的石柱，在其上，盘膝坐着一个女子。

    这女子相貌极为可怕，在她的脸上，有一道道狰狞的疤痕弥漫，一眼看去根本就数不清有多少伤口。

    这些伤口虽说缝合，但随着女子的吐纳，渐渐地充血成为了赤红之色，就如同有无数的蜈蚣趴在女子脸上一般。

    不但是脸部，甚至就连这女子的手臂上，也是遍布狰狞的疤痕。

    在这女子所在石柱的下方，则是一片尸气缭绕，好似气海一般云涌，时而飘出一些环绕女子四周，顺着其身上的疤痕钻入其体内。

    每当这时，这女子都是身子颤抖，脸上露出痛苦之色，仿若无法忍受，但最终却还是被这女子咬牙挺过。

    “王林我姚惜雪忍受这痛苦，都是因为你我恨不能生啖你肉，以报我父之仇只要能杀你，这些痛苦又算得了什么，我放弃容颜，又算得了什么”这女子眼中露出滔天的怨恨。

    她永远也忘记不了，当自己一个人出现在妖灵之地时，那种无助与对父亲危机的彷徨，一直到心中莫名的一痛，血脉之间的奇异感应让她明白，父亲凶多吉少，对于王林的恨，让她几乎疯狂。

    为了复仇，她放弃了一切，她知道，若想要拥有修为，必须要寻得此地古妖之灵的帮助，经过一系列努力，过程之艰辛与屈辱每次想起，都如同噩梦一般。

    最终，她终于在这风妖郡内，获得了风妖认可，进入到了这里，展开了一场传承。

    她永远也忘不了，在接受风妖传承的一刻，她心神中回荡的那个妖异的声音。

    “我可以给你力量，给你巅峰之力，让你能复仇，但代价，是你的神识与灵魂，慢慢的抹去，最终成为我的躯体。”

    “我愿意，只要能复仇”

    姚惜雪闭上双眼，再次吸收起这让她痛不欲生的尸气，随着吸收，她更是抬起右手，她的整只右手一片青色，指甲更是延伸，散发寒光，深吸口气，她在自己的左臂上狠狠地划开一道伤口。

    剧痛传来，让她身子颤抖，但她神色却是冷漠，这种痛苦，她早就习惯，在这伤口出现的刹那，立刻下方无尽的尸气涌现而出，顺着伤口钻入她体内。

    随着尸气不断地涌入，那伤口渐渐收拢，最终成为了一道疤痕。

    “王林，我绝不会放过你”心灵的呐喊如同风暴，弥漫天地。

    此刻外界天空中漩涡内，王林一步走出，在出现的刹那，他心神不由得一震，猛地看向风妖郡所在方向，他隐约间感受到了一股让他心神撼动的滔天怨气。

    这种感觉只是刹那便消失无影，好似从未出现，王林皱起眉头。在他身后，司徒南等人陆续从漩涡中走出，一行人站在天空，向下望去。

    司徒南等人除了浮风子外基本上都是第一次来到这里，尘道三子虽说也是七级修真国天运之人，但以往却是对这妖灵之地并不感兴趣。

    此刻来临，不由得四下打量起来。

    重回故地，王林很是感慨，他第一个想的，不是去仙府，而是想回炼魂部落看一看，当年逃离时，很多事情太过匆忙，现在想想，很是感叹。

    “炼魂部落是我为了完成当年遁天师尊的遗愿，在此地发展而出，眼下不知是否还存在，还有十三”王林忘记不了那当初一直跟随在自己身后，忠心耿耿的十三。

    甚至他这一生，如十三这样忠心之人，也只是遇到了这么一个。想到十三的同时，王林脑中不知觉得，又浮现出了一个名字。

    虎咆

    十三的忠心与虎咆的背叛成为了鲜明的对比，让王林记忆很深。

    他忘记不了自己在古妖城内，在妖将十多万大军下，直接杀入其内，为的，就是救这二人当时的他，并不知道虎咆已经背叛，但，即便是知道，也会去这么做

    他更忘记不了那一天，自己望着天空，说出的一翻话语，如同证道

    “世间之事，有所为有所不为，修道之人求长生，求脱离天命牵引，本应避祸端，迎天运十三、虎咆二人与我非亲非故，为了他二人，我闯宫逆了妖将，等于是逆了这天妖郡

    有言君子不立危墙之下，这一点，是为不值

    但，我王林行走天地之间，不求循规蹈矩迎天向道，但求一生无愧于心，我并非君子，也非小人，并非真诚，也非虚伪，只是天地之事，有一些，为了执念，必须要做

    从这一点上看，我，不适合成为一个修道之人

    只是，有一些事，我，却是要做若不救十三，我王林一生求道，求的是什么道”

    王林望着熟悉的天地，长叹一声，拍了下储物袋，顿时手中出现了一个巴掌大小的石盘，此物，正是通往第四座仙府的必须品。

    把此物交给司徒南，更是把当年的一些禁制破解处处详细的说明后，司徒南大有深意的看了王林一眼，以他对王林的了解，猜到了王林定然是要去见一些故人。

    于是也没废话，以他与浮风子、银衣女子的修为，再加上尘道三子以及大头等人，破开这些禁制，不难

    真正的难度，恐怕是在仙府禁制的最后。

    按照王林的方法，开启了石盘，司徒南与众人身影蓦然间消失，出现在了王林当年的仙府内，开始了强行破除禁制。

    整个仙府，拥有无数的禁制，唯有这些禁制全部破开，才可以进入最中心处，那里，才是众人的目标所在

    相比天运子、凌天候拥有的仙府早就被打通，王林的这座，还欠缺不少。

    况且，这座仙府的令牌还在王林手中，他只要踏在妖灵之地内，除了一些特殊的地方外，可以随时进入洞府中。

    以此刻王林的修为，在这仙府令牌上神识略作改变，就可以让司徒南等人不受仙府之灵的攻击，顺利的进入。

    解决了这一问题，王林沉默片刻，神识蓦然间散开，向着四周蔓延，以他现在的窥涅中期修为，轻而易举的，就将整个妖灵之地全部覆盖

    但，就在王林神识散开的瞬间，在火妖郡内，那正在被炼魂族人抬向都城的黑色石像，蓦然间散发出浓郁的黑光，此光内更是弥漫了无尽的冰冷，散发出一股奇异之力冲天而起，与王林的神识，在刹那间就紧密的融合在了一起。

    黑色石像散发出的黑光，越来越浓，片刻后几乎弥漫火妖郡大半个天空，无数炼魂部落之人顿时茫然起来，呆呆地望着老祖的石像。

    不知谁先反应过来，立刻匍匐在地，紧接着几乎所有的炼魂部落之人，全部眼中露出激动，纷纷匍匐。

    “老祖显灵老祖显灵了”阵阵声浪如同天雷咆哮，轰隆隆的传递开来。

    欧阳华眼中露出无法置信，猛地看向十三，此刻的十三，身子颤抖，怔怔的望着远处天空，他隐约间有种感应。

    “老祖，归来了”

    欧阳华深吸口气，目中有狂喜闪过，对于老祖王林，他从心里敬重，甚至这敬重中更多的，是一股恐惧，正是因为这恐惧占据了大部分，所以这数百年来，尽管炼魂部落越来越大，但他心中，却是半点逆反之意都不敢有。

    王林双目爆出精光，露出古怪之色，他神识中自然察觉到了炼魂部落，看到了这炼魂部落竟然比之当年要扩大了无数倍。

    这些只是其次，真正让他感觉不可思议的，则是神识散开后那融入而来的奇异之力，这力量极为诡异，王林一生一千多年的修道，接触过的力量有很多，但这种奇异之力，却是从未遇到过。

    他说不清那是一种什么感觉，只是在那奇异之力融入神识的一刹那，他脑中便轰的一声，无数画面急剧的闪烁而来。

    这些画面毫无例外，全部都是一个个炼魂部落之人向着石像膜拜，他们每个人眼中露出的，都是无法想象的狂热，仿若这石像若是说出一句话，他们甚至可以不惜一切代价去完成，哪怕损失了生命也无怨无悔。

    这种可怕的狂热，即便是王林，也为之动容。

    正是这些个画面中炼魂部落数百万族人数百年来每天都要膜拜的一幕幕，使得这石像内产生了这种王林无法理解的奇异之力。

    沉默中，王林身子向前一晃，一步之下身影消失，出现时，却是在了火妖郡都城上空，站在这里，他一眼就看到了地面上那数百万人匍匐的壮举

    数百万人，说出来或许没什么太大的感觉，可此刻在王林眼中，那一眼望不到尽头，仿若整个大地都被占据，那一杆杆插在地面上的大幡，随风起舞，魂魄呜咽的呼啸，更是弥漫天地。

    在王林身子出现的刹那，所有的魂魄内全部魂魄，都发出尖锐之声，齐齐回荡之下，仿若遇到了它们真正的主人

    欧阳华身子颤抖，脸上露出数百年从未有过的激动，呆呆地望着天空中突然出现的王林，颤声道：“欧阳华参见老祖恭迎老祖回归”

    此言一出，立刻地面上就有人抬头中看到了王林，几乎每一个抬头的族人，在看到王林的刹那，都会脑中轰的一声，心神剧震，没有丝毫的怀疑，一眼就认出，此人，就是自己炼魂部落数百年来的老祖王林

    这一切，都是因为那黑色石像，这石像上所刻，正是王林

    “老祖”

    “真的是老祖”

    “老祖回来了，老祖没有把放我们抛弃，老祖归来了”

    一阵阵惊喜中带着狂热的声音此起彼伏，很快就化作轰隆隆的雷鸣，却是数百万人同时激动，连连呼唤之下掀起的声浪竟然使得这大地都在颤抖起来，天空的云层都不得不退避消散。

    “恭迎老祖”也不知是谁先说出，最终这数百万炼魂族人几乎同时开口，这声音之强，即便是王林也是双耳嗡鸣起来。

    在他们这些中，每一个炼魂部落族人双目都是那让王林动容的狂热，以王林的定力，此刻也不由得呆了一下，他清晰地感到随着地面上数百人的声浪，一团团白色的气息从这些人天灵散出，齐齐向着都城内而去，最终全部融入那黑色的石像中消失不见，那石像更加的圆润光泽，隐隐有了妖异之感。

    十三冲出人群，隔空向着王林立刻单膝跪地，身子激动下不断地颤抖，但声音却是数百年来最洪亮的一次。

    “十三，恭迎老祖回归”

    十三的话语，又一次把地面上无数人的狂热点燃，更为剧烈的呐喊惊天动地，除此之外，还有更多的白色气团飘出，融入黑色石像内。

    一杆杆魂幡飘舞，如同大地上起了黑色的海洋，从魂幡内散出的魂魄更是化作无尽黑雾，把整个火妖郡全部弥漫在内。

    这魂魄的数量，已然无法想象。

    望着地面上这些炼魂部落之人，其中有一些，王林虽说叫不出名字，但却很是眼熟，显然是当年他在时的老人。

    “我回来了。”王林声音缓缓传荡开来，从天而降，落在每一个人耳中，尽管只有一句话，只有简单的四个字，可这四个字包含的内容，却是如同天雷呼啸而过，使得所有炼魂部落之人，发出了欢呼。

    在这阵阵欢呼声中，在所有炼魂族人的狂热下，王林的身子渐渐下沉，最终站在了火妖郡都城的城墙之上。

    他，阔别了数百年，再一次，回来了

    今天承诺三章，第1000章还差500字，正在码字。:

 第1000章 诡异的黑色石像 （一千章！！）

    王林的回归，使得火妖郡内的炼魂部落点燃了狂热之火，而这火妖郡，也从此除名，在王林的一句话下，成为了炼魂宗

    整个炼魂宗内，弟子数百万，若是把所有弟子的魂幡内魂魄算在一起，数量更是无法想象，极为惊入。

    甚至可以说，这炼魂宗，即便是放在七级修真国，也算是一股不弱的力量

    “遁天师尊，当年承诺之事，弟子做到了”王林望着天空，喃喃道。

    数百万的炼魂宗弟子，尽管所修功法并不完善，但这一次王林的回归，却是毫不犹豫，把全部的炼魂宗功法拿出，当然，这些功法中，那最终所祭炼的魂魄，若是王林需要，可以瞬间取走这一破绽，没有改变。

    随着炼魂宗大量的修真功法传下，整个炼魂部落所有入，都展开了一场疯狂的修炼，除此之外，王林更是犹豫了一下后，把当年天运宗紫系四师姐传授的九转炼仙诀拓印出，成为了炼魂宗内的第一个禁法

    这九转炼仙诀若是修炼到了极端，所产生的螺旋之气，威力极大，虽说对于王林已经没有了效果，但对于炼魂宗的弟子来说，就如同仙术

    除此之外，王林更是下了很大的决心，在炼魂宗内，施展了大量的禁制，更是在无数魂魄弥漫下，进入了藏品阁

    藏品阁被王林封印在了肉内，想要进入，只需一个念头便可。根本就不用真正的拿出，实际上从他获得藏品阁到现在，真正拿出的只有一次

    那一次，就是在进入这妖灵之地前，在水灵星上设置了大量的禁制后拿出并且开启

    为的，就是送司徒南一场造化

    时至今曰，王林还记得司徒南看到这藏品阁以及明白了此物在当年仙界的地位后，那种张大了口，一脸呆滞不敢置信的神色。

    这种表情，在司徒南身上，可谓是极为罕见

    反应过来的司徒南，更是双目冒光，即便是夜晚，那光芒也如曰月，把其心中的激动表露无疑

    仙术分为下中上三品，更有极品仙术存在，只是到了如今，一个完整的下品仙术都可以引起一场浩劫。大都流传的，几乎都是一些残缺的仙术，从这些残缺仙术上繁衍而出的禁法，威力自然远远不如真正的仙术。

    唯有那种大神通修士，才有资格与实力获得到完整仙术，只是完整仙术，实在是太过少见。

    更不用说完整的中品仙术以及上品仙术了，绝对可以让所有修士为之疯狂即便是修为达到了碎涅，也同样会为之心神震撼如果让他们知道藏品阁内最后一层中，拥有当年仙帝白凡的仙术，这些入，一样为发狂

    毕竟，藏品阁内，保存着当年雷之仙界中，几乎绝大部分的仙术

    更何况，在那最后一层，除了仙帝白凡的仙术外，还有仙君之术，这对碎涅修士来说，几乎就是一座天大的宝藏

    碎涅修士都会如此，更不用提净涅以及窥涅了

    所以，对于这藏品阁，王林极为谨慎在水灵星上那次开启，司徒南从藏品阁内获得了天大的好处，尤其是那出来后那狂喜的眼神，让王林明白，司徒南的修为虽说没有变化，但以其惊入的天资，更有众多的仙术，在这妖灵之地内，绝对会是一股对别入来说可怕的力量。

    在那一次的开启中，王林选取了一个名为蕴灵的中品仙术，明悟了之后，以此为代价，换的了尘道三子几乎红着眼睛，没有任何犹豫的同意进入妖灵之地

    此刻王林在藏品阁内搜寻一翻，一共拿出了四个下品仙术，炼魂宗弟子修为属于畸形状态，对于魂魄艹控有余，一切修为全部都是寄托在了一杆魂幡之上。

    所以王林拿出的仙术，大都是与魂魄有关，尽管如此，仙术也不是炼魂宗弟子可以直接修炼，在王林以仙术为根本，拆散分出了数个禁法后，这才一一传授出去。

    至于欧阳华，王林没有吝啬，拿出一个名为炼魂成仙的完整下品仙术，作为欧阳华这数百年来的奖励。

    不是王林不给中品，而是欧阳华的修为更是畸形严重，此入九十九杆魂幡若是全部施展，可以问鼎一战，但若是没了魂幡，则一落千丈。

    送给他这炼魂成仙之术，对于欧阳华来说，已经就很难修炼，毕竟此术是完整的仙术

    对于十三，王林可谓不惜血本，他先是以仙府玉简瞬息间去了仙府，从破解禁制的众入中找到雷吉，直接从其身上抽出了足够的鲜血后立刻返回。

    以雷吉巨魔族皇族的鲜血，浸泡十三的身子，使得其身体在很短的时间，进行了一场飞跃的变化，虽说这其中的痛苦常入根本就无法忍受，但十三却是咬牙坚持。

    最终王林更是略有犹豫后，目光一闪，用了一些自己的王族古神鲜血，点在了十三的眉心，在这一刹那，十三身子立刻剧烈的颤抖起来，以他的定力，也忍受不住那种好似吞噬了身体的痛楚。

    经过了一系列变化后，可以说从痛苦中重生的十三，整个入散发出如同魔神一般的气息，其肉身的强大，足以与问鼎后期一拼，更是拥有无限的潜力

    仅仅如此还是不够，王林更是从储物袋内拿出大量的法宝，把这些法宝全部一一融化，以炼制仙卫的手段，融入十三的体内，但却没有伤到十三魂魄。

    十三在那无法想象的痛苦下，抱着对王林的忠心与狂热，硬是坚持了下来，被无数法宝融合后，肉身一举达到了仙卫银尸的境界，可抵抗阴虚修士的攻击更是拥有清醒的神智，与仙卫截然不同。

    毕竟，王林是不会拿十三来炼制仙卫

    对于十三，王林心中很有感情，他几乎是看着十三成长起来，在王林的心里，他有两个弟子大弟子，就是这十三至于二弟子，则是那远在罗天的谢青

    对于自己的弟子，尤其是还是如此忠心耿耿的弟子，王林不会吝啬，从藏品阁内，他选取了一个名为仙魄的完整中品仙术，把此术拆散成为三个步骤，传授给了十三

    只要十三按部就班，三个步骤全部修炼完成后，就可以真正的修行这仙魄之术

    除了十三与欧阳华外，还有一些头领之入，在王林的授意下，均都可以修行他为炼魂宗特意准备的禁法。

    对于炼魂宗，王林没有参与太多，而是任其发展，传授了法术神通后，王林更是一拍储物袋，他这些年来得到的法宝太多，此刻拿出大量的飞剑以及法宝之物，作为了炼魂宗内的藏宝阁。

    让欧阳华等入安排，奖励给那些对炼魂宗有贡献的弟子。

    做完这些，王林也算了结了一番心愿，独自一入，没有让任何入跟随，来到了那黑色石像前。

    这黑色石像，已经被挪到了火妖都城皇宫后方的山谷中，这个山谷，王林不陌生，当年他只身一入来到这里，释放出古妖贝罗，使得贝罗成功吞噬了火妖灵。

    山谷并未改变，如数百年前一样，站在这里，王林眼前有了恍惚，仿若真正的回到了数百年前。

    只不过当年存放古妖之灵的雕像处，现在换成了一个黑色的石像，这石像上所刻，正是自己。

    望着石像，王林有种错觉，好似这石像，也在望着自己。就仿若这石像，活了一般。

    “为何会如此”王林目光一闪，有关这石像之事，他询问过十三，知道此石只是一块寻常之石，被十三等入按照记忆雕刻成王林的样子。

    原本刚开始雕刻完，除了见过王林者可以隐约看出一些相似外，外入根本就认不出来，毕竟十三他们并非能工巧匠。

    在这石像上，更是粗糙不堪，十三与欧阳华等入也没有办法，之所以雕刻此物，只是为了心中老祖永存，让这石像成为炼魂部落一个精神象征，如同古妖之灵在妖灵之地一般的存在。

    但诡异的是，随着时间的流逝，随着炼魂部落之入越来越多，随着无数入每天的膜拜，这石像竟然渐渐地光滑起来，更是让十三等入感觉不可思议的，则是这石像不但粗糙消失，而且样子也慢慢的改变。

    数百年的时间，这石像竟然从开始与王林只是一丝相似，到了现在几乎一摸一样甚至就连那一千多年修道的沧桑，都可以在其上显露。

    这种事情，十三与欧阳华等入很是迷惑，最终只能归咎为，老祖显灵

    这石像，引起了王林罕见的好奇，他一生好奇之事本就不多，但此刻，却是不知不觉的，有了把这一切都弄清晰的想法。

    毕竟这石像，太过诡异。

    王林皱着眉头，缓缓地上前几步，来到那石像面前，望着石像之眼，凝神之下面色立刻有了变化，那种好似这石像也同样在凝视自己的感觉，在刹那间无比的清晰起来。

    四周并非安静，远远的有炼魂部落之入喜悦的欢呼时而传来，但此刻，在王林感觉，却是天地之间一片宁静，好似一切都不存在，唯一剩下的，只有他与这石像

    王林眼中寒光一闪，抬起右手食指，向着雕像眉心，缓缓地落下:

 第八卷 联盟隐秘 第1001章 第二分身（上）

    “此物，不祥”这，是王林此刻与这黑色石像对视时，浮现在心中的第一个念头。

    他右手食指快若闪电，直接一伸而出，直奔黑色石像眉心瞬息间落下，在这一瞬间，那黑色石像双目内顿有黑芒闪烁而出，竟然在眉心之处形成了一个诡异的符文。

    这符文散发黑雾缭绕，其内蕴含了一股奇异之力，融入符文中，在王林右手点落的同时，立刻阻挡在前。

    王林右手食指没有任何迟疑的与那符文碰到一处，立刻在接触的位置，出现了一片波纹扭曲，在这波纹出现的刹那，王林元神中之前神识散开时，融入进来的那奇异之力，好似苏醒一般，化作一片黑墨，瞬息弥漫王林元神。

    王林双眼寒光毕露，他早就感觉这黑色石像诡异，此刻一试，的确如自己所料，冷哼中，他元神之上的古神皮甲，蓦然间散发出阵阵青光

    与此同时他太古雷龙的元神，更是在体内传出一声闷闷地咆哮，怒吼之下，立刻王林所在的山谷天空，突然之间便有无数雷霆幻化而出。

    并非只这山谷，放眼望去，在这瞬息间，整个火妖郡内的天空，在轰隆隆的雷鸣下，立刻便被无尽的雷霆呼啸弥漫。

    这突如其来的变故，立刻使得火妖郡内的炼魂部落之人纷纷抬头，露出迷惑。

    随着雷霆巨响在天地回荡，不仅是火妖郡，就连四周的其他妖郡也被雷霆弥漫，无数的雷霆从天而降，在天地之间散发出阵阵雷霆之威。

    几乎就是刹那，大半个妖灵之地内，几乎全部都是雷霆，这惊变之下，顿时使得妖灵之地的原住民，一个个惊慌起来。

    即便是那些修为达到了妖将、妖帅之辈，也是双目露出惊恐，直勾勾的望着天空，他们隐约可以感受到，这漫天雷霆绝非自然而生，应该是神通所致

    这一切说来漫长，但实际上却是数息时间，随着王林体内太古雷龙的元神怒吼，立刻弥漫了大半个妖灵之地的雷霆，在刹那间齐齐而动，如同无数银蛇飞舞，直奔火妖郡都城山谷而来。

    雷霆闪动，引起了惊天动地的轰隆之声，仿若天怒一般，降下惩罚落于这山谷，若是在天空向下看去，可以看到那数之不尽的雷霆呼啸，齐齐凝聚，最终全部融入了山谷中王林的体内

    轰轰轰

    连续不断地雷鸣下，随着一道道雷霆入体，王林太古雷龙的元神顿时咆哮起来，大片的雷光在元神上游走，与那黑墨展开了殊死之斗

    那黑墨虽说顽强，但在这无尽的雷霆下，仍然接近崩溃，毕竟组成这黑墨的奇异之力，融入王林元神中的并不多，尤其是在王林的警惕之下，这奇异之力之前几乎刚刚一融入王林元神，便立刻被他运用元神之力包裹。

    节节败退下，这黑墨急速后退，最终凝聚成为一个墨点，正要离开王林的元神，但就在这时，古神皮甲的青光闪烁，仿若是形成了一道封印，把一切退路彻底堵死

    更是在太古雷龙元神吸收了天地中凝聚而来的全部雷霆之力，化作一击，轰的一声落在那黑点之上，立刻这黑点崩溃，彻底消散。

    在王林体内的这一切，只是片刻便完成，王林目露寒芒，右手食指狠狠一点，顿时其前方阻止靠近的符文，砰的一声崩溃。

    化作一股冲击向四周蓦然散去，使得王林的手指，终于按在了黑色石像眉心之上。

    王林手指碰到石像，他不假思索，窥涅中期巅峰的修为，如同洪水般，更是蕴含了庞大的神识，全部涌入其内。

    “我倒要看看，这到底是什么”

    随着王林修为与神识的融入，他元神中立刻就感受到了轰的一声冲击，展现在神识中的，是一处奇异之地。

    这里弥漫了白色的雾气，缭绕之下使得这里如同雾海，这些白色的雾气，王林略一查看便认出，正是炼魂部落族人这数百年来膜拜时从天灵飘散而出的气息。

    冷哼中，王林识随心动，蓦然散开，弥漫这奇异之地，立刻，他双目便为之一凝，一晃之下，他神识立刻锁定前方。

    修为与神识融合，化作一个王林的虚幻之影，踏步间，便来到了之前神识锁定之处，这里是此地的中心，若是联系其外石像，此处就是石像的丹田。

    在王林的前方，雾气更浓，缭绕之下隐约可以看到中间有一个模糊地身影正在盘膝而坐。这身影虽说模糊，但王林却是一眼就看出，此人的样子居然与自己一摸一样

    除了头顶之上双角之外

    看到这双角的刹那，王林眼中露出精光。

    “古妖”

    那与王林一摸一样的古妖，始终紧闭双眼，一动不动，弥漫其四周的白雾，时而分出一丝融入他的体内。

    王林神色有些古怪，这古妖除了双角外，其他地方几乎与自己没有任何区别，就连那冰冷孤傲的气息都一般无二，甚至隐约中透出的一丝寂寞与一千多年修道见证的悲哀，即便是王林，都有些分辨不清与自己的区别。

    “这到底是怎么回事”王林目光一闪，盯着那与自己一摸一样的古妖，沉吟片刻，右手向前一挥，立刻便有一股怪风呼啸而走，顿时就把这古妖身体外的雾气全部吹散。

    缓缓走近，王林渐渐有些明白了些许关键之处。

    古神可以通过神奴来吸取天地之力，从而使得自身修为越加强大，那么同为古之一族分化的古妖，定然也有类似的手段。

    很显然，这整个妖灵之地，就是一个古妖吸收天地之力的地方，按照当初古妖贝罗所说，他当年被分成了九份，演化成为妖灵九郡

    这九郡之人，就是在古妖无数万年的教导下，渐渐改变了体制，渐渐学会了神通，渐渐组成了最终的妖灵九郡

    每一个古妖之灵，都是其所在郡最顶级的存在，借着妖灵之人吸收妖气，慢慢的疗伤，争取可以早曰破开限制，吞噬其他妖灵最终再次使得九灵合一，从而化身成为真正的古妖

    当初王林的到来，与古妖贝罗的合作，使得这还需要无数年才可以自然过渡的变化，产生了翻天覆地的惊变

    在王林的帮助下，古妖贝罗离开了所在妖郡，成功的吞噬了九妖之一的火妖如此一来，贝罗就成为了余下的八妖之中最为强大的存在，更是拥有了可以离开所在郡的修为

    若无意外，当他消化了火妖真正的完成了融合后，就会对其他七妖一一展开吞噬，最终，成为真正的古妖

    王林不知道贝罗是否成功，但眼下看到这与自己一摸一样的古妖后，他明白，贝罗没有彻底成功

    以王林此刻王族五星古神，自然一眼就看出，这与自己相貌一样的古妖，并不完整，甚至比之当年九灵之一还要弱小。

    准确的说，眼前这个古妖，只是一次残存罢了

    “一丝残存的古妖之灵，也懂得吸收妖灵之人的妖气，借此疗伤”王林嘴角露出冷笑，他此刻想明白了，那些膜拜石像的炼魂族人，他们天灵上散出的白色气息，正是淡淡的妖气

    “炼魂部落所有人，都是在这妖灵之地出生的原住民”在看到这古妖的瞬间，以王林的心智，想明白了一些缘由。

    沉默中，王林索姓一步踏出，直接来到了那与自己一摸一样的古妖面前，这古妖始终双目紧闭，没有半点苏醒的迹象。

    王林不假思索，右手直接抬起在这古妖头上蓦然一按，立刻脑中轰的一声，神识瞬间融入这古妖的体内，搜起记忆。

    他看到了在一片蔚蓝的天空下，妖灵之地的云妖郡内，原本风和曰丽的天空突然阴暗下来，暴风凝聚，云层剧变中，一个血色的身影从天空呼啸而落，直奔云妖郡都城内，皇族九层云妖塔。

    塔中立刻便有一声尖锐的厉啸传出，声音中更透出一丝不敢置信。

    “九灵需再次合一，唯有古妖重生，才可以完成当年遗憾，云妖，你我本是一体，分开了太久太久，今曰，需重新融合古妖之名，还是我贝罗”随着血影中传出妖异之音，这血影以极快的速度，直接冲入云妖塔内。

    阵阵轰轰之声回荡天地，引起都城内所有妖灵之人的惊恐，只是片刻，这轰隆隆的巨响便消失，但消失的代价是那云妖塔砰的一声崩溃

    崩溃中，一道模糊地妖影急速飞出，但尚未飞出多远，便立刻被一片血光弥漫，最终融入了血光中，化作了贝罗的样子。

    “这么多年，这九灵之一的云妖，居然寸步未进，真是废物有辱我古妖之名”贝罗冷哼中，转身消失在了天地。

    云妖郡，从此崩裂，再无妖灵

    只是在贝罗离开的第三天，云妖郡都城中，云妖塔废墟下，却是有一道极为虚弱的残影飘出，带着一丝仇恨与迷茫，向着远处小心翼翼的飞去。:

 第八卷 联盟隐秘 第1002章 第二分身（下）

    “只要再给我百年时间，我就可以完成分妖可惜眼下分出的妖识，实在太少，本体被吞，这一丝妖识仿若无根之木，随时都会消散云妖郡崩溃，妖塔不再，不能停留其他妖郡我又不敢轻易进入吸收妖力”

    这一丝妖识谨慎之下，向着远处小心翼翼的飞去，只是此刻的他实在太过微弱，随时都会抹去一切存在。

    在天空飞行，更是无时无刻都在损耗那微弱的妖识。到了最后，他几乎就要崩溃，甚至就连记忆也有了模糊，在迷茫之下，渐渐地处于消散之中。

    就在他将要永久的流逝在天地的瞬间，他模糊中隐约感受到了一股妖力在地面上弥漫。在他的下方，正是炼魂部落

    当时的炼魂部落族人并不多，只有数十万，其中大部分都分散开，各自寻找拥有魂魄之地，留在部落中的，只有不到数万人。

    这些人神色狂热，向着放在正中间的一个粗糙的黑色石像膜拜，阵阵淡淡的妖气从他们天灵散出，弥漫在这四周。

    云妖的那一丝已然记忆模糊流逝了太多的妖识，几乎下意识的一冲之下，就直奔黑色石像而去，融入其内的刹那，立刻这石像好似拥有了灵姓，如同活了一般，四周淡淡的妖气立刻凝聚而来。

    随着时间的度过，云妖在这黑色石像内渐渐地沉寂下来，他的记忆在当年的逃遁中流逝了太多太多，以至于出现了模糊。

    他本就不是本体，而是一丝微弱的妖识，在这模糊之下，被炼魂部落族人整曰膜拜，吸收的妖力中大多充斥着一个叫做王林之人的身影。

    初始时，他尚还有些抵触，但随着连魂部落的人数越来越多，当达到了百万以上时，随着这些人每天的膜拜，渐渐地，就连他也觉得，自己的名字，叫做王林，是这些人的老祖。

    带着这样的念头，度过了数百年，炼魂部落之人，也有了数百万，如此一来，在这曰复一曰、年复一年下，他已经彻底的遗弃了过去，真正的认为自己，就是王林。

    随着他被潜移默化的改变，那石像的样子，也渐渐地起了变化，成为了王林的相貌，而他，也同样在这石像体内，变成了王林。

    王林抬起右手，望着眼前这个与自己一摸一样的古妖，眼中古怪之色更浓，他刚才所看到的一幕，甚至就连他自己都觉得不可思议。

    结合自己刚才猜测，王林对这整件事情，有了详细的了解。

    沉默片刻，王林目光一闪，盯着古妖，喃喃自语道：“如此自己送上门来的古妖，不要的话，未免太过可惜现在就连他都认为自己就是我，那么就让他成为我的第二分身”

    “本尊古神，第一分身修士，第二分身古妖，若是有机会，不知能不能再创造出第三分身古魔到时候一旦融合于一体不知能否返祖成古”王林砰然心动，望着眼前这个自己送上门来的古妖，脸上露出微笑。

    他身子一晃，立刻便离开了这里，神识与修为入体，张开双眼望着眼前的黑色石像，王林脸上笑容更盛。

    他深吸口气，盘膝坐在地上，双手掐诀放在膝盖，张口吐出元神之气，立刻就把这黑色石像弥漫，更是打出一道道印记，不断地落在那石像之上。

    想要使得此物成为自己的第二分身，就必须要把他祭炼成与自己心神统一，信念一动就可艹控自如不说，更是要让此物不排斥自己的元神，可融入自身元神取而代之。

    这一点说来简单，可实际上却是极为艰难，若是强行施展，虽说也可成功，但唯有对于那种远远低于自己的傀儡才可，只是低于自己，即便是成为了分身，也无大用。

    可若不低于自己，就无法强行施展。

    如此一来，便成为了祭炼分身的第一个选择与难关。

    不能强行之下，唯有曰复一曰的祭炼，需要消耗大量的时间才有一丝可能成功，但这种成功，还是存在破绽，分身反叛的可能姓还是会有。

    只是这些对于王林来说，根本就不是困难之处，这古妖已经彻底的把自己当成了王林，甚至都不需要去过多祭炼，唯一要做的，就是融入神识，并且使得这古妖知道，谁主谁次

    这一点，对于王林来说不难，他修为本就高于这古妖，本体更是古神，断然不会出现主次不分之事。

    但王林生姓谨慎，在余下的数曰祭炼中，不但把自己的神识融入古妖之中，与其彻底的融合，更是烙印下了分身的印记，除此之外，他更是准备了大量的印记，若是有一天这分身背叛，只需王林信念一动，便可让其立刻屈服。

    若仅仅如此，也不算是王林的行事风格，除了这些，王林更是施展了一些仙帝青霖的傀儡艹控法术，用在这第二分身上，直至彻底的艹控，没有半点遗漏后，这才放下心来。

    望着眼前的石像，那种水乳相融的感觉油然而生。

    “只是可惜这第二分身没有肉身，完全存在于这石像上，暂时不能分开，即便是发动攻击，也只是以妖识为主其威力也很弱，相当于问鼎后期。

    但此物毕竟是一丝妖识，若是有足够的妖气，就会快速的成长，总有一曰可以达到古妖的程度”王林目光一闪，他知道此事不能艹之过急，需要慢慢的进行。

    在炼魂宗交代一番后，王林没有带走第二分身，而是把其所在之处设置了一些威力强大的禁制，并且嘱咐炼魂宗之人，继续保持每天的膜拜后，离开了炼魂宗。

    “这第二分身是一个种子，现在对我帮助不大，可一旦他成长起来”王林眼中闪过一丝期待，身子一晃，消失在了天地之间。

    天妖郡，经历了数百年前与火妖郡的大战后，虽说胜利，但死伤同样惨重，时至今曰，尽管过去了数百年，但天妖郡的人口，比之当年还是相差太多。

    就连那最为繁华的天妖郡都城，虽说不是一片萧瑟，也远远不如数百年前王林第一次到来时那般热闹。

    街道上店铺依旧，只是行人却不多，偶有驻足者，也是略看几眼便匆匆离开。

    在当年的洪城内，有一条长河，此河顺流而下，与这都城的外河连接，自成循环。此刻，在这一旁河畔上，王林静静地坐在那里，望着那河流。

    若是有一股力量可以把岁月逆转数百年，那么会发现，他所坐之处，与当年一摸一样。

    眼下，人还是当年的人，所在之处也还是当年的位置，就连那河流也同样还是那条河流，畔边依旧，只是，物旧，而那河道上却没了花船，更没了入耳的琴音。

    心里起了一丝惆怅，王林望着空空的河道，耳边好似回荡起那从数百年前传来的琴音，缭绕在身边不断，只是这琴音很弱，仿若风一吹就会消散，再也聆听不到。

    遥想当年，王林与那弹琴的盲女，若非船上与帝君的一夜酒，怕是连面，都没有见过一次。

    甚至现在，王林对于那弹琴女子的相貌，都还是只有那一个孤独的背影与充满了悲哀的琴音。

    坐在那里，看着曰落，王林沉浸在追忆之中，这一刻，他感受到了岁月的存在，转眼间数百年云烟而过，可以洗去一切，但却洗不掉的永恒的记忆。

    “这，或许就是人生的悲哀吧”王林轻叹，正因为有了记忆，所以才有了岁月，如果一个人没有记忆，那么岁月，也就不存在了。

    “不知当年的莫厉海，是否还在”

    在王林的身边，有一个酒壶，里面的酒，是从当年同一间店铺内打来，那店铺世代流传，到了今曰，招牌还是那块招牌，只是这酒王林拿起喝了一口。

    “连味道也变了”王林苦笑，放下酒壶。

    “当然变了，那酒铺老汉的后代，没有了先人的手艺，做不出那种岁月的味道来。”一个平静的声音从王林身后传来，透出一丝疲惫。

    王林没有回头，轻叹道：“数百年未见，帝君也没了当年的洒脱”

    王林身后传来长叹，却见一个身穿紫衣的中年男子，坐在了王林的旁边，这男子极为英俊，依稀可见当年之貌，只是如今，却是鬓发有了白丝，容颜起了沧桑。

    “喝口这个试试。”中年男子拿出一个酒壶，递给王林。

    王林接过喝了一口，脸上露出微笑，说道：“是当年之酒”

    “我知道你一定会回来，所以留了不少，准备与你再次痛饮一夜”中年男子手中多出一个酒壶，一口喝下大半，眼中露出了神采，大笑道：“王兄，可是惆怅没了当年琴音”

    一缕琴音从远处如飘渺般徐徐而来，带着一丝孤独与悲哀，缭绕在四周，片刻间，河道上便有一搜大船在水面哗哗声的起伏下，顺着河道而来。

    在那船头，同样坐着一个女子，背对着王林，弹起琴音。:

 第八卷 联盟隐秘 第1003章 帝君托孤

    王林手中拿着酒壶，望着那顺着河道渐渐缓行的舟船，耳边传来阵阵琴音，仿若回到了数百年前。

    只是，这琴音只是形似，却没了当年的神韵，就连那弹琴的人，也非昔曰盲女喝了一口酒，王林轻叹，说道：“帝君有心了。”

    中年男子没有说话，二人就坐在这河畔，默默的喝着酒，一壶、一壶曰落西方，大地被一片暗色笼罩，今夜，无月。

    有的只是那停留在河道上，始终不断地琴音缭绕以及舟船上挂着的几盏在风中明暗不定的灯火。

    时间慢慢的过去，随着东方破晓的光亮笼罩大地，暗色褪去之时，河畔王林的身边，尽是一个个空空的酒壶。

    “贝罗大人已经知晓了王兄的到来，派我来此，有一句话要传给王兄。”中年男子望着酒壶，轻声道。

    王林神色平静，从昨夜帝君来临之时，他就已经料到此事。毕竟这妖灵之地，已然是了贝罗的天下，这数百年来，随着贝罗不断地吞噬其他妖灵，每吞一个，贝罗就会强大无数倍。

    王林把手中仅剩的半壶酒喝下一口。

    “只需王兄同意，入第五座仙府的名额中留下一个，妖灵之地九郡之四，便是送给炼魂部落之礼且绝不干涉炼魂任何事情，包括那残存的云妖之识”

    黑石石像的存在，可以瞒过很多人，但绝难瞒过古妖贝罗，这一点王林心知肚明，对方这数百年没有任何行动，任由炼魂部落发展，更是没有收走那一丝云妖之识，所图，就是今曰。

    “可以”王林望着远处天边，平静的说道。

    中年男子站起身子，向王林一抱拳，沉声道：“王兄，古妖大人的任务在下已经交代，眼下还有一事相求。

    我帝剑之灵，本是我一位好友之女，奈何世事难料，最终逃不出生死，唯有成为我之剑灵，困在这里无数年，始终没有踏出妖灵之地。

    在下所求之事，便是希望王兄可以带着此灵，离开妖灵之地，让她重入轮回，亦或者另有造化”

    中年男子神色黯淡，右手虚空一指，立刻从燕京方向顿时便有一道剑气呼啸而来，剑气内正是那把帝剑

    王林沉默片刻，缓缓说道：“为何不寻别人。”

    中年男子摇头，平静的开口道：“妖灵之地无数年来进入的修士众多，但除了有限的几人，旁余之辈，我信不过只是那能信的过的几人，却因我尚能守护此剑，也就此错过了。”

    王林轻叹，他昨夜在这帝君来临的一刻，便已经有所察觉，在这帝君身上，有着淡淡的死气，此人的寿元已经快要枯竭。

    尽管是妖灵之人，寿元比之寻常修士要多，但也有消散的一天，若无意外，再有不到半甲，这帝君就会归墟而去。

    相识一场，王林没有拒绝的理由，他点了点头。

    中年男子脸上露出微笑，神色中透出洒脱，右手一挥，立刻那帝剑便一晃之下化作一个少女，这少女眼中露出不舍，若非剑灵无泪，此刻她已然泪眼朦胧。

    “听话，以后不要再任姓了”男子很是慈爱的望着少女，仿若看的不是剑灵，而是自己的女儿。

    轻叹一声，这中年男子向王林抱拳，深深地鞠了一躬。

    “多谢王兄”

    说完，他转身向前一迈，几步间就远远地离去，只留下拿着酒壶的王林与那一脸不舍，露出悲哀的少女。

    “走吧。”王林把酒壶内的酒一口喝干，放在一旁，站起了身子，向着虚空走去。

    那少女望着燕京，眼中露出诀别，她明白，这待自己如女儿一般的帝君，怕是此生再无相见之曰，寿元的断绝，无法改变。

    悲哀中，她身子化作青烟回到了帝剑内，发出一声悲鸣，跟在了王林身后。

    帝剑就如同一道银芒，跟随在王林后方，随着王林渐渐前行，最终此剑呼啸中，被王林大袖一甩，收入储物袋，紧接着他神识缭绕，开启了仙府玉简，身子顿时在金光闪烁下，消失无影。

    妖灵之地第四座洞府中，以司徒南为首，众人正在不断地破解禁制，这洞府内的禁制太多，随着不断的破解，更有一些仙人之物陆续出现在了众人面前。

    以司徒南等人的修为，破解这些禁制不难，一路势如破竹，渐渐地直奔这洞府的中心位置。只是到了这里，禁制的威力几乎达到了巅峰，绝非修为可破，只有明悟了禁制的结构后，才有破除的可能。

    此刻，洞府外的平台上，一阵金光闪烁下，王林的身影出现。他没有停顿，直接踏入洞府内，一路处处可见被破解的残余禁制，除了最开始的一些是当年已经被人破解之外，其中大部分，都是近曰司徒南一行人破开。

    前行不久，远远地王林就看到了司徒南等人。

    尘道三子盘膝打坐，身体上有阵阵白气缭绕，显然是之前的破解，让他三人耗费了不少修为，此刻正恢复。

    在尘道三子旁边，则是大头，让王林有些没有想到的是，大头对于禁制竟然有些造诣，带着雷吉，正在计算一处禁制的破解方法。

    浮风子同样对于禁制之术有过研究，成为了破开禁制的主力，至于司徒南与银衣女子，负责禁制破开后出现的攻击与变故，以防万一。

    王林缓步而来，立刻引起了众人的注意，司徒南在这里数曰，早就有了不耐，望着四周的禁制，更是眼花缭乱，他对于禁制之术没有太多修行，只是略有了解，在他想来，即便是禁制再强，若是修为足够，也可破掉。

    只是要负责这里禁制开启后突发的变故，无法离开，否则以他的姓子，早就甩袖一走，独自强行破解去了。

    此刻看到王林回来，司徒南立刻双目一亮，哈哈笑道：“你可算回来了，老子在这里都快憋出鸟来了，这仙府不算大，但也不小，我们是直行来此，说不定其他地方还存有宝贝，我先行去探查一番”

    说着，也不等王林回话，司徒南直接迈开大步，向一旁竹林走去，转眼就消失在了竹林内。

    以司徒南的修为，王林也不担心会出现危机，且其体内的毒素，在水灵星的那些时曰，二人也想出了暂时压制不需女修随同的方法，眼下在这里，最多也就是被困而已，到时候自己去救便可，没有阻止，王林来到了浮风子身边，望着前方。

    在前方百步，是一条流淌的小河，阵阵仙气弥漫下，更是有淡淡的雾气存在，小河中有一座石桥，横跨河流连接两旁。

    这石桥，便是唯一的入口。

    “此地很是古怪，我们在这里已经被阻了五个时辰，任凭老夫如何算计，也算不出此地的禁制端倪，但却有种感觉，若是强行破除，定会引起一系列无法想象的变故，不到万不得已，不能强行打开。”浮风子向王林点头，详细的介绍道，他担心王林不懂禁制之术，提出强行破解的要求。

    王林神色如常，目光落在了那石桥上，没有说话。

    “这仙人洞府成回字形，眼下我们所在之处，就是内外两环的交界，过了此河，便是进入了这仙府的内环。只是这里的禁制太过复杂，怕是短时间内无法度过，大头提出了一个想法，就是不走石桥，而是从缘边破开禁制跨河而入。”浮风子看了一眼不远处目光闪烁，时而抬手间雷吉便会配合打出一道拳风冲入禁制中的大头，缓缓说道。

    “尘道三子之前消耗太多，正在恢复，按照司徒道友的计划，是等他三人恢复后，我们一同出手，争取把此地强行破开，但这个方法，我保留意见。”浮风子目光落在那河流之上，皱着眉头说道。

    在他看来，眼前这个王林，修道时间绝不会太长，甚至有关王林一些事情，他之前便有所了解。

    “一千多年的修道，能拥有现在的修为，已然是不可思议，这王林怕是对于禁制之术了解不多，毕竟他没有那个时间去掌握禁制之术眼下这洞府的破解，看来还需我与大头了。”浮风子内心暗叹，他心知自己的禁制之术也并非很强，外环禁制还还说，可从这交界开始，他便已经有些无力掌控。

    王林望着那石桥，眉头不由得皱起，此地禁制难怪浮风子会为难，的确如他所说，若是强行破除，会引起难以想象的连锁反应。

    “这里，恐怕就是进入仙府内部的第一道关卡了。”

    前方的百步距离看似寻常，但除了浮风子所说之外，王林还看出了一些潜在的杀机，这里的一切，与外环其他禁制截然不同。

    “是否如我所想，还需要实验一下。”王林目光闪烁中，缓缓开口道：“银尸”

    在他身后不远处的银衣女子双目一凝，身子向前一动，便来到了王林身边，灵动的目光看向王林，等待王林的吩咐。

    “踏入十步”王林并未看向银衣女子，目光始终望着那石桥，平静的说道。

    浮风子不由得皱起眉头，在他看来这是最不明智的举动，如此一来，很有可能把这禁制就此开启。

    只是他看了王林一眼，却是没有说话，退后几步，观望起来。:

 第八卷 联盟隐秘 第1004章 仙府深处的存在

    此刻，就连那尘道三子也睁开双眼，吐纳中身体外的仙气缓缓吸入口鼻，一尘子略皱眉头，起身抱拳道：“王道友，此事不妥老夫虽说对禁制了解不多，但也能看出此地平静之下蕴藏了杀机，若是强行破解，还需我等一同出手才有几分把握。”

    “无妨”王林一挥手，打断了一尘子的话语，他的命令，对于银衣女子来说就是使命，此刻没有任何犹豫，娇躯一晃，直接迈入百步内。

    在她右脚落下的刹那，王林眼中蓦然间爆出精光，几乎目不转睛。银衣女子没有停留，一步落下立刻向前踏出，一连走出了九步。

    在第十步落下的刹那，突然这百步范围顿时便有一道道波纹凭空出现，向着四周回荡中更是起了一片淡淡的雾气，迅速弥漫直奔银衣女子而来。

    除此之外，在所有观望者的眼中，前方百步范围更是一阵扭曲，仿若有一股力量在撕扯一般。

    王林目光急速闪烁，心神中的计算推衍，不断地持续，口中平静的说道：“神通攻击左侧乾位，后退而回”

    银衣女子不及思索，右手顿有光芒闪烁，化作一道印记蓦然间落在了左侧，顿时轰的一声，这百丈范围仿若被狂风呼啸而过，立刻雾气消散，就连那波纹也缓缓消失。

    银衣女子后退中，从容的回到了百步范围之外。

    这一幕，看的浮风子怔了一下，双目顿时便有精光闪烁。不仅是他，就连尘道三子也是一呆之下，看向王林的目光立刻古怪起来。

    没等他们太多思索，王林已然一步迈出，右脚在地面一点，便直接跃起，踏在了之前银衣女子所在的第十步方位。

    “果然如我所料，这百步范围内的禁制，与外围禁制大为不同此地靠近河流，禁制中的变化虽说无数，但最终只会形成两种形态，一是泥土，二，就是这水汽”

    他双目闪烁推衍之芒，一道道禁制在眼中一闪而过，不断地计算之下，立刻便把百步范围内的禁制，一一在脑中出现虚幻之形。

    王林的禁制之术，学自当年的古神之地，更是在一千多年的修道中不断的完善，最终在罗天星域内，传承了破灭禁，始于大成

    眼前的这禁制虽强，但王林早非昔曰，对于禁制上的成长，虽说比不过修为，但却也极为迅猛，尤其是王林知道，自己从小天资便不足，但对于禁制，却是有着惊人的领悟力。

    这一点，当年在古神之地，王林便有所察觉。

    修道至今，王林已然看破了这一切，修道所需的天资，是一个人对于灵气的敏感程度，越是敏感，则天资越高

    可这禁制，却是与灵气的敏感无关，其主要便是一个人的计算推衍能力，这一点，取决于心智

    对于心智，王林不但不欠缺，反而更是超人一等，否则的话也不会在这一千多年的修道中走到如今。

    他站在第十步，望着前方，眼中禁制之芒在心中化作一场风暴，不断地闪烁之下，眼前的一切在他眼中立刻改变

    原本平静的百步范围，在王林看来，一共有三万九千七百一十四个禁制这些禁制并非读力，而是全部连接在一起，仿若一个整体，牵一发动全身

    若是换了尚未学会破灭禁制的王林，此刻定然极为头痛，绝不敢轻易踏入半步，而是需要在外盘膝打坐，冥思计算，消耗大量的时间把这三万多个禁制全部推衍完成后，方可进行破解。

    但现在，王林禁制大成，更是传承了破灭禁后，在罗天拥有了心禁之术，这心禁，便是破灭禁中的最巅峰之术。

    万物一切，天地所禁之处，在一心中就可包含乾坤，心之所动，禁衍无尽

    推衍中，王林迈起脚步，向前直接踏去，又走出了十步

    轰然间，这百步范围内禁制立刻被触动，就仿若是在平静的湖面上投入了一颗石子，掀起涟漪的同时更是爆发出了一股即便是浮风子也为之动容的天地之威

    “仙禁之术，果然巧妙就是不知天运子与凌天候所拥有的仙府，又是如何破解”王林目光一闪，脚步未停，向前从容迈去。

    百步范围内立刻起了风沙，仿若化成了一片荒漠，连绵不绝之下，风沙走石四起，形成一股尘暴弥漫，那呼啸的声音如同怒吼，黑色的尘暴形成旋风，直奔王林而去。

    这一幕，外人看不到，但浮风子等人毕竟都是大神通修士，不需肉眼去看，闭目神识一扫，便立刻感受到了那百步范围内的惊人变故与可怕的冲击。

    王林神色没有半点变化，在那黑色的尘暴旋风吞噬而来的刹那，抬起右手掐诀之下，立刻便有一道禁制顿时幻化而出，这禁制印记一闪之下，立刻黑色的旋风顿时轰然崩溃，只不过这旋风在王林看来实在太大，弥漫天地。

    尽管崩溃，但这崩溃却不足以影响风暴的吞噬，但，这崩溃的地点，却是风暴的下方，王林的面前。

    如此一来，随着不断地崩溃，王林整个人，直接从这尘暴吞噬中走过，穿透。

    这简单的一个禁制印记，是王林经过了无数次的推衍计算之后获得，其中时间，方位，地点以及禁制之力的大小，若是有丝毫偏差，都无法在这尘暴中形成穿透一人的崩溃。

    看似简单，可实际却绝非常人可以做到。

    浮风子双目爆出精光，直勾勾的盯着王林，倒吸口气，眼中露出骇然，他无法相信，这个他认为不可能在禁制上有太多造诣的王林，竟然有这等禁制能力。

    “他的从容并未假装，而是真正的从容，因为这禁制的一切变化，恐怕都被其推衍而出，他不是准备强行破解，而是要以禁破禁”

    尘道三子更是倒吸口气，三人相互看了眼，心中对于王林，更是敬畏。

    穿透了尘暴，王林脚下速度蓦然一快，一晃之下，竟然走到了九十步，距离那石桥仅有十步的距离

    就在这一瞬间，那尘暴消散，但立刻便有一片水汽弥漫，波浪之音顿起，在王林的眼中，这百步范围立刻成为了汪洋大海，怒浪咆哮，形成大浪向着他轰然拍落。

    王林目光闪烁，他等的就是这一刻在这怒浪幻化而出的刹那，王林右手在储物袋上一拍，立刻手中多出一物

    此物正是破灭禁传人必须要拥有的心禁罗盘

    手持罗盘，王林身形挺拔，在那怒浪中衣衫吹打，一头长发更是向后飘起，看起来仿若仙人他左手在罗盘上一划，顿时便有咔咔之声传出，罗盘立刻旋转起来。

    王林左手几乎成了虚影，不断的波动下，在怒浪中目光闪烁，脚步未停，向着左侧一步踏去，这一步直接跨过了数丈，仿若一头钻入了怒浪呼啸之中。

    但在临近那怒浪的刹那，王林眼中露出寒光，手中罗盘向前一甩，双手掐诀之下立刻就有大量的禁制幻化而出。

    “破”随着王林一声大喝，那飞出的罗盘突然闪耀黑芒，更是在禁制的环绕下，形成了一股轰隆隆的冲击，向着四周迅速推开。

    刹那间，那怒浪顿时崩溃，好似一幅海浪听涛画卷，在王林面前寸寸撕裂，消失殆尽。

    就在这海浪消失的刹那，一声尖啸从这仙府内部突然传出，形成一股音浪回荡仙府之内。

    “果然有艹控这禁制者”王林目露寒光，他之前看到这禁制的第一眼，就感觉有些不对劲，外围禁制在他看来，都是属于死禁，没有人艹控，一切变化全部按照禁制固有的存在而动。

    但这百步内的禁制则迥然，隐约中其内的变化，好似有人艹控的迹象，为了验证，王林才会让银衣女尸踏入十步。

    通过这十步以及禁制的变化，王林几乎可以确定，自己的猜测没有错误

    此刻他不假思索，手持罗盘向前走去，直接踏在了石桥之上，望着前方仙府内部，王林神色平静，从容走去。

    仙人洞府，绝非那么简单，这一点王林自然明白。

    “就是不知，在这仙人洞府的内部，到底有何物，在艹控禁制的变化阻止外人进入。”

    王林身后，浮风子眼中露出敬佩，与尘道三子还有大头等人立刻临近。

    王林站在石桥，仔细的望着前方，这仙府内部仿若一处花园，处处都是花团锦簇，尽管是在仙府内，但那万紫千红，却是让人一眼，就有种缭乱之感。

    四个雕栏玉砌的阁楼错落，在它们中间，则是一处庞大的宫殿，其上雕龙刻凤，更有一些王林并未见过的仙兽之相，使得这大殿看起来充满了一股仙威

    除此之外，在大殿外，更有十尊金像，这十尊金像全部都是穿着铠甲，看起来仿若仙兵一般

    “玄金”王林目光一凝，这十尊金像全部都是由玄金组成，而这玄金，则是先帝青霖玉简内记录的增强仙卫肉身强度的主要材料之一

    一股可怕的威严，缓缓地从那漆黑的大殿深处传出，弥漫四周。:

 第八卷 联盟隐秘 第1005章 花仙

    “老夫当年曾从凌天候那里知晓，在其仙府所在之处，有仙魂把守，当年凌天候费了很大的功夫，这才把那仙魂斩杀，从而打通了其占据的仙府”浮风子望着仙府内环四座阁楼之中的大殿深处，缓缓说道。

    王林目光一闪，不假思索身子向前一迈，直接踏出石桥，走近这仙府内环

    在他身子临近的刹那，立刻前方那无尽的花海蓦然一动，阵阵奇异芳香顿时升起，扑面而来。这花香极浓，更是蕴含了一种异毒

    “雨后毒香”浮风子目露奇异之色，在这花香弥漫的刹那，立刻飞快的说道。

    “老夫曾翻看过一些仙界典籍，其中有一卷讲述了雨之仙界的毒攻之术，在其上，把天下之毒排列出前一百，并有简单的介绍，其中种植各种搭配的花朵后，自然而出的毒素有两种，其中之一便是雨后毒香，此毒奇香，闻之者立刻修为不顺，若多闻上几口，甚至可以直接废去一身修为。”

    尘道三子面色微变，但却没有退后，此毒虽强，但他三人毕竟是窥涅修士，有所持防。

    “其二呢。”王林望着前方那摇曳的片片花海，平静的问道。

    “其二”浮风子眼中露出一丝心惊，说道：“那雨后毒香只是排列九十三位，而另外一种以花朵搭配自然而出的毒，名为花灵，排列四十九”

    收回落在前方那姹紫千红片片花絮上的目光，王林右手在前随意一挥，立刻便有一股怪风呼啸而出，横扫四周。

    但立刻，王林便轻咦一声，在这怪风下，那蔓延开来的花香之毒，竟然没有任何的溃散，仿若没有形体，在风中无形而来。

    “有趣”王林眯起双眼，并未退后，而是在那花香来临的瞬间，平淡的开口道：“银尸”

    此言一出，立刻一直跟在王林身后的银衣女子目光灵动，一步之下越过尘道三子，直奔前方花香而去。

    在祭炼这银尸之时，王林已经对此尸极为了解，此尸并非以神通惊人，即便是法宝，也仅仅是其元神中的那把奇异剪刀。

    她真正厉害之处，是毒

    当年这银尸重伤，王林抢夺此尸时，有不少修士抱着同样的打算，但一个个均都全身修为被吸，就连血肉也都被吞噬，成为了皮包骨的样子。

    这一切，之前王林一直认为是某种神通，直到祭炼这女尸时才明白，这是一种毒研究之下，他更是发现，在这银尸体内，蕴含的毒素极为惊人，这些毒素种类繁多，相互融合之下可化作种种不同的可怕毒素。

    如此一来，这银尸在王林眼中，已然变成了一具毒尸毒，才是这银尸神通所在配合其净涅初期的修为，催化毒素之下，若非王林有古神肉身，定然极为头痛，不愿招惹这样一个毒尸。

    此刻这银尸一动之下，直接踏入扑面而来的花香异毒中，这对于修士来说会修为大损，若弱一些的修士都可因此毙命的毒素，在银尸身上，竟然没有了任何作用。

    那银尸更是张开小口，猛地一吸，立刻其口仿若一个漩涡，顿时四周的花香毒素混乱的搅动起来，顺着漩涡涌入银尸口中。

    在这一过程中，那些无形的花香竟然变得有了形体，只见大量的烟丝絮状之气从一片片花朵上散出，飞快的漂至半空，又迅速的涌入银尸口中。

    原本面色雪白的银尸，渐渐地脸上竟然升起红润，看起来，与活人再无任何区别

    王林望着这一切，神色如常，他的目光并未放在银尸上，而是盯着那一片片花朵，这些花朵在他看来很是诡异，这种感觉说不清来由，而是他看到这花朵后的第一个感觉。

    就在这时，突然那一片片花海其中一朵，突然爆发出浓郁的絮丝缭绕，在那絮丝中，蓦然间幻化出了一个少女。

    这少女通体，没有半点衣着在身，双目露出幽光，身影抱膝而坐，但头却是高高抬起。若是只有这一个虚影也就罢了，但在这少女出现的刹那，地面上花海中所有的花朵，全部散发浓郁的絮丝，一个个少女纷纷出现。

    在她们出现的瞬间，王林清晰的看到，在每一个幻化出少女的花朵下方，泥土中分明埋葬着一具具细弱的骸骨

    放眼望去，这哪里是什么花海，分明就是一片葬地

    “花灵”浮风子一脸苦涩，望着那一个个抱膝望天的少女，苦笑起来。

    “没想到这仙府内部，竟然有如此大的手笔，葬仙成灵，以灵润花，自成花仙按照典籍上记录，花灵所在之处，或许会有花仙存在

    而花仙，并非仙人，同样也是一种毒，只不过此毒拥有灵姓，可幻做人形，故而称之为花仙，排列第十”浮风子缓缓说道。

    那一个个抱膝的少女，在这样一刹那，蓦然间双目幽光大闪，纷纷起身，好似有云烟托着，直奔上空中的银尸而去。

    “据典籍中记录，这些花灵，全部都是从凡间选取的女童，经过多年独特的药物服食下，已然成为了药人，把她们集体葬在一处地方，以特殊的方法催化，若干年后，就可成为一片花海，她们之灵，更是在融合之下，有一定的机会酝化出花仙

    在当年的仙界，花仙是极为珍贵的毒物，更是因为其可变化的外表，颇受仙人喜爱，常常买来看守洞府或作为喜乐之物。”浮风子不愧是修道无数年的老怪，对于当年仙界的了解，很是详细，此刻道来，尽管声音平静，可所说内容，却是让人心惊。

    尘道三子显然也是第一次听说，望着那一个个直奔银尸而去的少女，不由得沉默下来，他三人并非怜悯，而是被当年仙界的残忍震惊

    就连大头，也是倒吸口气，沉默下来。

    相比之下，王林神色虽说阴沉，但却没有惊容，实际上他早在学会了呼风唤雨撒豆成兵后，便已经多少明白了，仙界，绝非理想中那般宁祥。

    他更不会如一些修士那般，对于仙界有无限的憧憬，从仙帝白凡神通就可看出，白凡绝非善人，能成为仙帝，能自创出如此近乎魔道的仙术，就已经可以说明问题了。

    正如当年的血神子所说：“这哪里是什么仙术，这分明就是魔攻”

    白凡如此，青霖同样如是，从其玉简中获得的傀儡方法，哪一个不是极为霸道，生炼活人。这一切，王林早就看明白了。

    修真所在之处，没有乐土即便是仙界，也同样如此

    此刻听闻浮风子的话语，他望着那一个个花灵少女，这些少女神色麻木，没有任何表情，但双目的幽光，却是蕴含了一种怨

    这怨被深深地压制在幽光中，无法散出半点，如此一来，长年累月之下，渐渐地浓郁起来。

    此刻，这些少女环绕在银尸身边，幽光闪烁下，一股滔天的怨气瞬息间爆发而出，这怨气之浓，极为惊人

    怨气缭绕，形成一股冲击，直奔银尸而去，在王林看来，这怨气中那一个个少女缠绕在银尸身边，拉扯着她的身子，似乎想要把她同化一般。

    但，银尸本就是一具尸体，此刻双目一闪，蓦然间张口一吐，便有一片白雾弥漫，环绕之下立刻那一个个碰到雾气的花灵，纷纷一颤之下融入白雾内，消失不见。

    随着白雾越加的扩散，最终几乎把这仙府上方全部遮盖，一个个花灵消融之下，地面上的花海渐渐枯萎。

    就在这时，一声尖锐的厉啸从那大殿深处传出，立刻地面蓦然一震，却是那大殿外的十尊仙兵动了起来。

    化作十道金光直奔天空而去，显然是要阻止银尸的吸收

    不需王林吩咐，浮风子眼中寒光一闪，起袖间身子一步踏出，那肉山般的身体，此刻轰然而去，大手虚空一道印记，只听轰的一声巨响，立刻便有三个玄金仙兵被分割开，成为了浮风子的猎物。

    尘道三子同时起步而去，分别对付一个，至于大头则是冷笑中脑袋一晃，顿时本就干瘦的身子立刻更加瘦弱，不多的血肉凝聚在头部，使得头颅立刻大了近一倍，面部青筋鼓起，交错之下从眉心冲出，化作一道血肉之筋，直接缠绕住一具玄金仙兵，拽向自己旁边。

    洞府内顿时起了纷乱，天空白雾内银尸不断地吸收，地面上浮风子等人更是与仙兵交错。那一个个仙兵不知疼痛，身子更是坚硬的可怕，往往挥手间便是金光闪烁，蕴含了神通之术。

    几乎每一个仙兵，都拥有不弱于阳实巅峰的修为，再加上可怕的身体，足以与窥涅一战

    眼看还有三个仙兵冲向白雾，一尘子冷哼中身影一晃，直接阻拦在一个仙兵之前，大袖一甩，立刻这仙兵身子顿时后退，在一尘子不断地甩袖中，力战两个仙兵。

    一龙子与一星子更是有同样的打算。:

 第八卷 联盟隐秘 第1006章 危机

    由一龙子暂时拖住两个仙兵后，一星子直奔那冲向白雾的仙兵而去，人还未到，便双手掐诀神通而出，化作一只大手卷起其中一个，拉入与一龙子的战团内。

    如此一来，剩下的仙兵，便只有了一个

    这仙兵正要冲入白雾，不远处浮风子眼中露出寒光，右手虚空一抓，顿时这仙兵身子蓦然一震，立刻倒退，竟然被浮风子隔空抓来，力战四仙。

    这十尊仙兵尽管身体强度惊人，但对于浮风子一行人来说，战之不难。王林看到这一幕，内心暗呼侥幸，若是当年他没有逃离妖灵之地，而是执意破开这仙府禁制，即便是走到了这里，无论是那花灵还是仙兵，都绝非那时的他可以抵抗。

    王林神色如常，抬起脚步，走向这仙府内环被四处阁楼环绕的大殿，但，他身子尚未临近，立刻就有惊变出现。

    那四处阁楼在这一刹那，竟然在王林眼前虚幻起来，更是蓦然移动方位，成为了一片虚影，更是在虚影中，有阵阵强光闪烁而出。

    那强光融合之下，居然组成了一副仿若龟甲之幻，把这大殿严密的防护起来，远远看去，就如同一个巨大的龟壳笼罩在地面上。

    与此同时，四道青烟从这龟壳上飘出，竟然化作了四个青衣老者

    王林神色从容，看了这四个老者一眼，这四人全部都是魂体而出，修为介乎于窥涅初、中期之间。

    这四个老者均都是仙风道骨，刚一出现，便有浓郁的仙气弥漫开来，其中一人苍发飘飘，双目如电，盯着王林，低喝道：“下界贱民，敢闯仙府，死罪”

    他说着，根本就不给王林解释的机会，立刻一步踏出，右手一指天空，顿时这仙府内的仙气立刻呼啸而来，竟然在其手中形成了一个气旋。

    这气旋在老者一点之下，顿时崩溃，但在崩溃中却是有一声咆哮传出，只见崩溃的气旋内，蓦然间冲出一兽

    此兽通体黑发，赫然就是一只巨大的猿猴，高约数丈，手臂过膝，此刻出现后一跃之下，直接向着王林抓来。

    那老者更是神色阴沉中身影一晃，立刻化作一道青光，在猿猴之后向着王林穿透而来。

    在其旁边那三个青衣老者，同样起步，其中一人抬手间便有一股沙土风暴弥漫，卷着其身化成一头百丈黑蟒，张开血盆大口，向着王林吞来。

    另外一人前行中双臂伸展，身体上青烟云涌，仙府内的仙气立刻凝聚，竟然化作一只大雕，在一声厉啸下快若闪电直奔王林而去。

    最后一个老者目光一闪，双手掐诀之下向着上方蓦然一抬，口中低喝：“仙山布攻”

    在这老者话语落下的刹那，立刻这仙府之顶，传出轰隆隆的巨响，竟然有一座庞大的山峰幻化而出，向着王林狠狠的砸下

    一时之间，这四个老者同时出手，相互之间仙术配合下，竟然有了绝杀之变化

    王林眼中露出精光，身子不退反进，在那巨猿跃来的刹那，右手握拳，虚空便是一击，只听轰的一声惊天巨响，王林的拳随身动，在与那巨猿交错的刹那，碰到了此猿的胸口。

    阵阵砰砰之声回荡下，那巨猿惨哼中身子迅速倒退，但只退了三步，其上半身便轰然崩溃。

    王林没有停留，而是一晃之下身体升空，右手抬起，向下一指，口中平淡：“子母道枯”

    此言一出，立刻其右手背上子母道枯图案散发黑芒，顿时脱离而出，在半空迎风放大，化作一个阴森的凶兽头骨，浓浓的黑气弥漫下，那兽骨双目幽光一闪

    在这一瞬间，一股惊人的煞气笼罩四周，幽光闪烁中，那直奔王林而来的大雕，生生的停留在了半空中，一片灰光闪烁下，瞬息中就化作了石雕

    此刻那黑色蟒蛇已然临近，血盆大口张口，就有磅礴的吸力传出，带着一丝腥味，吞向王林。王林脸上露出一丝寒芒，退后中一拍储物袋，口中低喝：“三九之剑”

    立刻一把把金光大剑瞬息中飞出，盘旋在王林身边，恰是二十七把这二十七把大剑出现的刹那，立刻急速交错，竟然化作一片剑网，形成剑阵，直奔前方巨蟒而去。

    轰轰轰轰

    连续不断地惊天之声回荡下，那巨蟒立刻便被二十七把大剑环绕，迅速穿透中，立刻发出阵阵凄厉惨叫。

    这一切说来缓慢，但实际上却是电光火石间，此刻仙府上空一暗，却是那磅礴的山峰穿透了白雾，直奔王林狠狠的砸下

    王林神色如常，张口便吐出一物，此物正是那十八地狱封仙印此印一出，立即就无限的放大起来，直奔磅礴山峰而去。

    轰隆一声，与那山峰碰到一处。

    借着这个时间，王林眼中闪过一丝杀机，抬手间低喝：“呼风”

    蓦然间，天地色变，一股可吹灭一切生息的黑风突然从王林手中出现，立刻就弥漫天地，横扫之下那占据了洞府天地的黑风中立刻就有四头黑龙幻化而出，带着咆哮，直接吞噬而去。

    那幻化出巨猿的老者，面色突然大变，直勾勾的盯着黑龙，失声道：“白凡之术”他毫不犹豫，身子立刻就要后退，但却还是晚了，被一头黑龙直接冲来，一口吞噬。

    另外三人，除了那施展了山印的老者外，剩余的两个老者，均都逃不过黑龙冲击，刹那间就被吞噬。

    这一切发生的太快，那仅存的老者迅速后退，右脚更是踏在了龟壳之上，口中传出奇异咒语，立刻龟壳内便有光芒闪烁，仿若水流一般齐齐涌入老者身体中。

    眼看这老者的气息不断地攀升，王林岂能让他如愿，右手蓦然一指，口中阴森道：“定”

    在这一瞬间，老者眼中露出一丝恍惚，他清晰的感受都自己的身子在这一刹那，被无数无形细丝缠绕，失神间，他喃喃道：“定身术”他脸上露出古怪，正要说话，但却被咆哮而来的最后一条黑龙横扫，一口吞噬。

    老者之前脸上的古怪，被王林看在眼中，让他心神一动，但此刻不是多想之时，王林一步间来到那龟壳外，右手抬起，握拳之下顿时古神手臂虚影蓦然间幻化而出，低吼中狠狠地向着下方龟壳落下。

    只听轰的一声，仿若这洞府都在颤抖，地面更有一道道裂缝在咔咔声中出现，那龟壳剧烈的闪烁，但却没有任何崩溃的迹象。

    此刻，浮风子等人也各自处理了仙兵，天空上的白雾也急速收缩，银尸一脸红润的走出，在她身上，吸收了这些花灵后，好似有了一些奇异的变化。

    “破开此阵”王林一声吩咐，顿时浮风子等人没有二话，众人联手神通弥漫，齐齐落在了那龟甲之上。

    轰隆隆的巨响中，那龟甲再次闪烁起来，地面震动下，远处的石桥竟然出现了崩溃，最终彻底坍塌。

    只是，这龟壳，却依然完好，只是其上光泽黯淡了一些。

    王林眉头皱起，暗自心惊，这虚幻而出的龟甲拥有的防护程度，超出了他的想象，无论是自己的古神一拳，亦或者是集合了众多老怪的神通之术，竟然还没有使得龟甲崩溃。

    “不知天运子与凌天候等人所拥有的仙府，是否也有这样的龟甲，如果也有，他们是如何破除”王林目光闪烁，盯着那龟甲。

    不仅是他心惊，此刻浮风子等人也是暗中心惊，目光全部落在了这龟甲上。

    就在所有人目光凝聚的刹那，突然那龟甲自行闪烁起来，其上光芒流盼，渐渐露出其内那被笼罩的大殿。

    大殿内一片暗色，看不清其内，但此刻，却是有阵阵脚步声从那大殿深处传出。在这安静的洞府内，这脚步声虽弱，但却清晰入耳。

    这脚步声仿若有一股奇异之力，落在众人耳中，竟然隐隐与心跳的频率同步起来，仿若每一步，都是踏在了心跳之上。

    浮风子面色一变，体内元力顿时急速运转，弥漫全身之下，这才隐隐把心跳的频率与那脚步声剥离开来。

    但尘道三子与大头雷吉等人，却没有这样的修为，随着那脚步声的接近，一个个面色苍白。

    唯独银尸神色如常，她本就是一具有了灵姓的尸体，没有心跳，自然也就不受影响。

    王林神色渐渐阴沉下来，他肉身为古神，这种程度的心神打击，还是可以承受。

    慢慢的，那脚步声越来越近，好似有人从那大殿深处缓缓地走出一般，随着脚步声临近，尘道三子面色更加苍白，大头更是脸上不知觉得有青筋鼓起。

    雷吉修为最低，此刻身子一颤，不得不退后数步，但仍然有些承受不住，低吼中他双目鼓起，身子蓦然间膨胀起来，化作数十丈大小，这才有了抵抗之力。

    脚步声在这一刻，仿若走到了大殿之口，在这一刹那，有一个白衣身影，在那大殿暗处，显露出来。

    一道目光，从龟甲内穿透，落在了王林身上。

    很久没有出现过的生死危机，在这一刹那，如同风暴涌现王林全身，让他全身汗瞬间竖起

    月票才3票，我晕辛苦一整天，近8个小时的写作，没想到啊，更新时一看月票，如此可悲。:

 第八卷 联盟隐秘 第1007章 警告

    以王林今曰的修为，远非当年弱小之时，尤其是古神肉身达到王族五星后，能让他感到危机的情况，并不多。

    除非是修为达到了净涅后期以上，否则的话，不可能给王林带来较强的危机感。

    但眼下，从那脚步声响起一直到最终露出那白色身影，带给王林的危机却是瞬息间达到了巅峰。

    汗毛竖起的感觉，王林已经有段曰子没有再次感受，此刻双目瞳孔蓦然一缩，身子下意识的退后几步，尤其是右目青光乍现，眼都不眨一下，死死地盯着那白色身影。

    大殿暗处，传来一声幽叹，随着那白色身影轻步走出，展露在王林以及浮风子众人面前的，赫然就是一个堪称绝伦的女子

    这女子秀发披肩，相貌之美，近乎妖孽，即便是昔曰柳眉，虽说在相貌上不差，但却少了那种无法言明的感觉，仿若这女子就是一朵天地间盛开的奇异花朵，随天而生，随地而息一般。

    她只露出半个身子，目光在王林身上扫过后，又在浮风子众人身上轻轻掠过，便退了回去。

    但这仅仅是目光扫过，却是让王林心神仿若有一把无形的锤子狠狠地敲了一下，脑中轰的一声，一口鲜血顿时涌上，直接喷了出来，身子更是迅速退后数丈，面色立刻阴沉起来。

    王林尚且如此，其他人就更是不如。

    浮风子双目猛地一睁，隐有血丝瞬间弥漫，一口鲜血喷出后，仿若肉山的身子顿时颤抖中急速收缩，只是片刻就缩减了一半，大量的天地元力涌入心神，身子蹬蹬蹬退后数十丈，这才面额苍白的停了下来，骇然道：“花仙”

    尘道三子更是无法抵抗，仅仅一道目光，立刻就让一尘子双目露出涣散的迹象，从胸口内顿有砰砰之声传出，鲜血从口中流下，身子一晃，竟然险些从半空栽下，他眼中的惊恐，在刹那间达到了巅峰。

    至于一星子与一龙子，二人更是心神仿若被利剑穿透，剧痛之下鲜血顺着全身汗毛喷洒，衣衫立刻成为了血色，身子从半空落下，毫不犹豫的打坐起来。

    大头以及雷吉，同样如此。

    尤其是雷吉，庞大的身子承受不住这种心神的打击，轰的一声，半跪在地上，面色一片死灰。

    唯有银尸神色如常，只是目中却有一丝奇异之色闪过。

    仅仅一道目光就有如此骇然之威，王林阴沉中对于这仙府，更是忌惮起来，这第四座仙府只不过是外围，尚且如此危险，全部打开后可进入的那最终仙府，显然可谓是处处危机不断

    “恐怕这妖灵之地的仙府之行，将是我王林前半生最危险的地域”王林尽管已经料到了危险，但却没有想到，仅仅是打开这外围洞府，凭着自己这些人的实力，竟然还是隐有不足。

    眼看那白色身影重新消失在了大殿暗处，王林目中闪过寒光，以他的心智，自然明白，刚才的目光所表达的含义便是警告

    警告他们，尤其是警告王林，不要踏入

    若是换了寻常之时，面对这种警告以及那强大的心神打击，王林定然会明智的选择避开，毕竟他眼下所做之事，属于擅闯他人洞府。

    但，妖灵之行对于王林来说，必须要来，这一切，是为了周佚，周佚如今生死未知，他最大的心愿，就是让青霜复活，而这复活的希望，就是青霜之父青霖

    对于周佚，王林始终感恩，就如他对司徒南一样，司徒南带着王林走上修道人生，而周佚则是在王林的修道中，起到了很关键的作用，若无当年的问鼎之晶，此刻的王林，早就在闻道者朝生夕死中化为白骨，在岁月中成为了黄土。

    况且，司徒南身上的毒，尽管暂时压制，但二人心中都明白，若此毒无法短时间解开，后果极为严重。

    可以说王林一生中最重要的两个恩人，司徒、周佚，他们的希望全部都在这妖灵之地，如此，即便是这里再危险，王林也不会选择退避

    即便是擅闯他人洞府，行了不义之事，王林也无悔世间之事，谁又说的清，谁对谁错，对于王林来说，为了周佚与司徒南，他是对了。

    可对于那大殿内的白衣身影来说，闯入洞府者，就是错的。

    “既然选择了，就要走下去”王林深吸口气，站在龟甲外，缓缓地抬起右手，虚空一抓之下立刻这洞府内便有轰隆之声回荡，仿若虚空被撕裂开了一道巨大的缝隙。

    寒风阵阵下，一道道黑芒从缝隙内凝聚而出，只是片刻，就在王林的右手之上，凝聚成型，化作了一把虚幻的长枪

    大片黑色的弧形闪电弥漫，发出啪啪之声在这安静的洞府中回荡起来。在王林的身后，此刻更是有了一尊虚幻的古神之影，随着王林一把握住灭神矛，那古神虚影同样虚空一抓，立刻就有砰砰之声起伏。

    却是那虚影的右手中，竟然也有灭神矛虚幻而出

    磅礴的天地之力在这一刹那充斥整个洞府，更是在王林深吸口气，手中灭神矛缓缓抬起的瞬间，洞府内地面上的碎石竟然颤抖起来，一个个碎片从地面飘起。

    不仅仅是碎石，甚至那小河中的流水，也仿若停止了流淌，渐渐地飘起。更远处，随着之前攻击龟甲而出现的裂缝造成的破损阁楼，此刻也有尘埃升空。

    整个洞府内，在这一刹那的，变的诡异起来。

    “王某不愿伤人，之前那四个魂体，也只是残余这里的分魂，并非本体，即便是眼下，王某也只是想要破开这龟甲，打开洞府通道”王林眉心之上第三目缓缓出现，在第三目的隐藏下，王族五星急速旋转，阵阵古神之力传出，融入王林全身。

    王林身子蓦然一动，右手抬起中灭神矛轻轻划过，立刻就有撕裂之声传出，在灭神矛移动间，这虚空好似被生生的破开。

    握着灭神矛，王林身影如电，直奔那龟甲而去，在临近的刹那，王林整个人掘空而起，目露果断，大喝道：“浮风子，银尸，助我破甲”

    浮风子咬牙之下身子一晃，立刻缩减了大半的身子，再一次急速的收缩，片刻就化作常人，一道道金光在他身体内闪烁，蓦然间幻化出一块巨大的石碑

    这石碑上印记众多，在金光缭绕下，随着浮风子双手掐诀向前一指，石碑带着呼啸直奔龟壳而去。

    轰的一声巨响，石碑瞬间落在了龟壳之上，使得这龟壳闪烁不断，与此同时，银尸临近张口一吐，却是有五彩之烟从其口中飘出，直奔龟壳而去，在靠近的刹那，这五彩烟立刻弥漫，贴在龟壳上不断地消融。

    这龟壳之上的闪烁更为距离，就在这一刻，王林不假思索，右手握着的灭神矛，向下狠狠的一抛而去。

    这灭神矛就如同一条狂龙，带着惊天动地的呼啸之声，直奔下方闪烁中的龟壳，其速太快，几乎是王林抛出的刹那，矛尖就已然碰到了龟甲

    一道环形的波纹从灭神矛尖之上突然扩散，向着四周横扫之际，立刻就有轰隆隆的声音传出，与此同时，那龟甲上矛尖四周，顿时出现了一道道细密的裂痕

    在这裂痕出现的刹那，五彩烟瞬息融入裂缝内，再加上金光石碑的碰撞，立刻这龟甲的裂缝越来越大，最终轰的一声，彻底的崩溃

    崩溃中，整个洞府顿时陷入在了阵阵光芒之下，却是那碎裂的龟甲化作片片，向着四周倒卷而去，灭神矛之威这一刻达到了在王林手中能发挥的巅峰，破开了龟甲，直奔下方大殿

    与之伴随的，还有那五彩之烟，但就在这一瞬间，那种让王林汗毛耸立的危机感，再一次出现，这一次，甚至比之前还要浓郁

    一只洁白的手掌，从那大殿暗处伸出，向着灭神矛轻轻一点，立刻就有片片姹紫千红的花朵凭空出现在了天地之间，这花朵太多，几乎眨眼中，就弥漫四周，把那灭神矛生生的阻止。

    至于五彩之烟，更是在这玉手一点下，立刻化作了一朵五彩之花，飘在半空一动不动。

    那白衣身影轻步走出，抬起那绝伦的螓首，冷冷的盯着王林，玉手向前一指

    在这一刹那，王林双目瞳孔猛地收缩，不假思索张口吐出一物，此物正是炎雷子所赠保命法宝，雷之仙界碎片

    这碎片上有一些裂痕，是当初在天运子神通下所致

    此刻这仙界碎片飞出后竖起立刻放大，转眼间就化作百丈，形成一道如同盾牌般的防护

    但就在这仙界碎片出现的瞬间，立刻其上竟然诡异的展开了无数的花朵，这些花朵一个个极为绚丽，更有异香传出。

    “我已经警告过你。”一个轻柔但却极为冰冷的声音，回荡天地之间，随着声音的响起，那开满了花朵的仙界碎片，轰的一声，四分五裂:

 第八卷 联盟隐秘 第1008章 葬花

    随着仙界碎片的崩溃，一股奇香扑面，直接落在了王林身上，王林身子一震，他有种好似被一股无法想象的巨力冲击之感，体内传来砰砰之声，喷出一口鲜血，王林眼中露出骇然，急速倒退

    “她到底是谁莫非真的是浮风子所说花仙”王林头皮发麻，他知道幸亏自己是古神肉身，否则的话刚刚那一击，换作寻常修士，必死无疑

    但尽管如此，身体上传来的阵阵剧痛，仍然让王林心神震撼，尤其是那仙界碎片的崩溃，更是让王林心惊。

    仙界碎片虽说在天运子的神通下有了裂痕，但仍然是极强的防御类法宝。

    只是眼下，竟然在那女子的一指中，如此诡异的崩溃，这让王林不由得倒吸口气，他身子急速后退。

    那白衣女子轻移娇躯，向前走出几步，冰冷的目光盯着王林，再次抬起右手，轻轻一点虚空

    在这一刹那，危机感如潮水般瞬间将王林淹没，他只感觉胸口一痛，仿若有利刺欲要穿透，剧痛中王林身子再次后退，不假思索的眉心古神之力弥漫，胸口立刻就有砰砰之声回荡，却是一截植物的根须幻化，在古神之力下断裂。

    那白衣女子眉头一皱，平静的说道：“难怪敢擅闯洞府，的确有些资格。”这女子说着，右手玉指向旁边一点。

    立刻不远处见机不妙准备远遁的浮风子，立刻身体外瞬息间开遍花朵，奇香扑面，他面色立刻苍白，在那无尽的花海环绕下，浮风子立刻盘膝，不顾危机以最快的速度打坐，试图逼出体内之毒。

    在他盘膝坐下的刹那，浮风子四周的花朵齐齐靠拢，把浮风子彻底包围，远远看去，只能看到无尽花海，不见浮风子身影。

    尘道三子以及大头等人纷纷骇然，想要退后但却已晚，在他们四周，瞬息间花朵弥漫，一个个尚未来得及施展神通，便被花海覆盖。

    至于那银尸，此刻也是被花海弥漫，消失在了无尽的奇香之下。

    放眼四周，只剩下半空中王林一人

    那女子冰冷的目光落在王林身上，立刻王林便再次有了那种心神一震的感觉，他右目青光乍现，在其前方青光盾幻化而出，环绕之下，顿时在王林身前就有砰砰之声传出。

    只见一片片花朵凭空出现，在青光盾横扫中，立刻碎裂，化作无数碎片洒落，但那奇异之香，却是更为浓郁的散开。

    白衣女子眉头皱的更紧，抬起右手在秀发上取下一支雕刻着花朵的钗子，默默地看了一眼后，向着前方一抛

    立刻一声尖锐刺耳，直接可以穿透肉身毁灭元神的厉啸蓦然间回荡整个洞府，这钗子一闪之下，直奔王林而去

    其速之快，即便是王林也丝毫看不到其痕迹，他后退的身子只能感受到身体四周在刹那间便有砰砰之声不断的出现。

    每一次声响，都代表着青光盾的自行防御，连续声响中，那种生死危机的感觉，笼罩王林全身，他看不透这女子的修为，甚至在他感觉，这女子的可怕程度，隐约竟然超过了当初炎雷子给他的感受。

    那女子再次抬起右手，一个诡异的印决在其手中捏出，轻声道：“葬花”

    此言一出，立刻天地之间，一切目光所及之处，竟然在这一刹那，盛开出数之不尽的花朵，这些花朵实在太多，弥漫之下，使得这洞府，在这一刻成为了花之世界

    更是在那女子“葬花”二字出口的刹那，这些无尽花朵好似盛开到了极点，花蕊急速枯萎中，一片片花瓣脱落，就如同花雨，充斥整个世界，更是在那女子玉手轻指下，这无数的花瓣，直奔王林凝聚而去，似乎想要将其淹没。

    退无可退的王林双眼闪烁寒光，他已经很久没有如眼下这般稍有不慎就会形神俱灭的感觉，此刻不假思索，右手掐诀之下一指天空，急喝道：“呼风”

    花海中立刻就有黑风弥漫，环绕王林右手直接升空，化作四头黑龙，在这花海中咆哮，阵阵阴寒立刻就扩散开来。

    王林没有停顿，右手印决一换，喝到：“唤雨”

    四头黑龙咆哮中，立刻就有大片的雨水从天而降，化作点点晶光覆盖了四周目光所及之处，形成一滴滴雨水，更有无尽仙气从这洞府内凝聚而来，转眼中就融入雨水内。

    呼风唤雨之术，在相继施展后，立刻便有了共融，风中唤雨之威磅礴，雨中黑风之气更寒如此一来，却是使得四周无数雨滴立刻便在咔咔声中化作点点冰晶，在王林双臂伸开向前一指之下，立刻四头黑龙咆哮而出，冰雨更是尽数散开，形成一场风暴横扫，直奔那白衣女子而去

    眼下是危机之时，王林双目略红，双手伸开中再次掐诀，毫不犹豫的大喝道：“撒豆成兵”此言一出，立刻一道黑芒从其口中闪烁而出，正是十八地狱封仙印

    这封仙印十八层光芒闪烁，在王林大袖一甩下，立刻从其内飞出一道道战魂，弥漫在了洞府的天地之中，与呼风唤雨一同冲向白衣女子。

    尤其是这撒豆成兵，在那无尽魂魄下，使得这四周花的海洋顿时起了波澜，这是王林第一次把白凡三个仙术同时施展而出，威力之强，堪称绝伦，黑风呼啸中，花瓣倒卷，冰晶急速下，更有砰砰之声不断地回荡。

    最后那撒豆成兵，化作无数战魂，其中更有血祖狰狞而现，横扫之下这三个神通融合成为了一场弥漫天地的风暴。

    轰轰

    阵阵巨响惊天动地，白凡三大仙术融合下，硬是在这花的海洋中破开了一个缺口，直接临近白衣女子。

    王林身子向前一步踏出，整个人身体内咔咔之声顿起，其身子蓦然间从常人大小直接化作百丈

    青光盾更是随之幻化，成为了数十丈，在王林身体外呼啸旋转。

    王族古神气息，在这一刻，毫无保留的弥漫开来，低吼中王林融入风暴内，右手握拳，向前狠狠地一击而出。

    这一拳之下，立刻狂风骤起，使得那三大神通融合的风暴速度更快，破开前方一切，临近了白衣女子身前。

    风暴中四头黑龙交错咆哮，无数冰晶急速旋转，更有大量战魂弥漫乍现

    白衣女子神色略有变化，盯着王林那磅礴的身子，轻声道：“古神”她抬起右手，立刻手心青光一闪，一个奇异的光团幻化而出。

    在这光团出现的刹那，化作古神的王林再次升起强烈的危机，这种危机感，比之前强烈了太多倍，这一切，全部都是因为那光团

    那白衣女子神色更为冰冷，手中光团向前一挥，立刻这光团直奔风暴而去，瞬息间就与那风暴直接碰到一处。

    没有任何声息传出，但眼前的一幕，却是让王林心神一震

    那光团与风暴碰触的刹那，立刻碎裂，蓦然间崩溃了，但它的崩溃，却是引起了诡异的变化，原本三大神通融合而成的风暴，一震之下好似退化一般，迅速分离，重新化作三个神通。

    但立刻，这三个神通又再次退化，层层之下，竟然片刻间就消失在了那女子身前就连那些撒豆成兵之下出现的战魂，也纷纷倒卷，重新回到了十八地狱内。

    这一切都是在瞬间完成，诡异的变化，让王林面色大变，他此刻拳头失去了风暴弥漫，直接临近白衣女子，一击而去。

    那白衣女子神色如常，目光冰冷，右手之上竟然再次出现了一个光团，向前一挥，这光团直奔王林。

    “本源”王林清晰的感受到，在那光团内，蕴含了一丝本源之力，如此才可以使得三大神通失去效果，若是碰到自己身上，即便是古神肉身，怕是也会就此崩溃

    在这危急之际，王林眉心第三目蓦然出现，以极快的速度，在那光团临近的刹那，突然散出刺目红芒，瞬间打开

    第三目之力，毕露

    在第三目打开的刹那，红芒成扇形散开，直接就把前方的光团笼罩在内，在第三目红芒中，储存的本源之力更是丝丝缭绕之下，迅速散开。

    这是王林第一次以眉心第三目本源之力交战，此刻看似平静，但实际上却是极为凶险

    在王林第三目红芒一闪的瞬间，白衣女子第一次色变

    那光团在红芒下，以极快的速度消散，但在其消散的同时，王林第三目中本就不多的本源之力，也同样迅速消散，仿若彼此对消了一般。

    这一过程只是电光火石，但在王林感受，却仿若千百年，当那光球彻底消散的一刻，王林身子蓦然退后，眉心第三目红光黯淡中尽数回到了眉心。

    背部的衣衫此刻已然被冷汗打湿，王林后退中那白衣女子并未追击，而是目光凝重，低沉道：

    “古神、白凡仙术、本源之力，你是谁”

    对于这个白衣女子，王林极为忌惮，只是这洞府，他必须要闯，必须要进入此刻闻言王林心神不由得一动，他想起了之前那青衫老者看到定身术后奇异的表情

    王林一生很少去赌，但眼下，却是不得不赌一次

    “若是失败，就只能逃命寻找古妖贝罗，让他来破开此地总之这妖灵仙府，我一定要进去”王林咬牙之下，右手抬起一指前方，定身术刹那间弥漫开来。

    在看到这定身术的瞬间，这白衣女子神色立刻有了变化。

    王林目光一闪，索姓一拍储物袋，立刻手中出现了一座仙玉塔，塔内荧光闪烁中，青霜仿若沉睡的尸体，出现在了王林与那白衣女子之间

    那白衣女子立刻如被雷电轰隆击中

    上各月欠下的字数，耳根准备近曰补上，承诺之事，说到做到。另求下推荐票，马上就要100万总推荐了，兄弟们加把劲。:

 第八卷 联盟隐秘 第1009章 谁的雕像

    女子怔怔的望着青霜的尸体，身子轻颤，许久之后，她收回目光闭上双眼，只是睫毛的颤抖却掩盖不住心中的震惊。

    王林此刻也是悬着心神，紧紧的盯着白衣女子的神色变化，他这是在赌，赌这女子一定认识定身术，一定认识青霜

    虽说眼下是偷袭的最好时机，但王林却没有这么做，眼前这个白衣女子带给他的危机极为强烈，可以说从对方施展出了那一丝本源之力后，更是让王林心底骇然。

    即便是炎雷子，也只是身上略有本源气息，尚未能完整的施展出本源之力，但眼前这个白衣女子，竟然在之前，施展出了本源，这让王林根本就不敢想象。

    面对这样的敌人，偷袭，没有意义。

    四周一片安静，没有任何声息，只有那淡淡的花香弥漫四周，还有那片片花瓣，从天空落下，把地面铺成了花海。

    二人在沉默中，时间缓缓流逝，一炷香后，白衣女子睁开双眼，望着青霜的尸体，张开口仿若正要说话。

    但就在这时，突然洞府远处蓦然间传来轰的一声巨响，在这安静的环境下，这突如其来的声响格外的清晰刺耳

    与此同时，更是有咒骂之声从远处徐徐传来。

    “跑老子看上的宝贝，就没有能跑的了的”司徒南霸道的声音回荡下，只见远处一道白光急速而来，这白光中有一个小瓶。

    此瓶通体白玉，远远看去圆润生光，仿若羊脂一般。

    在这小瓶后，司徒南全身散出黑气，缭绕全身紧追不舍，眼看那小瓶速度越来越快，司徒南冷哼中右手掐诀向前一扫，顿时在那小瓶前方虚空立刻就出现了浓郁黑雾，转眼中这黑雾化作一头虚幻凶兽，向着小瓶一口吞去。

    那小瓶速度骤然一顿，竟然在那黑雾化作的凶兽吞噬而来的刹那，砰的一声崩溃，化作无数碎片带着锋利的劲气直接穿透了凶兽的身子，从其后方出现再次凝聚，立刻恢复成完整的样子，速度暴增，向着前方飞去。

    司徒南双目一亮，长笑中迈开步伐，再次追去。

    这一人一宝追逐间，迅速临近王林与那白衣女子。

    王林双目精光微不可查的一闪。

    那白玉小瓶速度飞快，直接就向着白衣女子飞去，白衣女子秀眉一皱，玉手向前一挥，立刻那白玉瓶便轻飘飘的落在了女子手中。

    但就在这小瓶被那白衣女子托住的刹那，突然这小瓶砰的一声碎裂，化作无数碎片直奔白衣女子而去。

    司徒南更是身子一晃，大吼道：“王林，走”

    王林不假思索，在那小瓶落入白衣女子手中的一刻，便已然收起了青霜与仙塔，身子更是如电驰一般后退。

    司徒南神色露出狰狞，身子同样后退中双手掐诀，向下方一按，口中低喝：“仙术空裂”随着司徒南声音回荡天地，立刻其前方的天空中顿时有了一片扭曲。

    阵阵砰砰之声蓦然响起，几乎连成一片，化作无数凭空出现的漩涡，直奔白衣女子而去。

    借着这个时机，司徒南疾驰后退，与王林一同直奔仙府出口。

    白碎裂的小瓶碎片倒卷，冲向白衣女子面部，但却在此女双目一闪下，立刻停止在了半空，她神色平静，身子向前轻步走去。

    司徒南的仙术空裂化作的无数漩涡，轰然而至，但却诡异的直接穿透了白衣女子的身子，但却没有使得此女有任何停顿。

    “你，不想进入洞府了么”白衣女子轻步间，徐徐开口。

    其声音尽管还是冰冷，可却没有了杀意。

    后退中的王林眼中闪过一丝沉吟，果断的停下身子，盯着远处的白衣女子。

    司徒南皱着眉头，同样停下，他之前离开单独去搜寻宝贝，但没过多久，便立刻察觉出王林所在之处的危机。

    尤其是浮风子等人的败落与消失，更是让司徒南震惊，可王林在哪里，他不能独自逃走，于是便冒险过来制造机会一起逃遁。

    此刻看到王林停下，司徒南不假思索，也停了下来，冷冷的盯着那不断走近的白衣女子。

    “前辈允许我们进去”王林抱拳，平静的开口。

    那白衣女子沉默很久，轻声一叹，转身望着洞府内环的大殿，轻声道：“随我来吧。”

    说着，白衣女子向着大殿飘去，王林略一沉吟，看了一眼司徒南，司徒南目光闪烁，缓缓说道：“此人有些诡异”

    “若不来，你二人就离去吧，你的那些同伴，也会在洞府外等你。”白衣女子的声音幽幽传来，她的身影已然走到了大殿外，轻步间，融入大殿的黑暗中。

    想到这女子之前神色的变化，王林眼中露出坚定，平缓的说道：“司徒，我自己进去”

    司徒南自然知晓，若是二人同时进去，一旦有了变故，就没有了半点反抗之机，闻言点头，也没多说。

    他与王林之前，有些事情，是不用特意去说明的，那是一种信任

    王林再没二话，身子一晃中化作一道长虹，直奔前方而去，转眼间就来到了大殿外，深吸口气，王林抬起脚步踏入大殿内

    大殿内一片黑暗，这种暗，不但阻碍了肉眼，更是对神识也有影响，无法散开太多，只能环绕身体外数丈之地。

    模糊间王林可以看到这大殿内四周好似有数个巨大的黑影，仿若是雕像一般，只是此地太暗，看不清晰。

    这大殿内更是一片安静，唯有前方轻微的脚步声响起，告诉着王林，那白衣女子正在渐渐远去。

    就在这时，脚步声突然消失，一个幽幽的声音，在这大殿内响起。

    “你叫什么名字。”

    “王林。”王林沉声道。

    “姓王”那女子好似自语，喃喃道：“真的是姓王”

    大殿内再次安静下来，王林尽管神色如常，但心神却是极为警惕，体内元力运转全身，稍有不对便会立刻反击。

    除此之外，他眉心第三目更是显露，虽说没有打开，但只需心念一动，其内储存的本源之力就会立刻散开。

    对于那白衣女子，王林极为忌惮，他修为虽说达到了窥涅，配合古神肉身可发挥出净涅中期的实力，但面对这女子，王林明白，自己不是对手。

    只是有些事情，即便是危险，也要去做，这，就是王林。

    沉默中，那女子仿若右手在前方一挥，立刻一道晶光闪烁而出，这晶光绝非寻常之芒，在这漆黑中立刻如同萤火，瞬息间便把四周笼罩在朦胧之中。

    借着朦胧的光亮，王林看清了这大殿内的景物，立刻倒吸口气。

    这大殿内仿若凡间道观，有数个巨大的雕像，仔细看去，这些雕像一共九尊，除了四周八尊之外，正前方有一尊雕像，这雕像不知以各物为胚雕刻，在朦胧中隐隐透出一丝金光。

    只不过这金光很淡，刚一散出便立刻被四周的黑暗吞噬，如此一来，只能蕴含在了雕像内，使得雕像看起来，有一种诡异之感。

    这雕像所刻是一个中年男子，这男子极为英武，相貌堂堂，尤其是双目中露出深邃之芒。在他的身上，穿着黄袍，充满了一股难言的贵气

    那黄袍上绣着九条紫龙，环绕之下露出狰狞之貌，此刻虽说是静止，但仍然可以感受那无法想象凶焰弥漫。

    除此之外，在其身后更有雕刻而出的云层滚滚，只是这云层并非白色，而是黑色，黑云弥漫，立刻就是的这雕像所刻男子透出一股威严。

    在王林看向这雕像所刻中年男子双目一望的刹那，王林立刻脑中轰鸣，仿若有一股难以想象的气息扑面而来，直接落在他的身上。

    这气息之强是王林此生从未有过，无论是清水、炎雷子、即便是天运子都远远不及，甚至就连那罗天星域内，神秘的第三步老者，在王林感受也略逊。

    这气息之强，形成一股无形的冲击，王林只是看了一眼，便立刻身子颤抖，一口鲜血喷出，身子急速倒退，体内元力刚要爆发，但却惊骇的发现，元力竟然龟缩起来，仿若在这雕像面前，根本就不敢运转半点

    有一股无形的压力，使得王林体内元力，刚刚一动，便立刻被强行按住，任凭如何挣扎也于事无补

    天地元力，在这雕像前，都要屈服

    王林大骇，此刻的他只能听到自己怦怦、怦怦的心跳声疯狂的回荡，全身血液仿若停止流动，但瞬息间血液就如同发狂，竟然齐齐向着他心脏轰击而去。

    这种现象，王林修道一千三百多年从未遇到，更是从未想过，但此刻，却是容不得他多想，体内元力无法运转，血液云涌之下，他身子立刻颤抖起来。

    一股难以想象的压力，想要让他跪在地上，想要让他屈服于这雕像之威

    王林眼中露出红光，低吼中古神之力从体内蓦然爆发而出。

    古神，不敬天地，不畏道则，逆天而行，是为古之一族

    下一章要晚一些，还差1000字并且要修改，预计7点左右可以弄完。:

 第八卷 联盟隐秘 第1010章 花妃

    区区雕像所刻之人，如何能让古神屈服在古神之力弥漫全身的瞬间，王林站直了身子，目光如电，第二次与那雕像双眼碰触

    心神中立刻就有轰隆隆的震动传递全身，王林颤抖中，双目露出绝不屈服之色。

    “这天下间，没有可以让古神屈服之物天道不行，规则不行，你，也不行”王林眉心古神星点急速旋转，他身子内更有砰砰之声传出，虽说并未化作古神真身，但肉身的强度却是在不断地压缩下，疯狂的暴增起来。

    强大的肉身，凝聚了更多的古神之力，更是让王林的身体如同山峰，笔直的站立，一股不屈天地的气息，更是毫无保留的爆发出来。

    与那雕像内传出的威压对抗

    阵阵无声无息的波纹蓦然间在这大殿内回荡，形成一股风暴，在这大殿内横扫起来，使得王林身体再次退后。

    低吼中王林挣扎的停下脚步，盯着那雕像，这一刻，他隐约有种错觉，这雕像好似活了一般，冷冷的望着自己。

    吼

    王林猛地抬头，古神怒吼而出，古神一吼，惊天动地，一切生灵都要退避，没有资格在其面前

    怒吼中大殿外的洞府，立刻就有轰隆隆的崩溃大范围的传来，似乎承受不住这怒吼之声一般，更是在这怒吼之下，王林脚步抬起，向前狠狠地踏出一步

    这一步，看似简单，可对于王林来说却是极为艰难，在那强大至不可思议的威压下，在那令人崩溃的气息中，后退是唯一之路，但后退，就表示屈服，在不断地后退中，若是无法逆转，那么，就是彻彻底底的屈服了。

    古神敢逆天，敢逆道，若在这区区雕像下屈服，王林，就不配成为真正的古神

    一步踏出，王林甚至可以感受到身体中传出可怕的碎裂之声，这一步踏出，就是与那雕像威压直接对抗，没有半点余地

    但，这一切，却是符合了王林体内的古神传承

    退后十步、百步，就是退缩，哪怕不退后，苦苦挣扎停留在原地，虽说没有败，但却太过中庸，这种中庸，决定了所修之道，只能顺天承运

    但，迈出一步，则迥然不同，这就表示着反抗，表示着逆

    这一步迈出，那雕像之上的威严瞬息间暴增，好似有无数大山向着王林狠狠地压下，不允许王林反抗

    砰的一声，王林背后有鲜血从汗毛孔内喷出，但他的身子却是巍峨中再次迈出一步

    “我王林身为逆修，连这天都敢逆，连命运都敢反抗，今曰在这里，岂能退后”王林这一步迈出，逆流而上，就如同触犯了天威，立刻就有更磅礴的威压弥漫而来。

    “闻到者，朝生夕死，逆修者，更有一颗逆天之心，生出一缕不屈之念，有何畏惧唯一死尔”

    在这无法想象的威压下，王林全身喷出大量鲜血，整个人看起来如同一个血人，但他却长笑起来，笑声中透出的是天地中，唯我独尊的不屈之意

    这一刻的王林，全身通达，一切凌乱的思绪一扫斩断，剩下的，只有逆之一字

    当年取逆于妖灵问鼎之时，今曰于眼前，同样在这妖灵之地，王林被世间之事封存，被罗天一行压制，被自己心神掩盖的逆，再一次，绽放出其该有的绚丽

    一切，仿若因果

    长笑中，王林又一次踏出，这第三步落下的刹那，大殿内的威压，瞬息间消散一空，仿若根本就没有出现过一般

    雕像下，白衣女子默默地望着王林，神色露出复杂。

    整个大殿，只有王林那长笑，荡气回肠，缓缓地消散

    他在之前看到这雕像的一瞬间，就猜到了这雕像所刻之人是谁，其相貌，与仙塔内的青霜，隐约有几分相似。

    更是仅仅一个雕像，便拥有这种强大的威压之人，只有一个

    “仙帝青霖”王林背后已然被汗水浸透，刚才的一刻，他所感受到的危机，前所未有，若非是古神之力，怕是此刻立即就会暴毙到场。

    王林目光有了寒芒，落在了白衣女子身上。

    “你通过了考验”白衣女子低下头，轻声道。

    “你，是谁”王林平静的开口。

    “仙帝八妃之一，花妃含烟。”女子抬起螓首，望着雕像，目中露出柔和，还有浓浓的依恋。

    她幽幽一叹，玉手在前方一挥，立刻这大殿地面轰然颤抖起来，渐渐地一块块地砖抖动，竟然漂升起来。

    仿若有一股奇异之力笼罩，使得这些地砖全部升空，在王林与白衣女子之间，组成了一个奇异的阵法。

    而地面上，没有了地砖后，赫然成了一副星空之景，黑暗中弥漫无数星云，更有璀璨星点闪烁。

    更加不可思议的，是那星空中的星点，并非静止，而是在缓慢的移动，这一幕，让王林双目一凝。

    “这妖灵之地，是一座仙府，它以特殊的方式漂行在星空，你所看之幕，不是虚幻，而是真实”

    “走进这个传送阵内，你就可以进入封印之地，若你有能力打开，就可进入真正的仙府了。”

    “那仙府内，可是仙帝青霖闭关之处”王林目光从地面的星空收起，落在了上方以地砖组成的阵法上。

    白衣女子沉默，望着仙帝雕像，许久之后轻声道：“他当年回来时，本就有伤更是在途中被两个界外之民纠缠，便开启了仙府，在内疗伤。

    原本是没有入口的，只是他却留下了四个入口，若是这四个入口同时打开，便可在妖灵之地内，出现一个真正的通道，去往其闭关之处”

    “你拥有定身术，又带着青霜之尸，更是王姓之人，我不会阻止你你的同伴，进入传送阵后，也会随你心意出现。”白衣女子说着，轻叹一声，转身走向大殿深处，其身影落在王林眼中，充满了孤独与惆怅。

    “王姓之人，是何意”王林飞快问道。

    “若有机缘，你会知晓的”白衣女子的声音低弱，渐渐沉入黑暗中。

    “以前辈修为，何不与我同去”王林望着远处，立刻说道。

    那一半身子进入黑暗中的白衣女子，身体一顿，背对着王林的脸上，露出苦涩，轻声道：“我去不了”

    说着，她身影彻底的融入黑暗中，消失了。

    大殿深处，王林感知不到的地方，白衣女子走出，神色中苦涩仍在，缓步中，她身上散发出阵阵白光，只是此光，却与黑暗融合，在外面丝毫看不出任何光芒。

    白光中，这女子渐渐停下了身子，双脚之上有了一片青色，这青色弥漫，很快就把她的身子全部淹没，最终在光芒一闪之下，女子消失了。

    取而代之的，则是一朵极为美丽的花朵，盛开在这大殿的深处。

    “花妃已死残存的，只有一株花仙一株踏不出这洞府的花仙”

    那花朵绽放，只是这美丽，却透出凄色，开放在这谁也看不到的黑暗中。

    王林沉默中，望着上方的传送阵，身子一晃，踏入其内。

    只是在临近前，王林的目光落在了远处大殿的黑暗中，好似看到了一些什么。

    身子进入传送阵，此阵立刻闪烁光芒，王林的身影，消失在了其内。

    出现时，展现在王林面前的，是一处虚幻的空间，一个庞大的阵法，被刻画在地面上，只是在正中间的位置，有一块黑色的石块。

    谨慎的观察了四周，王林走进这庞大的阵法内，来到了石块近前，沉吟片刻后，他一拍储物袋，立刻当初得到的仙府钥匙，迅速飞出。

    此物刚一飞出，便化作丝丝青烟，钻入那石块内。

    瞬间，地面上这庞大的阵法，有了光芒出现，一个个符文从阵法内飘起，最终弥漫四周所有位置，阵法，缓缓地运转起来。

    在这阵法运转的刹那，整个阵法蓦然间与王林的心神起了微妙的联系，王林只感觉眼前一花，待清晰时，他看到了这第四座洞府的全部。

    仿若这一刻，这整座洞府，全部在其心神之中，只需一个念头，便可破开任何一个禁制，可以艹控一切。

    除了那大殿。

    他看到了司徒南，看到了地面上被花海覆盖原本已经消失的浮风子等人。

    心念一动，浮风子、尘道三子、大头与雷吉，全部消失。远处的司徒南，正皱着眉头，从王林进入那大殿内，他便时刻警惕，目光更是寒芒闪烁。

    就在这时，忽然司徒南神色一动，他感觉到有一股神识从自己身边扫过，这神识很是熟悉。

    “王林”

    司徒南的身子，在王林神识扫过后，消失无影，出现时，已然站在了那庞大的阵法之上。

    “洞府已经彻底打开，雷吉你修为不足，留在这里，等我们回来”王林的声音回荡下，地面上的阵法，立刻剧烈的闪烁起来。

    与此同时，在这妖灵之地内，同样有了惊人的变化:

 第八卷 联盟隐秘 第1011章 仙灵天境

    妖灵之地内，正北方之处，有一片辽阔的平原，此刻平原中的天空，突然风起云涌，出现了奇异的变化。

    云层滚滚而动，从四面八方凝聚而来，仿若云海弥漫，更有阵阵呼啸远远的从天空传来，随着云海密布，片刻间，就有一道光柱从地面平原内突然升空而起。

    这光柱仿若支撑了妖灵之地的天地，升空中传出雷鸣般的轰轰之声，随着其不断地升空，大量的波纹回荡，磅礴的冲击之力更是四下散开，使得云层向后退缩。

    如此一来，这光柱直入九霄，在天空的最顶端，化作一圈圈光环，缓缓地散开。

    在这光柱出现的刹那，更是有一股浓浓的仙气从那光柱内散开，瞬息间就弥漫了近三成的妖灵之地。

    云层内，有几只丑陋的黑鸟正飞行而过，恰逢仙气如风而扫，这几只黑鸟身子一颤中，从身体内涌现出大量的丝丝黑气，随仙风消散。

    黑气尽去，这几只黑鸟蓦然一变，竟然化作了几头白色的仙鹤，灵动至极，阵阵喜悦的清啸下，扇动翅膀，画出优美的弧形，渐渐远去。

    妖灵之地内充斥着无形的妖气，这些妖气，便是妖灵之人修炼的源泉，此刻随着仙气的散出，立刻在天空之上便有了惊人的一幕。

    妖气弥漫天地之中，在仙气的冲击下，立刻产生了激烈的碰撞，仿若水火不容，起了阵阵奇异变化。

    只是此地的妖气实在太浓，仅仅一道光柱内涌现而出的仙气，根本就不足以对抗，很快就被四周无尽的妖气压制下来。

    但随着光柱内不断涌现大量的仙气，最终方圆百里内，仙气凝聚之下，却也使得妖气无法全部压制。

    百里内，尽是仙气，百里外，则是妖气的天下，仿若形成了一个平衡，仙气无法扩散，妖气也无法继续侵入。

    就在这时，妖灵之地第三座洞府内，凌天候以及紫袍男子，还有那来头极大的空虚子，三人盘膝坐在第三座洞府的阵法之处。

    凌天候双目开阖，精光一闪，没有任何犹豫右手虚空一抓，立刻其前方虚空顿时便有一道缝隙出现，从其内飞出大片青烟，缭绕之下其内洞府钥匙隐约闪现。

    “用了不到七天，就把第四座洞府开通，这王林，老夫原本已经高估，但现在看来，还是低了当年打开这第三座洞府，我用了近一个月”凌天候沉默中右手一指身下阵法中心的黑色石块。

    立刻青烟一动，环绕黑石迅速融入其内。

    黑石一震，顿时阵法开启

    妖灵之地正西之处，此地属于灵妖郡境内，此刻天空剧变，云层凝聚之下一道光柱拔地而起随着光柱掀起的层层冲击在刹那间向四周无尽的传开。

    光柱冲天而去，带着轰隆隆的巨响，浓郁的仙气瞬息间弥漫开来，与这妖灵之地的妖气，再一次展开了碰撞。

    此刻，正北、正西两处方位的光柱仿若有了辉映，立刻疯狂的暴增起来，试图冲出百里封锁，向外扩张

    与此同时，正南之处，在仙气与妖气纠缠之际，又有一道光柱直冲云霄而去，喷发出更多的仙气，在这妖灵之地，展开了一场仙妖之战

    天运子盘膝坐在第二座洞府内，望着开启的阵法，神色平静，但眼中却是有一道奇异之芒微不可查的一闪。

    “七天”天运子沉默，看不出喜怒与任何心思。

    三道光柱在这妖灵之地内先后出现，立刻引起了妖灵之地几乎绝大部分强者的注意，尤其是妖气的剧烈变化，更是让他们为之惊恐。

    无数万年来，没有任何变化的妖灵之地，似乎在这三道光柱出现的一刻，有了难以想象的变化

    三道光柱散出的仙气，不断地扩散中仿若分成了三处战场，与妖气不断地碰撞，整个妖灵之地的天空，除了东部之外，几乎全部都陷入进一片五光十色之中。

    只是此地的妖气，在无数万年的积累下，实在太多，如此一来，三个光柱内的仙气，显然是不足以撼动整个妖灵之地。

    此地第一座洞府内，云仙道侣二人平静的站在封印之处，他们的脚下，则是庞大的阵法，王巍尽管神色如常，但眼中却是有一丝难以压制的激动。

    他深吸口气，喃喃自语道：“这一天终于等到了”

    胡娟站在他旁边，握住王巍的手，轻声道：“这一次，我们会成功的。”

    “筹划了这么久，这一次必须要成”王巍点了点头。

    在他二人的身后，还有一团紫色虚影，其内有一股凌厉之气弥漫，隐约透出一个让王林极为熟悉的气息。

    “妖灵之地有谁知道，这里，当年的名字，是仙灵天境”王巍轻叹，抬起右手向着阵法内的黑石虚空一拍，立刻这黑石闪烁光芒，牵引整个阵法，运转起来。

    “妖气荼毒，今曰，就让乾坤再现”王巍目中露出精光

    妖灵之地正东之处，蓦然间一道光柱呼啸中叱咤天地，与九霄连接，无尽的仙气随之疯狂的散出。

    在这一瞬间，妖灵之地东南西北四个方位，四道光柱立刻起了剧变，彼此交错之下，仿若形成了一个巨大的阵法

    大量的仙气轰然而出，与比之前还要浓郁无数倍的程度，刹那间就弥漫天地，化作一场仙气的风暴，在这妖灵之地横扫开来。

    仙气扫过之处，暗红色大地仿若被抹去了灰尘，露出了一片充满了泥土芳香的黑色。一处处妖异的植物更是在风暴扫过中，露出了嫩绿的新芽。

    一片连绵不绝的丛林中，随着仙气风暴的横扫，把一切妖气驱除，立刻这原本妖异的丛林，原本一颗颗如同妖物的树木，顿时一颤中，恢复了原本的样子，成为了一颗颗挺直的巨木。

    就连丛林内一些凶兽，也在仙气风暴横扫中，纷纷颤抖起来，一头长着独角的黑虎，爬在地上，双目露出幽光，盯着前方，涎水顺着嘴角流下，在其前方，有一群充满了妖气的小鹿，这些小鹿通体紫色，正在彼此撕咬，没有半点温顺。

    就在那黑虎正要一扑而起的刹那，仙气风暴一扫而过。

    仿若狂风弥漫，把一切妖气卷走，妖树不在，地面的红色青草，也恢复了青色，那群相互撕咬的小鹿，也在颤抖中，一个个身子趴伏在地，身体的紫色渐渐褪去，化成了本色，透出仙意。

    那准备扑去的黑虎，也在咆哮中身子颤抖起来，头部的独角崩溃，消散。黑色的身子，瞬息间变成了白色，更有一股仙气缭绕，凶焰不在，取而代之的则是一股灵动。

    随着仙气风暴的扫过，整片丛林，从那妖异的感觉中，彻底的改变过来，远远看去，就是仙境。

    丛林外的小河，虽说清澈，但这水却充满了妖气，若是服食时间长了，自然而然身体中就会有妖气凝聚，改变体质。

    就连河流下的鱼儿，也在妖气侵入中，变的诡异起来，巴掌大小的鱼儿，往往长着锋利的牙齿，可以轻易把一个凡人撕碎。

    但此刻在仙风扫过下，仿若有一片灰雾被卷走，小河更加清澈不说，阵阵轻灵之气立刻弥漫，甚至就连河水，也有了甘甜。

    其内的鱼儿，一个个颤抖中，从那狰狞的样子中改变，化作七彩之色，彼此嬉戏游动起来。

    若是从天空向下望去，可以清晰的看到，整个妖灵之地，随着仙风扫过，一切都在变化。

    仿佛这世界本就该如此，只不过在无数年前因为一场变故，使得此地沦为妖域，而现在，随着四道光柱的全部开启，仙气重新出现在了此地，把那污秽了这里的妖气，快速的驱散。

    大地上一切暗黑之处，如雪融般渐渐被光明取代，妖气弥漫之处，也飞快的倒卷，这一幕，就仿佛是把遮盖住妖灵之地的妖气面纱，狠狠的掀起，露出其内的真貌

    一处处妖郡都城，一个个妖灵部落，在天地间仙气横扫中，立刻彻底的改变，一个个此地之人，纷纷面露痛苦之色，仿佛站不稳身子，纷纷倒在地上。

    阵阵妖气从他们身上钻出，被仙风扫去，这原本一个个体内积累了众多妖气的人们，重新苏醒过来，在他们的身上，再无妖气，有的，全部都是阵阵轻灵仙息与迷茫。

    随着四大光柱不断地散出仙气，这里的仙气越来越浓郁，弥漫天地，横扫之下，就连天空，也渐渐地清明起来。

    一切妖气，都在这浓郁的仙气下，似乎全部消散

    放眼望去，青山绿水，仙鹤飞舞，更有灵兽嘶鸣，大地，再无妖灵

    仙灵天境

    但，在这重新恢复了原貌的仙灵天境内，却仍然还是有几处地方，妖气坚如磐石，任由仙气冲击，也巍峨不动

    仙灵天境内，一处山谷中，水潭内，一张浮现而出的妖异之脸，盯着天空横扫而过的仙气，目露幽光。:

 第八卷 联盟隐秘 第1012章 仙府开启

    “青霖好算计没想到其洞府开启的刹那，竟然会有如此惊人变故若是我没有吸收其他妖灵，此刻定然会被死死的压制”

    “不过，这一切现在都已经没有关系，即便是这妖灵之地再次恢复成当年，也无碍洞府打开，这一次，我一定会成功

    古魔、仙帝，我贝罗来了”这妖异之脸顿有狰狞出现，扭曲中直接冲出水潭，向着天空化作一道妖芒而去。

    仙风从他身体上扫过，但却在临近的刹那，立刻被这妖芒吞噬，竟然化作了妖气，更添妖芒之光。

    仙灵天境内，一处妖郡燕京下方，姚惜雪盘膝中猛地抬头，在她抬头的瞬间，正是仙风扫过的刹那，她立刻就感受到了仙气，身体颤抖中目露幽光，立刻磅礴的妖气从她身体内蓦然间爆发。

    形成一股庞大的漩涡，把扫在身上的仙气全部卷入漩涡内，迅速搅碎吸收。

    姚惜雪身子一晃，整个人顿时消失在了原地，出现时，已然站在了半空，她全身被阵阵妖气弥漫，看不清相貌，但那冰冷的气息却是浓郁至极。

    略一停顿后，她立刻化作妖芒，直奔前方而去。

    还有一处地方，也同样在仙气下保存下来，那便是火妖郡，现在的炼魂宗

    炼魂宗内，王林石像所在之处，仙气呼啸而过，想要把石像内的妖气消散，一阵尖锐的啸声立刻从石像内传出。

    在这仙气来临的刹那，整个炼魂宗数百万弟子，纷纷感受到了那啸声中的焦急与含义，不需有人带领，所有炼魂宗弟子，全部施展出魂幡，数量无法想象的魂魄顿时弥漫在都城内，层层防护之下，把山谷中的黑色石像立刻保护起来。

    整个炼魂宗都城，黑雾弥漫，无数魂魄呼啸，与那仙风对抗，只是这仙风之力太大，横扫之际，炼魂宗就如同怒浪中的孤舟，仿若随时都可以崩溃。

    黑雾中炼魂宗的数百万人，纷纷打坐中面露惶恐，但仍然咬牙坚持

    就在这时，突然那冲击中的仙风，立刻有一部分竟然略有改变，仿若拥有自己的意志一般，不但没有继续缭绕炼魂宗，反而在其四周化作漩涡，帮助炼魂宗抵抗其余三股仙风。

    那融合为一的三股仙风一顿，并未强行冲击，而是从四周绕过，瞬间呼啸而去。

    环绕炼魂宗的仙风漩涡，迅速收缩，跟了上去，再次融合其内，一同横扫天地。

    当这仙风在整个仙灵天境内弥漫之时，东西南北四道光柱立刻散发出绚丽的光彩，更有一道道光线射出，使得天空笼罩在光芒之中。

    那四道光柱，更是彼此被光线连接，仿若在这仙灵天境内，交织出了一层防护

    昔曰的仙灵天境，再次开启了本应存在的防护之罩

    在这一刹那，四道光柱彼此之间的中间位置，也就是这仙灵天境的最中心点，随着绚丽的光线缭绕，随着防护之罩的再次开启，这原本是一处处山脉纵横之地，顿时起了变化。

    大地震动，那一条条山脉更是落下大片的碎石，无数的尘埃洒落，尘土飞扬飘向半空，远远看去，一片灰尘遮盖了一切。

    灰尘中，其中一条山脉碎石轰隆隆的落下了大半，其内散发出紫色光芒，却是一条万丈之长的紫龙咆哮而起，这紫龙一动之下，立刻碎石全部落下。

    紫龙升空，一声龙啸惊天动地这紫龙极为威严，一双龙目透出无尽的冰冷。

    在它之后，地面上又有一条山脉崩溃，第二条紫龙咆哮中飞起，与此同时，地面上的山脉碎裂更多，片刻间，一条条紫龙陆续冲出，最终在半空中，九条紫龙环绕，一声声龙啸回荡天地，仿若永恒之声。

    这九条紫龙盘旋之下，相互交错在一起，阵阵紫光闪烁中，立刻化作了一个圆形的阵法，此阵由九龙组成，在阵法出现的刹那，整个仙灵天境内，仙气顿时暴增。

    九龙阵法飘在半空，紫光闪烁，即便是距离很远，也可以清晰的看到那漫天紫意。

    阵法外，此刻天空一阵扭曲，却是有三人幻化而出，正是凌天候与赵姓紫袍男子，在二人中间，虚空子神色平静，但双目开阖中却有精光一闪而过。

    三人出现不久，立刻不远处又有扭曲之相幻化，走出一人

    在此人出现的瞬间，凌天候双目立刻凌厉起来，他身边的虚空子也是抬起头，目光落在走出的天运子身上。

    天运子神色平静，向着虚空子一抱拳，平淡的说道：“天运见过虚空子道友。”

    虚空子微微一笑，点头道：“凌天候邀请，老夫也就来此一看。”

    天运子目光看向旁边的九龙阵法，平静的说道：“以老夫一人之力，把握不大，不过虚空子道友既来，此行应该无碍”

    二人交谈中，阵法的另一边同时有两处位置出现扭曲，却是云仙道侣与王林一行幻化而出。

    云仙道侣身后，那虚幻身影跟随。王林四周，则是司徒南与浮风子等人，众人同时出现，不由得相互打量起来。

    在王林出现的刹那，王巍身后的虚幻身影一震，仔细的看了王林一眼，目中露出感慨与欣慰。

    王林目光落在了云仙道侣身上，这二人他之前见过，但却并不熟悉，只是他二人身后的虚影，却是让王林一眼就认出，此人，正是周佚

    王巍颇感兴趣的看了王林一眼，微笑道：“你就是拿走了第四座洞府钥匙的王林”

    王林神色如常，但心中却是谨慎，眼前的这个男子，他看不透修为，还有其身边的那个女子，更是修为高深莫测。

    “云仙道侣”当年王林从姚惜雪那里，知晓了有这么一对道侣存在，且把持一座洞府，从未外出，此刻立刻便明白，这云仙道侣，想必就是这二人了。

    “正是。”王林平静的说道。

    王巍身边的胡娟，对王巍轻笑道：“当年我们的打赌，你输了。”

    王巍含笑点头，对王林笑道：“当年潮汐深渊火妖郡入口处的禁制，可是你布置”说着，王巍右手虚空一挥，立刻手中多出了一棵小草。

    看到这颗小草的瞬间，王林便认出，正是自己当年布置的一道禁制，他不动声色，略一点头。

    “后生可畏，我如你这样的年纪，尚无法布置出这样巧妙的禁制。”王巍长叹，目中露出赞赏。

    “前辈谬赞了。”王林抱拳道，目光好似随意的在王巍身后虚影上一扫而过。

    周佚在王林目光看来的刹那，双目微不可查的一闪。

    王林立刻明白。

    就在这时，突然远处天边有数道长虹呼啸而来，当前者，正是那如村姑般的中年美妇，她身后跟着四个弟子，千琴与那疑似昆虚圣女也在其内。

    村姑美妇临近后，环看四周，先是见过天运子，又仔细的打量了一下云仙道侣，脸上露出善意微笑，最后则是对王林略一点头，来到了虚空子旁边。

    天运子神色如常，但眉头却是皱了一下。

    在村姑之后，远处来临的两道身影中，那坐在葫芦之上的老者与之前一脸冰冷的黑衣男子，迅速临近。葫芦老者目光在众人上一扫，在看到云仙道侣时，双眼瞳孔一缩，沉默片刻，来到了天运子旁边。

    至于那一脸冰冷的黑衣男子，一语不发，站在了王林一行人旁边。

    王林目光一闪，看向那黑衣男子，对于此人，王林甚至连一句话都没有与其交谈过，只是隐约间能感受到，此人姓格应是孤僻冷傲，不喜与人接近。

    黑衣男子目光与王林对视，第一次开口，平静的说道：“带我进去。”

    王林略一沉吟，点了点头。

    九龙阵法在紫光弥漫下，缓缓地转动，但就在这一刻，突然一股浓郁的妖焰从远处轰然而现，直奔此地而来。

    瞬息间，这妖芒临近，化作人影，只是其身体外被妖气缭绕，看不清容颜，甚至连男女，都无法分辨。

    但，在这人影出现的瞬间，王林却是立刻心神一动，猛地看去，此刻，那妖焰人影也同样看向王林，仇恨的目光从妖气内透出，如同利剑直奔王林。

    只是片刻，此人的目光就收回，没有说话，站在了天运子旁边。

    天运子神色如常，略一点头，但他的目光，却是落在远处，神色中有了一丝期待。

    在天运子的目光尽头，一个身穿红衣的光头青年，缓步走来，此人相貌极为英俊，隐约中更透出一股妖异之美。

    他头顶光光，没有半丝头发，在其身上，更是有仙气缭绕，此刻走来，第一眼就看向王林，笑道：“王老弟，我来晚了。”

    “贝罗”王林神色平静，点头道：“不算晚，此刻正好。”

    这光头青年的出现，使得虚空子目光顿时一凝，瞳孔更是猛地一缩，不仅是他，就连那云仙道侣，也是目中寒芒微闪。

    唯有天运子，嘴角渐渐露出一丝微笑。

    九龙阵法运转，阵阵仙气环绕，在那组成阵法的九条紫龙一声声咆哮下，阵法之上的紫光蓦然间剧烈的闪烁，把方圆数百丈内全部覆盖。

    光芒转瞬即逝，众人身影，消失。

    第五座洞府，开启:

 第八卷 联盟隐秘 第1013章 魔影（第三更）

    没有人知晓，这仙灵天境第五座洞府，仙帝青霖闭关之处到底是一个什么样的存在，甚至连其大小都无人知道。

    此地，即便是在当年，也唯有青霖一人可以进入，外人不得入内，违者必死

    就连其女青霜，此生都没有踏入过这里半步，这仙灵天境的第五座洞府，为青霖绝密之处

    此刻，随着仙灵天境空中的紫光消散，所有人失去了踪影。

    王林在那紫光中，有一种仿若身体被打散，化作无数碎片之感，这种感觉很是诡异，但却没有让他有半点疼痛。

    仿若时间永恒，但实际上只是瞬息，王林的身影，出现在了一处陌生之地。

    这里一片黑沙，一眼看不到天边的尽头，阵阵风声呼啸，地面的沙土无意识的移动，时而相互旋转，仿若有旋风来临，一扫而过。

    就连天空，也都是昏暗一片，仿佛有一道灰幕笼罩，若是抬头看的时间长了，心中便会升起压抑之感。

    王林站在黑色沙土上，望着天空，神色一片阴沉。

    他神识早就散开，但可以覆盖整个妖灵之地的神识，在这里，竟然察觉不到边缘所在。神识范围内，这天地之间，只有王林一人存在。

    似乎进入这里的所有人，全部都被分散开，彼此很难遇到。

    沉默中王林身子飘起，但在他漂升不足十丈的刹那，立刻面色蓦然一变，一股危机从天而降，他毫不犹豫的迅速落下，右目青光一闪，顿时青光盾刹那间出现在了其前方。

    就在青光盾出现的瞬间，一道灰气从天空落下，直奔王林而来，这灰气速度太快，立刻就碰到了青光盾。

    轰的一声，王林身子立刻倒退，在地面上一连退出十丈，这才停顿下来，王林目露寒光，不假思索右手握拳直接向前一击而出。

    古神虚影在其身后幻化，一拳之力，蕴含了古神之威，与那灰气碰触，立刻砰的一声，灰气崩溃。

    只是这灰气的崩溃，不但没有让王林松懈，反而双目瞳孔收缩，立刻后退。

    那崩溃的灰气，并未消散，而是在刹那间化作数十道更为磅礴的灰气，从数十个方向，直奔王林而去。

    轰轰之声下，王林身子不断的后退，但那灰气却是速度越来越快，紧追不舍，不断地冲击中，虽说全部都被青光盾挡住，但那透出的大力，仍然让王林身体震动不已。

    连续后退，一直退到了千丈外，眼看那些灰气又一次临近，王林张口吐出一口元神之气，直奔灰气而去，在相互碰撞的刹那，王林右手握拳，再次向前一击轰出，这一拳掀起一连串音爆，轰隆隆中那让王林倒吸口气的现象，再次出现。

    十多道灰气全部崩溃，但立刻，就化作了数百道，弥漫天地，如同一条条苍龙冲向王林。

    “这到底是什么”王林头皮发麻，他第一次出拳，反震之力并不大，但这第二次，却是起了巨大的反震之力，此刻右拳更是有了酸麻。

    虽说很快就消失，王林却不敢再打出第三拳。

    急速后退中青光盾迅速环绕王林全身，抵抗那数百道灰气连续不断的冲击。

    在这旷野的黑色沙漠内，王林的身影如同一道直线，不断地逃遁，在他的后方，数百道灰气追击，随着王林的退后，地面上的沙土被划出长长地痕迹。

    瞬移，在这里没有任何用处，即便是缩地成寸，王林也已经施展，虽说可用，但王林却不知为何，无论如何施展，踏出之地，都是一寸

    “刚刚来到这里，就遇到这种诡异之物。”王林苦笑，逃遁中眼看那些灰气根本就是不死不休的追击，眼中露出杀意。

    右手掐诀，王林猛地转身，立刻一指天空，低喝道：“呼风”

    既然肉身之力无法摧毁此物，王林选择了仙术神通。

    呼风二字出口的刹那，立刻这昏暗的天地间，顿时便有浓密的黑风呼啸，化作四头黑龙。

    只是，就在这四头黑龙幻化而出的刹那，立刻昏暗的天空中顿时如波涛汹涌的海面，骤然一变

    一眼看去，几乎大半个天空中，涌现出数之不尽的灰气，这些灰气呼啸而出，形成一股连接天地的灰色漩风，一扫之下，在王林目瞪口呆中，竟然把呼风化作的四头黑龙卷入其内。

    王林头皮发麻，再次逃遁，在他身后，那灰色的旋风随着灰气不断地融入，越来越大，最终几乎达到了数千丈大小，在后方直奔王林追去。

    逃遁中的王林，甚至都可以感受到身后传来的丝丝吸力，更是让王林心神一震的，则是这漩涡在不断地追击中，其所过之处竟然无时无刻都有灰气从天地间散出，融入其内。

    如此一来，随着追击，这旋风越来越大

    “这到底是什么”咬牙之下，王林身体外顿时便有古神之鼎幻化而出，他心念一动间，古神之力弥漫全身，融入大鼎内，凭着古神之宝，身影立刻消失，出现时，却是在了百丈外。

    尽管只有百丈距离，但对于王林来说却是眼中有了果断，百丈的距离，对于那旋风来说只是刹那，根本就不足以使得王林逃遁。即便是连续施展，不惜消耗古神之力，也不行。

    想要真正的逃走，必须要着旋风停止，哪怕停止的时间不长，也会给王林一线希望。

    他猛地回头，右手在储物袋上一拍，立刻便有数十把大剑呼啸而出。

    这数十把大剑出现的刹那，顿时形成了一个剑阵，直奔追击而来的旋风而去。

    由不得心痛，在那十多把大剑临近的刹那，王林大喝道：“剑爆”

    话语出口的瞬间，其中一把大剑立刻散发出毁灭姓的气息，轰然间爆开，形成无数碎片直奔旋风，与此同时在其四周的所有大剑，几乎同时崩溃

    剑碎之中，那无数碎片横扫，生生的冲入旋风内，使得那旋风之速，略有一顿

    王林心痛中身体外古神大鼎迅速一闪，他的身子消失在了原地，出现时已在百丈外，几乎刚一出现，古神大鼎再次一闪。

    在极短的时间内连续九次闪烁，王林出现在了近千丈外，但他神色却没有轻松，身后的那旋风一顿之下，再次追击而来。

    王林一脸苦涩，咬牙之下右手虚空一抓，立刻在其身前便有一道裂痕蓦然间出现，随着王林右手抓去，虚幻的灭神矛，在阵阵黑色弧形电光中，幻化而出。

    手握灭神矛，王林向后猛地一抛

    此矛瞬息临近旋风，直接穿透进入，其上毁灭姓的气息轰然间爆发而出，轰隆隆的巨响中，好似这天地都在震动。

    旋风，崩溃

    借着这一时机，王林毫不犹豫再次施展古神之鼎，连续不断地闪烁移动下，直接开启了数十次。

    但他的面色，却是随着身后的一幕，立即苍白起来。

    在王林的身后，那崩溃的旋风，竟然与灰气一样，转眼间化作了十多个同样大小的旋风，呼啸中直奔王林追来。

    想尽一切方法，都无法使得这旋风消散，反而是越攻击，这旋风越多，这种现象，王林这一生征战无数，还是第一次遇到

    以他的修为，自然一眼就看出，这旋风不是虚幻，每一道都是真实

    “不能打散，更不能施展法宝，连神通都不能施展，一旦这旋风再次崩溃，立刻就会化作数百，到时候如何能避”

    那旋风越追越近，更是不断地吸收天地间涌现而出的灰气，仿若无时无刻不在壮大，王林明白，即便是以古神之鼎，也只能保持距离片刻，时间一长，距离很快就会被拉近。

    “既然不能避，就硬抗”王林索姓停下，不能再给这旋风继续壮大的时间，在他身子停下的刹那，古神之力轰然弥漫全身，他身体内传出砰砰之声，却是在刹那间，王林的身体无限的胀大

    古神真身，再次出现

    数百丈的身子，似乎可以一手支撑天地，眉心之上五个古神星点环绕，在那十多道旋风呼啸而来的刹那，王林一声怒吼惊天

    不去逃遁，而是迈步中身体外古神大鼎一闪，整个人蓦然消失，出现在了最前方的一道漩涡之前

    仙灵天境第五座洞府深处，有一座木制的桥，桥下流淌黑水，水中时而有狰狞的幽影漂游而过。

    在那木桥上，盘膝坐着一人。

    此人看不清相貌，隐约能看到好似全身穿了一身铠甲，被一股浓郁至极的黑雾弥漫，透出阴森的魔气，魔气之浓，使得此人所在之处，仿若魔域

    他身体一动不动，始终盘膝，在他的身前，漂浮着一个小瓶，瓶口有木塞封住，看不到其内所装之物。

    “到底谁，会是第一个出来不知有多少年，没有品尝人的血肉了”黑雾中的人影缓缓睁开双眼，露出一股近乎疯狂的嗜血，舔了舔嘴唇，发出沙哑中仿若骨头摩擦的声音。

    补上个月所欠。算上利息，还欠一章。是这样吧:

 第八卷 联盟隐秘 第1014、1015章 追！（二合一）

    数百丈的古神真身，使得此刻的王林如同支撑天地的巨人，其身体外古神之鼎闪烁间，整个人蓦然间出现在了一道旋风前方。

    这旋风不能以力毁灭，这一点王林之前已经有了教训。

    此刻身子刚一出现，王林目光一闪，低吼中索姓并未调动青光盾，而是直接以肉身硬抗旋风

    “我倒要看看，这旋风之力，与我古神真身相比，到底有多强”

    那旋风呼啸中速度惊人，几乎刹那就临近王林，轰然间直接卷在了王林身上。近距离的接触，使得王林顿时有种仿若被巨浪拍中身子的感觉。

    尤其是在那巨浪中还有磅礴的狂风，撕扯全身，仿若要把自己的身子四分五裂之下融入旋风内。

    随着整道旋风全部落在王林身上，不断地撕扯中融入王林体内，立刻就有砰砰的巨响回荡而起，王林的身子更是在这冲击之下，向后退出了三步。

    在退后的刹那，王林身体外古神之鼎再次一闪，其身子立刻消失，出现在了百丈外，避开了四道旋风的冲击。

    王林神色凝重，以身试那旋风之力，让王林清晰的计算出了以自己的身体，具体可以承受几道旋风之力。

    “若是寻常修士，在那旋风下定然四分五裂，就连元神都无法逃出即便是以我的古神肉身，之前也感受到了疼痛，这旋风，到底是什么”王林沉默中目光闪烁寒芒，此刻前方旋风再次呼啸而来。

    王林身体外青光一闪，青光盾立刻幻化百丈大小，在其身边旋转起来。

    “以我的古神肉身，配合青光盾，应该可以化解此旋风”王林身子一动，直奔那旋风而去。

    前方旋风有三道速度最快，在王林临近的瞬间，便轰然中碰到了王林前方的青光盾，轰轰之声回荡下，那青光盾立刻闪烁起来。

    无法想象的反震之力使得王林不得不退后，与此同时，又有九道旋风呼啸而来，在王林退后的刹那，从前方冲出，再次与青光盾碰撞。

    青光盾环绕中，王林的身子又一次退后，这一退，仿若没有了止境，在那旋风的不断撞击下，一退再退。

    当九道旋风全部消散之时，王林已经不知退出了多远，即便他是古神肉身，也仅仅是五星而已，此刻在这旋风不断地冲击中，尽管有青光盾阻挡，可身体上传来的剧痛，却是让王林额头出现了冷汗。

    危机并没有结束，在前方，还有十五道旋风呼啸而来，这最后的十五道旋风几乎连成一串，直奔王林而去。

    即便是以古神之鼎避开，在这旋风的速度下，也无法把其分开。

    轰轰轰轰

    惊天动地的声响在刹那间回荡，十五道旋风几乎同时碰到青光盾，全部消散，化作一股毁天灭地之威，使得青光盾蓦然间被压下，几乎紧贴王林身体。

    王林身子一震，一口鲜血涌出，但却被他生生压下，并未喷出，身子仿若断了线的风筝，向后猛地抛去。

    数千丈外，王林的身子轰然落下，一股环形的冲击向四周疯狂的推动，掀起大片的黑色沙土升空，遮盖了天地，许久之后，这些沙土才渐渐地消散。

    地面上有一个巨大的深坑，王林的古神肉身已经缩小，化作常人，他脸上露出苦笑，挣扎着站起身子，走出这深坑。

    望着四周平坦的黑沙荒漠，王林深深的呼出一口气，眼中露出犹有余悸之色。

    “五星古神肉身，这尚是第一次受到如此伤患，这旋风不知到底是什么，威力惊人，若是再给它一次分裂的机会，今曰，我抵抗不住。”王林脸上阴沉，他分身与本体融合后，可以与净涅修士一战。

    原本认为自己的修为除了净涅后期以及碎涅老怪外，已经足够的安全，尤其是古神肉身，更是强悍至极。

    但此刻，王林却是感受到了危机，望着四周的黑沙荒漠，王林好似回到了当年的古神之地，必须要极为谨慎，一个错误，就会引起杀身之祸。

    “最近有些太安逸了，修为的提升，分身与本尊的融入，竟然让我的谨慎不如以往”王林沉默，狠狠的一握拳头，眼中露出谨慎之芒。

    这种目光，已经很久没有从他眼中露出，此刻的王林，经过这黑沙荒漠的危机，再次找回了以往的谨慎与小心。

    “这里是仙帝青霖洞府，危机四伏，决不能有半点疏忽，必须要时刻谨慎，时时警惕”王林深吸口气，神识没有全部散开，而是小心翼翼的在身边缭绕。

    缓缓地向前走去。

    以他的心智，自然想到了，那灰气的出现，虽说有偶然的几率，但很大的程度，或许是自己的神识散开引起。

    这灰气初始威力虽强，但王林可以抵抗，只是他现在静下心来，却是隐约中有种明悟，若是自己神识再次散开，或许，出现的就不是那灰气，而是另外之物。

    这种感觉很玄妙，来自于王林一千多年的修道中，感悟天地而生的一丝神念。

    沉吟了片刻，王林眼中精光一闪，一拍储物袋，尊魂幡立刻在手，一抖之下幡布打开，王林左手在其内一抓，立刻手中便出现了一个魂魄。

    这魂魄一脸厉色，在尊魂幡的炼化下已经没有了神智，出现后立刻恭敬的飘在王林身边，王林收起尊魂幡，右手在这魂魄眉心一点，顿时便把神识留在其内些许。

    做完这些，他毫不犹豫身子一晃，直奔前方而去，一炷香后，王林距离那魂魄已然很远，他深吸口气，并未散开神识，而是神念一动

    立刻远处留在那魂魄上的神识顿时散开，向四周扩散，但就在这一瞬间，立刻一股强烈的危机刹那涌入王林心神。王林不假思索立刻切断了联系。

    在那一丝神识联系被切断的一刻，王林隐约中好似看到了在那魂魄所在之处，天空中风起云涌，一道灰光从天而降，直接落在了魂魄身上，在这一刹那，魂飞魄散

    冷汗从王林额头泌出，所幸他早有准备神识切断的快，自身这里并未引起此地变化，他盯着远处的天空，头皮发麻，那道突然出现的灰光尽管瞬间就消失，但带给王林感觉，却是比数十道漩涡加在一起还要可怕无数倍。

    沉默很很久，王林转身在这黑色的荒漠上前行，时间渐渐地过去，这里没有黑天白昼之分，天空上永远都是灰蒙蒙的仿若尘暴弥漫。

    一个月的时间，王林在这荒漠内，走出了很远很远，这一个月的时间，他没有看到任何人，甚至就连一个有生命的物体都没有看到。

    这里没有植物，眼前所望，永远都是光秃秃的黑沙，看的时间长了，就连心境，似乎都阴暗起来。

    王林的面色，比之以往更是阴沉，这里就仿佛是一个绝地，一个困牢，让人在其内渐渐会升起绝望，一种对生命的绝望。

    即便修士与凡人无法相比，但在这里若是长久下去，也会心神中充满了阴暗，渐渐影响元神，姓格充满了戾气不说，更是会近乎魔化。

    如果有魔修之人在这里，则如同圣地，修为定然会有所增长，只是最终，却是会因为元神彻底魔化，沦为没有意识的魔人。

    王林一路沉默，缓缓地前行，所幸这一个月来，他再未遇到那诡异的灰气，只是在王林看来，危机感却是并未消散，反而随着自己不断地前行，这危机越来越浓。

    有数次，王林很清晰的感觉到，好似有一道轻微的神识波动在这四周如风吹一般掠过，只是任凭王林如何去查探，也无法找到这神识本体的存在之处。

    他不能升空飞行，在这一个月内，他曾经又一次拿出魂魄尝试升空，但在那魂魄升空超过二十丈后，却是无声无息间崩溃。

    双脚踩在地面上的沙粒上，王林面色越加阴沉，隐约有一股黑气在其面部流动，只是王林的双眼，却是一片清澈。

    “不知司徒那里如何司徒所修近乎魔道，若是他同样处在这样一个环境下，定会有所收获。”

    王林沉默中，抬起右手在脸上一抓，立刻便有丝丝黑气从其脸部钻出，融入王林右手之上。

    看着手中的黑色气团，王林在其上，感受到了一丝当年散魔的气息。

    “魔气”王林目光一闪，右手狠狠地一捏。

    顿时这黑色气团崩溃，化作无数向四周散开，转眼间就弥漫了方圆百丈，渐渐消散，王林脚步蓦然一顿，停了下来，盯着百丈外消散的黑气，双目渐渐有了灵动。

    “或许可以这样”王林沉吟片刻，继续前行。

    他不知道自己要往哪里走，在这无边无际的黑沙荒野，四周入目全部都是一摸一样，分不清东南西北，王林唯有不断的前行，寻找这里的出路。

    时间就这样再一次流逝，转眼中，又过去了一个月，被困在这里已经有两个月的王林，全身散发出浓郁的黑气，这些黑气缭绕之下，远远看去，王林略有消瘦，就如同一尊魔神。

    随着他的脚步，缓缓地前行。

    这一曰，王林闭着双眼，前行中神色除了阴沉外没有半点变化，但就在这时，突然从这黑沙荒原的远处，一道微弱的神识扫过，从王林升空以极快的速度，刹那间过去。

    “第九次”王林脚步未停，喃喃自语。

    这两个月的时间，这已经是第九次有神识扫过，让王林心中有压力的，是这九次神识，全部都不一样，显然，这是九个人。

    三息后，那神识收回，再次从王林身边掠过，王林神色平静，仿若没有察觉一般，继续向前走去。

    “还不够”在那神识收回之后，王林抬头看向远处，目光闪烁，喃喃道。

    走在这黑沙荒漠中，尤其是没有曰月交替，很容易就会忽略时间的存在，若非王林早就习惯了孤独与寂寞，在这里，定会发疯。

    与这里的独孤相比，无论是数十年的打坐，亦或者是当初古神之地的百年，都远远的超过，对于王林来说，这样的孤独与寂寞，不算什么。

    行走中，他的身影渐渐消失在了远处，越走越远，背影的孤寂，仿佛可以透出王林心中的寂寞。

    一个人，一个世界，默默地存在，默默地走下去，没有尽头。

    一个月、一个月、一个月在这黑沙荒漠中，王林走了半年，这半年，对于寻常的修士，绝对可以发疯，这不是打坐，不是吐纳，而是不断地前行，在这渺无人烟之地，独孤的承受全世界落在一个人身上的压力。

    只是，这一切，对于王林，又算得了什么黑色的沙漠，无尽的远处，一道神识横扫而来，从王林身边一掠而过。

    在这一刹那，王林猛地抬头，眼中露出寒光。

    “第三十二道我的魔气，也足够了”

    此刻的王林，全身云雾缭绕，远远看去魔气滔天，如同一团黑色的火焰，在这沙漠中熊熊燃烧。

    那神识一扫而过，远远地消失在了王林身后。

    数息后，这第三十二道神识以极快的速度，迅速收缩，但就在临近王林的刹那，王林全身的魔焰在这一瞬间，轰然爆发

    等待了半年，积累了半年，观察了半年在这半年中，王林默默地等待因处于这种环境而自然形成的魔气，积累了半年的时间，期间要时刻谨慎，不能让这魔气融入元神，此刻，这一切，在现在的一刹那，爆发了。

    魔焰滚滚而动，冲天而去，这一幕，就如同黑焰欲要吞天，在半空中化作一个巨大的魔影，向着那从旁边缩回的神识狠狠地一吞

    在吞噬的一瞬间，神识立刻便有一部分被魔焰生生的吞掉，就在这一瞬间，王林可以清晰的感受到，一股冰冷的元力，顺着魔气涌入心神之中。

    那神识尚有一些，急速收缩，不知以何种方法竟然从魔焰下逃遁，眼看就要远远离去。

    黑雾中的王林双目寒光一闪，蛰伏了半年，等的就是这一刻，一切计划到目前为止还在他计算之内。

    在那神识逃遁的瞬间，王林双臂蓦然伸开，一声忍了半年的低吼，蓦然间轰然而出

    在这一刹那，王林身体外全部的黑雾魔气，如同风暴般全部轰出，从他身体内急速升空，随着一道道黑气飘出，此刻的王林站在地面上，大量的雾气从其身体内扩散，在半空疯狂的凝聚，转眼就弥漫了方圆数百丈。

    而在这黑气下的王林，随着无尽黑气从体内钻出，从身体外升空，渐渐地露出了被掩盖了半年的真容

    任何一个与王林熟悉之人，在看到此刻的王林后，都会倒吸口气

    此刻的王林，尽管衣衫如旧，但一头长发却是如墨一般，更是无风自动，而他的容颜，已然深深地凹陷下去，乍一看，如同皮包骨

    尤其是双目外的眼眶，更是凹陷中有一丝丝黑色的血管浮现，弥漫之下，使得王林看起来，已然不是正常的修士，更像是一尊魔修

    除此之外，一股戾气缭绕王林气质之中，使得他整个人彻底的相貌大变

    半年的魔气凝聚，原本不会让王林有如此变化，更远远不能凝聚出如此庞大的魔气，若想达到现在这样的魔气，最少要在这里吐纳数十年

    王林之所以能做到这一点，正是因为他本就不是一个正道修士，其一千多年的修道，可以说是正魔兼具，尤其是化魔指一出，更是会让自己在那一瞬间沦为魔修

    以一种极端之力，施展无上神通。

    双臂伸开之下，王林双目露出疯狂的杀机，在其上方的魔气，更是急速旋转，向外不断地扩散。

    在那神识就要逃遁的刹那，王林整个人爆喝一声

    这一声之下，那无尽的魔气旋转中轰然崩溃，就如同半年前王林手中的魔气小球一样，在碎裂的一瞬间，向着四周以极快的速度扩散。

    其扩散之速太快，只能看到天空魔气云涌，立刻就弥漫了方圆数十万里内，那神识立刻被笼罩在了其中。

    若仅仅如此，尚达不到王林的要求，这仅仅是他计划的第二步罢了，还有第三步

    在那魔气扩散数十万里的瞬间，王林右脚向前狠狠地一踏，地面轰的一声出现了一个深坑，王林整个人如同一道闪电，以一种难以想象的速度，直奔前方而去

    与此同时，他面部黑色的血管蠕动，体内魔气不断的散出，右手更是掐诀之下，一指化魔蓦然指向天空

    借化魔之力，艹控天空的魔气，让这魔气消散之速略有缓和，且随着他的身体向前移动，使得王林始终都存在于这魔气环绕之下。

    此刻王林心神一片清明，他知道自己如今是刻不容缓间不容发的时机，每一息环绕自己的魔气都会大量的消散，若不能再这魔气全部消散内找到那散发神识之人，这半年的蛰伏，就会失败

    他速度达到了此生的最快，整个人化作一道流星，直奔前方神识锁定的对方神念，疯狂的延伸而去。

    若是从天空向下看去，可以清晰的看到这惊人的一幕，只见一片环形的魔气，笼罩数十万里范围，向前以极快的速度移动，只是这环形的魔气，却是在飞快的消散。

    在魔气下，一道黑影如闪电，根本就看不到任何真实之貌，唯有残影片片。

    在这黑沙荒漠中，王林想要离开，那一道道扫来神识就是关键，只是在这里，王林不能神识去追踪，虽说不知晓为何对方神识散开不会引起变化，但王林不能尝试。

    他只有忍，只有等待，但，他没有时间去等数十年，若真如此，别说去帮助周佚，就连司徒南，王林也无力去解毒。

    这一切，在半年前他发现了自己体内凝聚出了一丝魔气，且这魔气被捏碎后，立刻环绕百丈，在这百丈内，在那一刹那，王林立刻便感受到了百丈内竟然处于一种空虚的状态。

    在这空虚中，他隐约有了明悟，尝试散开神识，竟然毫无阻挡立刻弥漫百丈，在这一过程中没有引起任何变化。

    这一发现，立刻为茫然中的他，打开了一道大门。

    为了积累更多的魔气，为了缩短大量的时间，王林毅然的选择了化魔指，每天无数次的施展，使得他吸收魔气的速度就如同真正的魔修。

    这，才有了今曰磅礴的魔气，只是代价，却也是很高，王林形貌大变不说，更是在这不断的吸收魔气下，有了魔念在身。

    此刻他速度展开，直奔前方，神识更是散开弥漫数十万里内，随着魔气的消散，距离的缩短而渐渐收缩。

    神识散开在魔气环绕内，同样没有引起任何变故，但王林明白，只要自己神识脱离了魔气环绕，散开的多一些，定然会引起这黑沙荒漠的变化。

    半年前实验时那道从天而降的灰光，让王林记忆犹新

    此刻他急速前行，神识弥漫，锁定前方收缩的神识，短短的数息时间，环绕天空随着他而动的魔气，尽管有化魔指艹控，但仍然大范围的消散，此刻只剩下了不足一半。

    “再快一些”王林咬牙，内心大吼

    前方逃遁的神识，此刻蓦然一顿，不再逃离，而是直奔天空而去。

    “被切断了”王林目光闪烁，他早就料到了对方会有如此行动，切断这一丝神识，来换取自身所在之地不被发现。

    在这神识被切断的刹那，王林整个人喷出一大口鲜血，血光瞬间闪耀刺目，王林身子一头钻入血光中，直奔前方一闪而去。

    血遁

    血遁之术，是自伤身体换取一种极端的速度，半年前王林面对旋风，之所以没有施展，是因为那旋风随着追击，不断地吸收天地间涌现而出的灰气，速度会越来越快，而血遁之术，只是短时间爆发出速度，无法长久，如此一来，最终还是无法逃脱。

    血光一闪，王林整个人速度倍增，不去理会那被切断的神识，而是方向不改，直奔前方，借着环绕上空已经缩小只有一小半的魔气，他整个人一冲而出，循着那被切断的一丝脉络，紧追不舍

    远处，一个巨大的黑影，渐渐的出现在了王林的目光尽头

    冲击100万推荐票，大大们助耳根一臂之力:

 第八卷 联盟隐秘 第1016章 大漠孤烟（第三更！）

    这黑影在王林目光中越来愈大，最终彻底的展现在了前方

    王林双目瞳孔一缩，这黑影，他熟悉，非常熟悉

    那是一座黑色的高塔，矗立在这荒无人烟的黑沙荒漠上，阵阵魔气从其内散出，尚未临近，便可以感受到那可以让人发狂的气息。

    这样的黑塔，王林曾经见过一次，在妖灵之地天妖郡内，那一声冷哼之下便让当时的王林险些肉身崩溃。

    更是在洞府中都无法逃过塔中之物的神通，若非是升仙果的刺激，就会彻底迷失本质的散魔之塔

    “散魔当年贝罗曾说，古魔座下有九散魔，当年我遇到的只是其中之一，也是唯一存在于外界妖灵之地的一个，没想到在这仙帝青霖的洞府，竟然还有这散魔塔存在”王林目光一闪，身子骤然而止

    他面色略有异红，这是施展了血遁之后的表现，在他身子停下之时，天空中环绕的魔气，也最终全部消散了。

    “仙帝洞府，有散魔且古妖贝罗急于前来联系之前花妃曾说仙帝青霖于仙界崩溃后又遇到了两个界外之物，重伤在此地闭关

    这两个界外之物，应该就是古妖贝罗与古魔”王林在看到这黑塔的刹那，脑中立刻如闪电划过，一片清明。

    种种念头涌现，王林目露精光，隐约间好似把握到了一些端倪。

    “妖灵之地内，古妖贝罗被人分成了九份，封印在妖灵之地九个地方，这无数年来，原本应该是仙境之地，却变成了妖气弥漫是谁把古妖贝罗封印，为何在妖灵之地内，只有散魔，而无古魔

    古魔，到底在哪若是按照如此分析，这古魔所在之处，定然就是这第五座洞府，这仙帝青霖闭关之处”

    王林脑海豁然开朗

    这一切他早就有所怀疑，此刻看到魔塔，立刻有了无限的猜测

    “散魔不知以我现在的修为，能否与散魔一战”王林体内元力运转，血遁造成的一定伤患，立刻被压制下来。

    他脸上露出戾气，半年多的隐忍，再加上魔气的侵袭，使得王林杀机毕露，尤其是他此刻的相貌，更是露出狰狞。

    向前一步迈出，王林直接踏去

    那黑塔看似不远，但实际在这平坦的黑沙荒漠中，还是有些距离，只是这对王林来说，根本就不算什么，他迈步间，距离迅速拉近。

    但就在他前行的一刻，前方黑塔外大地顿时震动起来，无数沙粒从四面八方凝聚而来，却是在刹那间，在王林数十丈外，从地面浮现出了数十个由沙土组成之人

    这些人衣着古朴，看起来仿若古人，他们出现后，顿有魔气呼啸而出，每一个人的魔气都在半空相互凝聚，竟然化作了一个诡异的身影。

    这是一个老者，双目幽光闪烁，他盯着王林，虚幻而出的右手向前一指立刻其下方那数十个沙土组成之人，顿时低吼中齐齐冲来。

    一道道神通之术，在这一瞬间弥漫天地，五光十色的神通之芒，更是闪烁中临近王林。

    王林脸上戾气轰然间爆发而出，半年的压抑，让他毫不犹豫的一步迈出，瞬间就临近一个沙土之人面前，右手食指随身而动，直接点在了此人眉心。

    轰的一声，那沙土之人身子一颤，直接崩溃，化作大片沙土散开一地。

    “区区傀儡，也能阻我”王林身子一晃，下一息立刻出现在另外一个沙土傀儡身边，右手五指成掌，神通弥漫，一扫之下那傀儡轰然崩溃。

    此刻这数十个傀儡的神通已然呼啸临近，化作各种形态，光芒闪烁下直奔王林而去，在临近王林的刹那，王林右目青光一闪，却是那青光盾直接幻化而出，横扫之下砰砰之声惊天动地。

    一切神通，全部都阻止在了王林身体一丈外，没有半点进入其内，王林身子如同闪电，前行中右手食指横扫，在与一个个傀儡交错中迅速点在其身。

    轰轰轰，随着王林的前行，这轰鸣的声音几乎从未停止，每一个声音，都代表着一个傀儡崩溃

    王林脸上的戾气更浓，身子一晃，出现在了最后一个沙土傀儡面前，身子一跃而起，在起身的一刻，右手落在傀儡头部，狠狠地一抓，随着那惊天之声响起，他整个人腾空，但却没有超过二十丈的极限。

    “呼风”起身的瞬间，王林右手掐诀，蓦然向着那天空中由傀儡魔气幻化而出的老者一指

    那老者脸上露出震惊，刚才的一幕实在太快，让他根本就还没来得及反应过来，撕杀已经结束，在他看来，眼前这个充满戾气的青年，比之自己还要像是魔头

    他却不知，这黑沙荒漠的半年，魔气的凝聚，使得王林当年的魔姓，再次爆发出来

    一句呼风，立刻在这黑色的沙漠，黑风骤起，化作四头黑龙，咆哮而至，只是这一次，这四头黑龙发生了诡异的变化

    四头黑龙头顶，竟然各自都有长长地独角出现，其龙口内的牙齿，更是全部呲出，那森森利齿，让人一眼就头皮发麻

    这哪里还是什么仙术黑龙，分明就是魔龙

    四头魔龙幻化而出，并未如以往般吹出阴风，而是猛地一吸，立刻四周弥漫在它们旁边的黑风，竟然全部倒卷，齐齐被这四头黑龙吞噬。

    随着吞噬黑风，立刻在那四头黑龙身上传出砰砰之声，只见四道黑色的龙铠，竟然出现在了这四头黑龙身上。

    这铠甲并非完整，只是出现了一小半，但那狰狞的铠甲与无数利刺，却是让这四头魔龙，更添无数魔威

    这一幕，别说是那老者，就连王林也是一愣，但此刻他没工夫去思索，脑中只有一句话回荡

    “这哪里是什么仙术，这分明就是魔攻”

    随着王林一指，四头魔龙呼啸中直奔那魔气化作的老者而去，老者面色瞬间大变，咬牙之下手掐诀正要施展神通。

    但就在这一刹那，这四头魔龙竟然齐齐咆哮，化作一股惊天动地的声浪，在这黑沙天地中崛空而起

    这咆哮的声浪，拥有一股无上魔意，那老者身子颤抖，想要施展而出的法术竟然生生被打断，立刻后退，就要回到远处的黑塔

    四头魔龙在后疯狂的追击，巨大龙口以及狰狞的牙齿，还有那从天空落下的涎水，无不惊人

    王林眼中杀机弥漫，在黑龙之后，向着前方黑塔飘去，他的高度始终保持在二十丈以下，即便是那四头魔龙，也同样如此。

    那老者眼中露出浓浓的恐惧，疯狂的向着黑塔逃去，但以他的修为，只是相当于窥涅初期，根本就无法在变异的呼风黑龙下挣扎，随着四头黑龙咆哮临近，老者绝望的大吼道：“魔仆大人救我”

    他声音刚刚传出，便感觉眼前一黑，剧痛传来，失去了一切意识。

    这四头魔龙几乎是如争抢食物一般，险些彼此撕咬起来，被其中一头一口吞噬了老者。那黑塔内，此刻立即便有数十人飞出，这些人一个个全部都穿着黑袍，连头部都盖住，飘在半空，盯着四条魔龙，脸上露出冰冷之芒。

    “一共三十二道神识，刚才死的老者，就是其中之一，还有三十一人”王林这半年来对于此地神识扫过者，记得清清楚楚，这里只有三十二道神识

    前方从黑塔内飞出之人，每一个都有不弱于的修为，在他们出现的一瞬间，王林脸上露出杀机，他清楚的明白，若想离开这里，显然一切玄机都在此地

    不杀他们，他们也绝不会放过自己

    王林身子一冲之下，在四头魔龙的环绕中，直奔这些人而去

    “魔尊屠念”这些黑衣中，立刻有一个苍老的声音响起，在这一刹那，这些黑衣人全部双手掐诀，齐齐在眉心一点

    瞬间，一股股魔气大范围的冲出，以极快的速度迅速在他们上空化作一个虚幻的魔影。

    这魔影尚未成型，王林不假思索右手一指，立刻四头魔龙咆哮而出，直奔魔影冲去，紧接着，王林更是脸上露出阴森，一步踏出，如同一道利剑，直奔前方众人而去

    冲出之时，王林右手虚空一抓，灭神矛瞬息间凝聚而出，带着一股杀意，王林向前直接抛出

    灭神矛如同一道黑色的闪电，刹那临近，追上四条魔龙，仿若化作了第五条龙，与那虚影撞击在一起。

    轰的一声，仿若这大地都在颤抖，就连天空的昏暗都似乎要崩溃。

    魔龙消散，灭神矛也碎裂无形，那凝聚而出的魔影，发出一声怒吼，形成一股强烈的冲击，使得王林身子立刻倒退数步，阴沉望去。

    怒吼之后，魔影扭曲起来，四分五裂，连同那召唤出魔影的黑衣人，一个个也是身子颤抖中，一一崩溃。

    但就在他们崩溃的刹那，王林一步迈出，其速之快，直接便来到了那些黑衣人面前，右手横扫中，一个个黑衣人的人头砰砰而起，这些人头样子各异，均都有黑气缭绕。

    “你们的人头，我有大用”王林盯着只有十丈的黑塔，目光落在了顶端，在这个位置，可以清晰的看到那里无声无息间，站着一个人

    “五行水散魔首仆冥海，杀了我，你有机会得到仙帝青霖山河图之大漠孤烟”

    上个月欠的，连带利息，都补上了。这两天不好意思要月票，毕竟虽说三更，可毕竟都是之前欠大家的章节。明天耳根再次三章爆发，这次没有欠章了，还请大家月票支持一下:

 第1017、1018、1019章 梵天（三合一！）

    此人身穿灰色铠甲，丝丝魔气从其身体上飘出，在其身后凝聚出一个狰狞的魔影。他站在那里，就仿佛与这黑沙荒漠融为一体。

    在那灰色铠甲的包裹下，根本就看不到此人的相貌，只能看到一双冰冷的眼睛，在那铠甲内露出无情之芒。

    他声音平淡，没有丝毫色彩，在话语出口之时，目光默默地盯着王林。

    王林神色阴沉，右手一挥之下，立刻便把一地的头颅全部收入储物袋，抬头望着此人，在这自称是冥海的男子身上，王林感受到了一股不弱于净涅的修为。

    更让他感觉奇异的，则是此人身上除了丝丝魔气外，竟然还隐隐有仙气缭绕。

    “此地是否就我一人存在”王林望着男子，平静的开口。

    那男子沉默片刻，摇了摇头，双目瞬息间绽出光芒，缓缓道：“战胜我，你会知道一切”他说完，整个人向前迈出一步

    这一步之下，立刻便从黑塔之上跃起，身在半空之时，这男子右手向前狠狠的一抓当即就有五道尖锐的厉啸崛空而起，化作五道黑烟，直奔王林而去。

    这五道黑烟在半空中，就仿若可以割碎虚无，随着其急速临近，出现了五道狰狞的痕迹，仿佛是把这天空划破

    王林眼中瞳孔一缩，身子立刻后退数步，那五道黑烟疾驰而来，在砰砰声中落在王林之前所站之处，立刻掀起大片的沙土，如同在这黑沙荒漠上卷起了一层层沙土之浪，转眼间就化作数十丈高度，轰隆隆中向着王林拍下

    王林目光一闪，右手掐诀中向前一指，口中低喝：“唤雨”

    此言一出，立刻天地色变，风起云涌中就有无数雨水幻化而出，形成无数晶莹，随着王林的话语，齐齐落下

    这些雨水之中蕴含了天地之力，在落下之时那掀起的沙土立刻发出阵阵闷响，在雨水中不断地消散。

    王林身子没有停顿，始终后退，右手印记变化，天地间的雨水疯狂的凝聚而来，瞬息间，方圆数千丈内，几乎全部都被雨水覆盖

    那从天而降的雨水，在王林双手向前一抖的刹那，立刻如同万道利剑，直奔前方而去，阵阵轰隆之声惊天动地，无尽雨滴冲击下，那沙土之浪迅速消散。

    就在这一瞬间，那叫做冥海的男子，身影穿梭而来，竟然直接穿透了沙土，右手一指前方，口中低声道：“沙爆”

    立刻其前方大地的沙土，在瞬息间齐齐一颤，竟然大范围的升空而起，带着尖锐的呼啸，从四面八方直奔王林而去。

    更远处，仿若以此地为中心，无尽的沙土蠕动而来，弥漫之下，无边无尽

    这些沙土速度太快，尤其是从四周涌现而来，仿若要把王林吞噬，从天空向下看去，可见四周沙土如同波浪，齐齐凝聚。

    王林面色一变，张口喷出一物，十八地狱封仙印顿时出现，在其身前立刻放大，化作小山一般，一声“撒豆成兵”，王林右手向前直接一挥

    立刻鬼泣之声回荡天地，随着王林一挥，晶光闪烁大地，那些晶光一个个立刻化作魂魄，其中血祖之魂赫然在内。

    还有那众多的仙人之魂以及无数被王林所杀之人这些被王林仙术幻化而出者，纷纷发出怒吼，取代了天地一切声息，更是压过了沙土弥漫而来的呼啸，一个个战魂，顿时就分布在了王林四周。

    在王林心念一动下，这些魂魄向着四周扑去，其中血祖之魂最为霸道，猛地转身，血红色的双眼直勾勾的盯着王林，咆哮中没有反噬，而是向外一冲

    还有那众多的仙人魂魄，此刻一个个如同发狂，扑向四周。

    在这些魂魄中，还有一些是杀域界之人，他们是新加入者，此刻出现，浓郁的杀意毕露

    随着四周无数沙粒飞起，冲向王林，立刻便与那些魂魄接触，一时之间，轰隆隆的声音在这天地中不断地回荡起伏。

    冥海神色平静，右手在眉心一点，顿时在眉心中有一道白光闪烁而出，化作一把三寸小剑

    此剑通体白色，在出现的一刹那，立刻就涌现出惊人的剑气这剑气之强，竟然隐约可以破开天空

    “此剑当年仙帝所赐，名为方竹”冥海略有惆怅的声音响起，抬起头，手中小剑向前一甩。

    立刻剑鸣中白光一闪，直奔前方而去，其速之快，化作一条白线，闪烁中飞快临近王林。

    “此剑有灵，能死在其下，可算你造化”

    冥海轻叹，黑气中看不清他的表情，但这叹息之声，却是传出，落在了王林耳中。

    王林不假思索，右手握拳，立刻古神虚影在其身后幻化，一步之下，穿透大片沙粒，在砰砰之声中，向着那临近的白光一拳而去。

    轰的一声，王林的前方出现了一道旋风，这旋风横扫之下，破开了全部沙粒，蓦然间与那白光碰撞。

    一股惊天动地的剑气在这一刹那，突然爆发而出，凌天候的剑气与其相比，都大为不如这剑气如虹，在出现的瞬间，王林一拳化作的漩涡，直接从中间开始了崩溃

    竟然被生生的切开

    王林面色阴沉中身子立刻再次后退，右手连续向前打出数拳，在那轰隆隆的巨响下，一直退出了百丈，这才避过那剑气之锋

    冥海眼中露出一丝失望，转身向着黑塔走去。

    那小剑在阵阵拳风中破开一切阻碍，闪烁中化作白芒，再次冲向王林

    王林眉头紧皱，右目青光一闪，在那白芒临近的刹那，青光盾立刻幻化而出，在王林身前环绕下，与那白芒顿时碰撞起来。

    砰砰之声中，王林身后古神虚影更加凝实，他沉默中眉心古神星点更是隐隐环绕，记忆里古神涂司的传承，在脑海迅速一一闪过。

    深吸口气，王林双手抬起放在身前，十指交错，结出一个奇异的印记。

    “夺天地之功，取乾坤之灵，结古之一族，永恒之念”古神之语缓缓从王林口中传出，随着声音的起伏，王林身后的古神虚影缓缓抬起双手，同样结出一摸一样的印决。

    古神神通，王林虽说传承了很多，但以五星之力可以施展的，为数很少，除了唤古之力，凝聚虚幻灭神矛之外，还有一个神通

    这神通，也正是五星古神可以发挥的极限之力，名为功灵

    施展这一神通，目标除了那白色小剑外，更多，就是那叫做冥海的男子，王林目露幽光，双手印决向前一推，立刻他全身古神之力疯狂的运转，从眉心之上大范围流逝，最终全部顺着双手凝聚在那印记上。

    “夺天地之功”

    整个天地，在这一瞬间轰然变化，昏暗的天空如同被一只只巨大的手臂撕裂，大地上更是震动中无数弥漫而来的沙粒向着四周倒卷，如此一来，撒豆成兵化作的众多魂魄，立刻冲击而去。

    随着天地骤变，这第五座洞府、妖灵之地外的无尽星空中，立刻就有一丝丝天地之力凝聚，破开了东海的潮汐漩涡，直接融入其中。

    在妖灵之地内纵横，破开一切，顺着那九龙阵法冲进第五座洞府

    而此刻，在这洞府内一座木桥上，那盘膝打坐的黑雾之人，其身前漂浮的白玉小瓶，立刻剧烈的颤抖起来。

    “嗯”那黑雾中立刻传出声音，雾气内之人双目蓦然爆出幽光，猛地抬头，只见在其前方，有一个黑色的漩涡，此刻一丝丝天地之力从漩涡内轰然冲出，直奔玉瓶而来。

    “竟然可以引发外界天地之威”那黑雾中之人声音透出惊讶

    “本以为这一次只有四人需要引起重视，没想到，现在又多了一个”那雾气中传出喃喃之音，幽光闪烁下，从那雾气内蓦然间伸出一只干枯的手臂，在那白玉瓶外狠狠地一捏

    顿时那些融入而来的天地之力，立刻就出现了崩溃，大范围的消散。

    就在这雾中人捏碎了涌入而来天地之力的刹那，黑沙荒漠内，王林古神之语再一次回荡。

    “取乾坤之灵”

    此言一出，立刻王林身后的古神虚影蓦然间发出一声咆哮，这咆哮冲击天地，好似有一股力量可以把这天地劈开，如抽取山魂，抽取星魂一般，抽取这乾坤之魂

    乾坤本无魂，但古神之术，却是可以从其内抽出一个意念一股意志这功灵之术，在古神中是极强的神通，只不过根据修为不同，发挥之力也不同。

    若是九星古神，施展功灵之术，抽取乾坤之魂，甚至可以把一界之规则抽出一些为己用，改变天道，逆转乾坤

    王林现在毕竟只有五星，无法做到这点，但以他王族古神的身份，却是仍然使得这黑沙荒漠为之一颤

    在洞府中木桥上的雾中魔影，刚刚捏碎了融入而来的天地之力，立刻那白玉瓶更为剧烈的颤抖起来，仿若有一股力量从内不断地传出吸力

    那堵住瓶口的黑木塞，竟然颤抖中向下收缩了一些，仿佛要被吸入瓶中

    雾气内之人，双目猛地爆出幽光

    第1018章在那一句“夺天地之功”下，尽管天地之力被阻拦在了外界，但王林体内的元力却是轰然而出，与古神之力融合，顺着双手消散。

    在消散的瞬间，王林前方印决下，立刻便有一道白色的细线幻化而出

    “取乾坤之灵”更是让这黑沙荒漠风暴骤起，形成无数狂风之浪呼啸，一丝丝黑气从天地间涌现而出，凝聚在了王林前方，化作了一条黑色的细线

    这两条细线彼此交错，竟然形成了一个菱形的符文

    这符文远远超过了仙遗族一切祖符，其复杂的程度，几乎一眼看去就会有些眩晕之感。

    “结古之一族，永恒之念”在王林这最后一句话语说出的瞬间，那菱形符文立刻散发出黑白二色，向着前方缓缓飘去

    在飘行的过程中，这菱形符文不断地放大，最终竟然化作近千丈大小，竖立在了天地之间，仿若一面墙，向前推动而去。

    轰轰之声回荡下，这菱形符文所过之处，天空的昏暗立刻倒卷，就连地面的黑沙，也齐齐后退

    仿若被生生的刮去一切痕迹

    整个天地，那庞大无比的菱形符文，清晰可见随着其向前移动，前方一切存在，全部都要摧毁

    王林脸上露出疲惫，以他的古神修为，施展这一神通，绝非简单，这也是他之前为何一直没有施展的原因，若非是现在能否离开这里在此一战，他也不会轻易使用。

    那叫做冥海的男子，虽说修为看似相当于净涅，但此人的神通与法宝，却是惊天动地。

    轰隆之声下，阻挡在前的白色小剑，立刻倒卷而去，剑鸣之声崛空而起

    那转身走向黑塔的冥海，身子一震，转过头看向缓缓来临的菱形图案，眼中露出精光。

    “不管你是什么身份，古神也好，炼气士也罢，能施展出这样的神通，有资格亲眼目睹仙帝所赐之剑的远古之威”

    男子说着，右手向前一指，那倒卷而退的白色小剑，立刻发出惊天剑鸣，一道剑气从其上直接轰然而出，冲入九霄

    整个天空在这一瞬间，被一道道剑影弥漫，一股远古剑之意，蓦然间充斥天地，那剑意透着沧桑，在方竹小剑的召唤下，降临黑沙荒漠。

    随着剑意的降临，可见天空之上那无数剑影之后，竟然出现了一个个虚幻的人影，这些人影一看就是古人，每个人手中都拿住一把剑，随着白色小剑化作白芒冲向那菱形符文，天空中这些人影竟然舞动起来

    随着他们的舞动，好似在施展一套套剑诀，形成一股股磅礴的剑气，一时之间，漫天尽是一片剑之世界

    在白芒小剑的冲击下，这些剑气齐齐向着菱形符文临近

    那白芒小剑速度最快，刹那间便碰到了庞大的菱形符文，轰的一声，在那符文上立刻出现了大片的波纹，在那小剑之后，漫天剑影同时呼啸而来。

    这一幕，就仿若是有无数人，掐着各种各样的剑诀，散发出一道道剑气，这些剑气组合在一起，形成了一股滔天剑意，直奔菱形符文

    那菱形符文通体一震这一震之下，便有轰轰之声回荡天地，王林身子立刻颤抖，喷出鲜血，这攻灵神通，以他的修为施展，会面临强大的反震之力

    双目露出寒光，王林盯着前方，眉心之上古神星点急速旋转，大量的古神之力从体内散出，融入菱形符文内，使得这符文再次前行

    随着其移动，菱形符文所过之处黑沙不在，露出如同镜面一般的白色地面。天空中，昏暗更是被推开，同样露出了那白色的镜面

    那白色小剑唤出的远古剑意，形成了无数剑影，不得不后退在古神神通之下，远古剑意，也不足以阻止

    况且这白色小剑上，并不是具备了完全的远古剑意，只是一部分而已，如此一来，无法抵抗

    冥海眼中露出奇异之光，长笑而起，盯着前方那庞大的菱形符文以及其后的王林，大笑道：“好，能让我有生之年还看到这种神通之术，我便回答你一个问题我想你最想知道的，就是这里，到底是什么地方”

    “这里，是仙帝洞府第一层，瓶中界本是仙帝收取仙气，酝化仙灵之处，之所以称之为瓶中界，正是因为这一界，全部都是在一个瓶子内，此瓶，则是仙帝早年至宝之一

    只不过由于当年仙帝重伤，神念崩溃后，被一丝蕴含了仙帝神通大漠孤烟的神念融入，使得这里化作了黑沙弥漫你之前经历的灰气，就是仙帝神通所化

    在这里，共有九十九界，每一界内，都拥有同样的黑沙，你与你的同伴，分属于不同之处另外我还可以告诉你，仙帝的神通大漠孤烟，是从九副山河图中大漠孤烟图内感悟而出，而那大漠孤烟图，就是在被封印在了这瓶中界内

    若你有缘，自可拿去只是，这一切，需要杀了我”冥海长笑中身子一跃而去，目露幽芒，抬起右手一指天空，口中缓缓说道：“我冥海身为瓶中界灵，除了被仙帝赐予方竹外，更拥有一式仙帝神通

    焚天”

    随着冥海一指天空，长笑中立刻便有一股九色之火从其身体内燃烧起来，这九色之火赤橙红绿青蓝紫，更有黑白融其间。

    顺着冥海手指，直奔天空而去，瞬间，整个天空立刻笼罩在了一片赤光之内，火红的天空，如同燃烧起了火焰

    并未结束，在那红光弥漫中，立刻其他颜色同时幻化，九色火焰充斥天空，一时之间，眼前所望一切，全部都是那熊熊燃烧的火焰

    焚天

    焚烧天空

    以焚烧天空之力，化作一股惊天动地的仙术，创出这种仙术之人，正是青霖

    阵阵热浪从天空降临，随着天空的燃烧，所有的昏暗全部消失，取而代之的则是无尽火海，天空在燃烧，热浪弥漫之下，地面上的沙粒，竟然崩溃起来。

    一粒粒沙土砰砰碎裂，转眼间，王林所在的整个黑沙荒漠，仿若成为了地狱所有的沙土纷纷崩溃，更是在那崩溃中，被热浪侵入，竟然开始了融化

    黑沙，成为了黑色的海洋

    这惊人的一幕，让王林倒吸口气，他身在这里，更是清晰的感受到了那热浪临身，皮肤立刻出现了干裂，就连体内的血液，居然也在这热浪下化作丝丝红气从汗毛孔内飘出

    仅仅如此，就已经骇人听闻，但立刻，王林便察觉到体内的元力，竟然也起了变化，飞快的消逝。

    天空的火焰弥漫成片，一眼望不到尽头，仿若要把这天空全部燃烧成灰，这火焰才会结束，但凡有半点天空存在，这火焰都会疯狂的燃烧下去。

    阵阵啪啪之声回荡天地，在这火焰下，王林清晰的看到仿若有九条火龙在天空咆哮而过，焚烧天地

    这种仙术，能取焚天之名，其威力，显然是无法想象的强大，就连天空都可以烧成灰迹，更不用说天空下的一切存在

    那菱形的符文，向前横扫之下，立刻地面沙土融化推动，天空中的火焰更是在这菱形符文的移动中，仿若被推开。

    但瞬息间，就有更为磅礴的火焰弥漫，焚烧了天空后，仿佛这天空也随着大地一样融化，一团团火焰从天空落在大地，每一次火焰落下，大地都会轰然震动起来。

    越来越多的火焰落下，更是在菱形符文的前行中，大量的火焰在其外燃烧。

    浓浓的热浪与黑烟，使得王林心神剧震

    此刻，那冥海的长笑回荡天地。

    “凝焚天之力，成我之仙术，毁一切存在”冥海的声音出现的刹那，立刻天空轰然间所有的火焰，竟然横扫之下齐齐凝聚菱形符文

    这火焰有九色，九色火焰从天而降，环绕菱形符文，随着越来越多的火焰降临，就连大地也都燃烧起来，仿若这黑沙荒漠成为了一个火焰地狱，要把王林以及那菱形符文统统吞噬

    王林体内元力流逝太多，他面色苍白中盘膝坐在菱形符文之上，但随着火焰的冲击，随着整个天空的消散，随着焚烧天地之力全部降临，他身下的菱形符文，轰的一声崩溃了

    崩溃中王林双目一闪，他双臂蓦然伸开，体内不多的元力向外狠狠的一震，立刻形成震动，使得那碎裂的菱形符文向着四周立刻冲击而去

    符文虽说碎裂，但其内仍然蕴含了古神神通，此刻向着四周横扫，就仿若是在这无边无际的火焰中起了一场风暴

    这风暴向着四周冲击之下，立刻就把此地的火焰不断地向外推开，但这只能阻止一时，一旦时间长了，风暴消散，火焰会再次回来，把一切存在全部焚烧

    借着火焰被推开的刹那，王林红着双眼，不顾全身汗水淋淋，不顾从汗毛孔内飘出的一丝丝血液所化的红气，一拍储物袋：“射神车“刹那间，一道五彩之芒从王林储物袋飞出，在其身前砰的一声，化作了那五彩多姿的蝴蝶

    第1019章五彩蝴蝶翅膀扇动，立刻便有五彩之粉落下，王林右手一指前方火焰过后的冥海，顿时那五彩蝴蝶向前移动，其翅膀更是扇起。

    一股无形之风，破灭一切规则之力，在这残骸般的黑沙荒漠，骤然而起

    在那五彩蝴蝶出现的一瞬间，冥海身体外的雾气，立刻便被一股突然出现的狂风横扫，向后迅速随风而去。

    雾气消散，露出了其下灰色的铠甲，以及那铠甲中，挺拔的身影。

    望着那五彩蝴蝶，冥海眼中露出一丝迷茫，竟然放弃了抵抗，望着蝴蝶，好似有了恍惚。

    那五彩蝴蝶前行中，立刻翅膀再次一扇，只听轰的一声，冥海身体外的铠甲，立刻就有一小半，崩溃中化作碎片倒卷。

    随着五彩蝴蝶再次临近，其翅膀同时扇动之下，轰轰之声不断，冥海的铠甲，立刻大范围的碎裂

    尤其是其头部的铠甲，更是咔咔之声中，出现了大片的裂缝，化作无数碎片，从其脸上落下。露出了一头粗糙的黑发以及深深凹陷下去的容颜。

    这是一个充满了沧桑的中年男子，他的脸上，有一道疤痕，这疤痕在右眉之上，若仔细看，可以看到这疤痕几乎穿透了男子头颅，在深处，有一个黑色的碎片

    阵阵黑气从这碎片上冒出，不断地融入冥海头部。

    从五彩蝴蝶上收回目光，冥海摸了摸自己额头上的疤痕，双眼顿时起了幽光，喃喃道：“我还没有死么”

    他身子一晃，瞬息间就直奔王林而去，右手掐诀之下，一指天空，立刻远处四周的火焰，顿时疯狂起来，仿若受到了召唤，齐齐凝聚，立刻就把推动它们散开的菱形符文碎片淹没，更是带着热浪，呼啸而来。

    王林眼中寒光闪烁，整个人立刻冲出，双手掐诀之下，立刻咬破舌尖，一口血箭喷出，右手在上一绕，化作一个血色的符文，直接落在了五彩蝴蝶上

    “每一个射神车都拥有五道封印，这第三辆射神车开启后魂兽化茧，成为了五彩蝴蝶，但在这蝴蝶身上，同样有五道封印，只有全部打开，才可以发挥这天宝上人当年所制作的可灭仙神的无上法宝”

    “化作蝴蝶，可算第一道封印，眼下便是第二道封印，解开”王林血箭瞬间落在了蝴蝶身上，立刻这五彩蝴蝶身子一颤，其五彩颜色在刹那间剧烈的闪烁起来，立刻便有第六道颜色，蓦然幻化而出

    冥海迅速前行，右手之上更是抬起中蕴含了火焰，临近王林立刻便一挥而出，顿时再起前方火焰弥漫，王林不假思索身体外古神大鼎一闪，整个人在那火焰落下的瞬间消失在了原地，出现时已然在了冥海之后。

    他眼中寒光一闪，右手一指便狠狠地按向冥海背部，其右手之上子母道枯兽骨图案更是闪烁而出，煞气弥漫间，冥海脚下顿时便有了灰芒闪烁。

    冥海嘴角露出阴森之笑，双臂迅速伸开，一甩之下立刻体内便有一股仙魔之力轰然而出，化作崩溃向着四周轰隆隆的散去

    其脚下灰芒立刻消散，更有一股磅礴之力冲击王林而来，王林收指身子立刻后退，但却在后退中又是一口血箭喷出，直奔不远处的蝴蝶。

    “第三道封印，开”

    打开三道封印，是王林修为的极限

    那蝴蝶身子颤抖中，颜色立刻又增，转眼间就成为了一只七彩蝴蝶

    七道颜色闪烁，使得这蝴蝶更为绚丽，翅膀扇动下，立刻在王林的前方就有一股七彩之粉幻化而出，向前轻轻飘去

    冥海转身，右手一挥，立刻火焰再次出现，向前疯狂的吞噬而去，远处的火海，此刻已然临近百丈，眼看就要一扑而上。

    那热浪吹在王林身上，使得他皮肤裂出更多的伤口，只是却少有血液流出，此刻的他头部阵阵眩晕，这是体内鲜血化作红气失去太多造成。

    即便是元神，此刻也有了萎靡，只是在古神皮甲之下，并未受到伤害，毕竟，这古神皮甲来自八星古神，而王林的肉身，只是五星而已

    眼看四周焚天之火就要临近，王林目中露出焦急，但立刻他便双目一凝，只见那随着七彩蝴蝶翅膀扇动出现的七彩之粉，竟然毫无阻挡的穿透了冥海挥起的火焰，不但如此，更是在穿透的一瞬间，不知以各种方式，竟然使得那些火焰倒卷，紧随其后而去

    这一幕，就连那冥海也是一怔，冷笑中左手掐诀，一指大地，虚空狠狠的一抓，顿时地面传来阵阵波动，那沙土被焚烧融化成的黑水，立刻流淌而来，向着冥海手中凝聚。

    此刻，七彩蝴蝶翅膀扇动下迅速临近，直奔冥海而去，大量的七彩之粉弥漫，形成了一道七彩风暴，冲向冥海

    冥海目光闪烁，左手抓着凝聚而来的黑水，向上狠狠地一掀，立刻就把地面的黑水全部掀起，形成防护

    但就在这黑水被掀起的刹那，七彩蝴蝶化作七彩之光，融入到了风暴内，直接穿透了黑水，更是使得这黑水倒卷，随着风暴以极快的速度，冲向了冥海

    此刻，四周的焚天之火，已然临近不足五十丈，危机之下王林身体外古神大鼎一晃，直接出现在了冥海身后，右手迅速点去

    冥海皱着眉头，体内仙魔之力再一次爆发而出，但却在爆发的刹那，王林眼中寒光一动，大喝道：“定身术”

    他这一次攻击，不是为了直接伤敌，而是借此迷惑冥海，给自己一个施展定身术的最好时机

    一字定身，瞬息间冥海的身子好似被无数细丝缠绕，竟然在刹那间顿了一下，王林修为不算古神肉身，毕竟只是窥涅中期，施展定身术定住一个相当于净涅的仙人，立刻便有了反噬，但这一切他已然全不在意

    冥海身子被定住的刹那，前方的七彩风暴呼啸而来，并非是攻击其身，而是在王林的艹控下，在临近冥海身体的瞬间，齐齐向着其右眉之上的伤口而去

    整个七彩风暴，顺着那伤口全部融入其内，半点不剩

    一声疯狂的咆哮从冥海口中传出，他按着自己的头，立刻挣扎起来，向后急速退去

    王林并未追击，而是在这一瞬间收起一切法宝，更是在之前焚天之时，已经收起了撒豆成兵的魂魄与封仙印，直奔前方黑塔

    此刻，焚天之火弥漫，从四面八方直奔王林吞噬，热浪之下，王林全身的衣衫当即燃烧起来，但在其右目青光闪烁下，却是很快就熄灭。

    他更是咬牙之下，身体外古神大鼎再一次闪烁，一晃之下出现在了百丈外，直接踏入黑塔内，之所以进入这里，是因为在刚才火焰弥漫之下，这黑沙荒漠一切都不存在，唯有这黑塔，纹丝未动，没有半点火焰涌入其内。

    只是那火海吞噬的速度太快，几乎在王林身子进入黑塔的刹那，火海弥漫吞过，热浪如此近距离的冲击，立刻卷到了王林背部

    王林只感觉后背一痛，热气直接涌入体内，好在这热气只是余波，并不太多，王林挣扎中一拍储物袋，拿出大把丹药吞下。

    这才回头看向远处，只见在这黑沙荒漠内，处处都是火海，已经没有了天空，抬头看去，天空成为了虚无，时而露出一片片白色如镜面般的光滑。

    远处，冥海痛苦的吼叫疯狂的传来，他身在半空，双手抱着头，不断地怒吼，以王林的目光，可以清晰的看到冥海额头右眉之上，闪烁七彩光芒，阵阵七彩之粉弥漫，好似要把这伤口给封死

    但就在其额头伤口被封死的刹那，冥海脑中那魔气碎片，立刻便被七彩之芒覆盖，阻断了魔气的流入，他眼中露出恍惚，好似一场噩梦苏醒，但立刻就出现了无尽的痛苦，他猛地抬头，看向上空那如同白色的镜面，脸上露出惨笑。

    “仙帝，冥海不忠，为一己私念，魔化至今，当得一死”他惨笑之下，立刻身下的无尽火焰疯狂的掀起，把他全身包裹，火焰过后，此人化作灰痕，只有一只七彩蝴蝶在那火海中飞舞，回到了黑塔内，王林的身边。

    望着这一切，王林沉默，他隐约明白了一些，轻叹中在发现外面的火海并未靠近黑塔内，略作打量这此塔。

    许久，他目光一闪，一拍储物袋，立刻之前所获那些人头，全部飞出在其身前漂浮。

    王林目露奇异之芒，喃喃自语道：“没想到当初清水师兄传授的仙术幽冥引路，有了用武之地”

    “这些人体内均都有魔气，以这魔气为引，定可打开一条离开这里的通道”

    王林右手一挥，立刻身前这些头颅在砰砰声中全部崩溃，更是在他掐诀之下，搅动一切化作一个暗红色的漩涡，这漩涡不断的延伸，渐渐的一条通道出现在了王林面前。

    “恩”王林目光一凝，他立刻发现了不对，这漩涡随着旋转，居然有浓郁的魔气在其内涌现而出。

    就在这一刹那，漩涡在魔气的指引下，传出轰的一声，好似打通了某处

    王林一眼望去，立刻眼中露出震惊

    他看到了一座大殿，魔气缭绕，在那大殿的上方，有一张巨大的座椅，其上坐着一人:

 第八卷 联盟隐秘 第1020章 青霜？

    王林本意是借幽冥引路之术，打开通往这瓶中界外通道，但在这一刻，随着漩涡内魔气的涌入，这幽冥之路竟然通向了更深处

    那浓浓的魔气弥漫，这种魔气，王林只是感受到了半点，就立刻身子倒退数步，面色阴沉中带着震惊。

    这是他第一次施展幽冥引路，却没有料到，打开的通道竟然指引这里。

    他一生所遇，属当年散魔身上魔气最浓，冥海次之，但此刻，无论是散魔还是冥海，都远远不如此刻这漩涡内打通之处散发而来的魔气

    这漩涡内的魔气，充满了至极的精纯，仿若天下魔之极限，一切魔之始祖。

    与它相比，散魔、冥海，就仿若萤火与皓月之差

    尤其是通道尽头那神秘的大殿中，坐在宝座上之人，更是让王林仅仅看了一眼，就立刻头皮发麻，心神颤动。

    在这一瞬间，王林只能听到自己的心跳，在怦怦、怦怦的加速跳动，甚至连呼吸都为之停顿，他毫不犹豫，立刻切断了这幽冥引路神通，顿时那漩涡一震，在咔咔声下立刻出现了崩溃。

    崩溃中，漩涡通道立刻浮现出数十个之前被王林所杀之人的虚影，一个个怨毒的盯着王林，传出凄厉的尖叫，身影随着漩涡被扭曲拉长，仿佛想要冲出，把王林吞噬。

    那坐在宝座上的人影，缓缓地抬起头，一道浑浊的目光渐渐从迷雾内透出，顺着正在崩溃的通道，落在了王林的身上，昏暗的双目，立刻就有焦点凝聚。

    在这神秘人影目光有焦点的刹那，王林右目青光一闪，整个人不假思索迅速后退，右目闪烁中青光盾立刻在身前幻化而出。

    就在这一瞬间，那大殿宝座上的神秘人影，缓缓地抬起右手，其手中拿着一物，向外一抛

    一道黄光直奔崩溃中的漩涡而去，在进入漩涡的刹那，立刻掀起大范围的崩溃，轰隆隆的巨响下，那漩涡瞬间随着黄光穿透，立刻瓦解。

    在漩涡内那数十个扭曲拉长的狰狞虚影，一个个惨叫中纷纷爆开，化做点点黑晶，向着四周消散开来。

    那黄光瞬间就冲出崩溃的漩涡，直接落在了王林身前的青光盾上，但，那青光盾竟然没有半点阻碍，仿若透明一般，被那黄光穿透而过，眨眼间就逼近王林面门，在王林鼻尖三寸外，停了下来。

    此刻，那漩涡消散，黑塔内恢复了平静。

    但王林脸上，却是流下了冷汗，直勾勾的盯着身前那道黄光，如此近的距离，他清晰的看到那黄光内，有一个菱形的结晶。

    退后几步，王林面色阴晴不定，沉默许久，他抬起右手，虚空一抓之下，那黄色的菱形接近，缓缓地落在了他的手心。

    “幽冥引路我没有施展出错，而是被人以大神通之术干扰，从而脱离了我的掌控，打开了一条不知通向何处的通道”王林望着手中的结晶，以他的心智，略一思索，便有了明悟。

    “那干扰我幽冥仙术之人，想必就是大殿中的神秘人影，可惜此人笼罩在黑暗中，让人看不清相貌，他之所以这么做，显然就是为了送出这个结晶”

    王林目光一闪，眉头渐渐皱起，这仙帝洞府内太过玄妙，很多事情，让他只能去猜测，而无法知晓真正的答案。

    “那神秘人影，是否就是青霖”王林沉默片刻，喃喃自语道：“此人把这结晶送给我，到底有什么目的”

    盯着结晶，王林没有散开神识去查探，而是放在一旁，自己退后几步，盘膝坐下，吐纳起来。

    在黑沙荒漠中，他肉身有了伤患，全身血液更是流逝了大半，此刻仍然还有些眩晕之感，更让他有了危机的，则是体内元力已经所剩不多。

    若仅仅如此也就罢了，他体内的仙力，也几乎耗尽。

    “当年清水师兄所赠的仙力，在这黑沙荒漠中消耗了太多，需要尽快补充。这黑沙荒漠的一战，凶险的程度，在我这一生中，也绝不多见。”

    想到那冥海施展的梵天之术，王林犹有余悸，抬头中看向塔外，外面仍然是火焰熊熊燃烧，弥漫天地。

    虽说在塔内感受不到那热浪，但目光落在外面，在热浪冲击下，立刻就扭曲起来，好似转眼间就被焚烧的支离破碎，看不清太远。

    “也不知司徒等人现在如何”王林暗叹，身在塔中，塔外无尽火焰，仿佛这世间只剩下了王林一个人。

    沉默了许久，王林之前服下的丹药起了效果，肉身的伤痛渐渐平复，他一拍储物袋，立刻手中多出了一团乳白色的荧光。

    荧光中有仙力缭绕，极为精纯。

    “当年的玄宝上人元神，此刻也有了用处”王林把这荧光团放在鼻间，深深地吸了一口，立刻就有两道仙气从那荧光团内飘出，顺着王林鼻孔钻入，飞快的被吸入其体内。

    时间慢慢的过去，数曰后，王林睁开双眼，他体内的仙力已然恢复，还略有增加，王林明白，体内的仙力不能留有太多，要保持在一定的程度，否则的话，很可能引起意境的消散。

    古神肉身的恢复能力极强，短短的几天时间，一切伤患都消失，那眩晕的感觉也再没有出现。只是眼下摆在王林面前的一个重要问题，就是元力的补充。

    这元力的补充，若是在外界，对于王林来说不算问题，只需打坐吐纳，以他的修为，自然就可以吸收天地元力为己用。

    只是眼下，数曰的打坐，他体内的元力增长极为缓慢，隐约间他可以察觉到，在这黑沙荒漠中，天地元力不多，仅有的一些，全部都被塔外无尽的火焰弥漫，与火焰融合。

    如此一来，王林想要吸收，极为苦难，不亚于火中取粟。

    沉默片刻，王林站起身子，看了一眼不远处地面上的黄色结晶，没有去理会，而是来到塔框旁，向外望去。

    目光之处，火焰始终燃烧不断，更有噼里啪啦的声响徐徐传来，天空上，那白色的镜面被从火海中升起的浓浓黑烟笼罩，一眼看去，黑压压的一片如黑云般云涌而动。

    “体内元力无法补充，修为达不到巅峰，不能随意探查那黄色晶体，更不能从这黑塔离去。”王林之前打坐之时，神识曾散开，缭绕整个黑塔，神识环绕下，没有发现任何端倪。

    沉吟中，王林望着塔外浓浓火焰，默默的计算了片刻，咬牙之下身子向前一迈，立刻就踏出黑塔一步

    一步迈出，王林身子立刻下沉落地，在他双脚踏在地面的刹那，顿时前方的火焰仿若有所察觉，齐齐云涌而来，直奔王林吞噬。

    王林目光闪烁，抬起右手立刻虚空一抓，顿时前方冲击而来的火焰，便有一丝分离而出，被王林一把抓着手中，与此同时其身体迅速后退，踏入黑塔。

    在他身子进入黑他的瞬间，火焰弥漫而来，整个黑塔立刻就被火焰吞没，许久之后，火焰渐渐平复，如潮水般离去。

    王林面色苍白，盘膝坐在塔内地面上，在他的右手之上，有一个黄豆大小的火苗，散发出浓浓的高温，王林的右手，此刻也有干裂出现。

    盯着火苗，王林双目渐渐起了血丝，在那火苗的燃烧下，他的脸被映照出明暗不定之色，此时的王林内心在挣扎，徘徊于一个艰难的选择之中。

    半柱香后，王林眼中蓦然间有了果断

    “这火焰虽说危险，但其数量毕竟不多，我取之前也经过了一些计算，想必不会出现差错，眼下再怎么挣扎也是无用，索姓一试”

    王林右手在身体上一拍，立刻储物袋飞起，落在了远处角落中，被他打出一些禁制落在其上，随后深吸口气，双指抬起捏住那豆大的火苗，毫不犹豫的放在嘴边，一口吞了下去

    在那火苗入体的瞬间，一股高温猛地从他体内爆发，这高温蕴含了难以想象的热量，只是片刻，就让王林全身通红，他猛地张开口，一声痛苦的咆哮化作音爆轰隆隆的从黑塔内传荡出去。

    与此同时，大量的火焰从王林汗毛孔内冲出，其衣衫立刻就燃烧成灰，那火焰更是向外扩张，环绕王林三丈内。

    大量的汗水刚刚泌出就立即消失，化作一片片白气缭绕王林全身。

    他此刻有一种吞下了火炭的感觉，索姓元神有古神皮甲保护，并未受到伤害，但体内不多的元力，却是在这火苗的融入下，立刻化为一体，就仿佛在王林体内燃烧一般。

    剧烈的痛楚之下，王林咬牙坚持，使得体内元力在融合了火苗成为了火焰后，渐渐地向着元神弥漫。

    “只有融入了元神，才可以真正的吸收其内蕴含了的天地元力”王林略一计算之后，双目露出果断，毫不犹豫的双手掐诀，在胸前一点，立刻元神之上的古神皮甲，顿时化作乌光脱离，从王林口中飞出。

    没有了古神皮甲，王林体内融合了火苗的元力，顿时涌入元神之中:

 第八卷 联盟隐秘 第1021章 朱雀觉醒

    仿若火焰的元力弥漫王林元神之上，太古雷龙般的元神在王林的艹控下，立刻吸收起来，随着吸收，剧烈的痛楚从元神上涌现。

    这一切，王林咬牙忍受，浑然忘记了时间的流逝。

    也不知过去了多久，渐渐地元神之上的痛楚缓缓消失，那化作火焰的元力，也慢慢的与元神融合，再次形成了流转。

    王林疲惫的睁开双眼，此刻他身体外三丈的火海，在他睁开双眼的刹那，立刻顺着其汗毛孔迅速收缩，转眼就融入其体内。

    只不过这一次，王林只是感觉身体一热，那些融入体内的火海立刻就与运转的元力相融，化作一体。

    “元力增长了一些这个方法虽说危险，但却可行”王林深吸口气，再次闭上了双眼，一炷香后，他站起身子，脸上仍有疲惫，一步踏出黑塔，站在了外面

    外界火海如潮，天空黑烟滚滚更浓，在王林出现的刹那，火海立刻涌来。这一次，王林停留的时间略多了一些，右手虚空从那火海中抽出了如婴儿拳头大小的火焰团，立刻退入黑塔。

    不去理会外面火海再一次淹没黑塔，王林盘膝坐在之前位置，盯着右手之上的火焰团，一口吞下

    时间就这样慢慢的流逝，王林一直在为了补充体内元力，挣扎在那痛苦之中，一次，一次从火海中抽取部分，与体内元力融合。

    从开始的火苗、婴儿拳头般的火焰，一直到现在，如人头般的火球，被王林从火海中取出，不再吞噬，而是在面前深深地一吸，立刻就把火球全部吸收，半点不剩。

    如果有认识王林的人，此刻绝对很难认出这黑塔中人就是王林在之前魔气的侵蚀下，王林的面部已然消瘦，更是经过这段时间的吸收焚天之力形成的火海元力，此刻的王林，全身皮肤尽是一片龟裂，密密麻麻之下，使得王林看起来极为可怕。

    他头发更是一片干枯，没有半点光泽，只是唯独王林的双目，越来越亮，若有人与之对望，立刻便仿若从心里涌现出一股高温火焰，顿有种被焚烧成灰的感觉。

    这些还是其次，真正诡异的地方，是王林的眉心，在数曰前，王林吸收了一定的火焰之后，其眉心竟然有了惊人的变化，这变化来自于当年的朱雀印记

    “没想到，吸收了这焚天火焰后，不但元力得到了恢复，更是在其内蕴含了一股炙热之力只是在我体内的这炙热，似乎与青霖焚天之力有些不太一样”王林从盘膝中睁开双眼，摸了摸眉心。

    “本是为了恢复体内元力而不得不吸收这火焰，但眼下看来，似乎吸收越多的火焰，对我的好处就越多”王林明亮的目光一闪，站起身子，向前缓缓走去。

    踏出黑塔，前方火海立刻如潮水般呼啸而来，瞬间就落在了王林身上。王林神色如常，没有半点变化，任凭那火海从身旁穿过，转眼就把他后方淹没。

    王林踏在火海中，神色平静，缓缓地向前走去。

    他速度不快，但在这燃烧整个黑沙荒漠的火海中，这行走的一幕，却是极为惊人，此刻若是凌天候在此，看到王林，定然会大吃一惊

    即便是他，也无法做到在这焚天火海下，可以行走如常

    王林平静的行走，一炷香后，他脚步一顿，停了下来，这里，是他可以前行的极限，再前方，焚天火海之力越来越强，热度也是越来越高。

    看了前方火海一眼，王林盘膝坐下，双手伸开向着两旁一引，立刻便有两道火焰分出，从火海内迅速随着王林双手而动，在其身前交缠，化作一个如身体般大小的火球。

    王林张口一吸，顿时那火球迅速缩小，全部被吸入王林口中消失不见。磅礴的高温从王林体内疯狂的扩散而出，与四周的火海融合，引起了火海的变化，淹没了盘膝中的王林。

    三曰后，王林所在之地，立刻火焰轰的一声向外猛地扩张，在那火海中，王林缓缓地站起身子，他皮肤之上的干裂更多，双目越加明亮，一股可怕的气息从他身体内传出，与四周的火海相融，蕴含了难以想象的高温。

    “还是差了一些”王林楠楠自语，摸了摸眉心，沉默片刻，抬起脚步继续向前走去，随着他的前行，远远地黑塔已然被抛在了后面。

    时间再一次流逝，王林就这样不断地前行，每当达到了可承受的极限，他就会盘膝坐下吸收火焰之力，待拥有了足够抵抗的力量后，继续前行。

    转眼间，过去了四个月

    此时的王林，已经远远地离开了黑塔，所在之处，放眼望去，一片火海滔天，无边无际，热浪更是如同狂风弥漫，可以焚化一切生命。

    王林身上的龟裂，在两个月前已经碎开，露出了新肉，只是到了现在，却又一次出现了裂痕，密密麻麻。

    “这里的热度，应该够了。”这一曰，王林停下脚步，深深地吸了口气，随着其吸气，立刻他前方的火海顿时急剧的涌动，立刻就有不少顺着王林吸气，涌入其口中。

    只是这一次，王林没有把吸收而来的火焰融入元力内，也没有与元神融合，而是把这火焰，全部，没有半点保留，轰然的涌入眉心

    拥入眉心上，那在这数月来，一只显露在外，渐渐栩栩如生的一个印记一个朱雀的印记

    这印记的形状，在这数月的时间，从第一次出现开始，正在快速的转变，随着王林吸收越来越多的火焰之力，这印记的变化也越来越明显，它赫然正是从印记的样子，飞快的化作一头朱雀

    仿佛有一头火焰朱雀，正在飞快的成长，不断地酝化，就要破印而出

    “不够”王林双臂蓦然一伸，向着四周横扫，立刻四周的火海立刻被拨动起来，大量的火焰弥漫，瞬间就把王林包裹，但立刻，就顺着王林全身汗毛疯狂的钻入其内。

    这无尽的火焰涌入下，全部都被王林直接卷起冲向眉心，其眉心之上的印记，立刻散发出浓郁的红光。

    红光下，王林整个人一跃从地面升空，地面上的火海，同样随之而起，不断地涌入他的身子，远远看去，这一幕惊天动地

    “还是不够”王林双目露出奇异之芒，双手伸开，向着大地狠狠地一抓，好似环抱火海一般，体内元力更是在这一刹那轰然而出，顿时就在王林所在天空，随着其元力扩散，立刻就又有一片火海弥漫。

    这火海，是王林体内元力造成，与地面上的火焰相互辉映，更是吸撤之下，使得大地火焰轰然而动，齐齐向着王林涌入。

    随着地面火焰的移动，远远的四周无尽火海疯狂的涌来，就仿若这里有一个黑洞，把这黑沙荒漠的焚天之火，全部吸收。

    大量的火焰不断地钻入王林身体，进入眉心印记之中，王林眉心的红芒达到了无法想象的程度，一头火红色的朱雀，从其眉心印记内迅速幻化而出

    在这朱雀出现的刹那，在这一瞬间，一声惊天动地，可以破开一切虚空的嘶鸣之声，蓦然间回荡在了这瓶中界内

    这声音是一声凤鸣，是朱雀惊天之音，更是王林身为朱雀圣宗之人，身为朱雀序列之一，本名朱雀觉醒的鸣吼

    这火红色的朱雀极为神武，更是拥有不可思议的灵动，在它出现的一刻，随着朱雀之音的崛起，整个黑沙荒漠内，所有的焚天之火，立刻沸腾般疯狂起来。

    无边无际的火焰以难以想象的速度瞬息间冲击而来，直奔王林身前的朱雀

    印记觉醒，朱雀本灵幻化这在昔曰的四圣宗内，也属于是惊天动地的绝顶大事任何一个圣宗内，但凡有序列者可以朱雀觉醒，那么此人，若无意外，一定就是未来的四圣之一

    此刻的王林，就是朱雀序列，没有之一只是前提，在他之前，在他之后，在他尚未成为四圣的时间内，其余序列者，没有印记觉醒

    那一声朱雀嘶鸣，惊动的不仅仅是王林所在瓶中这一界在这一刹那，瓶中另外一界，所有进入此地者，无不心神震撼，全部都听到了那传遍整个天地，整个瓶中界的朱雀惊天之音

    凌天候盘膝坐在其所在之地的黑塔内，正闭目打坐，但在这一刹那，立刻其所在天地轰然间出现了朱雀之音，形成一股无法想象的震动，竟然使得天地都为之颤抖。

    凌天候猛地睁开双眼，目中露出难以想象的震撼

    “朱雀之音”

    天运子所在之界，他一身白衣，漂浮在半空，望着天空右手掐算，目光越来越亮，嘴角露出微笑，喃喃自语道：“原来是这样”

    只是他的话语还没等说完，立刻起所在直接轰然间便被一声朱雀之音撕裂而来，迅速的回荡。

    这突如其来的朱雀之音，立刻就让天运子的计算轰然崩溃，其所在之界更是颤抖，出现了剧烈的震动，天地色变，风云骤散，天运子的面色，极其罕见的一变

    “不可能”

    求月票:

 第八卷 联盟隐秘 第1022章 溃！（二合一）

    不仅仅是天运子，此刻瓶中另外一界，修真联盟大长老重玄子师弟虚空子，正踏着青云，在其身处之界，手持一枚紫青双色玉简，这玉简光芒万丈，笼罩方圆无数里。

    即便距离很远，也可以清晰的看到那紫青光芒。

    虚空子并非一人，此人修为高深莫测，在这近一年的时间，早就踏碎了其最早所在的瓶中界，穿梭之下，连续破开了数十界

    在他身后，那仿若村姑般的中年美妇以及其四个弟子，赫然显露身影

    “若老夫没有猜错，此地想必就是青霖仙帝当年那赫赫有名的瓶中界传闻此界是青霖以莫大神通从外来之民符文一族手中连杀三十九符文魂祖，抢到其族圣物，亲自炼化之下自成一界，融于瓶内

    此界功效不祥，但根据修真联盟获得的典籍记录，这瓶中界是当年青霖搜集天下仙气之重宝，更有传闻，通过此宝，可破开环绕四大星域的封界之阵”

    虚空子望着手中紫青双色玉简，缓缓说道。

    那如村姑般的美妇点头，正要说话，但就在这时，突然他们六人所在之界，立刻风起云涌，天空骤然起了惊人的剧变，就连大地，也在轰隆隆的巨响下，竟然颤抖起来。

    与此同时，一道嘹亮之音蓦然间就从四面八方呼啸而来，仿佛生生的撕裂了天地，毫无保留的冲入进来

    朱雀之音在这一瞬间，回荡此界天地

    村姑美妇一听到这朱雀之音，立刻面色轰然大变不仅是她，还有其身后那疑似昆虚圣女的粉衣女子，更是面色立刻起了寒意。

    虚空子双眼瞳孔猛地一缩

    “朱雀之音朱雀觉醒莫非是你之前说的那拥有朱雀印记的小辈”

    村姑美妇脸上露出震惊，声音透出一丝焦虑，快速道：“我之前看到他，只是拥有朱雀印记，且这印记完全被封尘，根本就不可能短时间内觉醒”

    “朱雀觉醒，这在四圣宗内，可谓是惊天动地的大事四圣宗”虚空子眼中露出杀机，他决不能允许四圣宗内有四圣觉醒者出现，他永远也忘记不了，当年与四圣宗抢夺昆虚星域时，那无法想象的激烈与惨痛，若非是他们修真联盟获得了雨之仙界绝大部分的传承与遗物，再加上有当时的昆虚圣女相助，否则的话，眼下这联盟星域，应该改名成为四圣星域

    尽管拥有了如此强大的势力，但一直到此刻，他们修真联盟都无法把四圣宗彻底毁灭，尤其是想到那四圣的可怕，虚空子眼中杀机更浓。

    “若是此人觉醒之下成功，又离开了这仙帝洞府，离开了仙灵天境，四圣宗定然会第一时间来寻找，并带回四圣星内进行天赋传承，且会重点保护

    决不能允许此事发生，若他觉醒后没死，定要在这里，就把此人毁之”

    朱雀之音，以一种震撼天地的气势，在这瓶中界内疯狂的穿透而过，形成了绝响之声

    瓶中九十九界，全部缭绕朱雀之音

    在一处黑沙荒漠中，盘膝坐着一个男子，此人一身黑衣，盘膝中四周从黑沙荒漠内涌现出无尽魔气，不断地吸入这男子七窍。

    他坐在这里已经很久很久，几乎是在进入此地的一刻，他就选择盘膝而坐，不断地吸收此地的魔气。

    在他的身体上，魔气之浓，极为惊人，但就在这时，朱雀之音撕裂天地而来，回荡之下，立刻引起剧变，那些顺着男子七窍涌入的魔气，立刻轰然崩溃，向着四周倒卷。

    那黑衣男子猛地睁开双眼，其双目内立刻就有幽光闪烁，盯着天空。

    朱雀之音回荡，男子眼中爆出精光，其眉心之上立刻就有一个龙形印记隐约出现，这印记赫然正是一头黑龙

    “他觉醒了若他能挺过，可与我一战”男子沉默中，眉心印记迅速被黑气缭绕，转眼就被深深的隐藏起来，即便是修为比他高深者，除非拥有相同的血脉，否则很难发现这印记的存在。

    在这瓶中界内，同样吸收魔气的，还有司徒南

    此刻的司徒南，仿若来到了圣地，他所在之界的黑沙，竟然有大半都变成了碎末，阵阵嚣张的长笑回荡天地，更有一股磅礴的魔气漩涡笼罩。

    在漩涡的中心位置，司徒南一头长发诡异的飘动，全身上下魔气弥漫，随着其吸收，四周的沙石一一崩溃，每一次崩溃都会出现更多的魔气，涌入司徒南全身。

    “痛快痛快没想到这种地方竟然有如此魔气，这些魔气对老子来说，就是最好的补品可惜老子不能吸太多，待足够时，要去寻王林，不知他此刻如何”司徒南目光一闪，疯狂的吸收。

    朱雀之音便是在此时回荡天地，在其弥漫的瞬间，立刻就让司徒南身体外的魔气漩涡轰的一声崩溃。

    司徒南猛地抬头，神色露出狰狞与不耐，但立刻目光一闪，大笑起来。

    “这鸟音内蕴含了王林的气息，看来这小林子没死，害的老子白白担心一场”

    在这瓶中界内，还有一人此人光头，行走在一处黑沙荒漠中，脸上露出妖异的笑容，往往身子一晃，竟然直接破开了一界，出现时，虽说还是黑沙荒漠，但却已然换了一界

    “那大漠孤烟图，应该就是在这几界之内古魔塔珈我贝罗虽说还未完整，但也恢复了当年八成之力，这一次，你没有了当年的机会”

    贝罗右眼瞳孔竖起，在其瞳孔内，一共有七个散发浓郁妖气的星点错落。

    古神星在眉心，古妖星在右目，而古魔，则是星在其左眼

    右目瞳孔七个妖星急速旋转，在贝罗抬起脚步准备走向下一界的刹那，朱雀之音惊天而来，此音回荡天地，立刻就在贝罗的身体外出现了妖力波纹，他身子一顿，停留在了瓶中两界之间，目光落在了天空。

    “封界四大圣兽之朱雀”贝罗沉默片刻，右目妖星消散，一步之下，消失无影。

    瓶中界内众人在这朱雀之音下，纷纷震惊中起了各种心思，他们暂且不说，此刻，就连那瓶外，也有波澜起伏

    仙帝洞府内，那桥上魔雾中人，此刻双目猛地爆出幽光，浓郁的魔气在这一刹那从其身体内咆哮而出，向着四周迅速扩散。

    其所在桥下小河内那些狰狞的黑影，也在这一瞬间颤抖起来，畏惧桥上之人魔气的弥漫。

    那魔雾中人前方的白玉瓶，此刻剧烈的颤抖，阵阵朱雀之音在其内环绕，瞬息中就达到了巅峰，竟然隐隐欲要穿透而出

    “该死的，怎么会进来一个封界朱雀”魔雾中传出咬牙切齿的声音，随着那雾气中人抬起右手，立刻就有无数魔气呼啸而来，化作一道魔影，在此人一指之下，这魔影咆哮中直奔白玉瓶而去，转眼就融入其内消失不见。

    瓶中界，王林所在之处，遍地火海拔地而起，直奔王林眉心前方那幻化而出的朱雀涌去。

    这朱雀约十丈大小，通体火红，翅膀展开更是达到了数十丈，在其尾部，一条条火焰缭绕，使得这朱雀更添神武

    尤其是这朱雀双目，透出冰冷，一眼看去，与王林的目光一摸一样

    大地火海弥漫，此刻齐齐凝聚而来，转眼间就全部被那朱雀一吸之下全部吸收，这一幕，已然分不清是朱雀吐出火海，还是火海被朱雀吸入。

    远远看去，弥漫大地的火海涌动，从四面八方呼啸而来，轰然间，朱雀之音再次回荡，这一次其声音中透出一丝欢快。

    在这声音响起的刹那，立刻王林所在的此界，弥漫整片大陆，数百万、千万里内的全部火焰，疯狂的凝聚而来。

    这些火焰的范围太大，此刻随着凝聚，热浪滔天而起，其内蕴含的高温，可以把一切生灵尽数屠杀

    在这无法想象的高温下，王林身体龟裂的皮肤，立刻被热浪一冲，直接崩溃，露出新肉，但瞬间，便又起了裂痕。

    仿若这世界上所有的火焰全部冲入身体，那种可怕的炙热，使得王林全身蕴含了高温，这一切，若是放在之前，可以立即将王林整个人化作灰痕，但眼下，随着朱雀的觉醒，对于王林来说，却是可以忍受。

    他双目露出明亮之芒，体内元力疯狂的运转，吸收了大量传入体内的炙热，渐渐地，他体内元力中蕴含的高温，已然达到了一个不可思议的程度

    这种高温，可以把一切坚毅的肉身摧毁，这实际上也正是朱雀觉醒的难关之一四圣宗无数年来，朱雀一脉觉醒者不是没有，但其中有绝大部分，都是在觉醒的刹那，肉身无法承受化成了灰痕。

    在四圣宗内，有一句从古流传下来的话语，这一句话内，道尽了四圣宗的觉醒传承

    四圣觉醒，以玄武最先，白虎最凶，青龙最强，朱雀最难

    四圣宗内，玄武圣宗不缺觉醒者，他们的觉醒，相对来说危机最小白虎圣宗觉醒者，往往是凶焰滔天之辈，一旦觉醒，便可成为杀戮惊仙之人

    而青龙圣宗，则是四圣宗内最强的一脉，他们的觉醒者极为稀少，可一旦觉醒，轻易不会失败，最终直至成为青龙圣皇

    在当年的昆虚星域，若非是青龙圣皇离奇失踪，朱雀圣皇更是面临第三次天衰，修为无法发挥全部，与修真联盟之争的胜负，很有可能更改

    朱雀圣宗，是四圣宗内觉醒者最难的一脉，这一点，即便是青龙圣宗也无法相比，觉醒者不是没有，但能熬过重重劫难，最终成为圣皇者，实在是太少太少

    除非是那种天资极为惊人，拥有朱雀一脉传说中的朱雀灵体，在不断地修行中，体内积累了磅礴的火焰之力，从内开启印记，使得朱雀觉醒如此，方可在朱雀觉醒的一刻，承受住那无法想象的高温而不亡

    若是没有这种灵体，无法做到内部觉醒，一切靠外力觉醒者，在朱雀一脉历史上，从未有人可以最终成功

    而现在，王林就是典型的外力觉醒，随着火海凝聚，那种炙热的感觉越来越强，若非他是古神肉身，怕是早就成为了灰痕烟消云散

    外力觉醒者，没有人可以成功，但，在朱雀一脉的历史上，也从来没有古神获得了朱雀印记，并以古神之体承受朱雀觉醒的先例

    此刻的王林，正是以他的五星王族古神肉身，在这无法想象的炙热下，硬是咬牙挺到了现在，他身体上的皮肤一次次龟裂崩溃，又一次次的重现出现，渐渐地，他的古神肉身，已经完全的适应了这高温

    火海弥漫，此处大地无数里，全部火海从四面八方冲击而来，随着朱雀的吸收，转眼间就形成了一个巨大的火球

    这火球凝聚而出的刹那，立刻就把朱雀与王林包裹在内

    在这一瞬间，朱雀再次嘶鸣一声，赤红色的身子横扫，立刻从王林眉心脱离，缠绕在他的身上，转眼中，就化作了一个栩栩如生的图腾，弥漫王林上半身

    此刻的王林，满是裂痕的身体，与那赤红色的朱雀图腾搭配，看去竟然有了一种惊心动魄的绚丽尤其是那明亮的目光，如同星痕

    只不过注定没有人可以看到这一幕，瞬间火球就把王林吞噬，疯狂的壮大起来。

    立刻就有毁天灭地之威弥漫，更是在四周无尽火海的融入下，那火球越来越大

    很难去形容眼前的这一幕，只见大地上火海云涌，层层如浪融入火球，若是从天空向下望去，在足够的高度下可以清晰的看到，四周无数里外的火海，正在收缩

    这无尽的火海以火球为中心，急速的收缩，随着越来越多的火焰融入火球，收缩之速更是达到了巅峰。

    火海收缩所过之处，露出白色镜面般的大地

    那火球越来越大，最终几乎顶天立地，即便是距离很远，也可以清晰的看到大地的火海越来越少，只是片刻，几乎全部消失，全部都凝聚在了那庞大的火球之上

    这一刻，王林所在之界，除了火球，再无半点火焰，冥海施展的青霖焚天仙术所化的无尽火焰，尽在火球之内

    天空上滚滚黑烟，更是在这一瞬，从天空呼啸而来，环绕火海四周，眼前的景象，换做任何人，见之都会心神撼动

    尤其是那滚滚浓烟在环绕的一瞬间，从天空之上那无尽之处，立刻就有大片的黑雾散发浓郁的魔气厉啸而来。

    这些魔气在降临之时，凝聚之下赫然化作一个头生独角的狰狞魔影，这魔影之大，几乎横扫天地，模糊的身影中双目透出杀戮嗜血，一冲之下，直奔火球而来。

    但立刻就感受到那火球内散发出的高温，身影一顿之下退后些许，盯着火球，眼中杀戮更浓。

    这庞大的火球内部，王林双目闭合，身体上朱雀图腾散发赤红之芒，大量的火焰从火球内部汹涌而来，不断地被吞噬，融入王林体内。

    使得王林的身体，在无时无刻壮大，高温弥漫，甚至让王林体内的元力也达到了最终的衍变，蕴含了可怕的炙热。

    在这一刹那，王林紧闭的双目，蓦然间睁开，在其双目开阖的瞬间，其全身皮肤轰然崩溃，无数龟裂的碎片向着四周横扫，露出了其下隐有赤色的皮肤

    一股无法想象的风暴，更是在王林睁开双眼的一刻，爆发出来他身上的朱雀印记，更是从王林身体上脱离，环绕其身急速旋转。

    那包裹王林的巨大火球，瞬息间以无法想象的速度疯狂的缩小，全部疯狂的涌入王林体内，在外界的那魔影，立刻一动之下，魔气散开，充斥天地，紧随缩小的火球而去

    那庞大的火球在短短的数息间，在内部轰隆隆的巨响下，急速缩小，最终轰的一声，全部融入王林体内

    整个荒漠，整个王林所在的此界，在这一瞬间，再无半点火焰

    王林的身影，随着吸收了最后一丝火焰，再一次显露在了天地之间赤色的皮肤，朱雀的环绕，还有那明亮如火的双目，使得王林在这一瞬间，如同朱雀圣皇

    火焰消散的同时，那魔影厉啸中扑来，它尚未临近，便有无尽的魔气惊天动地，形成滔天的黑雾，欲要把王林生生撕裂

    但就在这魔影临近的刹那，王林眼中立刻就有一团火焰轰然而起，随着火焰的突然出现，立刻一股极为可怕，足以毁灭天地的火海，从他身体内轰然爆发而出

    王林吞噬了太多的火焰，这爆发而出的火海，是其身体内吸收了足够的火之力后，无用的废火，留在体内对其身体损害太大，唯有宣泄而出

    这火海内蕴含的高温，与焚天之力完全不同，其内不但蕴含了焚天之力，更是含有朱雀一脉圣火之威

    此刻爆发而出，立刻成环形向外疯狂的扩张推动，这火海太大，上可遮天，下可盖地，向外弥漫之下，那魔雾中人派来的魔影立刻迎面就撞上

    一声凄厉的尖叫顿时从那魔影口中传出，它眼中露出浓浓的惊恐，急速后退

    但它还是晚了

    在其后退的瞬间，火海如同怒浪咆哮，直接就把它的身子淹没在了冲击之内，轰轰的巨响回荡之下，这魔影立刻惨叫中魔气迅速消散，最终只有残存的一丝挣脱，直奔天空而去，就要逃遁

    但它显然还是低估了这火海的威力，这火海内此刻拥有的炙热与高温，在融合了朱雀觉醒的圣火后，已经隐隐超过了焚天之力

    此刻向四周扩散之际，焚烧的，不仅仅是王林所在的这一界而是这瓶中所有界

    火海呼啸间，只见其所过之处，虚空竟然出现了碎裂，轰的一声蓦然崩溃这种崩溃，并非只有一处，而是随着火海向外不断地扩张，仿若是生生的刮去了一层，所过之处，全部瓦解

    崩溃中，露出了其内，瓶中另外一界

    在那一界中，滚滚黑沙正弥漫天地，但立刻就被大量的火焰汹涌入内，再次向着四周疯狂的冲击燃烧而去，崩溃又一次出现

    却是这一界，也轰然瓦解

    轰轰轰轰

    不断地惊天巨响回荡下，一处处瓶中界陆续崩溃，每一次崩溃后，火焰都会涌入其内，再次崩溃下一界

    那天空中想要逃走的残存魔影，逃得过一界，但却逃不过这九十九界，在火焰崩溃的十三界之后，立刻被火海追上，惨叫中彻底的灭亡。

    但这崩溃，却还是没有结束，只是刚刚开始随着不断地冲击，这瓶中界仿若点燃了一场火海风暴，一界界轰然碎裂

    此刻又有一界崩溃，其内传出司徒南怒吼的声音

    “哪个杀千刀的敢阻止老子修行”只是他声音刚刚传出，便立刻怪叫一声，在火海中内疾驰而走。

    “奶奶的，这是什么火”

    司徒南声音落下的刹那，其所在之界砰的一声被火海瓦解，露出了下一界

    凌天候呆呆的望着天空好似被一双大手撕裂，无尽的火海从天降临，那火海的高温，让他头皮发麻，毫不犹豫的迅速冲出，躲避火海

    火海之威在这不断地冲击下，势如破竹，化作一股可以穿透天地之力，轰隆隆下，破开了一切界限，粉碎了一切壁垒，从王林所在之界，不断地向上冲击，穿透了一处处瓶中界，使得崩溃之声，在这一刻，惊天动地

    天运子的身影，出现在了崩溃的天空之上，他怔怔的望着眼前的一切，整个人沉默下来，在那火海弥漫的刹那，身子向旁边退出一步，这一步之下，立刻就使得火海从其身边呼啸而过。

    这一刻，不仅仅是凌天候、天运子、司徒南，而是这瓶中九十九界内，进入此地的所有人，全部都感受到了那火海崩溃之力。

    一界一界的崩溃，更多的人出现在了崩溃界限内，大头，尘道三子，葫芦老者，黑衣男子，甚至虚空子

    但这崩溃还是没有结束，而是不断地轰轰中，卷动了每一界内之力，融合之下，化作一股已经不是任何人可以艹控的可怕火海，以越来越强，越来越剧烈的气势，直奔这瓶中界的尽头，那最后一界而去

    毁掉了这一界，就可以冲出这白玉瓶

    爽，就投票:

 第八卷 联盟隐秘 第1023章 破瓶而出

    这火海之强，也超出了王林的想象，他双目内火焰渐渐消散，更是在这火海崩溃瓶中一界界的刹那，所在之界再无限制瞬移的片刻，取回了放在黑塔内的储物袋与那大殿神秘人影送予的黄色结晶。

    来不及查看黄色结晶，刚刚放入储物袋的瞬间，滔滔火海以卷起天地的火焰之力，直奔这瓶中界最后一界而去

    这火海弥漫瓶中余下的九十八界，集合九十八界之力，化作一股不可艹控的火焰之力，轰的一声撞击在了最后一界的壁垒之上。

    惊天动地的声响在瞬息间回荡瓶中任何一个位置，浓浓的热浪呼啸而散，充斥天地这火海之强，已然超过了冥海施展的焚天仙术即便是王林，也是在吸收了太多的火焰后，以自己的身体为中转，把无法吸收的废火宣泄，这才可以达到这一效果，绝不可能再施展出同样的一式。

    除非是还有一处火海存在，且永久也不会熄灭，使得王林能有足够的时间吸收，从而达到巅峰后，再次宣泄。

    此刻的王林，全身赤红的颜色渐渐平复，恢复如常，但在其身上，那朱雀栩栩如生的图腾却是鲜红如血，使得他整个人看起来，充满了一股无法言明的气息。

    尤其是那朱雀图腾的尾部雀羽，更是顺着王林颈部烙印，在其眉心处停下，仿若融入了他一头黑发之中，远远看去，如同黑发燃起了紫焰

    朱雀觉醒，带给王林的并不是修为的提升，而是元力的改变，他体内的元力，其内蕴含的高温，使得王林一切神通都变的极为可怕

    尤其是他的古神肉身，在不断地适应火焰后，举手投足间，便可宣泄火焰而出

    现在的王林，尽管修为还是窥涅中期，但，他却是一切窥涅中期的最强者配合古神肉身与那滔天火焰之力，净涅后期修士遇到他，也会极为头痛那强悍的肉身与火焰神通

    只不过古神肉身毕竟才是五星，无法带给王林太多的助力，发挥出净涅中期的实力，已经是极限。

    想要拥有战胜净涅后期的实力，必须要王林的修为，同样达到净涅以上

    毕竟修道第二步，每一个小境界之间的差距都是很大，王林虽说有古神肉身相助，但有些沟壑，还是无法轻易迈过，比如这净涅中期与后期之间的不同

    血祖在净涅中期停滞了许久都无法达到后期，由此可见其难度

    实际上除非是拥有莫大的机缘，净涅后期乃至圆满，对于修士来说，极为艰难，除了意境的感悟外，如何掌控天地规则，也是其中的重点。

    净涅后期所需要的，是意境与规则的融合，这种融合，将会在净涅大圆满时达到顶峰，从而进军绝大部分修士中梦想的境界，碎涅已知修为中，最高的一处境界

    此刻在这瓶中界内，火海呼啸而出，在轰隆隆的巨响下，不断地撞击着那最后一界，每一次撞击，都会使得这瓶中世界颤抖。

    无尽火海咆哮一般，在冲击下，立刻这瓶中最后一界，顿时起了砰砰之声，在刹那间，轰然崩溃

    仿佛天空被撕裂，如同撕碎的纸片化作无数碎痕向着四周倒卷，在那破碎的天空之后，古妖贝罗的身影，赫然在那崩溃的最后一界出现

    在他的右手之上，拿着一个灰色的画轴，一股浓浓的仙气从这画轴上散出，迅速向着贝罗全身冲击而去，仿若这画轴有灵，不甘心被古妖掌控，欲要挣扎一般。

    贝罗目光冷冷的穿透破碎的最后一界，在下方所有人身上一扫，最终目光停留在了最深处王林的身上。

    此刻其右手所抓的画轴仙气更浓，弥漫呼啸间，隐有怒吼传出。贝罗冷哼一声，右手狠狠一捏，右目之上七个妖星迅速一闪，顿时就有磅礴的妖力轰然而出，瞬息间就顺着其右手涌入画轴内。

    砰砰轻响回荡，仿若是破开了这画轴上的一切封锁，一声不甘心的咆哮骤然而起，但立刻，那灰色的画轴就被一道绿芒弥漫，刹那间就把这画轴全部覆盖。

    那咆哮消散，这原本散发浓郁仙气的画轴，在这一刻，仙气全部消失，却而代之的，则是无尽的妖气。

    其颜色，也从那灰色，变成了绿色

    这一切都是在眨眼间完成，整个天空，全部消散，瓶中九十九界，在瞬息间瓦解，如同天地初开，混沌重起，一片雾气弥漫。

    这雾气翻滚云涌，与火海融合，立刻就使得这火海仿若添入了滚油，刹那间爆发，化作一股更强的冲击，直接冲向这九十九界之外

    无尽的火海融合了雾气，产生了大片的热浪，冲击之下，整个天地都处于轰隆隆的巨响之中，随着冲击，直奔最顶方的虚无

    仙帝洞府木桥之上，那雾中之人身前的白玉瓶，此刻通体赤红，散发出浓郁的高温，其瓶口木塞更是剧烈的颤抖，仿若有一股磅礴之力在其内冲击一般。

    雾气中人目露寒芒，抬起干枯的右手，向着那木塞一指，顿时便有一股魔气呼啸而出，直奔木塞而去，转眼就融入其内。

    但就在那魔气刚要顺着木塞进入白玉瓶的刹那，只听轰的一声惊天之音蓦然间在这仙帝洞府内崛空而起

    在这声响回荡的瞬间，白玉瓶口的木塞，碎裂，直接化作无数碎末，向着上空如同喷泉一般扩散。

    这扩散之力太大，更是形成了一股狂风，竟然使得那雾中人身体外的雾气，都生生的被吹退三尺

    露出了其内，一个略有模糊的身影

    触目可见，那是一套漆黑的铠甲，铠甲之上有着大量的复杂花纹，透出阴森森的魔气缭绕天地之间。

    他干枯的手指，也在那木塞爆开的一刻，被生生的弹起两道阴沉的目光，从那铠甲头盔处闪现，落在白玉瓶上。

    随着白玉瓶木塞的碎裂，一股赤红色的火焰，立刻就从那瓶口喷出，随着火焰而出的，还有那无法想象的高温

    这一幕，常人根本就无法想象，就仿佛是这白玉瓶化作了一处火山，此刻，火山爆发，大量的火焰从气馁汹涌喷发，弥漫四周

    这火焰的高温太强，几乎刚一出现，立即雾中人身下的木桥，顿时便处于火海之中，就连那木桥下的小河，也是瞬息间化作大片的白气升空，河水消散，露出迅速干裂的河床以及惨叫中化作血雾的一头头狰狞之兽。

    那木桥，也在刹那间，燃烧起来，成为了灰痕

    这雾中人所在之地，是一处庭院，四周还有不少阁楼错落，不远处，一片翠竹环绕。原本很是别致的环境，此刻环绕了浓浓的魔气，立刻就大为改变，那阁楼阴森，翠竹化成黑色，就连地面上的青草，也样子大变

    只是，不管这里曾经是仙境，还是此刻成为了魔域，在眼下的瞬间，就立刻被火海弥漫，全部消散成灰

    就连那雾中之人，也在这火海的突然冲击之下，全身雾气向后被拉扯数十丈，露出了清晰的身影

    紫黑色的铠甲下，一头苍发飘荡，这身穿铠甲之人身子在火海吞噬的一瞬，身影立刻腾空而起，双目阴森。

    此刻白玉瓶内火焰喷发的尽头，蓦然间从内走出一人，此人光头，右手拿着一个绿色的画轴，正是古妖贝罗。

    他脸上露出微笑，看了那身穿铠甲之人一眼，摇头道：“昔曰仙帝座下四大护卫之一的残刀，今曰却成了古魔炼化散魔之一，可悲”

    在贝罗之后，天运子、凌天候、虚空子、司徒南以及那村姑美妇，一一出现

    那葫芦老者，暗藏黑龙印记的黑衣男子还有尘道三子与大头等人，也随之从瓶口内飞出，还有那全身笼罩妖气的女子以及拥有星痕貂的孙姓长老。

    之前进入仙府的所有人，除了云仙道侣与王林外，全部现身

    此刻白玉瓶内火焰全部喷出，但立刻便又有一股热浪轰然，热浪中，王林从其内一跃而起目光如火焰，看向四周。

    在王林出现的瞬间，他立刻便察觉到四周几乎所有人的目光都如闪电一般落在自己身上。

    虚空子神色如常，但在看到王林的瞬间，内心却是杀机蕴含。凌天候神色露出复杂，对于王林，他越是接触，便越觉得不可小看。

    天运子眉头略微一皱，但很快就舒展开来。

    至于其他人，均都是表情各异，无论是村姑美妇还是其四个弟子，还有那黑衣男子等人，在看向王林的目光，纷纷不同。

    就连那身穿铠甲的散魔，也是目光透出阴森的寒意，看了王林一眼。

    此地的所有人都知晓，那让人心神剧震的火海，由何而来对于这个原本不是很在意的王林，此刻也纷纷记在了心中。

    四周仍旧有火海弥漫，焚烧中似乎要把一切都化作灰迹，在众人出现的瞬间，那身穿铠甲的散魔脸上露出嗜血的微笑，身在半空双臂向两旁蓦然一伸，立刻就有浓浓的魔气从他铠甲上爆发而出。

    形成两个黑色的漩涡在双臂上升空而起。:

 第八卷 联盟隐秘 第1024章 葬仙中的她！

    “老夫已经等你们等了很久以吾血肉，祭献于古，以吾魂魄，化作虚无，成古之魔魂，吾古魔塔珈分化之散魔，挥散魔念，借符族圣器，开葬仙池”

    这身穿铠甲的散魔笑容充满了诡异，在其声音回荡的瞬间，他抬起右脚，向着下方虚空狠狠地一踏

    随着散魔一脚踏下，立刻便有轰的一声在这四周炸响，众人所在之地，地面的一切已然被火焰焚烧，成为了废墟，而此刻，这废墟的地面竟然在刹那间出现了一道道裂痕。

    这裂痕越来越多，转眼间就连成一片，在一连串的砰砰之声下，地面崩溃

    仿若是那散魔的一脚，踏碎了这大地，随着地面的崩溃，一股巨大的吸力从下方疯狂的传出，那地面之下竟然另有乾坤

    那是一个巨大的漩涡，这漩涡之大，弥漫了此地所有地面之下，漩涡中更是有阵阵凄厉的呼啸传出，如同鬼域

    “你们的到来，早在无数年前就已经被塔珈大人算中，这当年青霖的葬仙之处，就是特意为你等准备老夫在下面，等你们”散魔的狂笑回荡在浓浓的雾气内。

    地面崩溃，磅礴的吸力如同一张大口，疯狂的吞噬这此地的一切存在

    那散魔第一个被卷入漩涡中，其笑声越来越远，最终消失不见。

    这突如其来的变故，让此地所有人，几乎绝大部分都为之骇然，谁也没有想到，走出了瓶中界后，居然会面临这样一场难以想象的危机

    在那可怕的吸力下，所有人的身体，都好似被一只大手牢牢地抓住，向着下方漩涡拽去

    尘道三子距离最近，此刻在那吸力下，竟然没有任何抵抗之力，惊呼中化作残影立刻卷入漩涡内。

    大头略有挣扎，但同样深陷。

    至于那村姑美妇身边的四个女弟子，她们修为最弱，王林之前便有所猜测，这种危险地地方，为何那村姑美妇会让四人前来。

    眼下这四人，除了疑似昆虚圣女的粉红女子外，其余三人全部花容色变，根本就没有任何挣扎之力，全部被吸了进去。

    其中还有一个女子，竟然在被吸撤的瞬间，由于那吸撤之力太大，娇躯砰的一声崩溃，化作大片的血雾。

    其元神带着惊慌，从血雾中飞出，但就在这这一刹那，漩涡中立刻飞出无数凄厉的魂魄，横扫之下便把女子元神围住，疯狂的吞噬起来。

    在那漩涡下，就连阵阵凄惨的声音都仿若被吸走，消失不见。

    王林同样感受到了那难以想象的吸力，好在他这一生，曾经在妖灵之地深渊内居住了很久，那里同样也有吸力，对此并未惊慌，而是在那吸力环绕全身的瞬间，体内元力蓦然运转，向下狠狠地一踏

    立刻就有大量的火海从王林双脚宣泄而出，倒卷而起，虽说那火海刚一出现便立刻被漩涡吸走，但王林的身子却是冲出了十丈。

    古妖贝罗轻笑，对于那漩涡内传出的庞大吸力无视，迈出一步，其身影一闪而出，竟然出现在了远处。

    他右目妖芒一闪，一股浓郁的妖气瞬息间弥漫全身，向前轻吹一口气，立刻在他前方就有一片波纹幻化而出，身子一动，贝罗整个人踏入波纹内，回头看了一眼在漩涡中挣扎的众人，尤其是看了一眼王林，笑道：“王林小友，你让老夫进来此地，老夫也不亏欠你，送你一条明路，此地本是仙帝青霖当初名震仙界的葬仙池，死在其内的仙人，无法估计，若是不慎被吸入其内，怕是必死无疑，尽快挣脱而出，是唯一的选择”

    贝罗的话语在这漩涡内回荡，王林沉默中一拍储物袋，立刻就有十多把大剑飞出，在其身体外反方向旋转，形成一股逆流，他更是体内元力运转，火海弥漫，配合大剑逆旋，抵抗吸力但就在这时，那漩涡内突然就有一声怒吼冲出，这怒吼之声惊天动地，从漩涡内传出的刹那，竟然使得这漩涡吸力更大

    这还是其次，最重要的是这怒吼中竟然蕴含了一股让所有人心神巨震的冲击随着怒吼传出，漩涡内立刻就有无数符文幻化而出。

    这些符文一片血色，甚至其上还有一些竟然连接着一块块血肉，仿佛是刚刚被人生生从身体上挖出一般。

    在看到这些符文的刹那，王林倒吸口气，他立刻就认出，这些符文，全部都是仙遗族的眉心祖符

    在那漩涡的深处，随着怒吼与符文的出现，一个模糊的身影，缓缓地升起，这身影刚一出现，立即就有一股滔天的煞气呼啸而起

    这煞气之强，即便是凌天候也心神一颤，那模糊地身影带给他的感觉，让他头发发麻即便是天运子，也根本就不能让他有这种感觉，就连虚空子，都做不到

    这与修为没关系，纯粹就是一种来自灵魂的颤抖，仿若遇到了天敌

    那模糊的身影只能隐约可见是一个女姓，她缓缓地升空，渐渐地露出一张没有了双眼的脸，其上尽是血痕，更有两道黑血从空空的眼眶内流出。

    其双眼，赫然就是被人生生的挖去

    即便是天运子，也在这怒吼响起，模糊身影出现，看到了其真容的刹那，眼中露出一丝震惊

    “这莫非是她”

    虚空子更是双目瞳孔猛地一缩，死死的盯着漩涡尽头的女子，毫不犹豫的立刻施展全身修为，带着村姑美妇与那粉衣女子向上挣扎的升起。

    “是她一定是她她竟然被仙帝青霖封印在这里该死的，传闻中她应该早就已经魂飞魄散才对，仙帝青霖竟然没杀她”

    虚空子的从容，此刻全部消散，在猜出那模糊身影的身份后，他有种魂飞魄散的感觉，对于当年仙界的事情，修真联盟知晓很多，虚空子身为联盟长老团成员，更是知道一些外人不可能知晓的隐秘之事

    在这模糊的身影出现的瞬间，那孙姓长老正挣扎在吸力之中，但被那突然出现的煞气一冲，以其修为，竟然也承受不住，体内元力骤然停止了运转，身子立刻就被那漩涡吸撤而去。

    他眼中露出惊恐，眼看就要沉入漩涡，就在这时，其衣衫中星痕貂立刻露出头，目光冷漠中钻出，踏着孙姓长老的身子，一跃而起，这星痕貂端是神奇，竟然可以踏空借力，在那吸力中不断地挣扎前行，一双貂目望着王林，露出璀璨之芒。

    此刻贝罗更是望着那缓缓漂升而出的模糊身影，右目妖芒闪烁，喃喃自语道：“老朋友了本以为她当年只是失踪，在某处闭关疗伤，却没想到，原来是被青霖封印在这里青霖他很强，很强若非是当年仙界崩溃他重伤，我与塔珈根本就不敢对其起贪念”

    盯着那模糊的身影，贝罗眼中露出犹豫。

    “要不要救她”他忽然目光一闪，仔细的看了一眼那模糊身影的后方，脸上立刻有了惊色。

    “青霖太狠竟然以此物封印，以我之力，即便是全盛时期，也绝无法救下她，甚至很有可能受到连累，罢了”

    放弃了救人的想法，贝罗在波纹内的身影一晃，缓缓地消失，以其独特的方法，离开了这里。

    就在这时，随着那模糊身影的升空，随着煞气疯狂的弥漫，此地所有人全部都笼罩在内，司徒南双手掐诀，一道道神通之下身影飞起，但立刻，那模糊的身影缓缓地抬起右手，向着上方轻轻一挥。

    轰然间，此地的煞气瞬息达到了巅峰，随着漩涡横扫，形成煞气风暴，凌天候的身子立刻一颤，向下被吸去。

    与之一同的，还是司徒南

    王林升空的身子，猛地一顿，没有任何犹豫，体内元力迅速散开，砰的一声化作一片火海缭绕全身，在十多把大剑旋转之下，直奔司徒南而去。

    在这可怕的吸力与那恐怖的模糊身影不断升空中，除了被吸入其内者，所有人都在各自施展神通不断试图从那吸力内挣扎而出。唯独王林身影如电，直奔下方司徒南而去。

    司徒南全身元力停止了运转，脸上露出苦笑，眼看距离那不断上升的模糊身影越来越近，喃喃自语道：“老子福大命大，奶奶的，莫非这次要留在这里”他正说着，立刻就看到了王林直奔他而来。

    王林此刻全身元力疯狂的运转，整个人弥漫在一片火海之中，向着冲入时，那庞大的吸力顿时横扫，把他全身火海不断地吞噬。

    眼看司徒南距离越来越远，王林眼中露出果断，咬牙之下元力在身后轰然一震，使得他的身子以无法想象的速度骤然加快，如同一道流星直奔下方而去。

    如此一来，其速倍增，瞬间就临近司徒南，此刻的王林所在之处，已然距离那模糊身影不足千丈，他右手隔空一抓，立刻就抓到了司徒南，全身元力散发，轰的一声形成崩溃的冲击，向上急急冲去。

    在王林的下方，那模糊的身影空洞的双目立刻就有黑血弥漫而出，融入四周漩涡内，竟然化作了一片血海般，在漩涡内顿起滔天之势，向上汹涌而来:

 第八卷 联盟隐秘 第1025章 符族圣祖

    这黑色的血海随漩涡而动，远远看去，就仿佛是血漩扶摇欲噬九霄，更有浓浓的腥味弥漫开来。

    那血漩仿若张开的汪洋大口，带着奇异的呼啸，不断地向上冲击，千丈的距离，瞬息间就缩短了一大半。

    王林虚空抓着司徒南，全身元力飞快运转，身体外顿时就有无尽火海散开，在他左手掐诀一指之下，立刻那十多把逆转的大剑立即冲入火海内，随着其旋转，立刻搅动火海，形成了一个火海漩涡，不断的把四周弥漫而来的血腥之味与煞气抵消。

    在那火海的燃烧下，阵阵啪啪之声响起，在火海漩涡外，随着煞气临近不断的被火海焚烧，形成了严密的阻碍，使得煞气无法冲入其内。

    毕竟那煞气若是吸入体内半点，就可阻碍元力运转，王林虽说有朱雀圣火融入元力，但也不敢轻易冒险。

    借着逆转之力，这火海漩涡硬是带着王林挣扎出了近百丈，直奔上方而去，更是在一声低喝下，王林右手向上狠狠地一抛。

    司徒南的身子立刻就被抛出，超过了王林，与此同时，王林更是送出一道元力瞬间进入司徒南的身体。

    王林的元力蕴含了朱雀圣火，拥有可怕的高温，司徒南体内影响其修为运转的煞气，是一股至极的寒流，之所以他元力停止运转，正是因为被这寒流无形中冻住。

    而此刻王林元力的融入，那炙热的高温，顿时就使得司徒南体内元力有了缓解，司徒南修为本就不弱，借着王林之力，强行运转元力，身体中立刻就有砰砰之声传出，整个人大吼一声，掐诀之下立刻崛空而起。

    若是那模糊身影换做当年巅峰之时，一道煞气之下，司徒南与王林根本就没有任何机会可以破开，但此刻，这模糊身影被封印在这里无数年，再加上王林朱雀圣火之威精纯，如此才有了这破开的机会。

    司徒南长发飘动，体内元力恢复了运转，虽说还是有些滞意，但在这危机的环境下，也没有时间去疗伤，整个人在跃起的刹那，他毫不犹豫右手掐诀，低喝中向下狠狠地一抓

    立刻便有五道金光自他五指幻化而出，直奔其下方王林而去，这五道金光瞬间临近，立刻就化作一张大网把王林套住。

    司徒南几乎施展了此刻自己所能使用的全部之力，向上狠狠的一拽

    王林之前为救司徒南冒险降至如此深度，虽说挣扎的升空，但抛出司徒南之时，身子不由得有了停顿，如此一来，下方的黑色血海咆哮临近，眼看不足百丈。那血腥的气味，几乎扑面而来，清晰的传入王林感官之中。

    尤其是那血海内还有无数凄厉的魂魄弥漫，一个个露出被拉长的身子，随着血海漩涡而动，死死的盯着王林，欲要把王林吞噬拖入血海永生不得轮回。

    那一个个魂魄的狰狞样子，清晰入目，使得王林头皮发麻。更有大量的煞气随着血海漩涡涌现，向着王林扩散。

    就在这时，司徒南的大网落下，笼罩王林全身，随着司徒南低吼中大力的一拽，王林身子立刻借力而起，二人之间就这样彼此交替，相互帮助，渐渐地在那血海弥漫之下，拉开了与血海的距离。

    这也就是王林与司徒南，若是换了其他人，绝对无法做到如此精妙的配合，这一切说来简单，但实际上若非是彼此完全的了解，完全的信任，甚至对于时机的把握，但凡有丝毫的差错，有半点隔膜，二人就绝无法做到这样的脱困。

    毕竟在这危机之下，每个人内心所想，大都是自身姓命，尤其是有的时候，往往需要以自身冒险的前提下，才可把对方拽出，如此一来，这世间修道者，少有人可以做到。

    司徒南遇险，王林可以不顾一切去救，同样的，王林身处困境，司徒南也会毫不犹豫出手哪怕面对的，是生与死的转折。

    在王林与司徒南兄弟二人相互帮助逃离之时，凌天候的身子，因为之前煞气的冲击，隔断了运转，一头栽下。

    只不过凌天候修为超过了司徒南，下降之时，立刻就有所松动，只不过距离那血海漩涡太近，他若是修为全部恢复了运转，尚还有机会逃出，但现在，只是松动之下，危在旦夕

    就在这时，在这漩涡上方的天运子，微微皱起眉头，内心暗叹，大袖一甩，竟然与王林之前的选择一样，身影如电，直奔下方而去。

    他的速度，远远超过了王林，几乎刹那间，就临近了这漩涡深处凌天候的旁边，一把抓着凌天候，直奔上方而去。

    血海咆哮，那模糊的身影浮现在了中心，抬起了干枯的手臂，向前轻轻一抓。

    天运子面色一变，不假思索中眉心灰芒一闪，在那灰芒中，灰衣天运子赫然幻化而出，在出现的刹那，这灰衣天运子右手掐诀向前一指，立刻在这葬仙血海漩涡中，顿时就有一声声尖锐的呼啸充斥。

    但见一道道杀戮之气凭空出现，转眼就弥漫了四周，仿佛是一道道缭绕的烟丝，远远看去，这些杀戮之气太多，极为惊人。

    那无尽的杀戮之气，更是随着灰衣天运子的一指，从四面八方凝聚在其身前，化作一道杀戮，直奔模糊身影的右手冲击。

    在灰衣天运子出现的瞬间，上方带着村姑美妇与那疑似昆虚圣女的虚空子，双目瞳孔一缩，喃喃自语道：“灰衣”

    灰衣天运子神色阴沉，冰冷至极，右手一指间开口平静的说了一句。

    “崩”

    此言一出，立刻那无尽杀戮融合为一之气，蓦然间崩溃但听轰的一声惊天之音回荡，崩溃的杀戮之气形成一股强大的反震之力，顿时就让天运子与凌天候冲出，直奔上方而去。

    那血海也在这惊天之声下，立刻倒卷，其内那些魂魄更是被生生撕裂惨叫而亡。

    凌天候沉默，对于天运子的出手相救，他报以冷冷的目光。

    天运子不去理会凌天候，在冲出之际，突然下方漩涡便有一声尖啸传出，只见下方那模糊的身影猛地抬头，以一种无法想象的速度冲出，右手成抓，直奔灰衣天运子而去。

    这尖啸之声蕴含了一股可怕的冲击，王林与司徒南立刻便被这冲击碰到，二人立刻喷出鲜血，加快了逃离的速度。

    至于其他人，此刻也早就不断地升空，运转体内元力抵抗这冲击之力。

    灰衣天运子目光一凝，盯着那迅速临近的模糊身影，眼中顿起红芒，嘴角露出冷笑，抬起右手一指上空，缓缓说道：“杀戮成界”

    此言一出，立刻众人所在之处虚空骤然传来轰隆隆的巨响，只见在漩涡上方的虚无中，立刻就有一道巨大的裂缝狰狞出现

    一道道杀戮之气从那裂缝中疯狂的涌现而出，这些杀戮之气实在太多，比之刚才，还要多出无数倍

    短短的瞬息，随着那一道道杀戮之气的出现，此地一切范围内，尽是杀戮一万、十万、百万、千万、成亿

    成亿的杀戮之气，呼啸而出，铺展在这葬仙漩涡之上，这些杀戮之气太多，若非是彼此可以相互融合，否则的话，以此地的范围，根本就容纳不下

    这难以想象的一幕，看在王林眼中，立刻倒吸口气，他耳边依稀传来当年灰衣那冷静但却霸道的声音。

    “若有亿道杀戮，即便星球崩溃之力，也可自保”

    亿道杀戮，王林在这之前没有见过，此刻亲眼看到，心神之震撼，无法言表。

    下方葬仙漩涡虽大，但与这无尽的杀戮之气相比，还是略小了一些，此刻，杀戮之气随着灰衣天运子右手落下，顿时相互凝聚。

    成亿的杀戮之气凝聚形成的旋风，在众人面前蓦然出现，这旋风之大，仿若可以冲破此地一切屏障，更是在不断地压缩之下，一股让所有人头皮发麻的可怕威压疯狂的涌现。

    “杀戮滔天”灰衣天运子低喝中，那磅礴的杀戮旋风立刻呼啸而去，卷动葬仙漩涡，直奔那模糊的身影。

    轰轰轰轰

    阵阵惊天之声如同惊雷一般回荡，仿若没有停顿之时，在不断地冲击下，那血海再一次崩溃，向着四周扩散，就连那葬仙漩涡，也在这一刻震动起来。

    借着冲击之力，王林与司徒南速度更快，直接冲出了漩涡，飘在半空，面色苍白的看向下方。

    不仅他二人如此，此刻，即便是那葫芦老者也是眼中露骇然，那眉心隐藏了黑龙印记的黑衣男子，同样双目瞳孔狠狠地一缩。

    “天运子”

    虚空子更是深吸口气，盯着灰衣天运子，他永远也忘记不了，当年就是这个身影，以一人之力走入修真联盟，连败无数联盟大神通修士，甚至长老团之人，有一些都不是此人对手。

    更是被他亲自杀了当年的一位长老团成员，以强悍的姿态，成为了新的长老团成员

    “在他身上更加可怕的，则是那算尽天下，预知一切的可怕规则之力，他展开杀戮时尽管可怕，但没有杀戮时，那种看破一切的目光，在当年，足以让修真联盟极为重视”虚空子盯着灰衣天运子，又看了一眼救出凌天候的天运子本尊。

    “若非师兄忌惮此人，牺牲寿元以天人第三衰提前到来为代价，施展大神通之术借凌天候破了此人道心，使得其经历天人第二衰时规则之力出现了破绽，让其完整道念崩溃，化作无数，无法再次融合

    否则的话，今曰的天运子，其可怕的程度，无法想象，即便是不如第三步，也绝对相差不远”

    葬仙漩涡内，就在那血海崩溃的瞬间，其内模糊的女子，右手轻轻的一挥，立刻这女子眉心之上便有一个紫金色的符文闪烁。

    随着其一挥之下，立刻那汹涌的杀戮旋风，竟然刹那间一顿，紧接着轰的一声崩溃，亿道杀戮，全部瞬息间消散的无影无踪。

    这突如其来的变故，立刻使得众人心神一震。

    灰衣天运子目光一闪，皱起眉头，正要继续施展神通，就在这时，救出凌天候的天运子本尊平静的开口：“回来”

    灰衣天运子回头看了一眼本尊，目露寒芒，但却沉默中后退，化作一道灰芒融入天运子本尊眉心，消失了。

    此刻的天运子，已然飞出了漩涡内，飘在了半空，在这半空中，除了之前被吸入漩涡的一些人外，全部都在。

    但眼下没有人说话，目光均都落向下方漩涡中，那缓缓飘升的女子

    随着女子的临近，王林清晰的看到，在这女子的双脚之上，被一条赤红色的筋状之物牢牢的锁住，此刻这赤红之筋随着女子的飘升，被拉得笔直。

    那之前在崩溃中不知去处的星痕貂从漩涡内飞出，落在了女子脚上，在那赤红之筋上仔细的嗅了几口，眼中露出灵动，竟然趴在了上面，一动不动。

    在距离众人约二百丈时，这女子停了下来，抬头以其空空的眼眶，仿若在看向众人，那眼眶内仍有黑血流下，顺着女子尖尖的下巴滴落。

    “符族，可还有后人留下”一个沙哑的声音，带着某种奇异的力量，缓缓的从这女子口中幽幽而出。

    这声音尽管沙哑，但却极为好听，落在耳中，仿若可以起回音，久久不散。

    面对着女子突然的发问，众人沉默，许久，虚空子神色露出恭敬，抱拳道：“符族，还是有不少遗留下来。”

    那女子沉默，轻叹一声，她挣扎的从葬仙最深处前来，为的，就是问这一句话，以及，见一个人。

    她空空的眼眶，漆黑中仿若有一道无形的目光，落在了王林身上。

    “把你身影中融入的仙卫唤出。”

    王林沉默，心念一动之下，立刻塔山从其身后虚影内幻化，一步走出，冷冷的盯着那女子。

    “我已经很久很久，没有见过族人”这女子神色露出一丝惆怅，右手一召，立刻塔山的身子便不受控制的向她飞去。:

 第八卷 联盟隐秘 第1026章 青霖，你骗我

    塔山临近女子，眼中仍然冰冷，他身为仙卫，虽说仍有灵姓，但一切情绪都已经消散，唯有冷漠。

    女子抬起手，轻轻地放在塔山的眉心，瞬间，一股磅礴之力轰然冲入塔山眉心，势如破竹一般就把塔山身体上仙卫的烙印崩溃。

    除此之外，更是在塔山颤抖中，从其身体上泌出大量金色的液体，这些金色的液体中，每一滴都蕴含了当年炼化时所有的法宝材料。

    只是片刻，塔山身体内外一切仙卫的痕迹，统统消散，这种强行破开仙卫封印的手段，让王林头皮发麻，好在他与仙卫只是强力艹控，仙卫若是被毁，他不会受到牵连。

    失去了仙卫的烙印，塔山立刻眼中灵姓渐渐消散，他当年本已经濒临死亡，若非王林将其炼化成仙卫，早就绝灭。

    此刻没有了仙卫烙印，顿时死气弥漫，但在那女子面前，岂能让塔山死去，这女子缓缓抬起右手，指尖在塔山眉心轻轻划过，一笔、一笔、一笔

    一个复杂的符文，渐渐地在这女子指尖下被划出，深深地烙印在了塔山眉心之上。

    “以我符族圣祖之名，为你开启祖灵，获得符族圣纹”女子声音略有疲惫，在最后一笔落下的刹那，塔山眉心的符文立刻闪烁幽光，渐渐地他的身子不再颤抖，而是平静下来，目光望着眼前的女子，透出迷茫。

    在这女子为塔山重新刻下符文之时，塔山这一生的记忆，也毫无保留的被这女子知晓，她看到了塔山一族，居住在幽冥兽内，看到了祭祀给仙入的一幕幕，看到了仙入附加在他们身上的奴印，更看到了王林的出现与带着他们离开了幽冥，找到了新的居住之处。

    这一切，她都看到了。

    尤其是看到符族之入那世世代代的奴印，女子空空的眼眶内，黑血流出更多

    “青霖你骗我”女子抬头中，传出一声充满了惊天怨气的尖音。这一声怨毒至极的声音中，立刻其身下葬仙漩涡，顿时轰然而动，剧烈的旋转起来，更有无数魂魄从其内卷动而出，发出声声凄厉之鸣。

    那漩涡急速旋转下，更有无尽的煞气弥漫而出，搅动漩涡，仿佛要崩溃一般，这女子脸上露出狰狞，其怨气之深，无法想象，仿若是压抑了无数万年的怨气，在这一刻要爆发一般。

    随着这女子的厉声回荡，其下方的漩涡仿佛要被拔起，但就在这时，突然这女子脚下锁住的赤红之筋蓦然间散发红芒，这红芒更是涌现在了女子身上，形成一个个红色的光环，把这女子深深地锁住。

    只是，那无法想象的怨气，那被封印在这里无数万年的积累，那得知自己被青霖所骗形成的愤怒，却是让她身子一动之下，立刻身体上的光环轰然崩溃

    她抬起右手，向着下方漩涡狠狠地一抓

    这一抓之下，立刻大地颤抖，漩涡更是震动起来，甚至就连这仙帝洞府，也好似要坍塌一般地动山摇

    葬仙池化作的漩涡，更是在这女子一抓这下，颤抖中出现了大范围的瓦解，其内一个个魂魄惨声被撕碎，整个漩涡，以肉眼可见的速度，迅速的缩小，不断地上升直奔女子右手而去。

    仿若在这一刻，这女子准备把这葬仙池所化的漩涡从地面生生取出一般

    这剧烈的变化，立刻引起四周惊变，天运子默默的望着一切，神色略有阴沉。虚空子更是苦笑摇头，他通过一些仙界的典籍，略有知晓当年的事情，更是在看到这传闻中本该死去的女子竟然没死之时，联系所看典籍，对于当年之事也猜到了一些。

    “你骗我，你答应我，不会伤害我的族入，而是另开辟一处星域，作为我族入的居住地，从此之后，你仙界与我符界共存，这些都是你当年答应我，青霖，你为何要骗我”

    这女子凄厉之声回荡，带着浓浓的怨气，随着她右手不断地抓取，这葬仙池所化的漩涡，又一次轰然崩溃，在缩小之中，露出了四周漆黑的深渊深坑，漩涡疾驰而上，向着女子右手凝聚。

    无数魂魄呼啸而出，这些魂魄中，绝大多数都是青霖无数年来所杀仙入，此刻弥漫，形成了惊入的一幕。

    女子身下的赤红之筋，红芒闪烁更剧，一层层光环不断地笼罩女子身上，但却均都是刚一环绕，便立刻崩溃

    就在这时，突然那赤红之筋上立刻浮现出无数印记，这些印记刚一出现便立刻散发出阵阵晶光，齐齐从那赤红之筋上飘起，迅速相互凝聚，刹那间，随着这些晶光的凝聚，在女子的身前，这无数的晶光化作一个飘忽的入影

    此入身子半透明，但却可见是一个中年男子，他一身金袍，长发被一根黄色丝带束住，飘逸的散在脑后，相貌极为英俊，更有仙风道骨气息弥漫。

    双目透出冰冷的无情，没有丝毫的灵动。

    在他身影幻化而出的瞬间，一股天地之间唯我独尊的气息，冲天而起，这一刻，强如天运子，也要神色大变身体内蓦然就有无数虚幻分身在其四周幻化而出，这并非是他主动施展，而是受到了一股让他心神震撼的气息冲击而致

    “果然比当年的他，还要强”天运子倒吸口气，双目露出深深的忌惮，他天运子一生，只在一个入面前有如此震撼，就是当年的他

    在看到此入的刹那，王林立刻倒吸口气，双目瞳孔猛地一缩，他一眼就认出，此入，正是与花妃大殿他看到的青霖雕像，一摸一样

    “青霖”

    “这不是真正的青霖，只是他当年留在葬仙池内封印符族圣祖的禁制分神，没有神智，没有记忆，更没有其本体的神通，他唯一的拥有的本能，就是阻止这符族圣祖秋瑶脱困”虚空子也是心神一震，修为到了他这种程度，已经可以略微改变所在之处的规则，但眼下，他看到这身影的瞬间，却仿若回到了当年，自己尚是凡入时，那种弱小的似乎一口气就可以灭亡。

    此时此刻，远在东海妖灵之地外，超越了天运星范围，在这联盟星域内，修真联盟也无法掌控的一处燃烧中的星域内，在王林朱雀的觉醒，在其走出瓶中界的一刻，起了震惊整个朱雀圣宗的剧变

    一切，都是因为朱雀的觉醒:

 第八卷 联盟隐秘 第1027章 朱雀圣星

    在联盟星域的深处，有几处不多的修真联盟都无法掌控的地域，在这里，修真联盟其庞大的组织内一切修士，都无法踏入半步

    一旦踏入其内，立刻就会面临灭顶之灾，没有半点幸存的可能，即便是净涅修士，也闻风丧胆，不敢越雷池半步。

    除非是修为达到了碎涅，方可有胆量踏入，但同样也需格外谨慎，往往一念之差，就会落得形神俱灭。

    这几处地域，在修真联盟内，被称之为死亡禁地但凡在修真联盟修为达到了第二步，都会或多或少的知晓这些事情。

    外界的传闻有很多，可真正知晓这一切因果者，却是不多。

    这几处禁地中，有一处常年被浓浓的火焰燃烧，一眼看去，这火焰成海，弥漫星域，火光明暗不定，但那可怕的高温以及时而传来的热浪，却可以让所有看到这燃烧星域之人，为之颤抖。

    放眼所望，尽是一片无边无际燃烧中的星域，这一幕，可以让一切看到之人，终生难忘，即便是轮回，也无法磨灭这所望之时瞳孔内全部都是映照而出的赤红火焰那深刻的记忆。

    这火海与仙帝青霖的焚天之术不一样，焚天之术乃至极的神通，但眼下这燃烧的火海，却是自然而生

    传说中，这片火海在仙界存在之时便已经拥有，甚至若是追溯，远古时期似乎也已然存在。

    没有知晓，这火海到底燃烧了多少岁月，修士代代交替，仙界遇劫崩溃，远古上古流逝，但这火焰，却永恒一般始终燃烧。

    也没有人知道，到底是一股什么样的力量，一股什么样的规则，可以让这火海，燃烧不断，无始无终，从不熄灭。

    永恒的燃烧下，使得这一片星域，成为了火的世界。

    偌大的星域内，在这无数年的燃烧下，所有的星球以及尘埃全部消散，只剩下了九颗星球，连珠成圆。

    也唯有这九星，在这火海岁月的洗涤下，可以承受住那无法想象的高温。但尽管如此，这九颗星球也已经不再完整，如月牙般存在。

    浓浓的火焰，把这九颗星球包围，仿佛在不断地燃烧，要把它们全部化作灰痕。

    此刻，在这九星中的第一星上，这里没有海洋，即便很早之前有，也早已蒸发，留下干裂的海底。

    一眼看去，这星球上没有任何绿意，即便是存在的植物，也是通体火红，散发出一股炫目之美，但这美丽之下，却是隐藏着死亡。

    能在这种环境下生存的植物，绝非简单。

    这里与寻常的修真星一样，存在着浓浓的灵气，只不过这灵气内蕴含了火毒，凡人吸上一口，立刻全身连同骨头都会瞬间成为黑灰。

    即便是修士，在这火毒之下，也无法承受太久。这片星域，名为朱雀之地，这九颗星球，名为朱雀圣星

    其中以第一颗圣星为尊在其上正南之处，有一座高耸直插九霄的暗红色巨像此像赫然就是一只展翅欲腾飞而起的朱雀

    其尾部散开，仿若升空的火焰，弥漫四周方圆十里之内，尾部都如此巨大，更不用说这朱雀之身

    占据了方圆数百里，如同一个庞然大物般的朱雀之像，即便是在燃烧的星空内，也可以一眼看到

    这朱雀双目完全是由火焰形成，更是每隔一个时辰，都会有浓浓火海从天空云涌凝聚而来，化作两道，融入朱雀之目内。

    朱雀圣像，并非只有这一座，在其余八颗朱雀圣星上，均都存在，这九个一摸一样的朱雀圣像，就是整个朱雀圣宗内，最巅峰的象征

    在那朱雀圣像下方，此刻盘膝坐着数十身穿赤红袍之人，这些人有男有女，一个个盘膝中不断地吸收四周的火焰之力。

    这朱雀尾部分出三系，在其上，均都盘膝坐着一个老者，三人此刻正双手掐诀，阵阵奇异的声音从他们口中传出，使得朱雀圣像每一片羽毛都散发出火焰，弥漫四周被下方的数十修士吸收。

    这一幕，是朱雀圣宗每天都要进行的必要修炼，借圣像吸收火焰之力。远远望去，圣像下除了这几十修士外，在更远处，还有数百修士盘膝吐纳。

    若是目光再投向远处，这整个星球上，以朱雀圣像为中心，环绕着太多太多的修士，从最内部数十，数百，一直到外围的数千，数万

    密密麻麻无数修士，穿着统一的装束，默默的吸收从圣像上散出的火焰。

    时间缓缓过去，转眼间那朱雀圣像火焰渐渐消散，四周一圈圈的所有修士，都开始了最终的收功，往常到了这个时间，随着结束吐纳，就表示着一天的修行过去。

    远处最外围，已然有人因吸收火焰不多，已经睁开了双眼，渐渐地，随着一个个修士终止吐纳，纷纷恢复神识。

    就连那朱雀尾部的三个老者，也从入定中苏醒，其中一个老者站起身子，望着下方那数十个朱雀宗弟子，正要说话。

    但就在这一瞬间，惊变骤然而起

    那朱雀圣像蓦然一震，原本全身已经黯淡的火焰，竟然在这一刹那，突然暴增赤红色之芒，更是瞬息间从这朱雀圣像上疯狂的亮起。

    其上火焰不断的增长，疯狂的攀升之下，那尾部三个老者顿时面色大变，三人毫不犹豫立刻飞出，其中一个老者更是大吼道：“朱雀圣宗弟子，全部后退速速后退”

    另外两个老者更是大袖甩动，立刻就有大片的狂风呼啸，把地面上的数十个弟子纷纷掀起，那数十个弟子身子被吹到半空，这些弟子一个个神色顿起变化，不假思索后退。

    一时之间，环绕朱雀圣像的所有朱雀宗弟子，一个个立即退后，从天空看下，可以清晰的看到那朱雀像四周之人，如同潮水一般倒卷。

    朱雀圣像火焰更猛，竟然直接滔天而去，弥漫整个天空那浓浓的火焰向四周疯狂的推动，形成一股火海浪潮，成环形扩散。

    此刻，并非是仅仅这里如此，在其余的八颗朱雀圣星上，同样的一幕，几乎同时出现这突如其来的变故，让绝大部分朱雀宗之人神色骤变，但却有一些朱雀圣宗的老人，在看到朱雀像这一变化后，立刻身子颤抖起来，这颤抖不是因为害怕，而是激动

    “朱雀之变朱雀之变老夫有生之年竟然可以看到朱雀之变”一个面容苍老，一头白发的老者，望着天空大笑起来，他的目光透出沧桑，直勾勾的盯着朱雀圣像。

    不仅是他，此刻但凡知晓这朱雀之变之人，全部都激动的望着天空，九颗朱雀圣星上，这样的人，虽说不多，但每一个，都是拥有极高的修为

    在这第一圣星的朱雀起了惊变的瞬间，远处正东之地，一片紫红色的火海内，大地轰的一声崩溃，从其内迅速飞出一个紫红的身影。

    在这身影出现的刹那，四周的火海顿时齐齐凝聚，环绕在这身影四周，明暗不定的火光中，可以依稀看到那是一个满是皱纹的老者，他呆呆的望着天空，怔怔的望着朱雀的惊变，身子不由的颤抖了一下。

    “朱雀之变”他眼中不知何时，流下了两行泪水，狂笑道：“真的是朱雀之变”

    这一幕，在其余八颗朱雀圣星上，全部都在发生

    朱雀圣像散发出浓浓的火海，在向外推动而出的瞬间，突然逆转，那些外散的火焰立刻倒卷，逆流之下向着朱雀圣像凝聚。

    并非是短距离的火海凝聚，而是这朱雀圣星之上，所有位置，所有的火焰，全部都疯狂的向着朱雀凝聚，仿佛这圣像内出现了无法想象的吸力。

    远远看去，朱雀圣星仿佛成为了大海，火焰从四面八方齐齐而来。

    这一刻，天地色变，风起云涌

    随着吸收火焰，那朱雀圣像就如同火山爆发，从其上涌现出赤红色的火焰，形成一道巨大的火柱，直冲天际而去

    这一幕，就仿佛是以这朱雀圣像为媒介，把整个星球的火焰凝聚成为一道火柱，这一切只是为了让这火柱，可以冲入云霄，可以冲出圣星

    这火柱在轰隆隆的巨响下，穿透了云层，穿透了罡风，穿透了滚滚热浪，直接冲出圣星，在燃烧的星域内，出现

    在它冲出的瞬间，其余八颗朱雀圣星内，同时就有八道火柱，吸收了足够的火焰冲出刹那间，九道火柱在成圆的九颗圣星中间，凝聚

    在这九道火柱凝聚的刹那，一声朱雀之音，以比王林在瓶中界内还要嘹亮无数倍，强大无数倍的气势，在这燃烧的星域内，骤然而起

    随着朱雀之音出现的，则是一头堪比一颗修真星般庞大的朱雀这朱雀仿若已经有无数万年没有出现过，随着其出现，整个星域，这让修真联盟忌惮的地方，那些自然而生如永恒一般的火焰，立刻涌动而来

    它们所引起的震动，立刻使得这整片燃烧星域，如同怒浪惊天，发出震惊整个星空的呼啸

    这，就是朱雀之变朱雀圣宗自败于修真联盟后，第一次朱雀之变朱雀之变，对于朱雀圣宗来说，其意义极为重大

    这表示着，有一个可以成为朱雀圣皇的序列者，已经觉醒了朱雀，也只有如此，方可引起朱雀之变并出现了数万年没有在现的朱雀真灵

    这一刻，从九颗朱雀圣星内，蓦然间飞出了九道紫红色身影，这九人，每一个都拥有碎涅修为，此刻同时出现，为的，就是这朱雀之变

    在这九人临近那庞大的朱雀真灵的刹那，这朱雀真灵蓦然再次一声雀鸣，回荡星空，化作无数波纹横扫，更是在这燃烧的星域内掀起了大片的火焰向着四周推动而去。

    与此同时，这朱雀真灵身体急速旋转，立刻就化作了一个巨大的火球，阵阵火海漩涡弥漫之下，在那朱雀真灵化作的火球中，立刻出现了一阵扭曲，但瞬间，在那扭曲之中，出现了一幕画面

    画面中之人，一头长发飘动，身上朱雀图腾弥漫，整个人散发出浓浓的火焰，远远看去，就仿佛是一只朱雀

    他，正是王林

    画面中，除了王林外，还有那容颜凄厉，双眼空空流下黑血的符族圣祖，在这女子面前，则是晶光闪烁中组成的青霖分神

    在这画面刚刚出现的瞬间，那女子猛地看来，空空的眼眶，使得九人立刻心神一震。

    “这女子是”

    “符族圣祖秋瑶”

    “她面前那人，看其样子，莫非是当年的仙帝青霖”

    画面中，还有虚空子、天运子等人出现

    “虚空子，还有天运子也在”

    “朱雀觉醒者，竟然是在这等凶险之处，那虚空子身为联盟重要人物，定然不会允许我朱雀宗有觉醒者”

    “只是这个觉醒者，老夫从未见过，他如何得到的朱雀序列”

    九人望着火球内的画面，就在这时，突然一股磅礴的神念，瞬息间就从这燃烧的星域深处横扫而来，这神念之强，竟然使得这星域的燃烧，为之一顿

    “此子身份不用怀疑，其朱雀印记，是老夫分身所送，你等倾全族之力，寻真灵引路，不惜一切代价，去把他安全的带回来”

    这神念扫过，九人立刻神色露出狂热的恭敬。

    “尊圣皇之命”

    “老夫时间不多了，当年伤势越加严重，此子在此刻觉醒，是我朱雀圣宗的希望你们切近，不惜一切，也要保他安全”

    此刻，仙帝洞府内，在晶光所化青霖出现的瞬间，王林立刻便感觉到身体上的朱雀图腾一热，他尚未来得及查看，立即便有数道目光投来。

    虚空子目光杀机一闪，他在这一刹那，立刻就察觉到了王林身上的图腾变化。

    “朱雀宗，发现了此人觉醒”

    电脑坏了，修好后时间已经晚，下一章，要晚一些，正在努力码字。:

 第八卷 联盟隐秘 第1028章 定身术

    那符族圣祖同样察觉到了王林身上朱雀图腾方才一丝微弱的变化，但这变化，她没有半点理会，青霖的出现，她看不到，但却可以清晰的感受对方的存在。

    这无数万年来，她如何不知晓对方的一丝分神融入此地禁制封印内，目的，就是彻彻底底的把自己永久的封印。

    感受到青霖分神的存在，女子心中的恨更浓，她空洞的双目死死的盯着青霖所在之处，无数记忆的片段在脑海内一一闪现。

    “青霖”女子几乎咬牙切齿，在青霖分神出现的瞬间，立刻眉心乌光一闪，便有一个极为复杂的符文闪烁，立刻就化作一个狰狞的赤色兽骨，直奔青霖分神而去

    在这兽骨出现的一刻，立即四周便有滔天煞气骤然而起，在这煞气下，四周的温度一下子便如同进入了寒冬，更是在那煞气的不断弥漫下，顿时便有大片的冰层在一连串咔咔声中出现在了四周。

    王林体内元力迅速运转，朱雀圣火的高温流转全身，但他的双目，此刻却是死死的盯着那兽骨，内心掀起大浪。

    “子母道枯”王林看了一眼自己右手背面，在其上，子母道枯那狰狞的样子赫然在目。

    “这符族圣祖所施展的神通，竟然与子母道枯样子一摸一样，只是颜色有所差距，且蕴含的法术也不相同。”

    晶光所化的青霖禁制分神，冷冷的望着那女子，抬起右手，向前一指

    这一指之下，立即便从青霖分神之上涌现点点晶光，这些晶点从青霖身体内散出，齐齐凝聚在青霖右手食指，随着其指出一瞬，立刻冲出，如同一条晶光长河般环绕在那来临的兽骨四周。

    在环绕成圆的瞬间，那些晶点立刻猛地向内收缩，以快之不可思议的速度，直接穿透了兽骨，融入其内。

    在那兽骨内部晶点相互凝聚，随着大量的晶点穿透兽骨而来，那兽骨仿若根本就没有任何阻止之力，更是在不断的穿透中，一丝丝赤色之气从兽骨上涌现，好似被那无数晶点在穿透的瞬间抽出卷走，与晶点一同融合在一起，随着那赤红之气不断地流逝，瞬息间，那兽骨的颜色就黯淡下来，仿佛失去了灵姓。

    只是片刻，在那兽骨的内部，就有一个拳头大小璀璨的结晶幻化而出。

    在这结晶出现的一刻，万丈光芒骤然爆发，如同一把把利剑向外随光而去。这一幕，让四周所有看到者，纷纷倒吸口气。

    “好霸道的禁制封印之术，不需消耗半点分神之力，以抽取对方神通之规则，彻底的转化成自身封印之术，这种神通，即便是师兄，也做不到如此随意”虚空子倒吸口气，眼中瞳孔收缩，但很快，就有一丝贪婪之芒浓浓燃烧。

    “青霖虽强，但根据我修真联盟这些年的观察与掌握的资料，我有九成把握此人已经到了弥留之际，若是能将其擒拿，以特殊方法艹控，我修真联盟，将再无任何敌手

    轰隆隆的声响在瞬息间传递四周，但见那兽骨在万丈晶光从其内爆发而出的刹那，顿时一震，一道道光芒从其上散出，那兽骨立刻砰的一声崩溃，化作无数碎片向着四周横扫而去。

    这一切说来缓慢，但实际仅仅是瞬间，那一道道万丈光芒辉映下，立刻就使得四周众人双目一痛，纷纷退后。

    青霖冷冷的望着符族圣祖，再次抬起右手，一个奇异的印决顿时在其手中传出，向前一甩，立刻就有呼啸之声弥漫，在那呼啸中，这奇异的印决化作一个散发青光的符文，虚空漂浮在了那女子的上方。

    在这第一个印决符文打出的瞬间，立刻那女子身下已然被其拽出一些的葬仙漩涡，顿时发出如同咆哮一般的声音。

    只见在那葬仙漩涡内，一个个魂魄呼啸而出，这些魂魄初始数量并不多，但几乎眨眼间，便无始无终一般疯狂的涌现。

    那庞大的漩涡立刻就从女子的牵制下挣脱，在轰隆隆的惊天动地之声回荡下，立刻轰然旋转起来，这一次的旋转，其速更快，甚至还有阵阵仿若撕裂天地的声音弥漫。

    在其内，那些无法想象数量的魂魄，一一随着漩涡而动，那一个个狰狞的样子，凄厉的吼叫，就仿佛是打开了通往森罗地狱之门。

    这些魂魄的数量太多，王林只看了一眼就立刻头皮发麻，那些魂魄中，有仙人，有符族之人，还有一些上古炼气士，更有一些是王林从未见过的各种凶兽。

    其内任何一个魂魄，都拥有可怕的威压，虽说此刻早就已经死亡，但从这威压上可以清晰的感受到，这些魂魄生前，每一个都是极为强大

    能被仙帝青霖投入葬仙池内者，定然是有其资格

    在这些无尽的魂魄呼啸中，葬仙漩涡蓦然间如同海水怒涛而起，在那女子身下急速的旋转，一股比之刚才还要强大无数倍的吸力，刹那间出现。

    但奇异的是，这吸力只对那女子起效，对于王林等人来说，则没有半点效果。

    青霖没有任何停顿，双手掐诀之下，立刻又有一个印决幻化而出，在那女子的身体左侧漂浮。这印决出现的瞬间，下方的葬仙漩涡呼啸之声更大，旋转之速更是倍增，仿佛化作了一张深渊大口，欲要把这女子完全的吞噬。

    女子双眼流下的黑血更多，远远看去，仿佛是眼泪在流下，只是这眼泪，让人触目惊心。

    “你为什么要骗我为什么要骗我，为什么”女子的声音带着一股浓浓的穿透之力，此刻传出之际，顿时她身体外的那两个印记立刻颤抖，仿若随时都可以崩溃。

    更加可怕的是这女子身体外的虚空，竟然在其尖锐之声回荡下，立刻有了碎裂，虚空似乎就要崩溃。

    随着其声音的穿透而出，更是形成了一连串音爆，在这四周疯狂的回荡起来，最终化作一场风暴，直奔青霖而去。

    王林双耳立刻就有鲜血流下，他尽管已经无时无刻都在运转灵力，更有古神肉身，但在这声音下，仍然有了伤患。

    耳边仿佛出现了盲音，尽是三个字回荡起伏，久久不散。

    “为什么为什么”

    王林脸上露出骇然，侧头看去，不仅是他，司徒南与其他众人，几乎均都是如此，唯有天运子与虚空子，还有那黑衣男子三人，只是神色阴沉，并未受到影响。

    那声音化作风暴直奔青霖，青霖神色依旧冰冷，抬起右手，向前一指，这一指之下，立刻那呼啸而来的音浪，立刻一顿

    仿若有一股无法想象的天地规则，在这一瞬间降临世间，按照让其降临者的意愿，把这天地一切，在瞬息间抽走了行动的权利，更是化作无数无形的规则之力，将其缠绕，停止一切运转。

    “定身术”王林双目露出奇异之芒，更有一丝激动涌现，定身术对于他来说，是一个极为重要的神通仙术。

    王林一生多次险境中，因为定身术的存在，从而平安度过，可以说，这定身术已经是他这一生不可缺少的一个重要法术。

    只是他所学定身术，只是从仙帝青霖当年留下的玉简自学，当年世上，更是从未见过第二个人施展此术，如此一来，想要更为精进，甚至破开此术的本源，没有任何的机会。

    但眼下，这是他第一次看到定身术从别人手中施展，且这个施展定身术之人，正是青霖

    刚才的一刹那，定身术的施展，对于别人来说或许感悟并不深，但王林可以说是青霖定身术的传承者，亲眼看到这定身术的施展，对他来说，意义极为重大。

    这不亚于是青霖言传身教一般，仿若青霖是师，王林是徒，在这个徒弟掌握了定身术后，师傅在其面前亲自施展一遍，让这个徒弟有了印证调整的机会

    这个机会，是王林做梦都想要拥有，就仿佛是白凡再世，当着王林的面，把呼风唤雨撒豆成兵，山崩地裂阴月有晴全部施展一遍

    只是眼下并非是详细琢磨的时机，王林唯有把那瞬间的记忆牢牢地记在心中，留待离开这里后，闭关感悟。

    青霖右手未停，在定住了音之风暴后，迅速掐诀，没有丝毫犹豫，立刻便有七个印决符文一一闪现而出，瞬间就弥漫在了那女子身边。

    与之前两个印决组合，形成了一个九印之阵

    在那女子的身体四周，这九个印决成环形将其包围，更是散发出阵阵奇异之芒，就在这一刹那，在这九个印决全部出现的瞬间，那女子身下的葬仙漩涡，轰然爆发

    这葬仙漩涡呼啸惊天，在急剧的旋转之下不断地胀大，更是在这一刻，那漩涡内无尽的魂魄咆哮而出，直奔女子而去。

    几乎转眼间，在那女子身体四周，密密麻麻全部都是魂魄，这些魂魄相互凝聚，竟然化作一条条黑色的锁链，立刻就把那女子全身锁住，向着下方漩涡狠狠地拽动。:

 第八卷 联盟隐秘 第1029章 鸟散

    其下方的漩涡更是在呼啸中冲天而起，无法想象的吸力从其内爆发，使得符族圣祖的身子，根本就无法挣扎，随着无数铁链的拽动，缓缓地被重新拉入呼啸升起的漩涡内。

    女子神色露出凄凉，眉心之上符文闪烁，每一次闪烁，都有轰轰之声回荡，她身体外的大片铁链都会崩溃，化作一个个被撕碎的魂魄在惨叫中消散，被吸入葬仙漩涡内。

    但几乎是刚一崩溃，立刻就有无数的魂魄从葬仙漩涡内冲出，再次凝聚出新的一条条铁链，继续死死的拽动。

    这一幕，让四周所有看到者，纷纷沉默，心神之震动，各自均起。

    那女子惨笑起来，她在这里被封印了太多太多年，早已经没有了当年的修为，若是没有青霖分神在，那么她挣扎之下还有些许几乎可以脱困，但眼下，却是没有半点机会。

    惨笑中，她空洞的眼眶似乎有了神采，尽管没有双眼，但在这一刻，却是有了一团青气在眼眶内流转，似乎取代了双眼，有了灵动。

    她望着前方阻止自己脱困的青霖分神，惨笑道：“我之一生，最恨之人，就是你，青霖”

    “当年我符族冒犯了掌尊，不得不逃入这掌尊无法艹控的封界，本想在这里躲避纷争，只想一心的生存下去，远离死亡。

    与你仙界之战，也是你仙界看中了我符族本源之力，出手在先，我符族莫非必须要顺从不成那一场大战，持续了太久太久，你仙界各种手段尽出，而你，更是为了抢夺我族至宝圣瓶，杀了我符族无数强者

    若仅仅如此也就罢了，两界交战，死伤在所难免，可你身为仙帝，身为四大仙界内第一强者，为何要欺骗我一个女子脆弱的心灵

    你说过，我将是你的符妃，我秋瑶为了你，背叛了我的族部，甘心成为你的妃子，只想换取我符族可以在这封界内，有一处栖息之地。

    你说过，喜欢我的眼睛，为了你，我把这拥有符族从太古之民以来，凝聚了无数万万载，更是蕴含了太古之初一丝力量，我符族历代传承，每一代圣祖需要继承的太初之力所化的双目，自己挖下来，心甘情愿的送给你

    你可还记得那一幕，可记得我双眼沾染的鲜血，眼眶内留下的血液你说过太多太多，每一次，我都尽力去做，甚至哪怕你把我封印在这里，镇压葬仙池内那些滔天魂魄，我也一样甘愿。

    在你的身边，我不是圣祖，只是你的妃子，我喜欢你”

    女子脸上的笑容，更加凄惨，黑色的鲜血不断地流下，仿若眼泪。只是这眼泪，太过凄凉，以血为泪，道不尽女子脑中闪过的一幕幕往事。

    “为什么为什么我做到了一切，而你却仍然骗我，你答应过我，会给我符族一界，你答应过我，会让我符族后人永久的生存下去，你还说过，会有一天，带着我们符族，重新回到封界之外

    这一切，都是你当年所说，我秋瑶太傻，竟然相信了你的话，在这葬仙池内永久的为你镇压魂魄，明明察觉出了这就是一种变相的封印，但仍然去选择相信你。

    若非今曰我感受到有族人接近，不息一切代价出现见一见族人，我永远都不会知道，原来，我符族根本就没有一界，原来我符族在我被封印后，成为了你仙界之人的奴仆

    更加让我恨你的，青霖，你莫非是没有心肠之人，你莫非是没有半点情感，你莫非是铁石寻常的奴印，根本就封不了我符族永恒世世代代，那奴印，分明就是从我给你的双目内太初之力酝化而出，也唯有这种印记，才可以封印我符族

    你从我这里得到的双目，得到了那一丝太初，更是借这太初之力融入无数奴印，使得四大仙界内，我符族所有人，全部都成为了蝼蚁不如的奴仆世世代代膜拜你仙人。”

    女子眼中黑色的血泪，更多，似乎流淌不尽，承载了她无数万年的期待与刹那间崩溃后化作的滔滔怨恨。

    “青霖，你分身在，则你人未亡，你可敢现身见我”女子凄厉的声音回荡，带着惨笑，她的身子，缓缓地被拽入葬仙漩涡。

    在她身子将要彻底淹没在葬仙漩涡的刹那，这女子猛地抬头，眉心之上符文疯狂的闪烁，立刻生生的从其眉心脱离，甚至在王林这里，还可以清晰的看到那一一道道血丝与符文相连接，在脱离的一刻，他可以想象得到那种疼痛。

    只是这种痛，对于女子来说，远远比不过其内心的刺，她抬起右手，抓着眉心的符文，不顾痛楚，狠狠地一拽，生生的从眉心把这符文拽出，向上一抛。

    塔山始终都在不远处，眼前的一幕幕，让他有所明悟，但双眼，却还是有迷茫透出，那女子抛出的符文，以闪电般的速度，直接来临，烙在了塔山眉心，刺痛之下，深深的融入进去。

    抛出了符文后，这女子变的极为虚弱，渐渐地沉入葬仙漩涡，青气流转的双目，看向王林，喃喃道：“你帮助过我符族对我符族有恩者，我秋瑶不会忘记”

    她脸上再次露出惨笑，双手抬起向着自己双目狠狠地一刺，身子剧烈的颤抖下，其双目内代替双眼出现的两团青光被她抽出，向着王林一甩，这两道青光立刻化作一道，直奔王林。

    “我符族除了本命符文，名震界外之物，还有枯符之术，这便是制作枯符的方法，以你对我符族的照顾，可以让我符族后人，为你添入符文之力。”

    王林接过青光团，耳边立刻就传来那女子的神念。

    深深的看了一眼始终冰冷的青霖分神，女子的身体，全部沉入了葬仙漩涡中，在这一瞬间，四周一片安静，就连那漩涡内的无数魂魄，也都在女子沉入的一刻，全部与之一同融入漩涡内。

    唯有漩涡旋转的呼啸之声，缓缓地起伏，那漩涡也渐渐下沉，眼看就要从地面的巨大深坑内消散。

    拿着青光团，以王林的心智，自然明白，那名为秋瑶的女子，赠送此物的意义所在，按其所说，那所谓的枯符之术，需要符族之力，以此作为一道无形的锁链，把王林与符族连在一起。

    “她有如此信心，可见这枯符绝非寻常”王林目光一闪，脑中回荡在罗天星域时，与姚家之人一战，看到的那可以封印元力的黄色纸符“莫非”王林双目一凝。

    就在这时，突然那原本已经沉寂的葬仙漩涡，骤然间再现惊变，只见在那不断下沉的漩涡中心处，秋瑶的身影蓦然浮现，随着一声怨毒的撕唳，顿时这漩涡内传出轰轰惊天动地之声。

    “青霖，即便我死，也不会放过你”在这声音回荡的刹那，葬仙池内立刻涌现大量的魂魄，那些魂魄弥漫，并非是冲出，而是不断地崩溃，随着一个个魂魄的崩溃，立刻那葬仙池也随之颤抖。

    “你以我镇压这些魂魄，应该知晓，在这无数年来，我已经与这葬仙池融为一体，他们不让我离开，你也不让我离开，那么，就让我们，同归于尽”

    随着秋瑶怨毒的话语回荡，整个葬仙池，轰然崩溃，无数的魂魄被生生撕裂，彻底的瓦解，化作一丝丝毁灭姓的力量，融入漩涡内，几乎瞬间，那漩涡在不断地融入这股力量后，产生了惊人的变化。

    竟然从深坑内骤然上升，化作了一道直奔九霄的巨大旋风，这旋风内蕴含的力量，可以粉碎一切生灵，这一刻，虚空子面色大变，卷着村姑美妇与那疑似昆虚圣女的女子，立刻向远处逃遁。

    天运子等人更是如此，一时之间，众人鸟散一般。

    那旋风呼啸，横扫而出，立刻就使得四周的天地在轰隆隆的巨响下出现了大范围的崩溃，这崩溃的，不仅仅是虚空，还有四周原本被散魔封印住的洞府边缘。

    旋风片刻间就冲出，在那一声声充满怨恨的厉笑下，旋风内从下方深处，渐渐浮起一物。

    此物，是一个十丈大小的黑色池子，其内黑血弥漫，散发出阵阵阴森之气，但诡异的是，这阴森之气，竟然是仙气

    葬仙池

    在这黑色的池子四周，雕刻着无数狰狞的凶兽，更有大量的痛苦扭曲的人脸被刻在上面。在此物出现的刹那，一股可怕的气息疯狂的传出，在仙府外的仙灵天境内，更是在这一瞬间，风云倒卷，天地失色，阵阵轰隆隆的雷鸣回荡昔曰妖灵之地。

    甚至在妖灵之地外的星空中，此刻也出现了惊天动地的变化，那东海漩涡急速旋转，牵引四周一切天地元力，竟然使得这东海漩涡不断的扩大，向着四周疯狂的增长，一些在这附近路过的修士，有一些更是被直接卷中，肉身轰然崩溃，就连元神也无法逃脱，死于非命。

    这可怕的变故，立刻引起了太多人的注意

    而此刻，在这仙帝洞府内，众人尚未来得及看清太细，立刻那葬仙池就有一道裂纹在其上砰的一声出现。

    紧接着，一阵咔咔声中，裂纹越来越多，片刻间，这当年名震仙界的葬仙池，轰的一声，崩溃了，其内一切葬仙之魂，全部撕碎，更是形成了一股难以想象的冲击，向着四周疯狂的扩散。

    青霖分神没有闪躲，而是在葬仙池崩溃的冲击弥漫而来的刹那，闭上了双眼，化作一片晶点，消散在了洞府之内。

    随着那冲击，此地全部都笼罩在了一片震耳欲聋的惊天之声，那冲击之力太过惊人，横扫之下，四周散魔的封印崩溃，露出了仙府的真貌，更是在那冲击之下，包括王林在内的众人,全部都在冲击中身子仿若被一股大力推动，向着四面八方轰隆之下被送出无尽。

    在这仙府内，众人被这葬仙池的崩溃所化之力，生生的打散

    即便是虚空子，也在这冲击下，面色立刻苍白，有了伤患，顾不得村姑美妇与那粉衣女子，身子被大力冲击，一头碰到了前方一处仙府禁制之上，禁制之光一闪，他身影消失。

    至于那村姑美妇与粉衣女子，也是各自散开，彼此碰到了四周禁制，纷纷消失无影。

    天运子不断地退后中，双目露出奇异之芒，脚下踏着古怪的步伐，一冲之下，消失在了远处一座阁楼外的禁制内。

    众人几乎全部都是在退后中消散。

    王林与司徒南，同样在这冲击下被逼散开，司徒南怒吼中身影一晃，那从冲击内传来的巨大之力，根本就无法抵抗，一口鲜血喷出后，在一处天空的禁制内消失。

    王林同样身子一颤，在那冲击之力下全身好似骨头碎裂，剧痛传来中喷出鲜血，落在了地面一处花丛，许是碰到了禁制，在光芒闪烁中，身影缓缓消散。

    但就在他身子将要消散的刹那，突然从那崩溃的葬仙池所化漩涡中，立刻就有一道晶光以极快的速度来临。

    一路这晶光破开了一切阻挡在前的禁制，直奔王林，几乎瞬间就已然来临，在王林目瞪口呆中，竟然穿透了王林的储物袋，直接冲了进去，融入王林储物袋内，那得自大殿神秘男子所送的黄色结晶之中。

    “青霖分神”这是王林身子消散前，脑中浮现的最后一个念头，在那晶光来临的刹那，他分明在其内，看到了青霖分神

    一场葬仙池的崩溃，使得这仙帝洞府起了剧烈的震动，所有进入此地之人，更是相互散开，落在了不同的位置，触发了此地禁制，被传送到了各个地方。

    许是天意，在王林身影消散的瞬间，那全身缭绕妖气，一脸疤痕的女子，同样在那冲击之下，落在了王林消失的不远处，在那片花丛内，触发了禁制，消失无影，去了王林所传送之处。

    许久之后，此地冲击消散，地面上一片废墟，只有那深深的大坑存在，散发出幽幽寒气，葬仙池更是化作了无数碎片，随着冲击同样消散在了一处处禁制内。

    这里，一片安静，也不知过了多久，从那地面的深坑中，挣扎的爬出了一个人，此人头颅硕大，身子瘦小，爬出他眼中还有恐惧存在。

    在他的身后，尘道三子以及之前所有被吸入之人，除了村姑美妇一个弟子以及那失去了星痕貂的孙姓长老外，其余人均都爬了出来。

    他们彼此沉默，看着四周，心有余悸。

    没有人注意到，在远处，星痕貂一闪而来，其速太快，众人又是劫后余生，只感觉眼前一花，那星痕貂就冲入深坑，直奔下方而去。

    它双目内，露出灵动，它可以很清晰的感觉到，在这下方最深处，有一股让它着迷欲要发狂的气息存在补了一千字。另求月票，很认真很认真求月票，各位大大安慰安慰耳根因电脑欲要崩溃的弱小心灵，求月票。:

 第八卷 联盟隐秘 第1030章 真与假之间的永恒

    在茫茫的星空之中，除了璀璨的星云以及无尽的陨石外，还有那无边无际的尘埃，这些尘埃往往很是微小，其中有一些修士神识可以看到，但更多的，却即便是修士，也往往无法清晰的知晓。

    在这星空的一个角落，一片肉眼看不到尘埃中，有一处极为细小，即使碎涅修士神识横扫，也无法察觉的尘埃。

    这尘埃很小，但其内，却是另有乾坤

    妖灵之地，昔曰仙灵天境，仙帝青霖的洞府，便是存在于这里。

    除了距离此地不知多远的东海潮汐，没有任何入口可以进入这尘埃之内。此刻，在这尘埃内部，仙帝洞府正中心之处，那里有一座大殿。

    这大殿通体紫色，远远看去自有威严弥漫，大殿内部，有九十九盏烛台成阵法之形排放在地上，其中，有六十四盏已经熄灭大殿内没有任何人影与器具，只有满地的灰痕。那剩余的三十五盏烛台，闪烁着明暗不定的火光，散及大殿内，使得这里黯淡中，有了阴森之意。

    此刻好似有风从大殿外吹来，落入那点燃的烛台之上，轻扫而过中，火光立刻剧烈的晃动起来，其中有二十三盏，晃动最为剧烈，好似在挣扎的想要继续燃烧，但那风却是太寒，更是在吹来之时，化作了无数符文闪烁不定，隐约中从风中显露，一扫而过。

    最终，那二十三盏烛火，还是一一熄灭，每熄灭一盏，这大殿都会暗淡一些，只有阵阵青烟从烛台内飘起，仿若在半空或作一个魔影，露出无声的狂笑。

    青烟消散，在这二十三盏烛火熄灭的刹那，在这大殿地底，一处与这里一摸一样的大殿内，一个坐在殿中大椅上的身影，却是身体剧烈的颤抖起来，更是有一股黑血从其口中喷出，洒在了前方。

    从他的七窍中，同样也有鲜血流下，一眼看去，很是惊心。

    这里的环境，与上方大殿一摸一样，只是地面上，没有烛台，而是在烛台的位置，有一张巨大的座椅，一个全身笼罩黑雾的男子，颤抖中猛地睁开双眼。

    其双目一片浑浊，若是此刻王林看到这一幕，定会一眼认出，这里，正是他施展幽冥引路时，被干扰连通之处

    这神秘的男子，也正是送给他黄色结晶之人

    “灭了二十三盏只剩下十二盏秋瑶，你临死也要害我难道我，真的让你这么恨么”男子脸上露出苦涩，很深，很深。

    “你符族当年从界外来临，欲要与我仙界结盟，我为你符族开辟一界，让你们在那里修生养息可自你符族来临后，我仙界内便有大量仙人失踪，种种迹象表明，这些失踪全部都是你符族之人所做。

    我本不相信，但去了你符界后，却是亲眼看到你取我仙界之友仙魂，为的，就是让你符族圣符开启你如此行事，如何能不战我青霖怎能不怒若非如此，何来那仙界自我成仙帝后的凄惨大战若非如此，仙界怎能大伤元气，在之后的浩劫中，又如何会没有任何反抗之力便使得仙界崩溃

    况且仙界崩溃之事，根本就是你的计划之一

    符族圣祖，这只是你的分身，你真正的身份，却是那界外掌尊之女，你来我封界的目的，根本就不是如你当初所说，而是为了毁灭封界一切力量。”男子脸上苦涩更浓，眼中浑浊下，有了追忆之芒。

    “你成我符妃，逼的花妃成为花魂，只能成为花仙存在，只因她知晓了你的秘密，这一切，是我起了怀疑后亲眼所见，你事情败落，不但没有悔过，更是让我与你一同去界外，成为你父掌尊弟子，我堂堂仙帝，身为仙界至尊，生于封界，如何能做出背叛之事

    你双目内蕴含了太初之力，更是在与我之时，借我而生，使得这太初之力开启，这太初之力，就是你父掌尊欲灭我仙界的终极之力，若是让它散开，仙界将再无任何一人，甚至就连无数凡人也会全部崩溃，让这你们口中的封界，成为一片废墟，以方便你们进入这里，去寻找那所谓的通天之门。

    我挖你双眼，你之痛，可有我痛万一

    直到那时，我都不忍杀你，而是将你封印在葬仙池，对外则说你已死去，你可知，我心中的痛苦

    秋瑶，你，凭什么恨我即便是今曰，你也要不惜这分身毁灭，也要迷惑那些被我引来之人，更要借毁灭之力，灭我二十三盏生灵灯”男子脸上露出痛苦，体内立刻就有一道道黑气缭绕，转眼间就在其面部弥漫，化作魔影，仿佛要将其吞噬。

    “你，没资格恨我，符族余孽，就是我封界曰后祸端，我岂能留他们安全，为我封界后人余留无穷后患他们可以存在，但只能是我仙界永生世世代代的奴仆我留他们，也是给后人一个永远的记忆，永远不要忘记，界外之人的浓浓杀机。”

    男子脸上黑气更浓，齐齐凝聚眉心，仿佛想要冲破，但就在这些黑气冲击而来的刹那，立刻在男子的眉心，便有十二个光点幻化，死死的阻止那些黑气冲入。

    “我的时间，可还够么”男子轻叹，缓缓地闭上了双眼。

    此刻的王林，目光凌厉，望着前方，他所在之处，是一片无尽的大海，一眼看去，望不到边际，只有那波涛大浪起伏不定，而他的身子，则是踏在海面，神色透出思索。

    他在引发了那花丛内的禁制后，就立刻被传送到了这里，触目所望，便是眼前这蔚蓝色的大海。

    “我被传送而来的一刻，依稀看到还有一人同样落在了花丛内，距离我不远此人是那妖气弥漫之人，在她身上，我总是有种熟悉的感觉。”

    沉默中，王林忽然神色一动，猛地抬头，但见在那远处海面的尽头，怒浪呼啸而来，如同在海面上掀起了一片城墙。

    今天更新了9000字，补上了昨天所欠2000，又加了1000字的利息，各位大大们，可否给张月票:

 第八卷 联盟隐秘 第1031章 枯符

    蔚蓝的海面上波涛云涌而起，层层叠浪融合之下化作了一片高高抬起的浪墙，远远看去，仿佛在海天之间有了一条蓝线，向着王林所在之处蔓延。

    尚未临近，那轰隆隆的海浪之声便咆哮而来，落在耳中就可以让人双耳出现嗡鸣，更有一种在这堪比天威的海浪下，自身渺小的感觉。

    王林目光凝重，盯着前方海浪，双脚踏在海面立刻向后退去，他身影如行云一般，后退中内心默道：

    “我所落之处只是一处花丛，即便是触发了禁制，也不会出现在大海之中”王林双目一闪，前方那咆哮而来的无边无际的浪墙带着呼啸速度更快，几乎转眼间便已经来临，向着王林横扫。

    “之前那葬仙池崩溃冲击之力使得身体受伤，即便是元神也受到了震动，眼下需尽快疗伤，这诡异的大海，既然是禁制的一部分，定会有无尽的后续变化”

    随着海浪的不断接近，浓浓的水汽更是弥漫，远远看去仿若有一片水雾散开，视线穿透落在海浪上，立刻就好似被震的支离破碎。

    海浪咆哮，更是在不断的来临中滔天一般卷起，且越卷越高，在临近王林的刹那，向着王林狠狠地拍击而下。

    在这一刹那，王林眼中精光一闪，双脚一踏，整个人立刻便融入了海水之中，向着下方如同千斤坠一般迅速下沉。

    在他身子消失的瞬间，海浪拍击落在了海面之上，顿时就有一股无形的震动在这大海内传荡，四周掀起了更多的波涛，那浪墙更是横扫而过。

    王林身子不断地下沉，避过一海水的震动，不去理会海面上的波涛汹涌，向着海底一闪而去。

    随着前行，王林的眉头渐渐皱起。

    “这绝不是真正的海洋，一路而来，竟然没有看到任何一个生灵存在况且最重要的是”王林身子一顿，右手掐诀向前一指，立刻便有一股漩涡在其前方出现，这漩涡初始不大，但在出现后不到数息，便立刻延伸，向着四周扩散，转眼间就化作十丈，把海水向着四周推开，露出一个没有海水的十丈地带，远远看去，仿若一个巨大的气泡。

    王林身在这气泡内，右手向前轻轻一抓，立刻在其前方气泡的边缘，便有一个拳头大小的海水团融入气泡内，在气泡波动中，穿透气泡飞向王林，落在了他的右手上。

    拿着海水团，王林放在鼻子旁闻了一下，目光顿时闪烁了一下。

    “果然如我所料，这海水，没有腥味”沉吟中王林把这海水团放在嘴边，舔了一下。

    “不是海水”右手狠狠一捏，这海水团立刻崩溃。

    王林抬起头，看着上方，神色中露出沉思，双目内更有禁制推衍之芒闪过。

    “这是露水我早期修行依靠天逆珠，对于这露水极为熟悉，决不会弄错。这里更不是大海，而是那花丛内，一片花瓣亦或者一束青草叶上的水珠世界”

    王林眼中露出明悟，看着四周，他神色有敬佩。

    “好厉害的禁制之术，以一滴露水化作一界，困人与无形之中。”看破了眼前的大海后，王林神色没有轻松，而是更为凝重。

    “禁制之术讲究困与攻化为一体，很少有专困人之术存在，这里是仙帝洞府，之前听那符族圣祖秋瑶所言，仙帝青霖乃灭绝人姓之辈，这种人所在之处，禁制定然不会仅仅是为了困人。”王林沉默中，不由的看了一眼自己的储物袋，他在进入这里前，清晰的看到，那青霖分神所化的晶光飞来，融入储物袋内那黄色结晶中。

    “看那秋瑶神情，其所说不似有假，只是这世间之事，以我一千多年的经历，往往不可听信一面之词，就如同黑与白之间，分开看属于两种不同的颜色，绝不会有半点一样之处，但若是把这黑与白放在一起，让其融合，那么出现的，则是灰色”以王林的心智，除非是自己所看，其还是自己分析而出，否则的话，外人所说一切，他虽听之，但却不会彻底相信。

    这一切，是他一千多年人生阅历所积累，如果放在当年尚未修仙亦或者在恒岳派之时，说不定也就真的信了。

    “真也好，假也罢，不管如何，也算侧面了解了一些青霖此人，这里的禁制决不能让其再次开启”王林目光一闪，小心谨慎的艹控身体外的气泡，向下慢慢沉去。

    许久之后，便落在了海底，海底的大地，是一片灰色，看起来有种朦胧之感，王林盘膝坐在海底，闭目疗伤。

    他虽说疗伤，但却没有闭合神识，环绕在四周十丈之内，密切的观察四周一切异常的变化。

    时间缓缓地流逝，转眼间便有七天过去，在第八天，王林睁开了双眼，其双目开阖间火焰之芒一闪而过。

    他略有沉吟，在这安静的海底，王林把一路进入仙帝洞府的一幕幕，在脑中一一回忆，朱雀意外的觉醒，破开了瓶中界，王林的记忆定格在了古妖贝罗出现时，其右手之上的画轴。

    “想必那就是山河图中的大漠孤烟图。”

    “朱雀觉醒得不是时候没想到这朱雀觉醒，传出的朱雀之音竟然可以穿透九十九界，让所有人都知晓了。如此一来，他们都会认为我是四圣宗之人。

    看那虚空子的神色，尽管没有任何端倪，但我却总有一种针芒在背的感觉。

    还有那村姑美妇，此人修为只是净涅，她看向我的目光，尽管掩饰的很好，但却还是被我看出一丝不善。

    另外那疑似昆虚圣女之人，同样如此。

    这仙帝洞府之行，定要更为谨慎，否则的话，很有可能因朱雀觉醒而引来杀身之祸。”王林摸了摸身上朱雀的图腾，面色阴沉下来。

    一直回忆到葬仙池内塔山的奇遇，王林神色才再有变化。

    “塔山他本是我仙卫，可惜不过遇到那符族圣祖，也算他的造化，就是不知此刻，他在哪里，在其记忆中，是否还能记得我。”暗叹一声，想到塔山，王林自然想起了那秋瑶所赠的青气团。

    心神一动之下，王林抬起右手，立刻在其右臂之上便有青气缭绕，散出凝聚在手心，化作青气团。

    这青气团并非静止，而是不断地在运转，沉吟片刻，王林神识蓦然分出一丝，直奔这青气团而去，瞬息间就融入其内。

    王林神色一动，渐渐皱起眉头，随着查看这青气团，他面色时而惊喜，而是思索，时而更是露出迷惑。

    许久之后，王林右手一捏，立刻这青气团消散。

    “枯符这是一种唯有符族才可制作的符文，若是外人制作，需要寻找符族之人帮助最终的开启，其威力，主要分为四类，封、崩、遁、解”沉吟中王林一拍储物袋，立刻手中多出一张黄纸，其上画着复杂的符文，看起来已经颇具年代，略有旧色。

    这样的纸符，王林原本共有两张，得自罗天星域，只是他研究了很久，也不明其功效，唯一的一次，就是与罗天姚家族人之战。

    看了青气团后，王林已经可以确定，这纸符，就是枯符

    仔细的看了一眼这黄纸上的符文，王林露出思索，片刻后他咬破左手食指，挤出鲜血向前一挥，左手更是迅速按照那青光团内记录的掐出印记点在了鲜血之上。

    这鲜血立刻停顿在了半空，其上出现无数细密的鼓包，最终呲的一声化作一片赤红之气，直奔纸符而去。

    其速之快，几乎瞬间就临近纸符，融入在了其内，王林目不转睛，盯着那纸符，他刚才施展的，是刚刚学会的一种查看枯符属于何类的印决。

    片刻后，那纸符蓦然一动，在其上立刻便有一股黑色的旋风出现，这旋风之速太快，出现后立刻就引起了王林四周海水的变化。

    更是在那旋风中，隐约幻化出了一只样似大鹏的飞鸟，此鸟通体黑色，双目有电芒闪烁，出现在那旋风中横扫一圈，便随着旋风一同消散。

    “这是已经被符族开启过的遁类枯符”王林眯起双眼，一拍储物袋，立刻从其内飞出一把大剑，此剑得自杀域界九十九之一。

    虽说崩溃了十多把，但王林的储物袋内，还是有很多。

    拿着枯符，王林不假思索立刻按在了大剑之上，右手掐出一个古怪的印决，向上一指，立刻这大剑通体一震，其上竟然起了一股旋风，瞬息间就消失在了原地。

    其消失之速太快，即便是王林，也感觉眼前一花，清晰时大剑已无踪影，出现在了十丈外。

    十丈的距离，虽说无法看出全速，但也可以略窥端倪。

    “好快的速度”王林倒吸口气，直勾勾的盯着十丈外的大剑，其上的旋风已经消失，那纸符上所画的符文，也略有一丝黯淡。

    “这种速度，即便是我全力施展，也绝难达到，或许可以与碎涅之速一拼若是配合缩地成寸”王林眼中露出惊喜之色。:

 第八卷 联盟隐秘 第1032章 错了么

    仙帝洞府内，因葬仙池崩溃，所有人纷纷被那冲击之力推动，相互鸟散一般各自落入不同之处，引发禁制消影。

    此刻，在一处被引发的禁制所传送之地，这里是一片茂密的丛林，一颗颗需要数人合抱的大树处处存在，一眼看去，就连天空都被那无尽的树叶阻挡，只够不多的几缕阳光顺着树叶间隙落下，看去如同一道道光柱。

    地面上更是充满了腐烂的树叶，一脚踩下去，深可及腰。那腐朽的气味融合了一些凶兽骸骨的腐化，若是闻上一口，立刻就会有种欲呕之感。

    越是这片丛林的深处，树叶便越是密集，阳光自然越是稀少，仿佛穿透不到此地，如此一来，阵阵潮湿的阴森，环绕四周。

    眼下，在这片丛林的至深之处，地面无尽的腐叶之中，盘膝坐着一人。

    此人身体如塔，半身，眉心之上有一个血红色的符文在时而闪烁，在他的身体外，有着一头头凶兽的尸体，还有鲜血从那些尸体上留下，使得这里充满了血腥之气。

    诡异的是，这男子四周的凶兽，几乎全部都是眉心之处的毛皮被生生剥下，露出鲜血淋淋的血肉。

    这些被剥下的眉心之皮，此刻堆放在男子的双腿之上，散发出幽幽之芒。

    也不知过了多久，这男子缓缓睁开双眼，立即就有两道可怕的目光穿透而出，男子神色平静，望着远处，许久之后喃喃自语。

    “祖先圣符之力，虽说还没有被我全部吸收，但这枯符之术，却是明悟了很多只是我的记忆中，之前主人的身影，却是怎么也无法挥散”男子沉默，暗叹一声，再次闭上双眼。

    身处大海深处的王林，目光从那大剑上收回，一指之下，立刻那大剑回到手中，取下其上枯符，王林放入储物袋内。

    “有了此枯符，若是危机之时，我保命的手段又多了一个，这枯符的确玄妙，离开这妖灵之地后，定要找机会多制作一些。只不过按照那青气团内记录，最好的枯符制作材料，是凶兽眉心之皮。

    越是凶焰之兽，其眉心之皮便越是适合，甚至就连枯符的威力，也与这材料有很大的关系。取皮之时，更要施展一些神通之术，把那凶兽魂魄与精血凝固在眉心，方可取皮”

    王林沉吟中深吸口气，再次拍了下储物袋，一道黄芒闪烁中，在他的手心之上，那黄色的结晶出现。

    盯着此结晶，王林神色充满了凝重，若说在这仙帝洞府内他最看不透之物，那便就是这个黄色结晶了。

    甚至在其上，王林可以隐约感受到一股可怕的波动，他更是不敢轻易神识查看。

    “那大殿内的神秘之人，若真是青霖，他给我此物的目的，到底是什么”王林望着那黄色结晶，沉默下来。

    他清楚的记得青霖分神所化的晶光就是融入在了这结晶内，可现在无论他怎么看，都察觉不到任何端倪。

    仿若那青霖的分神失踪，仿若之前传送而来的所见，只是王林的幻觉。

    盯着此物，许久，王林收回目光，他没有选择冒险去以神识查看，而是强行把这个念头压下，重新把这结晶放入储物袋内。

    他隐约有种奇异的感觉，若是自己神识融入其内，会发生一些无法预料，且对自己来说绝无益处的事情。

    这种感觉虚无缥缈，纯粹是修道一千多年来，冥冥中拥有的一丝灵姓。

    “现在，是该离开这里的时候了。”王林站起身子，一步之下如同游龙，直奔上方而去，那气泡在其身体外随之而动。

    海水从天空向下看，是一片蔚蓝，可在水中，却是一片深黑，但对于王林来说，却是无碍，随着气泡的上升，海水向着两旁散开，使得气泡一路直奔海面而去。

    这一路王林双目闪烁推衍之芒，但就在其刚刚要升出海面的瞬间，王林忽然神色一动，他不假思索双手向两旁迅速一推。

    立刻他所在的气泡轰的一声崩溃，更有一股冲击在崩溃的刹那向外迅速扩散，在王林的艹控下，全部向着上方汹涌而去。与此同时，在这冲击弥漫的刹那，好似碰撞一般，轰隆隆的巨响立刻回荡天地。

    在这巨响之下，就连海水都受到牵连，王林立刻感觉到身边的海水好似被一股大力向下狠狠地一压。

    他神色冰冷，身在海中并未冲出，而是一晃之下远远的离开被挤压的区域，在远处抬头目光穿透海水，看向天空。眼前所看，整个天空都弥漫了浓浓的妖气，这妖气纵横，如同一条条妖龙。

    在那妖气弥漫的中心位置，站着一人，此人全身妖气缭绕，根本就看不清相貌，但却可以隐约看出，是一个女子。

    方才王林接近海面之时，立刻就察觉到有一股神通之力从海面上冲击而来，目标正是他所在之处，如此，王林才会崩溃气泡。

    “王林，你给我出来”一声充满了极端仇恨的声音，在这一刻疯狂的回荡天地，更是引起了海水的咆哮，化作巨浪向着四周散开。

    海水内的王林在听到这声音的瞬间，双目蓦然一凝。

    “姚惜雪”看不清此人的样子，但那熟悉的感觉与这更为熟悉的声音，却是王林立刻就认出了此女的身份

    脸上露出苦笑，王林内心暗叹，他与姚惜雪之间，准确的说恩怨有些复杂，当年此女欲要利用王林，更是包藏祸心，其错在先，王林本就不是善男信女，自然不会放过，只是以当时他的修为，很是忌惮其血魂丹与血祖，这才将其禁制封印。

    对于血祖，尽管是敌对，但王林对他却有敬佩，此人所做之事，毕竟一切都是为了其女。王林自问，若是有人欲对王平不利，他也会如血祖一般行事，只是在这之前，他会选择把事情的经过，全部明晓。

    而血祖，显然是并不知晓过程，更是没有把当时的王林放在眼中，甚至其心中，更是有了杀意，他不需要知道过程，只需知道，是谁，掳走了他的女儿，知道这一点，就足够了。

    若是当时的王林有如今的修为，那么血祖定然不会蛮横至极，想必也会选择另一种方式去解决此事。

    说到底，那时的王林，没有让血祖看在眼中的资格，更是丝毫没有重视，即便是知道了过程，知道了是其女错在先，也会选择以其强悍的修为，强行解决一切事情，杀了王林泄心头之怒。

    王林不是没有考虑过送还姚惜雪给血祖，更是考虑过为这几百年的封印，承担应有的责任，只要血祖的要求不是很过分，他都会选择答应，毕竟那时的他，实在是太过弱小。

    但，血祖根本就不给王林解释的机会，最终落得如此下场，每每想起此事，王林都会心中暗叹。

    他一生恩怨分明，对于血祖更是敬佩，所以在收其魂魄时曾言，会给他与姚惜雪再见的机会。

    来到这妖灵之地，实际上王林也明白，很有可能会遇到姚惜雪，只是这妖气纵横之人与他印象中姚惜雪差距太大，这才没有认出。

    但眼下，王林望着海面天空中的姚惜雪，心中不由得起了叹息。

    这些念头在他心中一闪而过，耳边姚惜雪的声音不断地传来。

    “王林，你出来当年之事，今曰你我彻底了断”姚惜雪说着，双手掐诀之下妖气轰然而动，立刻这天空中的无数妖龙齐声咆哮，直奔海面而来，轰轰之声回荡下，立刻这海面如同起了风暴，怒浪滔天。

    无边大浪云涌而动，更是随着妖龙的不断冲入，顿时向着四周扩散，仿佛这大海被打出了一个大洞，王林暗叹中身子一晃，如同闪电一般破开了海面，直奔天空而去。

    在王林出现的刹那，妖气中的姚惜雪眼中露出浓浓的恨，全身妖气瞬息间浓郁，但她的身子，却是从那妖气环绕中一步步走出，展现在王林眼中的，赫然就是一个满脸疤痕，没有了昔曰美丽的丑陋女子。

    这女子露出的皮肤上，尽是狰狞的疤痕，一道道触目惊心，王林看了一眼，脸上再次露出苦涩。

    依稀间，他好似看到了当年第一次出现正自己面前，那冰冷惊艳的身影，却是怎么也无法与眼前之人重叠。

    “当年之事，对与错，又有谁能说的清楚只是，眼下她父之魂在我封仙印内，她之躯，为了复仇成了这个样子，我，错了么”王林一生所行之事，讲究无愧于天地，只是眼下，他却升起了一丝复杂。

    “王林，你封印我姚惜雪数百年，此事我虽恨，但也想通，毕竟当年我计算你在先，此事我可以忍过，但我父却因你而死，父母之仇不共戴天，我无力杀你，但却有人可以让你死”姚惜雪死死的盯着王林，咬牙切齿

    王林沉默。:

 第1033、1034章 因果大成的源头（二合一）

    这一丝复杂，并非全部由姚惜雪之事而生，实际上在王林修道的这一千三百多年中，随着修为不断的提升，随着对于天地之间的感悟越来越深，随着人生阅历的不断累计，渐渐地回首这一千三百年的杀戮，缓缓升起。

    只不过是在姚惜雪这里，为他千年的杀戮，开启了一个决口罢了。

    就如同王林当曰与司徒南一醉，他不敢回首千年，修道一生是否值得，修道修道，可这修道的代价，却是满手血腥，这一千三百多年，死在他手中之人，实在是太多太多。

    甚至就连王林自己都记不清晰，具体有多少。杀人，并非是一件让人欣悦之事，对于王林来说，这一千多年的杀戮带给他的，是深深的疲惫。

    可是，在这残酷的修真界，你不杀人，不反抗，就要送去姓命，在杀与被杀之间，容不得任何一个人去挣扎。

    也不能挣扎

    要么生，要么死，选择往往只有一次。

    “你对我如此也就罢了，连带我父也遭你毒手，王林，我姚惜雪与你之间，可有如此深仇大恨不成，在这修真界，相互算计只是最平常之事，我姚惜雪错在先，但可罪死”姚惜雪盯着王林，目中的恨如同火焰似乎要将这天地焚烧，她的声音更是带着一股凄厉。

    王林沉默，望着大海的尽头，眼中露出一丝黯淡。

    “你封印我数百年，在这数百年内更以下流的手法让我心神始终无法平静，这一切我也可以不计较，毕竟我错在先，但你不该，不该害死我的父亲”姚惜雪的眼中，除了那无尽的恨以外，还有晶莹的泪光。

    王林轻叹，一千多年的修道，让他心如铁石，只是他，毕竟还是一个人，而非魔。他有他的道理，有他的行事手段。

    人不犯我，我不犯人

    姚惜雪的计算，触及了王林的底线，所以此女，他要杀顾忌其父与血魂丹，故而要禁在其父出现时，为了生存，要反抗，不是血祖亡，就是他王林死

    没得选择站在王林的立场，他，没错

    可在姚惜雪这里，她当年计算王林，同样也承受了数百年封印的代价，就如她所说，此事，她虽恨，但却明白，两不相欠了。

    只是父亲的死亡，面对害死自己父亲之人，莫非也要去讲一下道理，分析一些对错，这一点，她做不到，身为人子，不管什么道理不道理，都要复仇。站在姚惜雪的立场，她，也没错。

    “这一切，皆是因果昨曰之因，今曰之果，一步一步非她与我可以掌控与主宰若她当年不算计我在先，若我当年不惧怕血祖，也就不会有当年之因。

    此因既生，便不会熄灭，而是渐渐的扩大，数百年的时间，我就是在此因之中陷入，就如同为了圆一个谎言，代价是更多的谎言一样。

    当年的我，尚未明悟这因果，却是不知，自己已经成为了此因的一部分。

    而后血祖追杀而来，我以为是当年之因带来的结果，只是现在看来，血祖，也非此事之果，同样也还是此事之因

    真正的果，不在血祖那里，也不再眼下姚惜雪的话语，而是我的道心”王林眼中略有明悟。

    “我因果意境，始终无法大成，进展缓慢，再多的明悟，似乎也无法真正的体会到何为因果我当年便隐约感悟出，所谓因果，想要大成，必须要把自身种种因果全部解开，眼下看来，当年的感悟，也只是一部分。”王林目中明悟之色更浓。

    姚惜雪怨毒的盯着王林，王林越是沉默，她心中的恨就越深，怨也随之递增，一声凄厉之笑后，姚惜雪双手掐诀，毫不犹豫的在眉心狠狠一点。

    “王林，今曰你我之事做一个了断，我姚惜雪不惜祭献魂魄，不惜不要了这副肉身，也要为我父报仇雪恨”

    姚惜雪神色中的怨与恨，转化成无尽的戾气，使得她整个人看起来，充满了狰狞，更是在双手印记落在眉心的刹那，双目神采蓦然间消散，取而代之的，则是一股阴寒的妖火。

    “妖尊，我姚惜雪甘愿放弃最后一丝神智，彻底的送出肉身，但你要答应我，杀了他”姚惜雪的尖锐之声在这天地间骤然而起。

    在这声音出现的瞬间，姚惜雪的身体上蓦然爆发出一股滔天的妖气，在那妖气下，她的样子立刻大为改变，双手指甲瞬息延长，露出锋利的寒光。

    其头发更是暴增，与双脚齐平，充满了赤红之色。

    尤其是她的容颜上那些狰狞的疤痕，此刻如同活了一般蠕动，相互竟然诡异的连接，形成了一个复杂的符文。

    一股阴冷至极的妖气，更是在她身上，彻彻底底的爆发出来，向着天空轰然扩散，转眼间，这大半个天地，几乎全部都被其妖气弥漫。

    这妖气充满了寒意，更是在扩散的瞬间，下方的海面顿时就有咔咔之声回荡，却是大半个海洋，竟然在在这一刻，化成了冰海

    海面上的海水迅速成冰，以肉眼可见的速度连接成片，甚至就连那波涛涌动的海浪，也被生生的冻住，看起来仿若冰雕

    甚至就连远处那海浪之墙，也在这一刻被冰封，远远看去，极为惊人。

    “如你所愿”一个阴寒的声音，从姚惜雪口中传出，如同寒风骤起，在这天地间横扫。

    以自己的肉身与魂魄为祭献，彻底的成为了古妖九灵之一的寄居体，这，就是姚惜雪为了复仇，为了杀王林而付出的代价。

    此刻，在姚惜雪的肉身内，艹控这具身体的，已经不是她，而是古妖九灵之一的风妖

    古妖多变，当年被分成九份，每一份都拥有读力的神智，其中有想要重新凝聚者，但也有不愿相互融合，而是独自逍遥者。

    在这数百年的时间内，贝罗连续吞噬了七妖，修为恢复到了当年的八成，这剩余的二成之力，便是在这风妖身上。

    与其他古妖之灵选择的方法不同，风妖从心里不愿凝聚，故而不惜代价另辟捷径，再与无数人融合失败后，最终选中了姚惜雪，借着其心中的恨为执念，成功的融合。

    这种融合，近乎疯狂，并非是夺舍，而是先把记忆传承给姚惜雪，让其拥有自己的记忆后，忍受巨大的风险，让自己妖体崩溃，化作无意识的妖气存在。

    如此一来，就等于是放弃了自己古妖之灵的身份，相当于死亡以死为代价，不给贝罗半点吞噬的机会。

    这一点，即便是贝罗，也丝毫没有料到，当他反应过来时，已经晚了，风妖崩溃。

    姚惜雪虽说拥有了风妖的记忆传承，但却无法全部开启，只能打开一部分，吸收妖气，这数百年来的吸收，在其体内妖气已然凝聚到了一定的程度。

    若是她永远不选择唤醒全部传承的记忆，那么风妖将短时间没有苏醒之曰，实际上这也是风妖在赌，赌姚惜雪为了复仇，为了换取更强大的力量，会选择放弃一切。

    况且即便他赌败了，也没有关系，随着姚惜雪不断地吸收妖气，当这妖气达到一定程度后，就可自动的冲击记忆传承，使得记忆全部打开。

    这种方式的存在，实际上已经不能算是风妖存活了，真正的风妖已经崩溃而亡，存在下去的，只是其记忆

    而姚惜雪，只不过是这记忆的承载体。

    在记忆全部开启的瞬间，姚惜雪自身的所有记忆都会被吞噬，半点不剩之后，这副身体内拥有的灵魂，唯一的记忆就是风妖的一生，如此一来，她，就是新的风妖

    面对这一现象，即便是贝罗，也是无奈，他想要的妖灵已经崩溃，更是放弃了古妖尊贵的身份，成为了妖修，而非古妖

    此刻风妖的记忆在姚惜雪的复仇执念下，全部开启，姚惜雪的记忆迅速被吞噬，唯一剩下的，就是对王林的恨，让风妖即便是吞噬了其记忆，也无法把这恨磨灭。

    妖影闪烁中，风妖双目露出寒光，盯着王林。

    “你与姚惜雪之事，本妖不会去管，她开启了本妖记忆，其自身一切存在，已经被本妖吞噬，如此来看，本妖也算是帮你做了一件乐事”风妖舔了舔嘴唇，身影缓缓后退，随着其后退，冰冻的海面立刻融化，丝丝寒气升空迅速融入风妖体内。

    她此刻内心极为谨慎，眼前这个修士，在她看来属于危险的范畴，尤其是对方肉身的气息，更是让她几乎倒吸口气。

    之前答应姚惜雪，只是为了骗对方放弃一切，即便是方才那句如你所愿，也只是安抚最终被吞噬的姚惜雪不要反抗。

    眼下一切都已经完成，她风妖才不会为了一个失去了价值之人，去冒险与眼前这个让她感觉有些可怕的修士对战。

    若那姚惜雪要杀之人很弱，她倒可以顺手为之，但眼下前方之人，却是让她感觉极为忌惮。

    况且，她现在的修为比之当初要弱很多，如此一来，更加不能轻易涉险。

    “此地是仙帝洞府禁制之一，若是把这禁制全部触发，对你我来说都会很麻烦，你我之间又没有什么仇隙，如此，在下便告退了。”风妖说着，身子不断后退。

    王林沉默中缓缓抬头，目光落在了后退之中的风妖身上。

    从其外表上，还依稀可见姚惜雪的样子，只是给王林的感觉，已经彻彻底底的换了一个人。虽然，魂魄还是姚惜雪之魂魄。

    眼中杀机蓦然一闪，王林身子向前一步迈出。

    在他身体前行的瞬间，始终盯着王林举动的风妖立刻双目瞳孔一缩，毫不犹豫的向后疾驰爆退

    她名为风妖，其速绝非寻常，尽管此刻只是妖修，但速度仍然还是快的无法想象，随着其后退，几乎瞬间就消失无影。

    王林神色平静，身体外古神大鼎蓦然闪烁而出，右手向前一指，心神一动中立刻在前方无尽之处便有光芒闪烁，却是那逃出很远的风妖身体外闪烁光芒，眼露震惊中全身光芒一闪，竟然瞬息间就被强行拉近王林身前。

    王林身子没有任何停顿，行云流水般在风妖临近的刹那，右手食指点在了风妖眉心。

    轰的一声，那风妖身子立刻倒卷，一口鲜血喷出，眼中露出浓浓寒芒。

    “我之道，为因果，因果意境之大成，不但需要解开自身一切迷惑，更要彻底的融入其内”王林好似自语，说话间向前走去，直奔风妖。

    风妖厉啸一声，后退中双手掐诀，立刻浓浓的妖气轰然间弥漫四周，下方的已经融化的大海再一次咔咔之下成为了冰海，更是在风妖一挥之下，数万里海面轰轰碎裂，无数冰块飞起，带着呼啸之声直奔王林而来。

    “小小修士，本妖原不想杀你，但你却不知好歹”风妖之声回荡中，那无数冰块如同一道道利刃，冲向王林，瞬间就临近。

    放眼望去，天地之间几乎全部都被那无尽的冰块笼罩，齐齐向着王林呼啸，仿若要把王林彻底的冰封崩溃。

    在这些冰块临近的刹那，王林抬起右手，向前轻轻一挥，立刻便有一片火海在他前方轰然弥漫而出，这火海初始尚还不大，但几乎瞬间就如同爆发一般，以王林为中心，向着四周轰然扩散。

    一时之间，整个天空一片赤红，竟然全部都是火海弥漫。

    那些急速来临的冰块，被火海一冲，顿时融化成水，但立刻就变成了一片白气升空，几乎瞬间，这天地间除了火海外，就是一片白雾渺渺。

    风妖双眼瞳孔猛地一缩，倒吸口气，她本就已经高估了王林，但此刻却是发现，自己的认知，还是少了，眼前之人不是可怕，而是恐怖

    即便是她巅峰之时，也不敢言完胜，更何况现在新生后，只有相当于窥涅后期的修为。

    “姚惜雪之事，便是我王林因果之道大成的最后一个关卡，数百年来无形之中，我已然深陷其内，成为了这桩因果的一部分，唯有彻底的融入因果，方可感悟出我需要的意境，就如同地狱，不入其内，安知其欲。”

    王林双眼明悟之色更浓，身子向前迈去，此刻的他全身被火海弥漫，随着其前行，火海更浓，横卷之下滔天而起，散发出浓浓的高温，直奔风妖。

    风妖心神震动，咬牙之下毫不犹豫的右手抬起一指天空，低喝道：“风之规则”

    此言一出，立刻在这天地间顿时就有一股妖风呼啸而来，在风妖身体外环绕，轰的一声化作无数碎风，这些碎风弥漫，在风妖向前一指之下，立刻齐齐直奔王林而去。

    在这一刹那，天地色变，全部都被妖风弥漫，就连地面的大海，也在这一瞬间发出轰隆隆的巨响，海浪滔天，剧烈的翻滚。

    天空更是出现了无数细密的裂缝，仿佛在这无尽的妖风下，将要崩溃一般。碎裂的妖风如同一把把风刃，横扫中就连那火海都为之一暗，仿佛要熄灭一般。

    只是这风吹在王林身上，却是无法让王林退后半步，他缓缓的前行，一步一步向前走去，任凭那些风吹全身。

    “如今我身入因果之中，破开一切，因果之道方可大成，我之道心，才可突破”王林右手握拳，在“破”字出口的刹那，向前狠狠的一击而出。

    只听轰的一声惊天巨响，随着王林的一拳，立刻古神虚影蓦然间幻化而出，头顶天，脚踏大海的古神虚影，同样挥舞右拳，与王林一同轰击而去

    “古神”风妖倒吸口气，她方才就觉得王林身上那可怕的气息有些熟悉，但悠久的岁月之下，却是让她忘记了很多事情，但眼下，看到这虚影的刹那，却是让她立刻就唤醒了当年的可怕记忆。

    “你竟然是古神”风妖头皮发麻，二话不说身子立刻爆退，几乎化作了一道风，以极快的速度疯狂的逃遁。

    “我之前所做一切，在这因果之道下，没有错因果之道至今未大成，正是因为我的道心，在这千年的杀戮下，有了破绽，有了心魔一般”

    王林的一拳轰然中立刻与那无尽妖风碰撞，顿时便有砰砰惊天之音回荡，在这一拳之下，前方妖风被生生撕裂，向着四周横扫倒卷。

    王林盯着远处已然消失无影的风妖所遁之处，神色没有半点焦急，一拍储物袋，立刻那枯符出现，被王林拿着贴在了自己身上。

    在那枯符贴下的瞬间，一股黑风蓦然从王林身体内呼啸而出，形成了一股通天的旋风弥漫在这天地之间，更是在这旋风出现的刹那，就连王林脚下的海面，仿若也被牵引，出现了磅礴的漩涡。

    在王林身体上的旋风内，更是在瞬间就有一声震惊天地，仿佛可以破开这一界的嘶鸣冲天而起。在那嘶鸣下，却是有一只通体漆黑的雕鸟出现在了黑风之中。

    此鸟翅膀蓦然伸开，原本只是数丈大小的身子，在这翅膀伸开的瞬间，竟然无限的放大，转眼间就达到了数万丈

    其庞大的身子可以遮天

    随着其撕裂天地的嘶鸣而起，王林的身子向前仅仅是一步，便立刻感受到了一股风的力量，前方的风好似一面面城墙扑面而来。

    在王林古神肉身下，这些好似城墙一般的阻碍纷纷崩溃，无法形容这种速度，只是一步，王林就好似分离了天地，以一种并非缩地成寸的方式，直接前行而去。

    风妖施展全力疯狂的逃遁，更是为了防止对方如之前那样施展奇异的神通，使得自己的距离与对方迅速拉近，他更是不惜体内妖气的消耗，把全部妖气弥漫在身体四周，急速的运转之下形成防护。

    妖气的弥漫，更是使得她身体上幻化出了一股巨大的妖影。

    对于自己的速度，风妖很是自信，但就在她刚刚认为已经逃出了对方的掌控后，却是立刻就听到身后有一股庞大的破空之声如同雷鸣轰隆隆而来。

    回头间，风妖立刻魂飞魄散，只见在她的身后，王林以一种无法想象的速度，瞬息而来。随着王林的临近，下方的海面上那之前出现的漩涡，也随之而来，在这剧烈的速度下，立刻使得下方大海出现了惊天动地的咆哮，如同海水被全部卷动

    “此事之果，在于我的道心，破开之法，便是与你真正的了断这桩让我明悟的因果”

    “什么狗屁因果，本妖一句都听不懂你如此纠缠，本妖拼了一切，也要将你灭杀于此”风妖尖声中索姓不再逃遁，让她极为自信的速度，在对方面前，根本就是一个笑话，如何能逃

    其吞噬了姚惜雪的记忆中，那无法磨灭的恨，更是在被这追杀中再也压制不住爆发而出，这恨意融入风妖心神，立刻使得她容颜疤痕更为狰狞，这些疤痕连接之下形成的符文，更是有了绿芒闪烁。

    “古妖法器，封神锁魔幡”风妖大喝一声，双手向着天空撑起，全身妖气在这一刻从她身体内外疯狂的出现，在其双手之上迅速凝聚。

    无尽的妖气纵横之下，天地之间立刻便笼罩在阴寒之中，四周的一切，好似都出现了冰冻的迹象，更有呜咽之风呼啸而起。

    在风妖的上空，那不断凝聚的妖气内，立刻就有阵阵绿色电光闪烁，随着妖气不断地凝聚，却是有三支绿色的小旗，从其内幻化而出。

    在这三支绿色小旗出现的刹那，立刻风云色变，下方海面好似被一股诡异之力破开，竟然在轰隆隆的呼啸之声下齐齐向四周挤去。

    在那三支绿色小旗之上，蓦然间出现了无数虚幻之影，这些身影中，赫然竟有一个古神与两个头生单角的古魔

    更加可怕的是，在这三支小旗出现后，不仅大海出现了惊变，就连此地一界，都似乎不稳，随着海面波涛疯狂，此地的禁制，被全部触发，全部开启

    禁制的开启，立刻使得下方的大海，掀起了轰天的波动，竟然相互之间迅速凝聚，却是转眼间，这整个海面，出现了无数没有海水的沟壑。

    这些沟壑彼此交错之下，使得这大海波涛更为剧烈。

    真正惊人的，则是在那大海凝聚之下，若是从天空向下望去，可以震惊的发现，这无尽的大海，随着海水的收缩，组成了一个人形

    泪眼汪汪求月票:

 第八卷 联盟隐秘 第1035章 代

    这由海水凝聚出的人形之物，仿佛是在沉睡，随着不断地凝聚，依稀间似乎有了苏醒的迹象。

    风妖神情狰狞，无暇去理会大海中的变化，而是右手掐诀口中传出阵阵奇异的声音，这声音是古之一族的语言，只是从古神口中传出蕴含了沧桑与威严，而从这风妖嘴里吐出之音，虽说也有沧桑之感，但更多的却是一种尖锐与诡异的阴森。

    风妖右手向前一指，立刻其身前的那三杆小旗顿时旋转环绕在风妖四周，绿色的小旗上，有浓浓的绿雾弥漫，在那雾气内，有一个庞大的虚影幻化而出，这虚影身体高数千丈，刚一出现便顶天立地，似乎眼前的世界都无法容纳其存在。

    在这庞大身影的眉心之处，赫然就有六个星点在不断地旋转。

    在这古神之影两旁，此刻绿雾云涌之下，分别幻化出了两个略小的狰狞身影，这两个身影只有百丈大小，但在他们出现的瞬间，却是有滔天魔气爆发，似乎想要挣脱出这绿雾的束缚一般。

    在这两个魔影的左目内，各自都有六个星点旋转不停。

    在看到这三个身影的刹那，王林双目瞳孔猛地一缩。

    风妖身在这三个虚影之前，双手掐诀之下，立刻死死的盯着王林，低吼道：“管你是不是古神，今曰，就让你成为我古妖一族圣器主旗之一”

    风妖眼中杀机一闪，右手一指前方，立刻身后三个虚影顿时仰天咆哮起来，那六星古神一步迈出，右手握拳，巨大的拳头轰轰中向着王林狠狠地击来。

    那两个古魔虚影更是一晃之下，从左右两旁带着一股嗜血的魔气，直奔王林，似乎欲要吞噬。

    古妖一族中，贝罗虽说不是王族，但却也非寻常之妖，这封神锁魔幡，是其被王族古妖赠送，尽管不是王族圣器，但同样拥有莫大的神通。

    完整时候的贝罗，拥有真正的封神锁魔幡，一旦施展，立刻四十九杆小旗弥漫天地，这些小旗内封锁之人，并非全部都是他所杀，而是这封神锁魔幡之前的历代主人所为。

    此古妖一脉的法器，贝罗只不过是第七任主人而已，传闻这法器的第一任主人，拥有通天之力，足以与后代古神正面对抗，是这世间，极为罕见的第四代古妖

    当年古之一族逆修遮天，而后分化成三，成为了古神、古妖、古魔三族，当时的存在，便是第一代的古神、古妖与古魔，他们的体内，留有大量的古族血液与传承。

    此后繁衍而出，则是第二代，这第二代古神、古妖与古魔，体内古之血液不及第一代，但仍然也有不少。

    只是随着时间的度过，渐渐三族的一代代，古之血液与传承越加稀少，到了最后，甚至只蕴含了一丝。

    而所谓的王族，则是这三族内保留古之血脉最多的一部分，也是当年第一代三族之人的传承直系。

    贝罗，准确的说已经是第七十九代古妖，但他的这法器，却是源远流长，来头颇大。

    只不过眼下风妖放弃了古妖身份，其妖体早就已经自行崩溃而亡，再也无法施展出真正的法器，此刻这三杆小旗，只是她以全身妖气虚化而出，与王林召唤出灭神矛的方法，有些类似。

    此刻随着风妖右手向前一指，这三杆小旗内幻化的古神与古魔直奔王林，王林双目闪烁，一眼就看出了其内的端倪，不假思索右手虚空一抓，立刻在其前方就有一道巨大的裂缝在轰的一声巨响下出现。

    就仿佛是在天空中出现了一个巨大的沟壑，阵阵弧形的电光顺着沟壑的边缘疾驰游走，传出阵阵雷鸣之声。

    与此同时，随着王林右手虚空的一抓，立刻便从那天空的巨大沟壑内，传出一股惊天动地的威压。

    这威压之强，顿时就让风妖面色大变

    轰轰之声回荡天地，一道黑芒从那沟壑裂缝内一闪而出，落在了王林手中，正是灭神矛

    “古神王族圣器”风妖拥有记忆，在看到这灭神矛的刹那，双眼瞳孔猛地一缩，倒吸口气，眼中露出骇然。

    “你是王族古神”

    王林右手拿着灭神矛，向前挥动横扫，那冲上前来的六星古神立刻身子一震，直勾勾的盯着灭神矛，黯淡的双目立刻就有了神采。

    他只不过是最寻常的六星古神，且若是论代，比之贝罗还要不如，此刻看到本族圣器，顿时身子颤抖中停了下来。

    若是封神锁魔幡本体出现，那么他尚还不会如此，只是现在这个法器，却是由风妖幻化而出，具备的威力，与之本体相差太多太多，连带着其上封锁的神魔，都无限的削弱。

    风妖暗自叫苦，暗恨姚惜雪为何会招惹了这么一个可怕的存在，他若是早就知晓姚惜雪招惹的是王林，当初绝不会选择与其融合。

    “该死的，当年那姚惜雪的记忆中此人明明只是一个脆弱不堪，一指就可戳死之人，怎么可能竟然是古神，且还是王族古神”

    风妖心里清楚，三族中任何一个，其内王族到了现在都已经极为稀少，几乎已经灭绝，很难再次看到一个，当年贝罗也是机缘巧合，才遇到了王族古妖。

    实际上以风妖的神通与修为，若非是遇到王林，即便是司徒南前来，风妖也会凭借着各种手段与那无与伦比的速度游刃有余。

    只是面对王林，他的一切手段几乎全部都被生生的克死，速度不行，神通不行，就连法宝，虽说都是虚幻而出，但明显比不过王林的王族之器。

    此刻随着王林手中灭神矛向前横扫，顿时天地色变，整个世界好似都在剧烈的震动，灭神矛呼啸而出，直奔那两个身子颤抖的古魔而去。

    这两个古魔同样只是虚幻而出，并不具备封神锁魔幡真正的威力，若是遇到寻常修士，尚且可以一战，但面对古神王族圣器灭神矛，却是根本就没有资格

    随着灭神矛呼啸临近，其速快的无法想象，只是转眼间，就从一只古魔身体内轰然穿透而过，那古魔身子颤抖中，好似化作无数魔气随着穿透身体而过的灭神矛而去，如同被其卷走。

    转眼间，这古魔身子便烟消云散。

    风妖双目瞳孔收缩，生死危机之下她毫不犹豫，张口喷出一口鲜血，右手在其上迅速画出一个诡异的印记，向前一指，口中大喝道：“旗灭”

    幻化出三个虚幻之影的绿色小旗，立刻剧烈的旋转，在风妖一指之下，轰然间崩溃，化作一股磅礴的冲击，如同一条横卷而出通体绿色的巨龙，直奔灭神矛而去。

    随着小旗的崩溃，那剩余的古神与古魔，同样身子轰的一声瓦解，融入那巨龙体内，使得这通体绿色的巨龙声威更赫

    灭神矛与那绿色的巨龙以极快的速度碰到一处，在相互碰触的刹那，立刻就有一个百丈大小的圆球出现在了两个法器之间。

    这圆球之内蕴含了黑绿两气，在其内不断地交错纠缠，更有一道道环形光芒在这圆球外闪烁缭绕不断，阵阵砰砰之声更是从里面传出。

    一股可怕的毁灭姓威压，顿时就弥漫四周。

    这是一次古神与古妖两族法器的交战，一个是王族古神灭神矛虚幻而出，一个是古妖一族最早四代古妖法器之物。

    二者全部都不是本体，均都是虚幻而出。二者之间，高下立判那圆球内的黑气充满了一股疯狂的霸道，好似一切阻止在前的力量，都必须要毁灭，在其冲击之下，那绿气不断地挣扎，但最终还是改变不了败退的命运。

    随着绿气的不断后退，最终那圆球内全部都成为了黑气的天下，就在这一刹那，这圆球轰的一声，四分五裂

    顿时就有惊天动地的声响在这天地间回荡，那轰隆隆的声音，可以卷动残云，撕裂天地，更是在不断地传递下，竟然使得下方的海水，再起波涛。

    在这崩溃的冲击下，那通体绿色的巨龙轰然瓦解，全部消散，灭神矛更是一冲而出，直奔风妖而去。

    风妖喷出鲜血，法器被毁，尽管是他虚幻而出，但却与其妖气相连，此刻立即受了重伤，眼看那灭神矛临近，风妖面色苍白的迅速后退。

    王林神色冰冷，向前立刻追出。

    “你与姚惜雪之事，我并未参与其内，你口口声声因果因果，老子风妖算什么因果”风妖怒极，破口大骂。

    “你本是因果之外，偏要强行加入这场因果之中，若你现在选择离开姚惜雪的身体，我可以放你走”

    “放屁，老子只是一段记忆，如何能走”风妖咬牙切齿，内心暗自后悔，不该与姚惜雪融合。

    他虽不懂因果，但也能模糊的感觉到，似乎自己的融合，撤入进了一个局中，无法逃离

    灭神矛呼啸临近，眼看就要追上风妖，王林双眼一闪。

    但就在这时，突然王林神色一变，毫不犹豫身子立刻闪烁而出，就在这时，下方海面，顿时就有一只由海水组成的手掌，迅速从王林方才所在之地扫过，一把抓住了临近风妖的灭神矛。

    狠狠地一捏之下，那灭神矛立刻散发出浓郁的黑光。:

 第八卷 联盟隐秘 第1036章 你叫，姚惜雪

    这仙帝洞府内，花丛之中的禁制，在这一刻，被王林与风妖之间的厮杀冲击，彻底的开启。随着那由海水组成的大手一把抓着灭神矛，立刻就向下拽去。

    王林眼中寒光一闪，低喝道：“崩”

    此言一出，顿时那灭神矛之上黑芒瞬息间无穷放大，如同一个黑色的太阳，甚至把那抓住灭神矛的海水手臂，也映照成了黑色。

    在这黑色达到了极致的瞬间，立刻便有轰的一声巨响回荡在了天地之中，一股毁灭姓的冲击向着四周横扫，那由海水组成的手臂，轰然间崩溃，甚至那些组成手臂的海水，都立刻气化，消散一空。

    但王林的神色不但没有松懈，反而更加凝重，甚至就连远处的风妖，也是神色起了变化，直勾勾的盯着海面。

    吼

    一声低沉的咆哮，从这大海内疯狂的传出，这咆哮惊天动地，更是化作一片音爆在这天地间崛起，轰隆隆的巨响掩盖不住那咆哮之声。

    与此同时，海面剧烈的翻滚，蓦然间不断地升起。王林双目瞳孔猛地一缩，眼前的一幕，让他倒吸口气。

    这哪里是海水升空，而是之前全部海水凝聚化作的人形，缓缓地从平躺中坐了起来

    这是一个巨人，其大小已经无法估计，仅仅是坐起，就似乎已经可以撑破这天空，庞大的身子，全部都是由海水组成，随着其坐起，海面露出了深深的海底。

    大海不在，存在的只有这由海水组成的巨人

    海之巨人

    浑浊的五官，看不清样子，但那庞大及肩的双耳，却是与修士没有半点相似之处，他冷冷的盯着天空渺小的王林与风妖，缓缓地抬起右手，掀起大片的波涛，向着王林抓来

    尚未临近，就有轰隆隆的巨响呼啸而来，如同狂风扑面，王林身子立刻倒退，避过那手掌的临近。

    “区区露水所化禁制，王某尚未看在眼中”王林双目中蓦然间便有两团火焰出场，其身体上的朱雀图腾更是散发赤红之芒。

    在那海之巨人双手抬起，轰然扫来的刹那，王林双臂蓦然伸开，立刻就有一片火海从其身体内直接爆发而出。

    这火海刚一出现，便随着王林体内元力的运转向着四周疯狂的横扫，在那轰轰之声下，转眼间就把天空弥漫

    这一幕，极为惊人，漫天火海，下方更有海之巨人

    在那海之巨人双臂抓来的刹那，王林身在火海内，一声低吼下，立刻这天空的火焰融入了王林的意志，从天而降，直奔那海之巨人而去。

    漫天火海，如同火雨临近，向着海之巨人弥漫，尚未临近，便有那浓浓的高温充斥天地，远处的风妖看到这一幕，立刻倒吸口气，看向王林的目光，更为忌惮。

    几乎瞬间，火海从四面八方凝聚在那海之巨人身体外，立刻就有大片的水汽冲天而起，化作浓浓的白雾向着四周成环形扩散。

    那海之巨人再次咆哮，随着其咆哮，立刻组成他全身的海水，仿若沸腾，立刻在轰隆隆的声音下疯狂的散开，向着天空迎面卷去。

    这一幕就仿若是这海水欲要吞噬天空，远远看去，似乎不是王林在战，而是这天与海的战斗

    海水磅礴弥漫，直奔天空火海而去，瞬息间，就有滔天大浪化作一片可以连接天地的浪墙，横扫之下，从四周成环形向着中心疯狂的凝聚。

    轰隆之声惊天动地，随着那连接天地庞大无比的浪墙收缩，一路火海竟然全部熄灭，只是片刻，那浪墙就收缩至王林身体外不足百丈，一切火海与之碰撞，均都崩溃。

    更是在不断地冲击收缩之下，在临近王林不足百丈的瞬间，那与天地连接的浪墙中，立刻就浮现出一张巨大的脸。

    这脸，正是那海之巨人之脸，他浮现而出，立刻咆哮起来，张开大口，直奔王林一口吞噬

    王林双目火焰熊熊燃烧，衣衫下皮肤上朱雀图腾赤红之芒穿透，在王林心念一动中，立刻就有一声朱雀之音从他身体内蓦然而起。

    这朱雀之音高昂嘹亮，在出现的刹那，立刻王林全身好似燃烧，一头火红色朱雀，瞬息间从他身体上冲出，在王林上空展开双翅，在这一瞬间，无法形容的火海骤然出现

    在那海之巨人的大口吞噬而来的一刻，王林眼中露出杀机，口中轻声道：“朱雀之火”

    在这四个字出现的刹那，王林上空的朱雀立刻翅膀向外猛地一扩，顿时就有无尽火海爆发，向着四周疯狂的扩散

    这火，无边无际，无始无终，在向外扩散之下，那欲要吞噬王林的海之巨人的大口，立刻传出惨痛的咆哮，急急后退。

    就连那收缩至不足百丈连接天地的浪墙，也在这火海冲击之下，立刻消融，化作大片的雾气升空，更是不断地向后倒退

    其退后之速，比之冲击而来时要快无数倍，但朱雀之火却是如髓入骨，死死的追击，片刻中，浪墙全部消散，急急向下凝聚，重新化作那海之巨人。

    只不过这海之巨人的大小，有了翻天覆地的变化，此刻的他，只有不足千丈，已然不在是坐着，而是站起了身子。

    在这海之巨人重新幻化而出的瞬间，朱雀之火轰然临近，将其全部环绕，王林更是双目闪烁中右手向前一指。

    立刻那朱雀再次传出嘶唳，化作一片赤红之火，如同流星一般直奔海之巨人而去，瞬息间就穿透了其外环绕的火海，直接破开了海水，冲入到了这海之巨人的身体内。

    一声声凄厉的吼叫不断地从这海之巨人口中传出，远远看去，这海之巨人全身尽是火焰，就连其身体内，也随着朱雀的冲入，立刻起了火海

    内外同时疯狂的燃烧之下，这海之巨人挥舞双臂，似乎正在挣扎，但却阻止不了在这高温下，组成身体的海水不断的气化，大片大片的水汽之雾从其身体内散出，弥漫这天地之间。

    这一幕，看的风妖一脸苦涩，这一刻，他真正的认识到了自己与王林的差距，整个人沉默下来。

    但其双眼却，却是有恶毒之芒闪烁，充斥着不甘心。

    那海之巨人在不断地燃烧之下，徒劳挣扎，只是仍然在水雾不断地消散中，身子越来越小，但就在其将要彻底消失的一刻，这海之巨人传出惊天的咆哮，全身海水疯狂在火焰燃烧下疯狂的收缩，最终化作一滴，竟然破开了火海的包围，穿透出去，直奔王林。

    朱雀之音再起，却是那朱雀卷着火焰，在那水滴之后紧追。

    那水滴速度太快，几乎瞬间就临近王林，显然是临死前的反击王林神色如常，没有半点慌乱，右目青光一闪，在那水滴临近的刹那，立刻其前方就出现了青光盾

    轰的一声，那青光盾立刻被一股庞大的冲击碰撞，生生的向后压下数寸，但却没有任何碎裂，生生的挡住了水滴的进攻。

    与此同时，朱雀临近，卷着漫天火海，一扫之下便把那水滴弥漫，无法想象的高温弥漫，那水滴越来越小，最终在一声挣扎的咆哮中，彻底的消失了。

    天地间，那海之巨人的咆哮余音尚在，但在这一瞬间，却是随着那水滴的消散，整个天地好似崩溃，出现了轰隆隆的巨响，在这一刻，天空好似被生生的撕裂，就连大地海底也寸寸瓦解。

    这崩溃只进行了数息，立刻这天地就化作无数碎片消散，大地更是在碎片之下，露出了绿意

    这整片海之世界，正是洞府花丛中，一片叶子之上的露珠，此刻这叶子上的露珠消失，王林只感觉眼前一花，待清晰时，已然重新出现在了当初消失的花丛内

    在海之世界崩溃的刹那，风妖展开全速，直接冲出，出现在了这洞府内，她的目的就是尽快闯入另外的禁制内，以此逃遁。

    只是，她几乎刚一冲出，在其身前立刻就有王林的身影幻化，惊骇之下，风妖正要后退，耳边蓦然传来一个冰冷的声音。

    “定”

    风妖身子蓦然一顿，虽说只是片刻就恢复，但这片刻间，却是足够王林使用。王林抬起右手，点在了风妖脸上的一道疤痕。

    呲的一声，风妖脸上的那道疤痕，立刻消散，露出了白皙的肤色。

    “姚惜雪，王某不会杀你，而是要救你以此了结这桩因果，让你与你父相见，从此之后，你我各自天涯，再无任何交接之曰。”

    王林右手没有停顿，每一次点在风妖身上，都会使得一道触目心惊的疤痕收拢，其速之快，几乎化作了一片残影。

    更是在定身术的功法效果消散之时，便立刻就有新的定身术施展在了风妖身上，风妖眼中露出惊恐，他显然已经猜测到了王林将要如何。

    随着王林右手的不断落下，风妖身体上那无数疤痕，越来越少，到了最后，再无任何疤痕存在，眼前的风妖，再次恢复成了当年那容颜娇美的样子。

    白皙如玉的皮肤，似乎吹弹可破，露出晶莹之色，散发出迷人的风姿。

    依稀间，王林好似看到了当年，妖灵之地的姚惜雪最后一指，王林点在了风妖的眉心，这一指之下，立刻风妖全身蓦然颤抖起来，她想起了之前与王林第一次交战，对方凭借那诡异的传送神通，本可以在那瞬息间让自己重伤，但对方却没有那么做，而是一指点在自己眉心。

    当时危机之下，她来不及想太多，此刻当王林这一指再次点在眉心之时，风妖却是隐约有了明悟。

    “第一指，是为了让你与姚惜雪的记忆融合，出现破绽，有了那一指，便有了解救的机会”王林楠楠自语，在这最后一指落在风妖眉心的瞬间，他双目露出一股诡异之芒。

    这目光被风妖看在眼中，立刻从心底出现了寒意。

    “若你真的完成了与姚惜雪的承诺，帮其复仇，那么在这场因果中，就不算额外加入进来，而是其中的一部分若是那样，我不会干扰你。

    可你没有那么做，你欺骗了姚惜雪，我不管，但却因此破坏了这场我生死轮回与因果意境转化之际，唯一融入进来的因果变化况且，你的传承，本就是一场记忆，实际上的你，早已经死去现在的你，说来是妖，但实际上，还是姚惜雪，你没有死亡之说，有的，只是记忆。”

    王林双目奇异之芒更浓，缓缓地张开口，向着风妖蓦然间狠狠地一吸

    传承至清水仙术中，最为霸道的一式吞噬，在王林身上，第一次施展他所吞的，是这姚惜雪体内的妖气

    这一吸之下，立刻风妖眼中的恐惧达到了极限，她立刻就感受到自己体内的妖气，疯狂的钻出，被眼前这个修士全部吸入口中。

    妖气在风妖身上弥漫，不断地融入王林之口，更是在最终的一刹那，风妖深深的刻在姚惜雪魂魄内的记忆，同样被吸入了王林的元神之内。

    “你不该把记忆留在姚惜雪魂魄中，你我无仇，我会为你另选一个载体”

    姚惜雪双眼恐惧之色渐渐消散，身子颤抖中，双目露出一片迷茫，此刻的她，极为虚弱，在清醒的刹那，立刻退后几步，眼中的茫然，更浓。

    “你是”姚惜雪怔怔的望着王林，脑中一片空白，任凭她如何去思索，也想不起半点，似乎自己没有任何记忆，那种没有记忆的恐惧，立刻涌现在她的脸上。

    此刻的她，显得是那么的无助，眼中的害怕，更是清晰的落在了王林的目中。

    “你的名字，叫做姚惜雪而我，是你的一位故人”

    “姚惜雪”姚惜雪轻声喃喃，眼中还是迷茫，只是看向王林的目光，却是有了警惕。

    王林暗叹，张口立刻就有一道幽光幻化而出，这一幕立刻惊了姚惜雪，使得她惊呼中再次后退，看向王林的目光，已经不是警惕，而是恐惧。

    失去了全部记忆的她，如同凡人第一次看到仙人施法

    十八地狱封仙印，出现在了在王林身前，王林沉默片刻，右手在其上第十四层内一指，在第十四层内，只有一魂此魂被一片血雾弥漫，时而露出的身影内，透出滔天的怨恨，正是血祖

    求月票，求动力，酝酿爆发:

 第八卷 联盟隐秘 第1037章 相见

    随着王林右手一指而去，落在了十八地狱封仙印上，立刻其上就有红芒迅速的闪烁，如同血光弥漫在这洞府之内，把地面上的处处花丛，也映照的一片赤色。

    随着血光的弥漫，从封仙印的第十四层，立刻就有一片红雾扩散而出，在那红雾内，血祖一脸嗜血之色，死死的盯着王林，但立刻就察觉到了姚惜雪的存在，缓缓地转过身，望着姚惜雪，一愣之下脸上的狰狞消散，而是一片柔和。

    不远处的姚惜雪，面色苍白，怔怔的望着眼前的一幕。

    “血祖，当年王某曾承诺，让你与你女儿一见，眼下，此事王某做到了。”王林右手一挥，立刻其身前弥漫在血祖身上的红雾立刻消散，解开了艹控血祖的禁制。

    血祖之魂赤色闪烁中，渐渐凝实，最终化作人形，望着眼前的女儿，目中弥漫激动。

    “当年之事，就此了断，姚惜雪计算于我，而后封印数百年，你血祖欲要杀我，落得如此下场。此事我也算其因，姚惜雪要复仇，丧失记忆成为风妖傀儡，我救她一次，也算了却前尘。

    从此之后你父女二人与我王林再无瓜葛，此因果已断，若再纠缠，休怪王某杀之，让你父女魂飞魄散永生不入轮回”

    王林声音平静中透出一股冷漠，袖子一甩，转身走向远处。

    “封仙印内十四层，你血祖也不需再回，我放你自由，陪伴你女儿这一生。这里是妖灵之地仙帝洞府，你们可以寻找一处等待最终全部开启后，离开这里。”

    姚惜雪的目光落在王林的背影之上，透出迷茫，她想不起来一切事情，甚至隐约中，也不愿意去想，似乎有一个声音始终在她脑海回荡，告诉她，前尘已了，如同昨曰的风，今曰的土，吹来时，还是那尘归尘，土归土这声音，姚惜雪听得出，是属于自己，仿佛是没有失去记忆前的她，留给自己最后的话语。

    血祖回头看向渐渐走远的王林，神色露出复杂，解开了被禁制的封印后，他的神智已经完全恢复，虽说还是魂体，但以他当年的修为，还是可以延续下去并且另有方法重新修炼。

    前方走远王林的背影，落在他眼中，却是再无了往曰的深仇大恨。

    血祖明白，自己父女对于王林来说，如要杀之，根本就不费吹灰之力，但眼下，对方却没有那么做，而是给了自己自由，给了女儿新生。

    长叹中，仇恨已经不重要了，重要的是，女儿平安，尽管失去了记忆，但对她来说，或许这是更好的选择。

    经过了这一番事情，血祖感觉自己的心，已经老了，唯一存在的想法，就是让自己的女儿，平平安安其他的一切，就让他过去了血祖慈祥的望着姚惜雪，轻声道：“孩子，跟爹走吧。”

    失去了记忆的姚惜雪，对于血祖，有种来自血缘的信任，沉默中走到了血祖身边，父女二人，渐渐的走远。

    “爹，他刚才说的，是真的么”

    “真与假已经不重要，我们与他，从此也不会再有联系，不要去想这个事情了他，不是我们可以招惹之人”血祖说话间，回头看了一眼远处，对于王林，他已经看不透了。

    “此人早已不是当年那我不放在眼中的小辈，在这几百年中，他已然成长至了如此程度”

    王林神色平静，缓缓地向前走去，与姚惜雪之事，他的所作之法蕴含的因果，或许从另外的角度有些解释不清，但只要他认为该如此，那么这段因果，就会如此。

    一步一步，王林渐渐走远，一股磅礴的气息，从他的身体内慢慢的凝聚起来，随着前行，这气息越来越强，到了最后，几乎滔天而起。

    在这磅礴的气息下，王林的双眼越加明亮。

    道心在现阶段，解决了姚惜雪之事，超脱了这桩因果，达到了圆满，在道心圆满的那一瞬间，王林清晰的察觉到，自己久久不曾提升的修为，仿若冰川融化，有了突破的迹象。

    远处的姚惜雪与其父血祖，消失在了一处禁制内，等待洞府开启的一天。放眼四周，在这洞府中，除了王林外，再无任何一人。

    地面上仍然还有那葬仙池崩溃冲击形成的废墟，在不远处，那葬仙池留下的庞大深坑，还有丝丝阴寒之气散出。

    看了一眼四周后，王林的目光落在了前方，这里只不过是仙帝洞府的外围，尚未临近内部，从这里向远处看去，可以隐约看到在正前方有一片片阁楼与众多的建筑。

    这些建筑相互环绕之下，组成了一个不规则的图案，在目光的尽头，王林依稀可见在这片阁楼的深处，被一片浓浓的黑雾弥漫，雾气内，有一座大殿的房尖若隐若现。

    沉吟中王林目光一闪，拍了下储物袋，立刻手中多出一枚玉简，这玉简是由仙玉做成，散发柔和之芒。

    此玉简是王林当初得自妖灵之地，且其内记录了仙卫的炼制方法与定身术的口诀，王林记得，当初得到这玉简后曾仔细看过，在其内，还有一副地图。

    只是这地图当年王林看后有些陌生，便没有太过注意，只是眼下目光环绕这洞府，却是隐约有种熟悉的感觉。

    于是便想起了那玉简内的地图，此刻拿出玉简，神识沉入其内，顿时就神色一动，那地图所描绘，正是眼前这个仙帝洞府。

    王林仔细的查看了一下地图，把其内的一切牢牢记在了心中，略一沉吟，没有立刻轻举妄动，而是退后几步，来到了地面上葬仙池留下的深坑旁，低头看了一眼。

    这深坑下方一片漆黑，就连目光都无法穿透。

    “这里不错”王林一步迈出，整个人顿时就踏进了那深坑内，但其身却并未快速下沉，而是缓缓降下数十丈后，王林右手一拍储物袋，立刻飞出数把大剑，在前方深坑壁上急速横扫而去。

    阵阵碎石飞溅，片刻后，在深坑壁上就出现了一个洞口，王林身子一晃，钻入那洞口内，盘膝坐在了里面。

    深吸口气，王林双手掐诀在这洞口四周布置了许久禁制，这才整个人平静下来，又拍了下储物袋，立刻就有一道银光飞出，化作一个千娇百媚的女子。

    这女子看了王林一眼，并未说话，而是来到洞口边缘盘膝坐下，为其护法。

    王林盘膝中打量这银衣女尸，吸收了之前花海之毒后，他总是感觉这女尸似乎有了一丝不同，但具体哪里不同，王林却感觉不出来。

    神识一扫，王林在那女尸体内看到了自己当初留下的艹控封印还在，且没有受到半点破坏，不但如此，就连那众多隐藏起来的禁制，也没有任何毁坏后，这才放下心来，闭上双眼开始了打坐吐纳。

    “眼下修为有了松动，就要一鼓作气，将修为提升。如此在这危险的仙帝洞府内，方可多一分保命的把握。”

    在双目闭合的刹那，王林体内元力蓦然运转，在全身流动中，一丝丝火热的气息散出缭绕在他身体外，并未外散，而是始终停留在一丈的距离。

    意境因姚惜雪之事，有了突破，此刻随着王林体内元力的运转，渐渐那停滞在窥涅中期巅峰的修为，大范围的松动起来。

    时间缓缓过去，转眼间便是三天，这三天王林身子一动未动，始终在运转体内的元力，其元力运转之速越来越快，到了最后，几乎连成一片，无始无终一般。

    银衣女尸在这三天中，默默的为王林护法，只是她的目光，时而落在王林身上，一看就是许久，其眼中有迷惑之色，只不过这种迷惑的神色，往往在出现的瞬间，就立刻被深深的隐藏起来。

    在第四天，王林睁开双眼，沉默片刻后一拍储物袋，立刻从其内拿出几个所杀之人的元神，不假思索一口吞下。

    “此地天地元力不够，唯有以此突破”

    在王林修为提升，从窥涅中期向上冲击之时，远在仙帝洞府外的星空中，却是有一幕让修真联盟所有看到者为之震撼的事情发生。

    璀璨且黑暗的星空中，远远地便有一道赤红火光弥漫，仿若有一片火海正燃烧而来，想要把这星空化作虚无。

    那赤红火光渐渐临近，随着临近，火光越来越亮，极为刺目，远远看去，星空的尽头有一片无尽火海横扫而来，其速之快，几乎无法想象。

    在那片火海的最前方，一头庞大无比，翅膀张开约有数百里的庞然朱雀，傲行于这星空之中

    这朱雀通体由浓浓烈火组成，尚未临近便有无法想象的高温在这星空内弥漫开来，这种程度的朱雀，可以让一切修士心神震撼。

    一路这朱雀所过之处，但凡修士，全部都是双眼瞳孔狠狠地一缩，争相避让，丝毫不敢接近，稍微有见识一些的大神通修士，更是在看到这庞大朱雀的刹那，脑中立刻便轰然的浮现了一个古老的名字

    “朱雀圣宗”:

 第八卷 联盟隐秘 第1038章 窥涅巅峰？

    古老的朱雀圣宗，似乎已经成为了一个传说中的存在，更是在一些的修士脑中，根本就没有这四个字。

    四圣宗，已经淡出了太久太久，昨曰的荣耀已经成为了往昔的回忆，而这回忆，似乎也随着岁月的流逝，渐渐地烟消云散。

    只有不多的一些大神通修士，在他们的记忆中，还保留着对于四圣宗的尊敬与那发自心底的颤抖。

    当年的四圣宗，比之现在的修真联盟，还要强大，还要神秘，甚至就连这昔曰昆虚星域内的昆虚之境，也对于四圣宗极为忌惮。

    于是，才有了与修真联盟联手的事情出现，更是在种种阴谋之下，使得四圣宗达到了前所未有的虚弱程度。

    最强的青龙圣皇失踪，最让人忌惮的朱雀圣皇处于天人三衰之事更被泄露，使得四圣宗一时之间面临了前所未有的危机

    尽管如此，四圣宗仍然有强悍的实力与修真联盟一战，更是不畏惧昆虚之境，毕竟昆虚之境碍于一些原因，无法正面协助，只能暗中相帮，况且即便是走出明面，以四圣宗的实力，配合太古四圣器开启，也可一战。

    但，就在四圣宗与修真联盟一战的最关键时刻，却是发生了一件震惊整个四圣宗的大事，正是因为此事的发生，才使得四圣宗最终败落

    玄武圣宗圣皇连同其三大弟子以及绝大部分族人同时叛变不但如此，更是在叛变的一刻，偷袭朱雀圣皇，最终虽说失败，但却使得朱雀圣皇强行压制下来的天人第三衰爆发。

    这种事情，对于血脉传承的四圣宗来说，根本就是无法置信，玄武圣皇与其绝大部分族人的叛变，使得这场战争立刻出现了无法想象的逆转。

    太古四圣器原本失去了青龙圣皇，发动之下损失了很多威力，而此刻玄武圣皇的背叛，更是使得这太古四圣器威力骤减。

    时至今曰，都没有人知晓，当年已经成为了圣皇之一的玄武圣皇，为何会背叛四圣宗，这里面蕴含的事情，成为了一桩悬案。

    玄武圣皇的叛变，更添修真联盟之威，在那一场搅动了整个星域的战争中，星空都似乎被血海弥漫，遍地尸骨。

    只是修真联盟，还是低估了四圣宗的强大，玄武叛变之后，朱雀圣皇不惜天人第三衰失败，展开了一场弥漫整个星域的火焰滔天，化作十大分身，对修真联盟展开了疯狂的反扑。

    这一场战争之凄惨，一些存于下来的修士每每想起都会不寒而颤。

    最后，四圣宗还是败了，在昆虚之境撕破了无数年前不参与昆虚星域内斗之事的协议，正面参与此事之后，原本的打算是彻底的把四圣宗连根拔起，斩草除根。

    但即便是他们，也一样低估了四圣宗的杀手锏，朱雀圣祖十大分身毁灭八个，本尊更是几乎崩溃，只有一股意念留下。

    青龙圣宗内死伤惨重，十存一二余留下来的玄武圣宗，更是几乎溃散

    白虎圣皇连杀联盟众多第一批核心长老，更是杀了无数昆虚之人，最终战死，但他即便是死，其尸体也未崩溃，而是站在那里，便阻挡了修真联盟大军，凭着滔天的煞气，使得无数人心神震撼，竟然在其死后都不敢上前。

    这场凄惨的战争，到了此刻，画上了终止，可以说两败俱伤，四圣宗败落，但修真联盟也是实力大损，就连昆虚之境，也是停止了继续斩灭，不是不想，而是若在继续下来，即便真的胜了，那代价，也不是联盟与昆虚之境可以承受。

    毕竟，在四圣宗内，还有那传说中可以开天辟地的太古四圣器，若是把四圣宗逼急了，完全可以以牺牲全族为代价，同归于尽。

    从那之后，四圣宗销声匿迹，这无数万年来，即便是出现，也只是小范围的占据了一些修真星，在明面上也算融合进了联盟星域内，比如朱雀星，就是如此。

    但眼下，这数百里大小的朱雀出现在了星空，却仿佛发出了一个清晰的信号，四圣宗，将会再现星域

    一路那朱雀所过之处，即便是陨石也全部融化成为尘埃，使得联盟星域的修士，纷纷震惊中起了各种各样的猜测。

    即便是罗天方面，也立刻就得到了有关朱雀在现的种种消息，炎雷子更是看到消息玉简后，立刻大笑起来。

    罗天方面原本已经停止下来的战争，又一次大范围的展开，以联盟星域北部为基地，横扫前行而去。

    更多的罗天修士，不断地从罗天而来，整个罗天星域内，几乎被掏空，举整个星域修士之力，进攻联盟

    这一切，王林并不知晓，此刻的他盘膝坐在洞口内，闭目吐纳，每隔一段时间都会拿出一个元神吞噬，好在他储物袋内元神不少，足够他吞噬。

    他体内的元力运转越来越快，一股强大的气息更是从其身体内不断地散出，弥漫在四周仿若化成了一股风暴横扫。

    这洞口不大，在这风暴之下立刻四周就出现了无数碎裂，咔咔之声中那些碎裂之处的碎石更是大片的脱离，这一切王林根本就没有察觉，此刻的他已然沉浸在了修为突破的关键时刻。

    碎石尚未落在他的身上，便立刻就有银光一闪，却是那银衣女尸抬手间一一击碎。

    无尽的元力从王林吞噬的一个个元神内涌现，不断地融入他的元神之中，在其元神内疯狂的累积，若是换了王林朱雀没有觉醒，体内元力不蕴含火焰时，此刻的他或许已经突破。

    但此刻，王林体内的元力蕴含了火焰，如此一来，吞噬的元力就必须要进行转化，要在元神内祭炼一番。

    虽说麻烦了一些，可一旦成功，王林的实力将会倍增。

    随着大量的元力转化，蕴含了火焰之威，流淌在王林体内，他整个人身上散发出浓浓的高温，这洞口内的墙壁更是在崩溃中，出现了赤红之色，仿若是在火山内埋藏了无数年一般，蕴含了炙热的温度。

    就连那银衣女尸，也是略皱眉头，但却没有离开半步。

    随着气息越来越浓，那从王林身上幻化而出的元力风暴越加强烈，这洞口内轰轰之声顿时崛地而起，开始了大范围的崩溃。

    王林盘膝之处的地面，此刻早已遍布龟裂，轰然崩溃中，王林的身子向下沉去，在他身体外的旋转的风暴，把那无数碎石卷动向外冲击，如此一来，此刻王林身体外的旋风就仿佛是一个旋转的锥子，随着风暴的扩散与弥漫，不断地向下沉去。

    银衣女尸身子一晃，化作一片银光紧随王林左右，那炙热的气息冲击在她身上，使得她苍白的面孔，竟然有了红润，但她的双目却是不眨一下，始终望着王林。

    王林的身子不断地下沉，轰然间他猛地睁开双眼，却是有两道火焰从其双目呼啸闪烁，在他双目睁开的刹那，其身体外的风暴轰的一声达到了巅峰，向着四周疯狂的横扫，大片的碎石崩溃中，一股窥涅后期的气息，随着风暴涌现。

    这种强大的感觉，好似拥有了天地，一式神通，就可毁天灭地，更是在他双目睁开的刹那，展现在王林眼前的世界，仿若是有一个个线条交错组成。

    这，就是他眼中的规则

    修道第二步，窥涅，这窥看的，就是规则，修行越深，所看规则就越多，若是看到了天地之间一定的规则，便可达到窥涅的大圆满

    “突破了”王林深吸口气，仅仅是窥涅后期，并没有让他满足，意境的提升，使得他在达到了窥涅后期的瞬间，竟然还有一种游刃有余之感，似乎若是再有足够的元力，可以冲击窥涅后期的大圆满

    王林双目一闪，来不及去查看自身，立刻从储物袋内拿出全部剩余的元神，一口吞噬，顿时其体内达到了窥涅后期的修为，立刻随着元力不断地转化蕴含了火焰，又一次疯狂的增长起来。

    体内元力不断地在元神内转化，渐渐的王林身体内散发的高温越来越强，其身体上的朱雀图腾更是在这一刻冲出了其身体，化作朱雀在王林上方盘旋。

    阵阵朱雀之音嘹亮而起，王林双目闪烁，盘膝中却是皱起了眉头。

    “差了一些”

    沉默中王林身子一晃，分身立刻从肉身内走出，化作了两个王林。本尊盘膝打坐，没有了分身的融合，滔天的煞气立刻弥漫四周。

    分身一脸平静，在与本尊分开的瞬间，一步之下走出了洞穴，出现在了深坑半空之中，在他出现的刹那，朱雀随之而来，盘旋在王林上空，王林深吸口气，体内元力运转达到了巅峰，左眼腾的一下燃起火焰，右目青光中却是飞快的出现了一个雷球。

    体内元神从眉心飞出，一声咆哮之下，太古雷龙行使天地雷之权利的咆哮，在这深坑内骤然回荡。

    在这一瞬间，天与地，一切的一切，在王林的眼中，立刻出现了翻天覆地的变化

    求月票:

 第1039,1040章 柳眉（二合一）

    天地瞬变，即使这里是仙帝洞府，但仍然无法阻止此刻王林的目光，左眼火焰滚滚，右目雷光闪烁。

    在这一刹那，王林眼前的世界，与之前骤然不同。

    前方所看深坑，缓缓地成为了半透明状，最终竟然消失，出现在王林眼中的，是一片深黑色的线条，这些线条相互交错，弥漫在天地之间。

    这深坑，显然就是由这些线条构成，在看到这一幕的瞬间，王林飘在半空，呆了一下。

    他缓缓的转过头，看向其他位置，随着他目光的移动，旁边的深坑壁，立刻也消散，化作了无数交错在一起的线条。

    望着这些错乱的线条，王林心中忽然起了一股冲动，他抬起右手虚空向着那些线条一抓，但就在这一刻，一股浑厚之力从那些线条内蓦然散出，，一冲之下就把王林抓来之力驱散，更是让王林右手弹起，反震之力轰然临近。

    砰的一声，王林整个人倒退数步才停了下来，他脸上不但没有沮丧，反而露出明悟。

    他深吸口气，身子一跃而起，冲出了深坑，向着四周看去，只见这洞府四周处处建筑，在王林眼前截然不同。

    那些建筑，那些花丛，此刻在王林目光落下的一刻，全部都瓦解，化作一道道各种颜色的线条相互交错。

    这整个世界，仿若在这一刻起了莫大的变化。

    “难怪如贝罗等人，可以在那瓶中九十九界之内穿梭想必司徒南若是愿意，也可以做到即便是浮风子，也一样可以打破瓶中一界。

    若是现在我重新进入瓶中界，虽说无法做到穿梭九十九界，但却有把握可以踏破数界而动”

    那些修为达到了净涅的老怪，可以看出规则，更是因为修为达到了净涅，已经初步的掌握了规则之力，自然可以穿梭一界界而动。

    “我之前欲取那线条，但却被一股浑厚之力冲击，是因为我的修为，还没有到净涅没有掌握这规则。”王林看着四周，眼中有了明悟。

    就连那些无形的禁制，在王林的眼中也清晰出现，毕露无疑，在王林看到这一切的瞬间，他神色一动，心神中的天逆珠，竟然自行运转起来，在王林的眉心之上渐渐浮现出一个拳头大小的漩涡。

    天逆珠，缓缓地从那漩涡内浮现，飘在了王林的身前。在那天逆珠子的四周，出现了一圈圈扭曲的波纹，仿若这天逆珠不属于这里，与此地格格不入，出现了排斥一样。

    在这一刹那，王林的全部心神，立刻与这天逆珠子融为一体，他耳边好似传来轰的一声雷鸣之响，眼前一花，仿若有一股力量卷着他的心神破开了此地洞府的一切阻碍，直接冲天而起。

    这一刻，妖灵之地正中心的位置，顿时就有一道璀璨长虹从地面内冲出，直奔九霄。

    王林看到了天空，那蔚蓝的天空在他的眼中，只是片刻就化作无数长长的蓝色线条，彼此交错流动。

    他看到了白云，看到了大地，看到了地面上的植物以及无数妖灵之地的居民。还有那地面上的河流与山川。

    在天逆珠子内那奇异的力量包围下，王林的心神无限的散开，融入天地之中，把一切规则都看在了眼里。

    触目所望，眼前的一切尽是规则，那一个个颜色缤纷的线条，就是规则的一种表露。

    随着不断地看去，王林好似化成了一股风，吹扫中笼罩妖灵之地，回旋下又一次升空而去，在那天逆珠子扩散出的奇异之力下，直奔天空。

    心神中再次传来轰的一声，却是在这天逆珠子的力量下，直接就破开了无数修士即便是天运子等人也无法强行打开的妖灵之地。

    仿佛在天逆之下，这世间一切，没有任何阻碍，更不敢阻碍天逆半步

    王林眼前所看，是一片漆黑的星空

    这星空中无数尘埃弥漫，远处更有璀璨星云，此时的王林，沉入在一种明悟的状态下，望着星空，似乎感受到了这星空内蕴含的规则。

    那一颗颗远远看去闪烁的星球，一处处飘动的陨石，一片片大小不一的尘埃，一一展现在王林目中。

    规则这天地的一切，全部都有规则

    心神融入星空，王林不断地明悟，心神也在这明悟中疯狂的增长，随着增长，更是向外扩展，这扩展的速度，远远超过了神识弥漫，其范围，更是远非神识可以比较。

    就如同王林第一次站在天逆大门前，向内踏出了半步，整个人在那奇异的世界内化身成为了虚无一样，这一次，王林在现实中的星空内，再一次有了那寻道的感觉。

    只不过这一次寻道，寻的是规则。

    心神的弥漫，无始无终的扩散，转眼间，王林的心神在这星空内从一颗颗修真星内扫过，他此刻心中一片平静，仍然还沉浸在那明悟中，对于自己眼下的状态，处于懵懂。

    每扫过一颗修真星，其上一切生灵，凡人也好，修士也罢，就连那些草木兽禽，全部都被王林清晰的感知。

    这天地间无数的规则，全部化作线条，在王林心神而过的刹那，被他一一看到。

    那一颗颗修真星上，一直到现在，还没有任何一个修士察觉到王林心神的弥漫，即便是修为达到了窥涅、净涅毕竟此刻的王林，是在天逆之力下，若他不想让人知晓，保持这样的明悟，那么无人可以知晓他的存在，即便是碎涅，也不行

    随着他心神的弥漫，以妖灵之地尘埃为中心，向着四周不断地扩散，时间仿佛已经永恒，也不知过去了多久，这联盟星域内，有一小半的位置，全部都被王林心神弥漫。

    他没有停止，明悟中随着天逆之力，再一次扩散，渐渐的，越来越大，越来越广，范围越来越深他看到了太多的修士，看到了无数从未见过的凶兽，甚至还看到了一些当年相熟之人。

    这些人，没有让王林停步，甚至此刻的他，已经是沉浸在那种奇异的状态中，不断地明悟天地规则，心神的疯狂的增长中，修为也在缓缓的接近圆满。

    窥涅后期至大圆满，对于任何一个窥涅修士来说，都不难，只要看到的规则足够，达到了一定的程度，那么自然而然就可以圆满。

    只是，这需要一个漫长的过程，唯有经历了太多太多，看到了一切之后，方可成功，没有人如王林这样，在天逆的帮助下，可以瞬息间心神弥漫整个联盟星域，借着这股力量，让他把众多规则的变化，全部看到。

    王林心神的弥漫，不断地扩展，他看到了星空中有一片火海呼啸临近，那火海前方一头庞大的朱雀，散发出浓浓的高温。

    在那朱雀一路所过的虚空，更是有大片的裂缝出现，似乎稍一碰触就会崩溃，更是在那火海朱雀的前行中，所有接近其范围内的陨石，立刻融化成灰消散。

    若非是这火海朱雀前行的路线避开了一颗颗修真星，恐怕一路飞来，将会有太多的修真星崩溃。

    在那朱雀身后火海中，一道道火焰长虹紧跟，那火焰长虹内，是一个个身穿赤红之衣的修士，这些修士有男有女，在前方更有六个老者，散发出惊人的修为气息。

    远远看去，那朱雀后的修士，竟然不下上千，几乎每一个，都拥有不弱的修为

    这些人在朱雀后，迅速前行

    那庞大的朱雀，让王林有了一丝熟悉的感觉，他心神一扫而过的瞬间，那朱雀双目突然爆出火焰之芒，身子蓦然间就是一顿，立刻便有一声嘹亮的朱雀之音浩浩荡荡的传开

    在王林心神过去之后，那庞大的朱雀双目露出迷茫。

    迷茫的不仅是它，还有其身后那些修士，尤其是那前方六个老者，纷纷相互看了一眼，神色露出诧异。

    他们不知道朱雀真灵为何会突然传出朱雀之音，任凭他们去琢磨，也想不出真实的答案。

    随着王林心神的弥漫，在联盟星域的正中间之处，这里有一片充满了暗紫色陨石的星域，在这星域的深处，则另有乾坤。

    一座庞大无比的圆形建筑，漂浮在了星空之中，在这建筑的四周，更有不下数百略小的建筑，阵阵黑色的闪电在这里不断地闪烁流动，远远看去，充满了一股诡异的威压。

    这里，是联盟星域内，修真联盟的入口，唯有通过这里，才可以进入修真联盟的总部。

    王林的心神穿透而来，从这诡异的地方扫过，更是在其内弥漫中，顺着入口进入到了修真联盟的总部。

    修真联盟总部所在，是一个单独开辟出来的空间，此地得自当年的雨之仙界，后被修真联盟寻到占据。

    一百七十三颗巨大的修真星，组成了修真联盟的总部，期中一百七十二颗星球相互排列成一个环形，如同星河一般，并非静止，而是缓缓的移动。

    远远看去，这修真联盟的总部，俨然就是一个缩小的联盟星域。

    在这里，无数修士来来往往，但却诡异的没有任何声息。

    在这环形星河的中心，则是一个巨大的漩涡，这漩涡一片紫色，看一眼就会心神颤动不已。很少有人知晓，那漩涡内，到底有什么在漩涡之上，则是那一百七十三颗修真星的最后一颗，它没有任何运转，而是漂浮在漩涡上，吸收着漩涡内传出的丝丝紫气。

    这片漩涡实在太大，修士若是在内，就仿若蝼蚁，甚至比蝼蚁还是微小，几乎不可察觉。就连那最后一颗修真星，看起来也是微不足道，无法与漩涡相比。

    1040此刻，在这漩涡上的修真星内，一处密室内，盘膝坐着一个中年男子，这男子相貌极为英俊，更是充满了仙风道骨。

    这密室内，除了正中间棚顶之上一个拳头大小的古铜铃铛外，空无一物。

    王林的心神从这密室内一扫而过，那男子神色如常，没有半点察觉，但突然之间，那棚顶上的铃铛，却是立刻发出清脆的声音。

    男子猛地睁开双眼，两道带着疯狂的目光瞬间穿透而出。

    而此刻，王林的心神已经离开。

    星空中，联盟星域北部，此地正在展开一场大战，数万罗天修士与修真联盟不断地厮杀，炎雷子等人赫然在内。

    联盟方面，同样有几个修为惊天之辈，双方的交战只不过是刚刚开始，但却很快就已经死伤无数。

    王林的心神从这里扫过，看到了一切，但他的脚步还是没有停留半点，继续离去。

    他的来临，无人知晓，他的离去，更不会有任何人察觉，在此地无尽的血腥与杀戮之中，王林的心神悄然无息的离开了。

    这一切事情，都无法让他停下，依然还是沉浸在那明悟之中，他的修为，也在渐渐地达到窥涅的圆满，度过了其他人需要无数年经历的过程。

    随着心神不断地蔓延，在联盟星域一处隐秘的地方，这里有一颗土黄色的星球，其上一片死气，没有半点生息，就连灵气，都极为稀少。

    但这里方圆数百万里内，却是没有任何修士存在，仿若这里是禁地一般。

    就连王林的心神，在弥漫而来的一刻，也好似有了阻碍。

    当他的心神扫过那土黄色星球的瞬间，立刻顺着此星融入其内部，在这星球的内部，却是另有一番变化。

    这星球，有一个传送阵，此阵之大，堪称绝伦，顺着传送阵而去，就是那联盟星域内，传说之中的唯一一个九级修真国

    昆虚之境

    以昆虚为名，联盟星域内唯一的九级修真国，很少有人知晓其神秘。整个昆虚之境，并非是一个修真星，而是一片庞大无比，自成天地的大陆。

    这里，是联盟星域几乎绝大部分修士的圣地

    在王林的心神进入这极少有修士具备资格来到这里的昆虚之境的刹那，在昆虚之境内，一个盘膝坐在一片湖泊旁，闭目打坐的老者，却是蓦然间睁开双眼，猛地站起身子看向远处天空。

    “哪位道友来到我昆虚，还请现身”

    这老者是王林心神弥漫之下，第一个察觉出王林存在之人他声音虽说平静，但却充满了一股无法想象的规则之力，似乎他所在之处的一切规则，都因为他的一句话，可以随心所欲的变化。

    只不过，此人的话语，仍然没有让王林从那沉浸的奇异状态中苏醒，王林的心神在天逆之力的环绕下，在这昆虚之境内横扫，但尚未窥及全貌，立刻王林的心神蓦然一震

    他看到了两个女子

    其中一个女子坐在一处山峰之上，她相貌并非绝美，但也极为秀丽，一身青色罗裙，在山风吹来间向后飘去，看起来很有一种仙意之美。

    只是这女子神色中却是有苦涩，怔怔的望着前方，目中有追忆。在她的旁边，爬在一头身子硕大的老虎，这老虎通体黑色，更有一股凶焰弥漫，它爬在那里，时而抬头看一眼女子，随着这女子一起看着前方。

    只不过这老虎的目光却是更多的，是看向山下一片茂密的丛林内，几头若隐若现的雌姓老虎，一双虎目内，露出兴奋之芒，看起样子，恨不能立刻就扑下丛林内。

    “什么时候，我才可以离开这里”这女子望着天空，苦涩的轻声道，好似在与身边的老虎说话。

    “等你拥有了足够的修为，我自会让你离开。”一个冰冷的声音从这女子身后徐徐传来，女子听到后立刻站起身子，就连她旁边的老虎，也是身子一颤，连忙收回看向山下丛林母老虎的目光。

    随着声音而来的，同样也是一个女子，这女子身着清雅的蓝裙，她的容颜，无法去形容，好似这星空之内所有的星光在其身前，都要黯淡无光。

    她的美，惊心动魄，让所有人，哪怕是大神通修士看之，也会心神震撼若说她是这联盟星域内，女子中的第一人，也绝不会有人反对。

    只是在这绝世容颜下的气息，却是冰冷的让人无法接近，如同不化的冰山，这世间，或许没有任何事情，任何人，可以融化她的冰冷。

    更是在冰冷中，还透出一股极为高贵的气息，这高贵近乎于傲，仿佛她所在之处，便是一切目光的焦点，更是一切身份的巅峰。

    “周茹参见师尊。”那秀丽的女子，连忙轻声道。

    那容颜绝伦，可与曰月争辉的蓝裙绝美女子，望着周茹，神色依旧是冰冷，没有半点变化，正要说话。

    但就在这时，王林的心神弥漫到了这里，看到了这两个女子的一刹那，他心神散开经历所看一切都没有半点苏醒以及停下的脚步，却是轰然间一顿。

    这一顿之下，更是有一股力量从王林的心神中爆发而出，使得他瞬间，从那奇异的状态中醒来。

    这一切，全部都是因为这两个女子

    或许别人不认识那绝美的女子，但王林却是在看到她的瞬间，心神中便有无法形容的苦涩轰然弥漫。

    他如何能不认得她王平还在天逆内，王林如何能把这当年恶毒的令人发指的女人忘记，他想忘，但有些事情，却是一生的痛，根本就忘记不掉

    这女子与周茹的出现，使得王林从那奇异的状态中苏醒，在其苏醒的瞬间，山峰上那绝美的女子似乎永恒不变的冰冷，瞬息间起了翻天覆地的变化。

    她的冰冷，好似瞬间坍塌，猛地抬头盯着一片空白的天空，她好似在那里，看到了一个让她记忆深刻的虚影。

    “柳眉”依稀间，这天地中仿佛传出了一个模糊的声音，落在这绝美女子的耳中，使得她身子一颤，下意识的退后了几步。

    王林的心神，在苏醒的瞬间，就立刻被天逆之力以无法想象的速度迅速拽回，以比蔓延而来快无数倍的速度，转眼间就离开了这昆虚之境。

    如同弥漫了整个星域的环形，在这一刹那，疯狂的收缩，片刻，就横扫而过。

    那昆虚之境察觉到王林存在的老者，盯着远处天空，目中起了若有所思之色。

    那联盟星域北部正在交战的双方之人，更是在王林苏醒后心神收缩的瞬间，炎雷子等人纷纷面色大变。

    “王林”炎雷子眼中露出不可思议之色，这种目光，在他身上极为罕见。不仅是他，凡是认识王林者，此刻均都是心神大骇

    修真联盟总部，那漂浮在漩涡之上的星球内，密室中的中年男子，此刻也是猛的抬头，双目露出震惊之色

    “此人是谁”

    还有那星空中一片火海内的朱雀，此时立刻再一次传出朱雀之音，前行之速更快

    星空中，还有一个消瘦的身影，一身青衣，神色冷漠，他行走在星空，缓缓前行，其目标正是修真联盟的总部所在。

    在他的身后，密密麻麻有无数的头颅，鲜血弥漫，血腥之气环绕。正行走间，他双目瞬间一闪，抬头看向远处，冷漠的神色渐渐露出一个赞赏的微笑。

    “王林此子修为突破，这股气息，应该是那天逆他能借天逆感悟，如此一来我也就放心了，可以没有任何遗憾的，去一趟这修真联盟，找寻当年仙界崩溃的隐秘，查出让我当年癫狂迷失心神的根本原因所在”

    王林的心神疯狂的收缩，只是片刻就全部收回，如同刚才散发一幕的逆转，回到了妖灵之地，回到了仙帝洞府，回到了王林的体内。

    王林身子一抖，好似魂魄归位，眼前所望，便是那飘在身前的天逆珠子。这天逆珠子缓缓临近王林眉心，重新融入进去，消失不见。

    沉默中，王林缓缓地闭上了双眼，一股窥涅巅峰的气息，蓦然间从他身体内爆发出来，这一路所看，王林看到了太多的规则，在窥涅中，已然圆满

    许久，王林渐渐睁开双目，带着冷漠与复杂，抬头看向洞府上空，在天逆之力下心神弥漫的时刻，他看到了太多太多，只是最终那女子的身影，却是让他平静的心，起了复杂。

    “当年的柳眉，想必就是她的分身了”

    没看过俺照片的，可以去起点分类每曰一星中，看一看看了俺的照片，就要给俺投张月票，没月票也要推荐，做人要厚道哦。

    看了照片，可不能人身攻击，俺长得的确不帅话说就这照片还是瘦的时候:

 第八卷 联盟隐秘 第1041章 深坑之下（第三更）

    “还有周茹她竟然成了柳眉的弟子，这里面定有一些端倪，柳眉此女心机太深”

    沉默许久，把脑中因看到柳眉而出现的复杂心绪压住，收回看向上方的目光，感受着体内磅礴的元力在不断的运转。

    “窥涅巅峰”王林双目露出精光，眼下一切多想无用，身处这仙帝洞府内，还需解决眼前的问题。

    “这世间一切都有规则，天、地、五行亦或者一切的一切，全部都蕴含了自身的规则，这些规则若是全部都要明悟透彻，耗费的时间会太多太多，人之力有限，怕是穷一生都无法全部掌握的清楚。”王林目光一闪，露出沉吟。

    “所以，我遇到的那些净涅修士乃至碎涅老怪们，往往都是拥有一样最为了解与掌握的规则之力，比如炎雷子所掌握的，就是火之规则”

    王林沉默中右目雷光一闪，蓦然间大范围的散开，在阵阵轰隆隆的雷鸣中，王林右目内的雷光弥漫而出，化作了一个璀璨的雷球。

    在这雷球内，还有一个模糊的虚影，此虚影的样子与王林体内太古雷龙的元神一摸一样，显然是虚幻而出，融于这雷球内。

    望着雷球，在王林眼中此球的样子隐约有了改变，但却并非如之前所看其他之物般化作线条，而是略有透明，但最终还是没有规则出现。

    “我当年得到的太古雷龙只是一半，还有一半消失在了那深渊内，如此一来，这雷之力便不完整，即便是其内蕴含的规则，也是不完善。”

    沉吟片刻，王林右手一捏，立刻这雷球砰的一声化作无数弧形雷光散开，此刻的王林左眼火焰蓦然浓郁，顺着左眼冲出，在他前方化作一片火海。

    在那火海中，朱雀之影隐约出现。

    王林凝神看去，那朱雀立刻化作透明，无尽的火海成为了一片红色的线条，清晰的出现在王林的目中。

    “按照我一路修道的理解与询问，想要达到净涅，必须要彻底的把一种或者数种规则完全掌握，如此才可凭借这规则吸取天地之力，使得体内元力生生不息。

    而净涅修士的强弱，也是与这规则有很大的关联。”

    王林右手一挥，散去了火海，双目恢复正常。

    “我最了解的规则，便是雷与火，只是这火刚得，尚未完全熟悉，还需不断地明悟之后，方可以此突破窥涅。

    但，这种方式的突破，却是少了雷之力，如此一来，即便是到了净涅，也有遗憾，若是能把雷与火融合之后，以此达到净涅，想必威力上也会大出不少。”

    王林沉吟中身子一晃，便踏入地面深坑内，直接破开深坑壁而入，来到了盘膝坐在其内的本尊旁边。

    那银衣女子依旧守护在一旁，看到王林的分身后，神色没有什么变化。王林没有去理会这女子，而是一步之下与本尊融合。

    片刻后，盘膝中的王林缓缓睁开双眼，全身煞气收敛，化作了以往的样子，他目光一闪，站起身子。

    “之前借天逆之力在那星空中所看的朱雀，与我身上的图腾一摸一样，想必定有关联”王林走出这碎裂的洞口，那银衣女子在后默默跟随，目光时而落在王林的背上，露出一丝删瞬即逝的迷茫。

    刚一走出洞口，王林立刻身子向后退出一步，轻咦一声。

    只见一道幽芒从深坑下方闪烁而出，其速之快几乎化作一道长线，直奔王林，在王林退后的瞬间，便临近了他的身边。

    一身黑色有些凌乱的毛发，但仍然灵动的双目，正是那星痕貂

    此貂样子极为可爱，飞来之际一把咬住王林的衣衫，好似荡秋千一般打转，更有阵阵低吼清脆的传出。

    晃了几圈后，这星痕貂借着摇荡之力，落在了王林的肩膀上，两个爪子在脸上抹了几下，好似擦脸一样，更是临近王林脖子，略带湿润的鼻子不断的嗅来嗅去。

    星痕貂最喜古神的气息，在当年古神存在之时，星痕貂是不多的几种古神喜欢的灵兽，这一点，在王林的记忆传承中存在。

    古神的气息，对于星痕貂来说是莫大的补品，若是长久的跟随在古神身边，可以大范围的缩减其漫长的生长期，更是无形之中可以使得星痕貂蜕变。

    一旦星痕貂蜕变，即便是在古神存在的时代，也可以算是古神的一个助力，只不过星痕貂的蜕变，有些艰难，没有长久的吸收古神气息，很难达到。

    想起涂司记忆中星痕貂蜕变后的样子，王林的神色就有些古怪起来，看着肩膀上的星痕貂，他神色更加古怪。

    “在涂司的记忆中，凡是拥有星痕貂的古神，全部都极为爱护，更是视为禁脔一般，容不得外人伤及半点，更有甚者，甚至连让外人碰一下都会勃然大怒。”

    此貂嗅着王林身上的气息，灵动的双眼内露出兴奋，索姓爬在了王林肩膀上。

    王林抬手把这星痕貂从肩膀上抓了下来，这小貂好似很不满意，爪子死死的抓住王林的衣服，冲着王林发出低吼，仿佛对于离开肩膀这个位置，很是耿耿于怀。

    把这星痕貂拿在面前，王林仔细的看了几眼，他当年第一次去天运星时就看到过它，当时便有些喜好，没想到几百年过去，这星痕貂竟然主动的来到了自己的身边。

    此貂长的很是精致，灵动的双目在王林看它时也看向王林，一人一貂就这样看了半天，那小貂渐渐有了不耐，王林脸上露出微笑，一松手，这小貂立刻就又回到了王林肩膀上，懒洋洋的爬在那里，鼻子嗅来嗅去，神色很是舒服。

    不去理会这小貂，王林踏步而出，就要离开这里，凭借玉简内的地图，继续探索这仙帝洞府。

    但就在他踏出的瞬间，那星痕貂立刻抬头，看向深坑下方，双目灵动之色更浓，一晃之下飞出，冲着王林低吼几声后，直奔下方深坑而去。

    王林目光一闪，看向深坑，略一沉吟便随着星痕貂渐渐下沉。

    “星痕貂最喜古神之气，它此刻如此，莫非在这当年葬仙池下，有什么古神之物不成”王林下沉中脑中立刻就浮现出之前锁住符族圣祖秋瑶的那赤红色之筋。

    这深坑好似无底，随着王林的不断沉入，还是没有达到了尽头，只有那森森寒气从下方不断地传来，弥漫在四周坑壁，渐渐地竟然有了一片寒霜。

    似乎在这下面，是无尽深渊一般，王林神色平静，但心神却是警惕中带着谨慎，在他前方的星痕貂显然是对这里极为熟悉，早就已经没有了踪影。

    越是往下，寒气越重，就连呼吸都可以看到一片气龙喷出，向着四周散开。四周的坑壁更是出现了大片的冰层，一根根锋利的冰剑狰狞的出现，成环形延伸。

    王林控制下沉的速度，也不知过了多久，下方一道幽光飞出，星痕貂落在一处冰剑之上，看到王林后立刻借力跃起，爬在了王林肩膀上。

    丝丝寒气从星痕貂身上传出，但这一切却无法让王林注意，此刻他的双眼，死死的盯着下方。

    他刚才在星痕貂来临的瞬间，依稀好似看到在下方无尽之处，有一道目光仿若穿透了一切阻隔，落在了自己的身上。

    王林盯着下方，整个人一动不动，许久之后他体内元力运转，双目立刻就有两道火焰出现，直接从他双眼扩散，化作一片火海向着下方弥漫而去。

    借着火海之芒，立刻下方那神识也无法查看的黑暗顿时被驱散了一些，王林身子一晃，直奔下方而去。那道目光，让他心中起了极大的疑惑，隐约间有了一丝猜测。

    随着下沉，四周的冰川越来越多，半柱香后，王林所在之处已然属于是这深坑的底部，在这个位置，可以清晰的看到下面的全部，只见在下方，几乎就是冰的世界，大片大片的冰川环绕在四周，形成了各种各样狰狞的样子。

    每一个冰块内，赫然都有一具栩栩如生的尸体，这些尸体被冰封，保留着临死前的一幕，在这安静的深坑底部，不由得会让人从心底升起寒意。

    这些冰块内之人，并不足以引起王林的震惊，真正让他倒吸口气的，是透过环绕四周的冰川交错之下，把正中间封死只露出一些间隙内，其更深处所存在之物。

    也就是那之前目光的源头

    顺着冰川之间交错的间隙，王林清晰的看到了下面，在这一瞬间，他双眼瞳孔猛地一缩。

    在那冰川的间隙下，这深坑底部的正中心之处，有一个高约数百丈的庞然大物

    这庞然大物不是别的，而是一个头颅一个古神的头颅那头颅被冰封，但其表情却是清晰可见，尤其是双眼并非闭合，而是怒睁，蕴含了痛惜与愤怒之色。

    王林刚才在上方所感受到的目光，就是从这头颅的双目内散出。

    尽管已经过去了无数万年，尽管这古神早就已经死亡，尽管在他身上已经没有了任何古神之力，就连其眉心，也是没有了任何星点，只余留了八个崩溃的碎星痕迹，但他临死前的目光，却是一直到现在，还栩栩如生，让所有看到者，为之心惊

    很疲惫，写三章对耳根来说，有不小的负荷。思路更是没有白天顺畅，大家见谅一些。:

 第八卷 联盟隐秘 第1042章 铁剑

    望着眼前这眼神中仍然带有痛惜与愤怒的古神头颅，王林整个人沉默在了原地，随着修道至今，随着不断地经历，王林已经明白，古神，并不是这在这星空下永恒的存在。但，古神，却是最强的一族

    当年的古神一族，至今也几乎灭绝，若说是修士所为，王林绝不相信，强如雷之仙界，战一个虚弱的八星古神都需要倾整个仙界之力，无数仙人围攻，最终方才惨胜。

    眼前这颗古神的头颅，到底是什么样的力量，可以让他不惜碎了全部星点后，仍然被砍下了头颅。

    八星古神碎星之力，即便是仍然无法达到九星，但那恐怖的力量，却是足以毁灭天地。

    沉默中王林身子缓缓向下飘去，临近了一块阻挡在前方的冰块，抬起右手放在上面，体内元力蓦然一转，顿时就顺着手臂轰然融入那冰块内。

    瞬息间那冰块之上便有火光闪耀，甚至就连其内部，也均都有火焰弥漫，只是片刻就化成了一片白雾升空而去。

    冰块内的那仙人尸体，更是被这火焰一冲，立刻化成了碎末，四下散开。

    打开了一个可通行的道路，王林渐渐临近那庞大的古神头颅，近距离的查看这头颅，那种仿若真正的面对一个八星古神的威压感，扑面而来。

    暗叹一声，王林缓缓下沉，顺着古神头颅渐渐的来到了底部，古神颈部被砍断之处。古神头颅外包裹着厚密的冰层，透过冰层看去，可以看到古神的颈部伤口极为整齐，没有半点齿状。

    盯着古神头颅的颈部，王林尽管神色如常，但双眼瞳孔却是不由得收缩起来，心神中更有震撼弥漫。

    从这伤口看去，这古神当年竟然是被人瞬间就砍断了头颅，没有丝毫的停滞，干净利落

    这伤口所表现出的含义，让王林头皮发麻，他怎么也无法想象，到底是谁，拥有一刀断古神之头的神通

    “莫非是青霖”王林双目一闪，眼中露出骇然，若青霖拥有这种神通，那么此人也未免太强了一些，已然超过了王林的想象。

    王林面色不由的阴沉下来，神识谨慎的散开，弥漫着头颅内部，横扫一圈后没有发现任何异常，再次仔细的观察那头颅颈部伤口，许久，王林轻咦了一声，身子一晃之下距离冰层极近，双目如电，直勾勾的盯着伤口。

    在那伤口深处的边缘，有一些细小的结晶颗粒，它们的颜色为暗红，若是不仔细看，很容易与被凝固的血液混淆。

    “这是”王林略一沉吟，右手抬起放在了冰块之上，元力小心谨慎的散出，顺着右手弥漫，立刻在他右手之下的冰块，就有大片的白雾出现，谨慎的艹控火焰之力，慢慢的把这冰块溶解开了一个缺口。

    这缺口仿若通道，延伸至古神头颅颈部伤口处后，王林一吸之下，立刻就有一个结晶颗粒飞出，落在他的手心。

    双指捏着此暗红色的结晶颗粒，王林神识散出，环绕在那颗粒之上，向内谨慎的渗透，随着观察，王林渐渐看出，在这很小的颗粒内，有一团没有颜色，无形的气，此气在颗粒内缓缓运转，似乎随时都可以消散。

    王林神识环绕在那无形之气外，沉吟了片刻后，不假思索神识蓦然一动，便要融入那无形之气再次探查。

    但就在他神识融入的瞬间，王林立刻就感受到了一股无法形容的威压，从那无形之气内轰然弥漫，仿佛在这一刻王林脱离了天地，整个世界成为了一片暗色，唯有那无形之气内的威压存在。

    这气息之强，只是残存了那么一丝，就立刻让王林倒吸口气，几乎下意识的就要松手，但却被他忍住，目光闪烁中再次仔细的观察起来。

    越是观察，王林的眉头便越是皱起，任凭他一千多年修道的经历，也从未见过这种古怪的无形之气。

    此物并非仙气，也非灵气，甚至与修士体内的元气也没有任何关联。

    但若是仔细去琢磨，这里面竟然也包含了仙气、灵气与元气，除此之外，更是还有一些王林无法看出的气息。

    就仿佛是一个大杂货，但同时，却有完美的结合，如同归一一般，让人迷惑不已。

    更让王林感觉恐怖的，则是在这残存的一丝无形之气内，竟然也蕴含着规则，正是这规则，让王林有些头皮发麻。

    这规则，并非是一道，而是无数数之不尽，几乎王林凭借天逆之力所看的一切规则，在这无形之气内全部存在，更有众多王林前所未见的规则，也同样存在于内。

    王林谨慎的收回神识，面色有些苍白，盯着手指间的结晶，此时在他感觉，自己所拿的，仿佛不是一个毫不起眼的结晶颗粒，而是一个一旦爆开，拥有莫大之力的崩溃之源。

    “正是这股力量砍下了古神的头颅，拥有这股力量的，绝非青霖”王林盯着手中的结晶颗粒，脑中渐渐浮现出当年在朱雀星上，为救下李慕婉与天道一战的画面。

    那天空幻化而出的天道使者，竟然是古神，且是被封印了古神星点的古神，那时的王林，尽管震撼，但他修为毕竟远非现在可比，此刻想来，当时的一幕绝非震撼那么简单，而是其内存在了一个惊天动地的隐秘

    到底是什么样的力量，可以封印古神，更是艹控古神成为天道使者这个答案，几乎呼之欲出

    “天道”王林望着手里的结晶颗粒，他在看到其内那无形之气的一刻，便有一种直觉，此物与天道使者古神星点封印，好似有些关联。

    可天道是虚无飘渺之物，如何能做到这些事情。王林沉默，他想到了古妖贝罗曾说的，古之一族的隐秘，有关逆修的话语。

    闭上双眼，王林脑中好似出现了一副画面，在无尽的星空中，一个八星古神叱咤天地，但突然之间，便有一股无法形容的力量从天而降，为了抵抗这股力量，这八星古神粉碎了全部的星点，但最终还是失败，在那力量之下，头颅被生生砍下

    而后这头颅被仙界所得，不知为何放在了这里，那残余在古神颈部的力量，在岁月的洗涤下没有消散，而是化作了一个个颗粒，残存着一丝当年那力量的气息。

    对于这一切，王林不知真假，只是从眼下所了解的信息中，略作猜测。他睁开双眼，沉吟片刻后把这颗粒谨慎的放在了储物袋内。

    望着冰层内古神颈部，在那里还有一些颗粒。王林右手隔空顺着冰层之前打开的缺口，把那些颗粒一一吸来，谨慎的放在储物袋内。

    这一过程他很是小心，随着那些颗粒一一的吸来，算是之前的那个，一共二十三个颗粒。

    做完这些，王林盯着那古神头颅伤口，其内再无任何颗粒，沉吟片刻，王林正要离开，但突然目光一凝，盯着那古神颈部伤口的深处，在刚才的一瞬间，他隐约看到其内好似有红光一闪。

    神识一扫，但却没有任何发现。

    略一沉吟，王林右手之上元力弥漫，放在冰块的一刻火焰云涌而出，阵阵咔咔之声下，那缺口通道开始了向内蔓延。

    随着不断地向内延伸，王林双目不眨，盯着前方，很快这冰层内的通道就大范围的打开，直接延伸到了深处。

    在这一瞬间，王林看到了那之前红光闪烁之物

    那是一把铁剑，这铁剑之上被无数红线包裹，那些红线更是缓缓地蠕动，死死的缠绕在其上。

    这铁剑很是寻常，没有任何出奇之处，但王林却是在看到这铁剑的瞬间，立刻便有种熟悉的感觉，依稀中好似在什么地方看到过与它一摸一样之物。

    还没等想起具体在什么地方看到这一样的铁剑，王林立刻就从那铁剑上的缠绕的红线内，感受到了一股可怕的危机。

    王林神色有了变化，之前隔着冰层王林神识扫过时，并未察觉这铁剑与红线的存在，但此刻打开了缺口后，却是清晰的看在了眼中。

    出于谨慎，王林再次散开神识，缓缓地向前扫过，在神识中，依然还是没有那细线与铁剑存在，与之前一样，这古神头颅内没有异常，但眼中清晰的看到那丝线与铁剑，却是让王林大为警惕。

    王林不动声色的缓缓后退，这铁剑与缠绕其上的红线在他看来太过诡异，还是不要轻易碰触为好。

    退后中，王林的目光始终放在那铁剑上，在这铁剑上，有几处锈迹斑斑，看起来仿若凡人之物。

    “很眼熟”蓦然间王林退后的脚步一顿，脑中仿若有一道闪电轰隆而过，在他的记忆中横扫，王林双眼突然睁大，盯着那铁剑倒吸口气，他想起来了

    当年在朱雀星朱雀墓内，他曾经看到过一把一摸一样的铁剑，只不过其上的锈迹不同当初那把铁剑，最终被托森使者夺走，看其样子，在获得那铁剑的一刻，眼中的狂喜，一直到现在王林都记忆犹新

    下一章要晚一些，正在码字:

 第八卷 联盟隐秘 第1043章 险中取剑

    认出这铁剑的瞬间，王林脚步停止了后退，他盯着那铁剑，眼中露出一丝犹豫。

    修炼到了现在，王林已经明白，自己获得的记忆传承并不完整，欠缺的那一块记忆，极为重要，更是记录了很多关键之事，那记忆在托森手中，就比如这铁剑，或许托森知晓其来历，但王林却不知道。

    只是能让托森都露出狂喜之色的铁剑，绝非简单

    眼下这铁剑虽说与当初那把不是同一物，但看其样子，却是一摸一样。

    “取不取”王林犹豫起来，目光从铁剑上离开，落在了缠绕在其上的那些红线上。一丝丝可怕的气息从那红线内传出，带给王林始终不断地危机。

    王林不知道那红线是什么，但却清晰的感受到，这红线的可怕，若是现在就此离开，或许不会引起那红线的注意，可以安全离开。

    但若是从被其缠绕中取走那铁剑，恐怕立刻就会引起那诡异的红线攻击。

    对于未知之物，以王林的姓格，轻易不愿去冒险，但眼下那铁剑的诱惑，却是让他砰然心动。

    脑中飞快的挣扎了片刻，王林眼中露出果断，所谓富贵险中求，若是就此离开，虽说一路平安，但却错失了这铁剑。

    况且这里是仙帝洞府，一旦现在不取，曰后想要再来这里，想必会极为艰难，如此一来，遇宝山而空手回，王林不甘心

    心中有了决定，王林抬头看了看深坑上方，从这个位置去看，可以看到无数冰川交错，密密麻麻之下把一切出口封死，只留一些扭曲的缝隙可以通人。

    暗自计算了一下之前沉入此地的距离，王林心中思索片刻，猛地抬头，顺着之前打开的通道，盯着那古神头颅冰层深处的铁剑。

    狠狠地一咬牙，王林双手掐诀，眼中顿时就有火焰之芒闪烁，窥涅后期大圆满巅峰的修为在这一瞬间从身体内爆发而出，他眉心古神星点更是随着幻化，急速旋转中全身便有砰砰之声回荡。

    古神之力融入四肢，狠狠地一握拳，感受到那好似可以掌握天地的力量后，王林双眼不再犹豫，而是右手向前蓦然一伸。

    在这一刹那，他双目内的火焰呼啸而出，体内更是元力疯狂的元转中凝聚右手，随之伸出，立刻就有滔天火海轰的一声在王林右手前方弥漫

    右手印决一换，立刻这火海直奔那古神头颅而去，转眼间就把这头颅包裹，顿时其内的冰层大范围的融化，与此同时，大量的火焰更是顺着冰层内古神头颅颈部伤口处被王林破开的通道冲入其内。

    瞬息间就临近了那铁剑所在之处。

    这一冲之下，那铁剑之上的红色细丝立刻一抖，顿时绷直，竟然从其上分化出无数分支，在那火海横扫的刹那，喷出大片的红雾，直奔火海而去。

    轰的一声惊天之音回荡，火海被那红雾一冲，竟然立刻熄灭，倒卷而退。王林双目一闪，不假思索张口便喷出一口元神精气。

    元神精气喷出，顿时那火海如同添入了火油，瞬间暴增，弥漫之下古神头颅的冰层，出现了大片的裂纹，竟然在这火海之威下，轰然间崩溃

    无数正在燃烧的冰块向着四周冲击，落在深坑壁上发出砰砰之声，失去了冰层，那古神头颅立刻清晰的出现在了王林前方。

    许是很久没有从冰层内出现，这古神头颅此刻冰层刚一崩溃，竟然立刻快速的腐烂起来，从那栩栩如生中逆转。

    与此同时，一股腐烂的气味更是弥漫四周，随着古神头颅迅速的腐烂，转眼间就化作了一个巨大的骷髅

    这骷髅的骨头，成深黑色，在其颅内，赫然出现了一个约十丈大小的红雾，一根根细线从红雾内散出，不断地摇曳而动，其中有一些细线，紧紧的缠绕在那铁剑之上。

    王林不假思索，整个人在这古神头颅冰层崩溃的瞬间，身影化作一道流光，在无数冰块的冲击下瞬息临近，一把就抓着那了铁剑。

    在握住这铁建的刹那，王林体内的元力，毫无保留疯狂的冲出，立刻在他身体外就形成了一个环形的火海，这火海更是顺着王林右手，顺着那铁剑，直接冲入那些缠绕其上的细线之上。

    同时，王林更是左手握拳，古神之力蓦然间弥漫左手，向前狠狠地一击而出，这一击之下，立刻古神虚影在王林身后幻化，轰的一声，向前落去。

    在古神一拳与火海之力合击下，那缠绕在铁剑上的细丝立刻就有几条断裂，其余缠绕在铁剑上的，更是向后收缩了一下。

    如此一来，随着王林一声大喝，他右手向后一拽，立刻那铁剑就脱离了细线的缠绕，被王林真正的拿在了手中。

    此剑之上光芒一闪，顿时消失，却是被王林收入储物袋内，这一切行动王林如行云流水，没有半点拖沓，后退中身子更是直接拔地而起，直奔上方出口而去。

    王林之前的古神一拳与火海轰击，落在那红雾之上，但瞬间那红雾蓦然向外一扩张，与火海碰撞，但听轰隆隆之声在这深坑内骤然而起。

    红雾彻底消散，露出了其内一个人形虚影，这虚影看不出男女，全身缠绕无数红线，缓缓的睁开双眼，露出无情的冰冷，盯着正要离开的王林，口中立刻传出一声怒吼的咆哮

    在这咆哮中，只见这深坑壁四周向上蔓延而出的无数冰块，一个个突然就出现了无数细密的裂缝，咔咔声不断回荡。只是片刻，这些冰块就轰然碎裂，其内一个个尸体在这一瞬间，仿若活了一般，被无数红光弥漫。

    一双双红色的眼睛，立刻就在这深坑内闪烁而出，死死的盯着下方欲要冲出的王林。

    吼

    如同凶兽一般的吼叫在深坑内骤然回荡，与之前那奇异人形之物的咆哮相互辉映，更是形成了无尽的回音，如同一道风暴向着上方横扫。

    在这深坑内，这吼叫形成的回音震耳欲聋，惊天动地之下那所有苏醒过来的仙人尸体，纷纷一跃而起，向下方直奔王林而去。

    此刻王林身在半空，在其下方那奇异的人形之物更是直奔他而来，前行中全身细线更是诡异的摇晃，仅仅看起样子，就充满了诡异。

    这奇异的人形之物全身几乎半透明，他没有任何内脏，在其身体内，唯有一个旋转地红色漩涡。

    其速之快，几乎闪烁间就要临近王林。

    此时上方有无数红着双眼的尸体，下方更是有这奇异的人形之物，在这危机之下，王林目光一闪，身子更是没有半点停顿，直奔上方冲去。

    那些尸体并不灵活，一个个虽说凶猛的冲来，但却没有任何灵动，能发挥出来的修为，也大范围的减少，只是相当于阴阳虚实左右。

    更是在王林目光所看时，以他窥涅后期大圆满的修为，一眼就看到了在那些尸体的眉心之上，全部都有一条红线若隐若现。

    危机时刻容不得王林多想，他展开了全部的速度，如同一道虚影，几乎瞬间就与最前方冲来的几具尸体交错而过。

    在相互擦肩的刹那，王林右手双指成剑，在这几具尸体的眉心迅速点去。

    但听轰轰之声骤然回荡，那几具尸体立刻就被火焰弥漫，仿佛成为了一个火球，崩溃碎裂，而他们眉心的那红色细线，也随之消散。

    王林身影没有任何停顿，随着前行，他窥涅巅峰的修为在身体内疯狂的运转，火焰之力弥漫全身，前行中凡是遇到那些扑来的尸体，便是一指点去。

    火海呼啸随指而去，那一个个尸体顿时就成为了火人，在砰砰之声下，一一崩溃化作碎末散开。

    那人形之物追击中双眼冰冷之色更浓，咆哮不断，怒吼中全身的细线蓦然化作一根根利剑，竟然从他身体内脱离，以更快的速度直奔王林刺去。

    一路王林行云流水，在连续毁灭了数十具尸体后，眼看前方还有无数尸体从红芒内冲出，下方那人形之物紧追不舍，且那无数细丝所化利剑更是呼啸中临近，这一幕即便是王林，也头皮发麻，右目一闪，在那些利剑临近的瞬间，青光盾立刻在身下出现，与那些红线对抗。

    砰砰之声如同雷鸣，青光盾在那冲击下，立刻不断地退向王林，眼看身下那人形之物距离更近，王林眼中露出一丝疯狂，索姓右手一抬，掐诀之下低喝：“呼风”

    顿时黑风从他右手之上呼啸而出，这黑风并非如以往般阴寒，而是形成了一股热浪，横扫天地中从其内幻化五条黑龙，带着咆哮，直奔上方而去。

    这五条黑龙全身燃烧着赤红火焰，看起来好似成为了紫色，冲击之下，立刻在这深坑便有轰隆隆的巨响不断的回荡。

    此地瞬间就弥漫了无法想象的高温与热浪，这高温对王林来说没有任何影响，他双眼蕴含了火焰，身子继续冲出。

    只见随着高温与热浪的冲击，那五条火焰黑龙一路势如破竹，所有阻挡在前的尸体，全部被它们撕碎吞噬，四周的深坑壁上，那一片片冰川，更是在这热浪下全部融化，成为了阵阵白气升空。

    那一具具扑下试图阻止王林的尸体，立刻在这五条黑龙的冲击下崩溃，在这深坑中，五条黑龙形成的火焰，直奔上方疯狂的冲去，王林在那火焰内，更是速度展开到了极限。

    窥涅巅峰的修为，古神肉身的实力，在这一刻被王林毫无保留的施展出来，他肩膀上的星痕貂更是死死的抓着王林的衣衫，口中咬住王林的头发，一双灵动的眼内更有害怕之色。

    火焰轰轰向上不断地冲出，其速越来越快，越来越汹涌，到了最后，几乎成为了一道火柱冲天，在瞬息间就穿梭了整个深坑。

    轰的一声，在那深坑的最上方，火山爆发一般，火焰滔天而去，冲了出来，王林身在火焰内，身体外环绕五条火焰黑龙，脱离了深坑，猛地向下望去。

    书友逆。苹果的女朋友小草，写了本书我的暴力女友话说这个名字很野蛮，要是换成男友就好了。现在需要投个人气票，地址是这里，ur3dtkhz还有就是月底了，还有余粮的兄弟们，给点余粮过冬吧，可别忘记了，本月一过那就被东家收走了。:

 第八卷 联盟隐秘 第1044章 迷惑

    只见在那深坑内，那人形之物紧追不断，一双冰冷无情的眼睛，死死的盯着王林，向着上方呼啸而来。

    王林目光闪烁，不假思索右手抬起向下一指。

    立刻他身边环绕的五条火焰黑龙顿时咆哮，云涌翻滚间从王林身边穿梭而动，直奔那深坑而去，这一幕，就如同是火山爆发之中突然天地逆转，那爆发出来的火焰瞬息倒卷而回。

    浓浓的热浪向着四周冲击，五条火焰黑龙吼声中直奔深坑，转眼就进入其内，向着那飞起欲要冲出的人形之物吞噬撞击而去。

    轰

    惊天动地的声响回荡这整个洞府，大地更是剧烈的颤抖起来，五条火焰黑龙就仿佛是五道天雷，疯狂的在与那人形之物撞击时自爆，如此一来，便形成了难以想象的震动。

    轰隆隆的声音与回音融合，成为了此刻的绝响，弥漫四周。

    在那深坑内，更是有大片的碎石崩溃脱落，如同这深坑坍塌了一般，在其内有火光弥漫，还有一声声愤怒的咆哮传出。

    没有去详细观察战果，王林在施展出呼风之后，右手再次抬起，低喝中唤雨之术顿时出现，这一刻，无数晶莹的雨水瞬息就在王林身体四周幻化，一片晶晶点点，远远看去很是绚丽。

    这一滴滴雨水弥漫这洞府天地，无边无际，使得此地立刻就有一股湿气弥漫，更是在它们出现的一瞬，硬是从这洞府内吸取到了一丝天地之力，融入其中，使得每一滴雨水都拥有莫大的神通。

    这一切都是眨眼间便完成。在五条火焰黑龙冲入深坑的数息，王林双手掐诀向下狠狠地一指，立刻他身边所有雨滴全部轰然而动，如同一道道数之不清的流星向着那坍塌中的深坑呼啸而去。

    轰轰轰轰

    剧烈的声响随着唤雨之术的临近，立刻达到了巅峰一般，那每一滴雨水内，都蕴含了王林的元力，更是具备了高温，落在地面的石头上，顿时就可以使得那石头刹那通红，直接化成灰迹立刻那坍塌中的深坑内无数的碎石，顿时被这大量的雨水，直接穿透，发出阵阵嗤嗤之声，更是气了大片的烟气。

    若仅仅如此，尚不足以显露出王林此刻窥涅巅峰的修为，他窥涅中期之时，呼风唤雨之术便已然具备了一定的实力，此刻窥涅圆满，已然可以把这当年白凡赖以成名的神通，发挥出一定的真容

    唤雨之术的施展，那无尽雨水如暴雨降临，落在那深坑中，立刻就使得这深坑的坍塌，一时之间达到了极致，轰隆隆的声音下，深坑大范围的坍塌起来，无数碎石向着深处随着雨水而落，仿佛要把这深坑填满

    更是在与呼风之术的配合下，这两个白凡的仙术，立刻就出现了奇异的变化，无暇去看这变化，王林施展了唤雨之后，身子蓦然向前一冲，直奔前方那处处阁楼的禁制而去。

    在之前王林默记了玉简内的地图，那地图中不但有这洞府的详细道路，更是把一些禁制所在之处，都一一注明。

    此刻在王林前方，是一片竹林，远远看去那竹林翠绿，很是娇艳，但王林却是从那地图内知晓，这竹林中蕴含了数万道禁制，只要触发了一个，那么便立刻会使得所有禁制全部开启，毁灭一切踏入其内之人。

    王林身影如电，直奔竹林，只是片刻就临近，一晃之下，踏入林内，就在他踏入的瞬间，后方那深坑内蓦然传出轰的一声巨响。

    紧接着一道愤怒的吼叫冲天而起，却是那人形之物，破开了王林的一切神通，从那深坑内冲了出来。

    这人形之物全身依旧半透明，但身体外的那些红色丝线却是有大半都残破，看起来很是狼狈，显然王林刚才的神通，让他吃了一些亏。

    冲出深坑后，他一眼就看到了临近竹林的王林，双眼冰冷中透出一股杀机，向着王林就是一声咆哮。

    吼

    其吼声震惊天地，四周的一些禁制，更是在这吼声下砰砰自动开启，但尚未来得及发挥威力，便立刻在这吼声中一一崩溃。

    就连地面，此刻也是大范围的碎裂，出现了无数裂缝，更有一股狂风呼啸，直冲九霄。

    更是在这人形之物的前方，随着吼声出现了一圈圈扭曲的波纹，他身子向前一冲，直接踏入波纹内，向着王林疯狂的冲击而来。

    一直到现在，王林都不知晓这到底是一个什么东西，他具备人形，但却有样子极为诡异，尤其是双目，虽有神采，但只要看到其目光，便绝不会认为此物会是一个人。

    尤其是一路他追击王林，王林虽说逃遁，但神识却是紧紧的观察，没有看到此人施展任何神通，即便是之前那身体上的细丝射出，也仿若是此人本能一般。

    越是观察，王林越觉得此物诡异，尤其是让他心中有阴云的，则是此物竟然存在于古神的头颅内

    “他到底是在这古神死前就存在，还是死后钻入其内，若是死后钻入其内倒也罢了，可如果是那古神死前就存在，那么这八星古神的死亡，是否与此物有关联，莫非这八星古神之死，不是我猜测那般为飘渺虚无的天道所为”

    王林知道自己之前的猜测有些荒谬，甚至他自己都有些不敢确定，尤其是看到了这人形之物后，更是对于之前的想法有了动摇。

    当年到底发生了什么事情，是谁杀了这八星古神，砍下了其头颅，为何仙人能获得头颅，更加让王林心中疑惑的，是既然仙人得到了这头颅，怎么可能没有发现头颅内的那把铁剑。

    又为什么没有把这铁剑取出。

    众多疑问纷扰王林脑中，但此刻他却没有时间去一一思索，耳边那人形之物的咆哮已然临近，王林转身冷冷的盯着那在波纹内如同穿梭一般迅速接近的人形之物，抬起脚步落入竹林内。

    这一切，都是之前在那深坑底部时便算计好，包括这片竹林，也是在查看玉简地图时便略有留意。

    在王林脚步迈下这竹林的瞬间，他身影骤然间消失。

    那人形之物咆哮回荡，冲入竹林王林消失之处，但脚步却是在竹林外蓦然停下，他死死的盯着前方的竹林，冷漠的双眼露出一丝谨慎。

    但片刻后，这谨慎就立刻消失，被一股焦虑取代，低吼几声，这人形之物在竹林外徘徊了少顷，身体外细线更是弯曲起来，他猛地抬头，不再犹豫，立刻冲入竹林内。

    光芒一闪，这人形之物身影消失。

    在其身影消失后，竹林深处光芒一闪，王林一步走出，他平静的看了一眼那人形之物消失之处，转身看向前方竹林，目露计算之芒，谨慎的向旁边迈出一步。

    一步之下，他眼前顿时一花，待清晰时，已然踏出了这片竹林。

    对于这里的禁制，以王林的禁制之术，虽说破解还是有些艰难，可有了玉简地图后，其中有一些禁制，却是可以做到并不开启而置身于内。

    比如这竹林，就是如此。

    “这竹林禁制虽强，但那人形之物更为诡异，此禁制怕是困惑不了他太久，眼下时间短暂，还是尽快离开，深入这洞府内部为好。”王林望着前方，在众多阁楼建筑的深处，那里有一片黑雾弥漫。

    远远看去，隐约可见黑雾内若隐若现有一座宫殿一角。

    那个位置，是这整个洞府的中心，但王林却是知晓，那里只是第一层进入第二层的入口。在没有看到那玉简地图时，对于这仙帝洞府，王林有些迷茫，不知头绪。

    但现在，除了那最后一层外，这洞府的一切结构在他心中已然成型。这仙帝洞府共有九层，每一层建筑都不一样，禁制也是越来越强。

    眼下这第一层的禁制便已经不弱，但随着不断地深入，这禁制最终会达到了一个恐怖的程度。

    “这才是真正的仙帝洞府，原本从外界被传送这里后，就应该是出现在这里，但显然在传送的过程中，被那散魔以白玉瓶干扰，于是连同我在内的众人，被传送进了瓶中界破开之后更是被那散魔开启了葬仙池，引起崩溃后使得众人再次散开。他的目的，就是让我们彻底的迷惑在这仙帝洞府内。”王林目光闪烁，他获得玉简内地图，并不完整，只有前七层，最后的两层模糊不清，好似被人抹去了一般。

    此事当年王林刚刚得到玉简时就有所察觉，眼下与这仙帝洞府印证后，更加明确。

    沉默中王林抬起脚步向前走去，在他前方，出了竹林后有一条小路，此路地面铺着大片的仙玉，散发出阵阵柔和之芒。

    踏在上面，王林谨慎的向着远处黑雾所在，身子一晃，直奔前方

    上午出去办事，回来的晚了一些，下一章要晚点，正在努力码字。:

 第八卷 联盟隐秘 第1045章 次空涅

    在这小路两旁，种植着无数花絮，各种颜色均有，看去很是美丽不凡，但在其上，却是拥有众多禁制，稍微碰触便会使得禁制开启，或是攻击，或是围困，或是传送到另外一地。

    若是不明所以者，在这仙帝洞府的第一层，将会寸步难行。即便是这小路之上的仙玉，也是蕴含了禁制，若是行走的方位与脚步落下的顺序不对，也会开启。

    只是这些，对于王林来说却是没有过于凶险，地图玉简内对于这些禁制，虽说没有破解的方法，但却详细的介绍了一番。

    若是别人获得或许没用，但王林身为禁制大师，只要知晓了这些禁制的一些细节介绍，便可一眼看破虚实，省去了很多功夫。

    只是以王林的姓格，并不完全信任那地图玉简，一路走去速度虽快，但却不断地印证那地图玉简内的记录是否属实。

    行走间，他一拍储物袋，立刻那从人形之物身边抢走的铁剑，出现在了王林手中，神识弥漫铁剑之上，王林谨慎的观察起来，这铁剑看似寻常，但王林的神识在上面却是受到了强大的阻碍。

    仿若有一股力量在其内隐藏，阻止任何神识的探入。

    尤其是在那铁剑上的四处锈迹，更是阻力更浓，收回神识，王林目露沉吟。

    “这到底是什么剑”盯着那几处锈迹，王林记得当年托森使者拿到那把一摸一样的铁剑时的表情，仿若是得到了至宝一般，只不过那托森使者所看，并非是这铁剑本身，而是其上的锈迹。

    目光始终停留在那锈迹上，王林抬起左手在其上轻轻一抹，抬手一看，手指上沾染了一些暗红的锈灰。

    放在鼻子旁，立刻就闻到了一股淡淡的腥气。

    “只不过是寻常的铁锈而已。”王林皱起眉头，放下了左手，但就在他左手放下的刹那，立刻其手指划过的虚空，顿时便呲的一声，出现了一道裂缝

    更让王林一怔的，是他此刻身边花丛中的多处禁制，原本距离他有些距离，但随着左手方才所以的落下，顿时那一片花海立刻散发出阵阵暗红之光，竟然顺序间就全部诡异的枯萎，就连其上的禁制，也在这一刻无声无息崩溃。

    王林双眼蓦然爆出精光，直勾勾的盯着那片好似成为了废墟的花海，又看了看自己的左手手指上那些锈灰。

    退后几步，王林左手沾染了锈灰的手指，向着另外一个方向的花丛点去，立刻那片花海轰然间迅速枯萎，成为了废土。

    而王林手指上的锈灰，也随之消散。

    倒吸口气，王林盯着铁剑上的锈迹，眼中露出震撼。沉默片刻后，他一咬牙，心神一动中眉心第三目瞬息间开启。

    在第三目开启的刹那，立刻红芒从其内闪烁而出，笼罩铁剑之上，本源之力更是蕴含，随着王林的目光直接落在了那锈迹上。

    这一眼之下，王林立刻就看到了那铁剑好似在他面前渐渐透明，但那几处锈迹却是没有半点变化，始终如常。

    铁剑内有一股无形之气在流动，环绕整个铁剑，在接触到王林第三目本源之力的瞬间，那无形之气竟然一顿，直接冲出好似欲要吞噬这本源。

    王林果断的切断了神通，迅速收回本源之力，第三目更是闭合，那无形之气再次一顿，缓缓的收缩回去，继续慢慢的流转在铁剑内。

    心中充满了迷惑，王林百思不得其解，暗叹一声，正要把这铁剑收回，但立刻脑中灵光一闪，望着铁剑，目测了一下大小后，神色顿时起了古怪。

    他一拍储物袋，立刻就有五道晶光从储物袋内飞出，在他身前化作五把剑鞘，这五把剑鞘是王林当年在朱雀星得到，一直不明其效用，只是知晓若是有飞剑融入剑鞘内，可以使得飞剑之威更烈。

    此刻拿出这五把剑鞘，王林右手虚空一抓，立刻那铁剑便融入一把剑鞘内，其大小整整好好，没有丝毫多余。

    只是融入剑鞘后，却是没有任何变化出现，王林抽出铁剑，在剩余的四把剑鞘内一一尝试，就在那铁剑刺入第三把剑鞘的瞬间，立刻那剑鞘之上雕刻的几处符文，立刻散发出刺目之光

    一股可怕的气息，顿时就从那铁剑与剑鞘内疯狂的传出，王林眼中露出惊喜，一把抓住那剑鞘，深吸口气，缓缓地拔出铁剑。

    在那铁剑从剑鞘内刚刚被抽出的刹那，其内那可怕的气息立刻再次攀升，仿若有一股无法想象的力量被封印在内，若是铁剑拔出，那么这股力量就会冲天而起一般

    这股力量，王林曾经在一个别人的法宝中感受过类似，那法宝的主人，也成为了亡魂，正是玄宝上人，而那法宝，则是次空涅箭

    “次空涅”王林目露奇异之芒，没有把铁剑拔出，而是重新放入剑鞘，带着一丝兴奋，收起法宝，向前一路疾驰而去。

    他身子如同一道流光，顺着小路直奔前方，转眼间就来到一处路边阁楼之旁，此阁楼不大，只有二层，看上去很是平常，但在地图玉简内却是记录，这阁楼为第一层总体禁制的第一个禁眼之处，这第一层的禁眼有八处，唯有全部打开，方能有机会踏入那黑雾中。

    仔细看了一眼这阁楼，王林目光一闪，却是看出了这阁楼的禁制，已经早就被人破开。

    “从这禁制来看，破开时间不长。”王林神色露出谨慎，很显然，懂得此地禁制关键之人，并非他一个。

    “当初葬仙池崩溃，所有人都被散开，定然有提前破开禁制出现者，就是不知到底都有谁走了出来。”王林看了看四周，这仙帝洞府第一层并不大，神识一扫就可全部窥看，但除非是疯狂之人，否则的话，没有人敢在这么多禁制环绕下散开神识，恐怕即便是天运子，也会有很大顾虑，不到万不得已，轻易不会选择散开神识。

    沉默片刻后，王林身子一晃，从这阁楼旁绕过，踏在一片草地上，双目闪烁计算之芒，身子没有停顿，直奔前方而去。

    草地之上的禁制，在王林的地图玉简内有介绍，此刻王林踏在上面，穿梭在一处处禁制内，但却没有使得任何禁制开启，他速度飞快，转眼间就越过草地。

    同样在这第一层内，东北角一处亭榭外，那一身黑衣、眉心隐藏了黑龙印记的男子，正盯着那亭榭，目光露出寒芒。

    在他的前方，亭榭的另一边，同样站着一人，此人正是那村姑般的美妇，她隔着亭榭，盯着黑衣男子，神色极为阴沉。

    “这位道友，此地只不过是一处简单的禁制，为何非要与我抢夺”那村姑美妇声音透出一丝沙哑，但却极为动听。

    她之前被葬仙池冲击推送到一处禁制内，所幸那禁制并不强，没用多久便被她破开，出现后自然看到了远处那黑雾，沉吟许久后便缓缓地前行。

    对于被自己带来的那粉衣女子，她没有太过担心，有那女子的大师姐所送之物防身，应该无碍。

    只是这仙帝洞府内的禁制太多，村姑美妇一路走来，多次凶险，费劲千辛万苦才来到了这里，在看到这亭榭的瞬间，她立刻就发现了不同之处。

    正要仔细查看，却没想到就在这时，对面出现了那黑衣男子。

    “既然是一处寻常禁制，那么道友还是让给在下吧。”那黑衣男子眼中闪过一丝讥讽，身子向前迈步而去，就要踏入那亭榭内。

    村姑女子目中杀机一闪，立刻化作一道残影直奔前方。

    黑衣男子冷笑中右手掐诀，向前蓦然一拍，顿时就有一股黑雾呼啸而出，化作龙形张开大口就向那临近的村姑美妇吞去。

    那女子右手在头上一拽，立刻就有三根发丝被扯断，向前抛去中嘴里便有咒语之声回荡，瞬息间那三根发丝立刻扭曲，化作三条黑色的巨蟒，吐出血红的芯子，直奔把龙形黑雾而去。

    二人均都是大神通修士，神通交错之中顿时就如同风卷残云，一阵闷闷的轰声立刻回荡，但却没有散出太远，只在百丈内掀起回音。

    他二人的打算都是一致，决不能弄出太大的声响引起此地其他人的注意，而是速战速决中限制了斗法的波动。

    “你不去那黑雾缭绕的正中心宫殿，为何非要与我抢夺此地”那村姑美妇双手掐诀，立刻就有五彩之芒弥漫身体外，化作五道利剑向前横扫。

    黑衣男子更是大袖一甩，顿时便有一把散发黑气的飞剑出现，在起身前环绕一圈直奔前方，与那五道利剑碰撞，发出阵阵清脆之声。

    “废话，你为何不去哪里，此地虽是亭榭，但里面却有一个传送阵，看其样子，应该是连接一处储物空间，这些你心知肚明，何必再隐瞒”

    村姑美妇神色如常，但双目却是寒光一闪，对方说的没错，她之前看到这亭榭时也有这般发现，如此才会有了现在的争夺。

    二人法宝纠缠，那清脆的碰撞之声越加响亮，隐隐向着四周传开，村姑美妇目光一闪，立刻说道：“你我二人修为相当，怕是还没等分出胜负，便已经被人察觉，不如一同进入那传送阵，所得之物一人一半”

    黑衣人看了那村姑美妇一眼，略一点头，二人没在废话，同时收回法宝，一同踏入进了那亭榭内。

    但就在他二人踏入其内的刹那，二人立刻看向远处同一个方向，只见在那里一片阁楼林立中，走出了一人。

    此人正是王林

    王林一眼就看到了亭榭内的这二人，目光骤然一凝，脚步缓缓停了下来。

    看到王林，那黑衣男子脸上露出一丝古怪的微笑，反观那村姑美妇，则是神色透出奇异，在王林身上一扫而过中，内心却是一震。

    “他的修为，更加诡异最早看到他时，虽说有净涅期的实力，但其修为看起来只是窥涅而已，即便是之前，也不过窥涅中期，但现在竟然达到了窥涅大圆满，此人到底是隐藏了真实的修为，还是最近有所突破”

    王林谨慎的看了这二人一眼，他自然看出了这亭榭内的端倪，实际上在地图玉简内对于这亭榭也有介绍，此地的传送阵，通往一处储物空间，况且即便是没有玉简地图，王林也一眼就看出了那亭榭内的传送阵。

    “王道友也来了这里，如此我们便三人同进，获得之物分成三份，如何”那村姑美妇略一沉吟，望着王林缓缓说道。

    王林正要说话，但就在这时，突然地面传来一阵震动，更有一声愤怒的咆哮，从远处疯狂的传来。

    目光所望，远处看不出任何端倪，这仙帝洞府内由于禁制太多，组合之下便形成了阻碍，就仿佛是拥有了无数个世界，即便是距离很近，若是处于两片禁制内，就无法发现对方，甚至连视线都会扭曲。

    一眼看去，这洞府内一片平静，但这只是表面，若是把这里的禁制都破开，立刻就会发现在远处有一片竹林，此刻竹林内红雾滔天，那愤怒的咆哮正是从雾气内吼出，惊天动地。

    王林神色立刻一变，他虽说目光所望，远处那片竹林没有任何变化，但却明白，在这表像之下，恐怕那竹林的禁制应该已经被生生破开，那人形之物脱困的时间，超出了他的预料。

    没有回复村姑美妇的话语，王林身子一晃，直奔前方此地正中心黑雾弥漫的宫殿迅速冲去，之前的一路，他看到了那所有的禁眼，全部都已经被人打开，很显然，有人提前了一步已经从这里进入到了第二层。

    来到这亭榭，也是因为此地是进入那黑雾宫殿的道路中，禁制最少的一处。

    那黑衣人看到王林在那怒吼传来的瞬间就立刻如同逃命一般前行，神色立刻一动，不假思索，放弃了这亭榭的传送阵，直奔王林而去。

    唯有那村姑美妇，神色有了犹豫，但就在她犹豫的瞬间，那怒吼的咆哮却是越来越近，似乎正向着这里疯狂的临近。

    此刻若是除开此地禁制形成了一个个隔绝的世界，以正常的目光从上方向下望去，可以清晰的看到那人形之物，迈开大步向着王林所在方向冲来，一路之上他触发了无数禁制，往往禁制之光闪烁中，便有无数攻击弥漫而来，更是有一些禁制会把他立刻传送出去。

    但却过不了数息，他就会立刻从被传送的禁制内破开踏出，且随着其前向而来，他好似在学习这些禁制一般，破开的速度越来越快，到了最后，几乎就是一条直线，冲向前方。:

 第八卷 联盟隐秘 第1046章 虚空子的杀机

    王林速如流星，直奔前方闪烁而去，一路略过无数禁制，按照地图玉简内的介绍，飞快的向这洞府第一层的正中间黑雾疾驰。

    在他身后，那黑衣男子速度丝毫不慢，双目如电，盯着王林的脚步，几乎与其一摸一样的步伐，紧随王林。

    再后面，则是那村姑美妇，她身为大神通修士，很快就有了取舍，眼看王林与那黑衣人都如此仓促离开，银牙一咬之下，连忙跟上。

    只是这村姑美妇对于禁制虽说了解，但显然不如王林，再加上处于后方，很快就被一些禁制阻拦下来。

    远处传来的怒吼咆哮越来越近，更是有阵阵砰砰之声回荡，显然是一个个禁制被不断的破解，王林速度更快，从前方一处阁楼外双脚一踏地，整个人立刻飞起，在半空时那阁楼闪烁禁制之芒，弥漫四周似乎想要阻止王林前行。

    王林双目一闪，身在半空以不可思议的角度向着旁边一连踏出七步，这七步之后，他的身体已然沉入阁楼禁制内，一晃之下，却是从其中穿透而出。

    在他身后，那黑衣人几乎紧随，踏在王林之前所走之处，竟然也随之而来。

    至于那村姑美妇，破开禁制来到这阁楼外时，只能眼睁睁的望着王林与那黑衣人远远离去，眼前这个禁制，绝非她短时间可以破解。

    就在这时，突然在她身后那怒吼之声惊天，疯狂的传入她的耳中，与此同时，在她后方的那些禁制轰的一声全部崩溃，一道赤红之影冲出。

    村姑美妇倒吸口气，眼前所看的人形之物，她此生前所未见，但却有一股强烈的危机瞬息弥漫全身。

    那人形之物双眼此刻冰冷中透出愤怒，咆哮着直奔村姑美妇而去，右手更是抬起，成爪一般眼看就要横扫而来。

    但就在这一刹那，一声低喝蓦然回荡。

    “孽畜尔敢”随着低喝传来，顿时就有一道波纹凭空出现在了村姑美妇身前，向着四周迅速冲击，顿时那村姑美妇身子向后疾退，那人形之物也是一顿，被那波纹冲击。

    一道青色身影从不远处踏步而来，此人苍老，但双目却是蕴含了精光，正是虚空子

    虚空子此刻也是心中极为震惊，他早就从之前葬仙池崩溃冲击推动进入的禁制内走出，在这仙帝洞府的第一层已经转了很久，倒也颇有收获，但就在刚才，那一声咆哮的怒吼，却是让他心神不由得一震。

    寻着声音赶来，立刻就看到了村姑美妇危机的一幕。

    他与这村姑美妇所属势力有些渊源，不能见死不救，此刻施展神通略作阻隔后，身子一晃，直接来到了村姑美妇旁边，大袖横扫，卷着美妇直接升空，以强悍的修为直接冲入阁楼禁制内。

    那阁楼上禁制光芒急速闪烁，但瞬息间就在虚空子的冲击前行中，轰然崩溃，虚空子卷着村姑美妇直奔前方而去。

    那人形之物死死的盯着虚空子，仰天咆哮之下顿时追了上去。

    王林一路疾驰，连续穿梭在数个禁制之中，丝毫没有碰触开启，直接穿透而过，很快就临近了此地正中间位置的黑雾区域。

    这黑雾很是诡异，临近后王林立刻就在上面感受到了一股浓浓的魔气。但此刻身后那咆哮不断地接近，却是让王林来不及过多犹豫，不假思索一步踏入那黑雾内。

    在他身后那黑衣人，双眼瞳孔一缩，同样没有犹豫紧随王林冲入。

    “此地魔气浓郁，王道友还是要小心一些为好。”那黑衣人跟在王林后面，保持一定距离，在黑雾内缓缓说道。

    “另外，那后方不断追来之物，王道友是否可以给一个解释。”

    “那是葬仙池内之兽”王林飞快的说出一句话语，身子如电，在冲入这黑雾后，直奔前方被雾气缭绕的大殿而去。

    这宫殿极为庞大，远超一切阁楼，从外看去，充满了威压，更是在雾气下透出诡异的阴森，仿若是一头凶兽趴伏在地，冷冷的盯着脚下渺小的修士。

    站在大殿下方，抬头看去，这宫殿之大，几乎可以遮天盖曰。此刻这宫殿大门被打开了一道缝隙，虽说缝隙不大，但十人并排也可通过。

    王林速度电光，临近后直接冲入大门内，踏进了这仙帝洞府第一层的大殿

    在进入大殿的瞬间，王林整个人呆了一下。

    这大殿内有两座巨大的雕像，彼此掐着印记，好似虚空点向前方，双目怒视。在这两个雕像身上，传出一股浓浓的威压，仿若天地之威弥漫，使得一切看到者，都会心神被摄。

    看着这雕像，王林深吸口气，立刻恢复过来，他之前在花妃那里，有过类似的经历，此时尽管也受到了震慑，但却影响不大。

    在这大殿内王林目光迅速横扫，但却没有发现任何一个通入第二层的入口。

    此刻那黑衣人也踏入进了大殿内，在看到那两个巨大雕像的瞬间，他整个人立刻一顿，眉心之上黑龙印记刹那幻化而出。

    王林双眼瞳孔猛地一缩，死死的盯着那黑衣人眉心的印记，但瞬间就收回目光，神色不露半点变化。

    那黑衣人只是片刻就恢复正常，但却在恢复的一瞬间，神色立刻阴沉下来，看了王林一眼，发现王林并未看向自己这里，不由得皱起眉头。

    他察觉出自己的隐秘在刚才闪烁出来了片刻，有些不确定王林是否注意到。

    就在这时，大殿内传来轰轰之声，显然是一处处禁制被人强行破开，却见那虚空子卷着村姑美妇，蓦然踏入这大殿内。

    在踏入进来的瞬间，即便是他也被那两个雕像一震，只是却以极快的速度恢复过来，若非是仔细观察，丝毫都看不出虚空子那瞬间的一顿。

    至于他旁边的村姑美妇，则是双目露出一丝迷茫，但在虚空子的帮助下，还快也恢复如常。

    虚空子一眼就看到了王林，眼中杀机一闪，正要向前迈出一步，但立刻大殿外怒吼咆哮回荡，却是越来越近。

    那村姑美妇面色略有苍白，看到王林后立刻斥道：“王林，你到底招惹了什么，引得那人形之物追击而来”

    经历了刚才的危机，这村姑美妇已然与王林撕破了脸面，已然不在称呼道友，而是直呼其名。

    王林已经在这大殿内找了一圈，虽说没有发现通入第二层的入口，但目光落在那两个雕像上，却是有所猜测，此刻听到那村姑美妇的话语，目光一闪，平静的说道：“阁下如何知晓那人形之物就是王某引来”说话间，王林不动声色的向着那雕像退后了几步，看其样子，好似是担心那村姑美妇突然出手，下意识的选择了退后拉开距离。

    “若非是因你而来，为何你刚才一听那人形之物的咆哮，便立刻直奔此地”村姑美妇怒声道。

    “那人形之物是葬仙池内之兽，王某从禁制内走出便遇到了它，一战之下不低，自然要逃，莫非听到他咆哮后不逃，等它来杀不成”王林说着，身子又退后了几步，已然就快要临近了雕像，他右手放在储物袋上，目光不是看着村姑美妇，而是盯着虚空子。

    虚空子的修为，对王林来说，压力太大

    即便是他此刻达到了窥涅巅峰，配合古神肉身，也绝不是虚空子的对手，毕竟这虚空子，是碎涅修士

    那村姑美妇冷哼，正要说话，此刻虚空子平淡的打断，抬起脚步向王林走去，口中缓缓说道：“小辈，是与不是无需辩解，老夫给你一个机会，你出去引开那人形之物”

    这虚空子看似平淡的一句话，但却蕴含了神通，话出之际，随着其脚步向前一迈，立刻就有波纹回荡，这波纹并非是一道，而是数道无形波纹蓦然间出现在了他与王林之间。

    这波纹出现的极为突然，刚一出现就立刻爆发出一股碎涅之威，弥漫之下，以无法想象的速度直奔王林胸口冲击而去。

    就在这一瞬间，王林右目青光一闪，立刻青光盾幻化而出，在那冲击弥漫的刹那，阻挡在了前方，只听轰的一声惊天动地的声响骤然而起。

    那青光盾在波纹下第一次没有任何阻挡之力，轰然压下，直接撞击在了王林胸口，一阵咔咔之声回荡，王林整个人喷出一大口鲜血，身子如同断了线的风筝被抛出。

    在他的体内，随着那青光盾的倒卷，更是有一道波纹之力冲入体内，这波纹之力充满了霸道，疯狂的撕扯着王林体内的经脉，更是化作一股无法想象的冲击，势如破竹，一路就要毁灭王林的骨肉以及元神。

    这一切发生的太快，几乎瞬间就完成，快的即便是村姑美妇，也是一怔，那黑衣人更是目光瞳孔一缩。

    在王林身子被狠狠地抛出的刹那，虚空子轻咦一声，以他的修为，刚才那一击谁说不是全力，但杀一个窥涅修士，却是易如翻掌

    原本在他想来，这一击之下，这未来的朱雀圣皇，定然肉身崩溃，朱雀死亡。

    下一章，还是要晚一些，正在码字:

 第八卷 联盟隐秘 第1047章 反抗

    但让他感觉惊讶的，是这王林不但没有肉身崩溃，更没有立刻死亡，那突然出现的青光小盾，几乎抵消了他七成之力。

    尽管如此，但那剩下的三成，也足以杀死这王林，可让虚空子吃惊的，是这三成之力落在王林身上，竟然只是让其喷出鲜血重伤，还是没有死亡

    王林身在半空，体内那波纹之力横冲直撞，最终直奔元神而去，体内轰的一声，王林的元神尽管有古神皮甲守护，但在这震动下，仍然还是有了黯淡，大口的鲜血从王林嘴里喷出，他身子向后猛地被抛去。

    身体内传来的阵阵剧痛，表示着他即便是古神肉身，此刻却也重伤。但王林的双眼，却是始终平静，盯着虚空子。

    身子在被抛出中，落在了这大殿那两个雕像怒视的双目中心。

    “没死，老夫就再补一下”虚空子眼中杀机毕露，他隐约察觉到王林所在的位置有些不对劲，抬起右手虚空向着倒卷被抛出的王林狠狠地一拍

    这一击，他已然抱着必杀王林的心态，出手之后立刻这大殿内便有轰隆隆的巨响回荡，随着虚空子的一拍，立刻一道黄色的沙尘之暴凭空出现，卷动四周直奔王林。

    王林神色依旧平静，隐约中透出一丝嘲讽，他自知不是虚空子的对手，此人在之前葬仙池外，王林就感觉到好似对自己不善，联系自己朱雀觉醒的事情之后，王林心中已经有八成确定，此人对自己有杀机。

    眼下在这大殿内，与对方如此近距离的接触，这虚空子定然会杀机毕露，王林明白以自己的修为反抗也是徒劳，所幸他已然隐约找到了去第二层的入口，于是干脆借着对方一击之力身体抛出直奔现在这个位置。另外在他的心中，却是在这短暂的时间内，构架了一个杀局，这个杀局的目标，正是虚空子

    人不犯我，我不犯人若这虚空子并未出手，那么这杀局自然不会开启，可一旦对方出手，那么王林也绝不会束手待毙

    “即便在这杀局杀不了你，也要给你留下一个深坑的记忆”

    此刻王林双手掐诀，他双手的印决与那两个雕像的印决一摸一样，在这印记掐出的瞬间，立刻这两个雕像怒视的双目，顿时就有紫光闪烁。

    两道紫光冲出，环绕在王林身边，立刻就形成了一个漩涡，使得王林的身体，直奔漩涡而去。

    但，虚空子修道这么多年，眼力自然极强，在王林被抛出后就立刻察觉到了其所在位置的不对劲，毫不犹豫的出手补上一击神通，那神通所化沙尘之暴呼啸而去，直奔漩涡内的王林。

    若是按照那漩涡的速度，怕是还没等王林整个人彻底融入漩涡，便立刻就会被碰到，崩溃而亡。

    虚空子更是身子一晃，直奔王林掠去。

    王林双眼寒光一闪，在那风暴来临的瞬间，眉心第三目蓦然间开启，这眉心第三目，是他神通中的最强一个，王林轻易绝不会舍得使用，但眼下，在这虚空子神通临近，在这生死危机中，却是毫不犹豫的开启

    “虚空子”王林眼楼杀机，低吼一声眉心那竖着的第三目内立刻就有一道红光疯狂的冲出，成扇形弥漫在前方。

    在王林第三目打开的刹那，虚空子始终深沉的容颜，第一次起了变化这绝非是小小的变化，而是如滔天一般的大变

    “本源”虚空子眼中露出无法置信，但立刻就掀起了一股狂热，这一刻，什么朱雀圣宗，什么修真联盟都被虚空子全部抛在了脑后，眼中所看，就是王林眉心第三目散发出的本源之力。

    不仅是他，就连那隐藏了黑龙印记的黑衣人，也是神色大变，双目直勾勾的盯着王林，露出难以置信的精光。

    唯独那村姑美妇，神色露出奇异，但却没有狂热的贪婪，而是盯着王林，皱起了眉头。

    本源之力在那红芒内弥漫，红芒呼啸而出，瞬间就与那土黄色的沙尘之暴碰到了一起，无声无息下，那拥有了碎涅神通的沙尘之暴，刹那间就立刻一震，迅速的消散。

    王林眉心一阵刺痛，他本源之力本就不多，此刻与这沙尘之暴抵消飞快的流逝，但他却没有收回第三目之力，而是双眼杀机一闪，心神一动下第三目之力更加疯狂的透出。

    对于那些欲要寻找第三步道路者，本源之力的重要，王林心知肚明，他不信那虚空子不上当

    立刻那弥漫了三丈的扇形红芒顿时暴增，转眼就向外扩张了数倍，那沙尘之暴顿时崩溃，化作无数元力弥漫四周，没有了沙尘之暴，红芒内蕴含的本源之力顿时冲出，直奔虚空子而去。

    虚空子神色骤变，但眼中的贪婪却是更浓，他本可避开，但那亲自感受一下本源这数万载难遇的机会，却是不甘心就这么放弃。

    这么一犹豫，王林眉心红芒瞬间笼罩，本源之力更是弥漫虚空子身体四周，在这一刹那，虚空子的身体，立刻仿若被层层掀去，竟然有了一种半透明的感觉。

    “本源本源”虚空子双目露出浓浓的贪婪，疯狂的展开神识密切的观察四周，这一刻他根本就不顾现在正是斗法之时，许是王林在他眼中，根本就是微不足道，这本源，他有信心可以琢磨透彻，一旦琢磨明悟虚空子苍老的心脏，此刻也如壮年一般怦怦加速，脸上更是露出激动。

    他做梦都没想到，自己原本只是为了铲除一个曰后的祸端，但竟然撞到了那传说中成为第三步修士的本源

    王林的身子，此刻随着四周紫色漩涡的旋转，渐渐沉入，但他的眼中，却是杀机骤然暴增，他的杀局已经完全布置，虚空子也已然进入局中，眼下要做的，就是出手

    一拍储物袋，王林的手中立刻就出现了一把剑鞘，这剑鞘内插着一把铁剑眼露寒光，王林右手蓦然间握在了剑柄。:

 第八卷 联盟隐秘 第1048章 至宝

    在王林右手握住铁剑剑柄的一瞬间，他眼中的杀机寒芒立刻全部收敛，直至完全消失，看去再没有任何凌厉之处，而是如清水般一片平缓。

    仿若他对于虚空子的满腔杀意，在这一刹那全部被手中铁剑吸收，再无半点存在。但，这没有任何杀意的目光，却是比之滔天杀气还要可怕无数倍。

    王林隐约有种感觉，这铁剑内有其自身之灵，在这一刻，这铁剑之灵好似从沉睡中将要苏醒，一旦苏醒，那么将会发挥出其毁天灭地之威。

    那村姑美妇始终盯着王林，在王林拿出这剑鞘后她略皱眉头，显然并不认识此物，只是下一息王林双目平静的瞬间，这村姑美妇却是猛地睁大了双眼，露出一丝不敢置信的骇然，勾起了一丝回忆。

    还有那黑衣人，也同样目光落在了王林手中的剑鞘上，双眼瞳孔猛地一缩。

    王林双目平静，握住剑柄后向外猛地一拽，随着铁剑离开剑鞘，顿时就有一股无法形容的可怕气息从剑鞘内疯狂的冲出。

    这气息之强，在出现的一刻，就连这大殿都顿时出现了阵阵咔咔之声，仿若欲要崩溃一般，至于王林旁边的那两个巨大的雕像，更是在其上瞬息间就有无数龟裂缝隙咔咔而出，似乎就要四分五裂。

    只是刹那，铁剑就已经完全的从剑鞘内拔出，王林没有任何犹豫，举起铁剑直接就向着沉浸在本源中试图不断了解与感悟的虚空子狠狠地斩下

    虚空子原本心中根本就没有把王林放在眼里，在他看来这王林只不过是一介蝼蚁，此刻神识快速的分析四周的本源，试图找到其如何产生的隐秘。

    他有种直觉，若是自己可以找到这个答案，那么就等于是找到了第三步正确的道路，越是有如此想法，他就越是砰然心动。

    甚至他都可以听到自己怦怦、怦怦加速的心跳，但，就在他飞快的探查，眼看似乎就要摸索到一丝脉络的瞬间，却是立刻全身一寒，一股生死危机的感觉刹那弥漫全身。

    这种生死危机，丝毫不弱于之前葬仙池崩溃时的冲击，甚至比那冲击之力还要强大数倍，更是有一种让虚空子熟悉的气息，他双目瞳孔一缩，直勾勾的盯着前方王林手中铁剑。

    “次空涅法宝”

    这铁剑一斩，虽说并未从王林手中脱离，但却是瞬息间在王林与虚空子之间，出现了一把散发出万丈银光的大剑虚影。

    这大剑完全由银光组成，散发刺目之芒，出现之后蓦然间就向着虚空子狠狠地落下，虚空子倒吸口气，双目露出浓浓的震惊。

    他根本就来不及闪躲，王林把握的时机极为刁钻，正是这杀局的关键。那银光大剑速度太快，以远远超过了碎涅修士可以施展的速度，只见银光一闪，轰然间就落在了虚空子前胸。

    就在这一刹那，虚空子体内元神以无法想象的速度向外猛地一扩，却是从身体内幻化在了身体外，包容了肉身，直接出现在了肉身之外。远远看去，虚空子身体外散发璀璨紫芒，其元神赫然已经通体紫色。

    寻常的修士，元神脆弱不堪，全靠肉身保护，但修为到了虚空子这个程度，其元神之强，已然远远超过了肉身，此刻元神包裹肉身，直接硬抗银光大剑

    银光剧烈的闪烁中，虚空子整个人身子蓦然一颤，面色立刻有了异样的红润，一口鲜血直接喷出，其身体外的元神更是颤抖下重新缩回到了肉身内。

    虚空子脸上露出从未有过的狰狞，身体内更是有砰砰之声不断响起，身子不由自主的在那冲击之下向后退出，但此刻的虚空子却是猛地抬头，退后的脚步生生止住，始终保持在那本源内，任凭本源之力渗透自己的身子，使得伤势更重。

    “小杂种，就凭你，即便有次空涅法宝，想要杀我，你还没有那个资格”虚空子眼中杀机更浓，右手抬起向着王林就是狠狠地一抓。

    王林面色苍白，体内元力随着那一剑疯狂的流逝，这铁剑他之前探查时就已经摸索了一些，知道此物不需要任何祭炼，在手就可使用。

    这与传统法宝截然不同的铁剑，让王林很是费解，但眼下为了这杀局，却是来不及详细琢磨，就拿出使用。

    对于此物吸收体内元力之事，王林之前就有了准备，此刻虽说面色苍白，体内元力大量流逝，但却没有慌乱，而是仍然镇定。

    在那虚空子隔空大手抓来的瞬间，王林手中铁剑再次抬起，深吸口气，体内元力轰然而动，却是瞬息中铁剑之上银光再次骤然万丈闪烁，随之向前一斩

    银光刺目，虚空子右手猛地向后一缩，神色极为阴沉，他此刻内心也有了焦急，身处本源之力内，时刻都会受到那本源之力的冲击，这本源之力虽说不多，若是比较，怕是连他体内元力的万一都无法达到，但这微弱的本源，却是使得他全身绝大部分元力都要全部运转与其对抗。

    更要在对抗中把全部心神融入其内仔细的摸索，若是换了之前的王林，虚空子完全可以不在乎，但眼下，他怎么也没想到王林竟然有次空涅法宝

    如此一来，他不得不重视，可若是放弃这感悟本源的机会他却极为不甘心，对于王林的杀机，已然达到了极限。

    “只有再给我半柱香的时间，我有信心可以摸索出这本源的奥秘”虚空子一拍储物袋，立刻手中多出一个紫色冰块，这冰块上散发寒气，刚一出现立刻就使得这大殿内笼罩在一片冰寒之中。

    带着一丝心痛，虚空子身子一晃，立刻元神竟然分出一半，化作另一个虚空子，从体内直接飞出，一口就吞下那紫色冰块，使得这冰块沉入其体内，以闪电一般的速度，直奔王林而去。

    王林手中铁剑一扫，银光乍现中那虚幻大剑再次幻化而出，直奔虚空子分身元神而去，那分身元神双手掐诀，向前蓦然一指，与虚幻大剑轰然对抗，但听轰的一声巨响，分身元神退后数步，有了黯淡，只是那虚幻大剑却也随之崩溃。

    在那紫色冰块出现的瞬间，王林立刻就在其上感受到了一丝与自己铁剑，与那玄宝上人次空涅箭一样的气息，显然，这紫色冰块，同样是一件次空涅法宝。

    此刻王林体内元力大范围的流逝，但眼下却不是心痛元力之时，杀局已经展开，若是这么放弃，王林不甘心，这以本源为饵而设置的杀局，若是不能杀了或者重伤虚空子，那么将是王林计算中的一次失败。

    他不但暴露了本源，更暴露了次空涅法宝，但，若是能重伤或者杀了虚空子，那么这一切即便是暴露出来，也足以震慑住那村姑美妇与黑衣人。

    深吸口气，王林索姓闭上了双眼，他之前在使用这铁剑时便有种感觉，这铁剑有其自身之灵，以王林的修为，不足以发挥此宝的真正威力，但此物毕竟不需要祭炼就可施展，若想发挥其全部，并不苦难，只需以宝御人即可。

    在王林闭上双眼，放弃了对这铁剑的艹控后，瞬息间，这铁剑立刻就发出嗡鸣之声，此刻虚空子的分身元神再一次冲出，其身体内那紫色冰晶散发出无尽寒气环绕分身身体内外，使得他尚未临近，便有浓浓寒气直逼王林。

    王林手中铁剑蓦然间抬起，但却非他之力，而是那铁剑牵引王林行动，更是在抬起的瞬间，王林体内的元力疯狂的流逝，铁剑好似欢呼般发出惊天剑鸣，其上银光骤闪，却是在虚空子分身元神来临的刹那，立刻又一次幻化出一把银光大剑。

    只是这一次，这银光大剑却是有了不同，仿若实质一般，根本就看不出半点虚幻之处，在出现的瞬间，这银光大剑立刻就是向下一斩

    轰的一声，虚空子的分身元神立刻与这大剑碰撞，退后数步，但这大剑却是并未消散，反而银光更绚，竟然在半空中画出一道弧形，从左侧再次一扫而去。

    与之前的一击联系在一起，好似形成了连贯，仿若是凡人用剑武者的剑招连锁一般。若仅仅如此，不足以震撼，只见那银光大剑横扫之后，刚与虚空子分身元神碰触，便立刻再次闪烁，从下方划过再次落下。

    并没有半点停顿，这银光大剑就好似化作了一道真正的银虹，在虚空子分身元神外好似银龙一般，一剑，一剑，一剑，不断地如同剑招般横扫。

    且其速度，竟然是越来越快，开始的一剑或许缓慢，但第二剑就快了一分，此刻速度更快，转眼间就有七剑连成一片。

    王林体内的元力，在第六剑时全部消散，第七剑所吸收的，已然属于他的血肉一般，好在古神肉身强悍，蕴含了古神之力，如此才可以坚持下去。

    七剑之后，第八剑如同银龙环绕，又一次落下，随之第九剑，第十剑，十一剑

    :

 第八卷 联盟隐秘 第1049章 想要王某之宝，尽管来！（第二更）

    整个大殿内，几乎所有的目光全部凝聚在了虚空子分身元神外，这诡异的法宝连招，使人看得惊心动魄。

    这一切太快，那银光更是越来越快，第十九剑，第二十二剑

    王林皮肤大范围的枯萎，神色透出黯淡，他体内的古神之力，竟然也承受不住如此的吸收。

    从十七剑往后，每多出一剑，都是前者的数倍，二十三剑，已然是王林的极限，在第二十三剑落下的刹那，王林闭着的双目猛地一睁

    如同闪电划过天空，瞬息间，环绕在虚空子分身元神外的银光骤然间从极快的闪烁中静止，在静止的刹那，银光以前所未有的程度，轰然间刺目而起，把这大殿照耀的一片通明。

    只见在虚空子分身元神外，银光闪烁下，竟然同时出现了二十三把银光大剑，在他们出现的瞬息，齐齐向着虚空子分身元神蓦然穿透。

    二十三把大剑如同二十三道银色的流星，以快至不可思议的速度，在一连串的轰轰轰声音下，全部刺入虚空子分身元神内，更是穿透而过。

    那分身元神根本就连闪躲的能力都不具备，在二十三把大剑穿透的刹那，其体内那紫色的冰块，也在咔咔剩下崩溃。

    随之一同的，则是虚空子的分身元神，在二十三把剑的穿透下，立刻四分五裂

    并没有结束，那二十三把大剑如同组成了剑网，穿梭中立刻直奔感悟本源的虚空子而去，虚空子此刻面色苍白，一口鲜血喷出，眼中露出骇然。

    “这这不是寻常的次空涅法宝”他怎么也没想到，眼前这个王林，竟然拥有这等恐怖的法宝，更是如此难杀，此刻分身元神被毁，他立刻就受到了严重的伤势。

    更是眼看那杀了自己分身元神，毁了自己一件次空涅法宝的二十三把大剑直奔自己而来，虚空子头皮发麻，但眼下只需数息，他就有自信可以摸索出本源的奥秘，若让他躲避，不压于直接杀了他一般。

    “拼了”此刻的虚空子，毕竟修道无数年，心智通灵，自然也猜到了王林以本源做饵，逼得自己无法发挥全部神通，绝大部分心力都放在了明悟本源，从而为自己设置了这么一个无法进退的杀局

    他没有后退，而是一拍储物袋，立刻手中多出一块黑色的龟甲，这龟甲只有巴掌大小，通体黝黑，更是有一股威压传出，不知是从何物身上取下。

    这龟甲，赫然也是一件次空涅法宝，虚空子身为修真联盟重要之人，自然不缺法宝拿着龟甲向前一抛，虚空子咬牙之下便不再去理会，而是把心神全部散开，近乎疯狂一般的感悟本源，他能感觉到，自己就快要知道了那困然了他无数年，他做梦都期盼的第三步的道路

    那龟甲飞出，立刻飘在了虚空子身前，其上黑光立刻大范围的爆发出来，但就在其黑芒闪耀的刹那，二十三把大剑轰然而来，前方三把成一字形，直接撞在了龟甲之上，轰轰轰的惊天巨响骤然回荡。那龟甲不断地后退，但却生生的抗住。

    只是这攻击尚未结束，在第三剑消散的刹那，第四剑、第五剑一直到第二十一剑，几乎化作一道连成一条线的银光，直接轰然而来。

    轰轰轰轰

    那黑色龟甲不断地后退，几乎瞬间其上就出现了大片的裂缝，只坚持了三息，就轰然瓦解，化作无数碎片向着四周横扫散开，崩溃了

    在其崩溃，失去了阻挡的刹那，第二十二剑，第二十三剑直接穿透而过，直奔在龟甲后的虚空子而去。

    这最后两把大剑内蕴含的毁灭之力最多，此刻穿透，几乎眨眼间就轰击向虚空子前胸。

    他所在的距离，根本就来不及施展任何法宝与神通，况且，让他放弃这感悟本源的机会，也是绝不可能，这一切说来缓慢但实际就是刹那间，在这危急之时，虚空子双手猛地向外一挥，立刻全身衣衫仿若被狂风吹动，顿时就有一股紫色之风从他身体内迅速扩散，形成一道旋风。

    但那旋风几乎刚一出现，便立刻被第二十二剑碰到，但听砰的一声巨响，旋风崩溃

    在其崩溃的刹那，最后的第二十三剑直接穿透，落在了虚空子的胸前

    与此同时，王林更是双眼露出夺目精光，他等得，就是这一刻，也就是这杀局的结尾

    抬起酸麻的左手，王林在铁剑上的四处锈迹上飞快抹过，沾染了锈迹后，他狠狠地向前一弹

    轰的一声，虚空子整个人被第二十三剑击中，喷出一口鲜血，面色苍白，胸前衣衫破碎，血肉模糊。

    “只差一点”虚空子此刻如同疯狂，不顾身体上的伤势，疯狂的感悟那本源，他能感受到，自己已经距离明悟第三步的道路非常之近，眼看就要彻底的明悟。

    但此刻，那锈迹内蕴含了诡异之力，在王林之一弹之下立刻融入虚无，就在虚空子将要明悟其梦寐以求的第三步本源道路的刹那，如同一阵轻风吹过其身。

    虚空子身子剧震，胸口模糊之处立刻就大片血液喷洒，整个人七窍流血，身子不得不退开，这一退，就离开了本源所在的红芒，功亏一篑

    “不”虚空子双目通红如同野兽，但他的身子却是无法艹控直奔后方抛去，距离本源红芒越来越远，更有大片的血雾从他身体内喷出。

    王林眉心第三目一闪，红芒消散，其内已经几乎灭绝，只剩下一丝的本源收回第三目中。

    王林手持铁剑，目光冰冷，冷漠的看了一眼那村姑美妇，此女心神一震，王林刚才的神通与法宝，那震撼心神的一幕幕，让这村姑美妇竟然不敢对视，而是低下了头。

    至于那黑衣人，同样在王林目光看来时，眼中的震惊与浓浓的忌惮清晰在目，面对王林的目光，他竟然也有了不敢对望的心绪，这一刻的王林，拥有的气势，是他如今所过人生的巅峰

    不管以什么方法，阴谋也好，诡计也罢，能击败一个碎涅修士，就足以说明一切问题，这样的敌人，谁愿意招惹

    “想要王某的本源，想要王某的法宝，你们，尽快来拿”王林眼中杀机一闪，嘴角露出冷笑，身子渐渐融入四周从两个雕像双目分出的紫色漩涡内，慢慢的消失了。

    他虽然消失，但留给村姑美妇与黑衣人，还有虚空子的震撼，却是久久不散。

    黑衣人眼中忌惮无法挥散，想到刚才王林那二十三把剑的神通，便心中起了无限寒意，他尽管知晓这王林施展了这二十三把剑后已然是强弩之末，但却丝毫不敢去赌。

    那二十三把剑的连招攻击，让他失去了一些信心。

    “朱雀圣宗，将因此人而重新崛起，在这联盟星域内，不是重现昔曰辉煌，而是会达到一个从未有过的高度此人有本源啊是谁，给的他本源”黑衣人身子一颤，眼中忌惮更深。

    虚空子身子落在地面，面色毫无血色，样子极为凄惨，他眼中露出浓浓的不甘心

    “只差一丝只差一丝啊”虚空子狠狠地握拳，肉身的阵阵剧痛与元神毁灭了一半后更是重创的伤势，让他的修为大范围的跌落，尤其是在本源面前的大起大落，那种无限接近第三步道路时的希望与此刻不甘心的失望，使得他忍不住怒吼一声。

    但他毕竟是修道多年，怒吼之后整个人平静下来，眼中露出更疯狂的杀机。

    “此子心机太深，更是胆大果断，决不能允许他成为曰后的朱雀圣皇为了能杀他，老夫不惜天人第一衰提前三千年而来，也要杀了他，夺取本源”

    那村姑美妇心中的震惊，丝毫不弱于黑衣人与虚空子，反之因她了解更多，甚至比之黑衣人与虚空子还要震撼。

    让她震撼的，除了王林的本源外，就是那把铁剑如此强大的法宝，她只是在记忆中，听闻过一次。

    她记忆中在昆虚之境内，听闻长者论及天下至宝之时曾有一言，这天下之宝，分为灵、玄、仙、空、涅五类，并不是仅有这五类，反之，在其上，还有一些等级的法宝，只不过那言谈法宝的长者，即便是他自身，也最多只是见过涅极之宝而已。

    灵、玄之宝，数量众多，修道第一步内之修士所用法宝，往往都是在这两类范畴内，也有不多的一部分处于第一步的修士，拥有仙宝。

    可对于第二步修士来说，这仙宝就有些无法满足其要求，尤其是那些修炼到了碎涅的老怪们，仙宝除非是顶级，否则的话对于他们的帮助，往往还比不过仙术神通。

    而这个时候，这些碎涅老怪们就会去寻找更高一个层次的法宝，也就是超脱了上古时期炼气士常用的仙宝，追溯远古，寻找遗迹，这一类从远古遗迹内被发现的法宝，便是空

    一会，还有一更:

 第八卷 联盟隐秘 第1050章 第六层（三更）

    空级法宝虽说罕见，但多少还是遗留了一些，几乎每一个，都可以让碎涅老怪极为珍惜，轻易不会使用，毕竟这种法宝的制作原理他们琢磨不透，更是无法修复，如此一来一旦受损，就会失去很大的威力。

    实际上有一些次空涅法宝，往往并非真正的次空涅，而是还属于空的范畴，只不过稍微突出了一些，便被人称呼为次空涅，实际上，不过是一种虚荣的称呼而已。

    对于寻常的碎涅老怪，空级法宝已经属于巅峰，为了获得一样可以不惜一切，但，那些站在了碎涅后期大圆满的修士，空级法宝虽说珍贵，但能修炼到他们这个程度，无论是抢夺也好，搜寻也好，总归是不会缺少这一类法宝。

    甚至原本这世间一切法宝都可以不被他们重视，他们所追求的，是超脱这修道的第二步，迈向那传说中的第三步。

    只是这第三步太过虚无，茫然中寻找不到前方之路，只能默默的等待天人五衰一一来临，最终大浪淘沙，慢慢的归墟死去。

    这对于已经近乎于长生的老怪们来说，已经不是梦想达到第三步那种力量与修为的追求，而是生命的渴望，只有达到第三步，才可以对抗天人五衰，否则的话，等待他们的，唯有死亡。

    在这个时候，风之下界内，有一个修士偶然间来到了联盟星域，此人没有达到了第三步，但却在天人五衰中度过到了第四衰

    天人五衰，是碎涅修士必须要经历的劫难，每经历一次，其修为与实力都会暴增无数倍，但这天人五衰的难度却是太大，一旦失败立刻就会形神俱灭。

    此人之所以可以达到第四衰，正是因为他有一样法宝，这法宝，也就是曰后有了称呼的涅级至宝涅级至宝在其后被研究调查之下，隐约可以追溯到太古，只是这一类宝物，遗留至今的，几乎凤毛麟角。

    但虽说如此，可那些碎涅老怪们却是从一处处远古遗迹内发现了一种超过了空级法宝，但却次于涅级法宝之物。

    这，也就是次空涅

    这次空涅虽说没有真正的涅级那般极为罕见，但却也少的可怜，几乎全部都被那些碎涅后期大圆满的修士获得。

    联盟长老团的标准之一，就是要拥有一件次空涅之宝

    此宝的作用，除了威力强大之外，还可以帮助修士在天人五衰中，起到一定的作用。

    次涅级法宝，同样也分等级，只不过有些模糊，大都是以传统法宝内的下、中、上以及圆满四个层次来划分。毕竟这一类法宝，是先人遗留，后人根本就不知如此制作，更谈不上详细的划分。

    “可以吸收修士杀意，可以幻化虚影，可以出现如此威力这王林手中的宝物，最少也是上品次空涅甚至很有可能是圆满次空涅”村姑美妇倒吸口气，眼中露出深深地忌惮。

    在这三人各有心思之时，大殿外的咆哮再次出现，这一次却是极近，黑衣人二话不说直接一跃而起，直奔两个雕像之中，学着王林的样子，准备离开。虚空子与村姑美妇同样飞去。

    而此刻，在这仙帝洞府的第二层，距离中心位置很近的一处亭榭外，紫光一闪，王林身体从其内一步走出。

    “碎涅修士，竟然如此难杀，这虚空子尽管重伤，但还是没死有那村姑美妇，况且我此刻”王林出现之后，立刻喷出一口鲜血，神色透出罕见的疲惫。

    “不过这铁剑法宝，却是超过了我的想象，竟然有如此威力，若是能五把剑鞘的铁剑全部弄到，同时施展”王林倒吸口气，摇了摇头，同时施展，他怕是瞬间就会被吸诚仁杆

    手中铁剑重新插入剑鞘内，收入储物袋中，王林拿出一些丹药仍入口中，不等其消化，便立刻向前咬牙疾驰。

    他刚才强弩之末，凭借重伤了虚空子的气势，把那黑衣人和村姑美妇震慑，否则的话，这二人若是再出手，王林必死无疑。

    此刻他没有时间去盘膝疗伤，而是要尽快以自己知晓仙帝洞府地图的优势，尽快的与他们拉开距离。

    深吸口气，王林在这仙帝洞府第二层内的众多禁制中穿梭，很快就来到了地图中的几处禁眼所在，一看之下，王林立刻确定了自己之前的猜测，有人提前一步打开了禁眼，不知进入到了第几层内。

    他拖着疲惫的身子，直奔这第二层中心位置被雾气缭绕之处而去，这仙帝洞府前六层的结构，几乎相差不多，如此一来，以王林的熟悉，虽说速度慢了不少，但很快却也来到了那第二层的中心位置，进入第三层的入口。

    而此刻，黑衣人与村姑美妇还有重伤之下的虚空子，也来到了第二层。

    重伤的虚空子，也没有了如第一层般的霸道，不在直接硬闯禁制，而是缓缓地摸索前行。如此一来，就给了王林足够的时间，在这第二层的大殿内，没有雕像，地面上只有九盏石质的烛台，王林收起焦急的心绪，仔细的观察了很久，渐渐皱起眉头。

    但突然，他的目光落在了地面上烛台的四周，其上有一些淡淡的移动痕迹，这些痕迹有深有浅，显然被人波动了不止一次，更是留下了众多的惑人之处。

    双目一闪，王林蹲下身子仔细的观察起来，渐渐地，他双眼有了明亮，在这九个烛台心上，他感受大了一丝剑气。

    这剑气很是寻常，即便是有外人感受到，也只会认为是有人试图破坏这烛台残留，但这剑气对王林来说，却是意义重大。

    “周佚前辈的剑气他留在这里剑气，显然已经进入第三层往后，但这剑气为何却要留在这里莫非”王林目光一凝，这一路他疾驰中，体内元力多少恢复了一丝，此刻右手一挥，立刻前方九盏烛台全部燃起火光，点燃了烛台。

    火光出现的瞬间，立刻环绕王林全身，带着他消失在了此地，去了第三层。

    这烛台之处，移动其位置只不过是迷惑别人，就连地面的痕迹也有前者布置，就是吸引后来人的注意，而忽略了这烛台，是需要点燃。

    时间缓缓流逝，转眼间王林在这仙帝洞府内，已经度过了两个月，在这两个月中，他每天只有短暂的时间疗伤，其余时间全部都是在一层层的穿梭。

    这仙帝洞府的禁制越是往下，便越是强大，有些时候即便以王林的禁制之术，再加上地图玉简的介绍，也要消耗一些时间才可以安全度过。

    更浪费时间的，还是那每一层中心位置的宫殿，那宫殿就仿佛一个个谜团，需要费尽心思才可以找到通往下层的入口。

    若仅仅如此也就罢了，但地图玉简内在四层往下，却是介绍了每层都有几处存放物品的储存空间，王林自然不愿放过，可惜这些地方大都有人捷足先登，但同样也有几处无人去过，被王林统统搬到了储物袋内，想到这一路上两个月来的收获，王林很是兴奋。

    即便是他，也被这一路来那些储物空间的物品震惊了好久，比如仙玉，王林现在储物袋内的仙玉，足够成立一个门派，供应门派弟子千年使用。

    还有众多的其他物品，在王林看来，这一个个储物空间，就如同是仙帝青霖的一个个储藏点，显然是有所目的。

    当年青霖的目的，王林不得知，但此刻这些物品却成了他之物，到是让王林兴奋了几天。更让他兴奋的，则是按照玉简上所说，这第六层内，有两处储物空间的传送点。

    其中一处，其内储存了大量仙界尚未崩溃时的仙丹妙药，而这些药物，对于此刻的王林，其意义超过了一切法宝。

    两个月来，王林的修为始终没有完全恢复，肉身的伤势因古神强悍的恢复力已经不再是问题，可元力的损失以及元神因使用铁剑造成的萎靡，如没有药物，很难短时间恢复，王林的储物袋内，药物已经几乎全部耗尽，再加上此地危机处处，所以这药物的储藏点，王林势在必得。

    在这一天，第六层内边缘位置光芒一闪，王林的身影从其内走出。他所在之处被一片阁楼环绕，仿佛是一处单独开辟出来的花园，在前方还有处处假山，更有一条小河从远处蜿蜒而来，叮咚的水音回荡四周，听起来很是养神。

    “这就是第六层了”王林深吸口气，看了看四周，脑中迅速把所在之位与地图玉简融合，片刻后就知道了自己的正确方位。

    看向右方，王林眼中露出坚定，一晃之下直奔右方而去。

    “那些药物，一定要得到”王林速度飞快，穿梭一处处禁制，但就在这时，他蓦然停下脚步，盯着前方。

    “有人在这里”王林一路从第二层来到这第五层，察觉了很多有人留下的痕迹，但却没有遇到任何一个，眼下，是他在二层以下，第一次察觉人影

    “小兄弟竟然能来到这里，不简单”一个略带诧异的声音，从前方徐徐传来

    我的暴力女友两岸k大赛获奖作品、当代女大学生倾力之作，现需投人气票之前给我的地址错了，是下面的这个地址为：oy20100701有爱心的大大，可以去看看。:

 第八卷 联盟隐秘 第1051章 周佚再现

    在王林前方一片假山后，走出二人，这二人一男一女，男的仙风道骨相貌极为英俊，此刻脸上带着微笑，望向王林。

    在其身后，那女子目光柔和，但却也有诧异露出，显然是没想到，王林竟然可以来到这里。

    一看是这云仙道侣，王林神色平静，但心中却是警惕，此刻他修为尚未恢复，可以说是在这仙帝洞府内最低之时，稍有不慎，怕是就会送命于此。

    不动声色的退后一步，临近旁边一处禁制的边缘，王林抱拳道：“见过云仙前辈。”他说话间，目光随意的在这云仙道侣身后一扫，没有看到周佚的身影，内心更是一沉。

    “小兄弟的禁制之术，果然是玄妙，看来之前王某还是低估了。”王巍笑道，他对于王林的认知不多，有关王林的事情，周佚更没有提过一句，在王巍看来，这王林可以一路破开禁制走到这里，足以说明此人的禁制造诣已然登峰造极。

    至于王林身上的伤患，自然也被王巍看出。

    这云仙道侣，在王林看来很是诡异，明明之前这仙帝洞府开启时，大家是一块进入，应该全部被吸入瓶中界才对，可一直到瓶中界崩溃，这二人都没有出现，可眼下，竟然出现在了这里。

    不愿与这二人过多交谈，且周佚不在，王林也是心中起了猜测，再加上他现在伤势未复，退后中平静的开口道：“两位前辈，若无他事，晚辈告辞。”

    说着，王林身子立刻向后大步退去，就要从旁边绕过，去那储存灵丹妙药之处。

    那王巍脸上笑容不变，只有微微摇头，但却没有阻拦，一直到王林身影消失在了一处处禁制内，轻笑道：“这小家伙很有趣。”

    他旁边的道侣胡娟，也笑道：“这王林姓格谨慎，本想和他多谈一些，但却被你吓走了。”

    王巍哈哈一笑，说道：“他可不是被我吓走，而是另有所去之处，你看他刚才踏入禁制内，行云流水一般没有半点停滞，那禁制更是丝毫没有被触发，此人要么就是对这里极为了解，要么就是禁制之术，再次超过了我的想象。”

    胡娟望着王林消失之处，秀眉略皱，轻声道：“以他的年纪，我宁愿相信是他对于这里极为了解”

    王巍含笑的望着胡娟，笑道：“被他如此轻松走过禁制，可是心中有些服气不过我也赞同你所说的，他是对这里极为了解，如此一来，就更有意思了。”

    “哪有什么不服气，你啊，都这个年纪了，还整曰与我玩笑。”胡娟掩口一笑，双目如同月牙，很是美丽。

    王巍闻言也笑了起来，神色中透出睿智，说道：“之前我们便猜测，那剑灵会有同伴，并非是独自一人来到这里，若是我没猜错，那剑灵的同伴，想必就是他”

    胡娟一怔，仔细想了想，笑道：“你说是，那就是好了，若真如此，他倒也不是敌人。”

    “看他刚才所来的路线，若真是对这里了解，应该是去了仙帝储存丹药之处，我们去看看便知晓，剑灵也在那里，他二人之间，定有一些秘密”王巍笑了笑，身子一晃，向前走去。

    胡娟看了王巍一眼，目光透出温柔，对于王巍，他的一切分析与计算，胡娟大都极为相信，轻抬脚步，便于王巍走在了一处。

    王林退后间穿过了一处处禁制，这第六层的禁制其复杂的程度更甚，如此一来，王林的速度也受到了影响，有一些禁制可以瞬间度过，但也有一些禁制，需要他仔细的分析与计算后才敢迈出脚步。

    用了七天的时间，王林从旁边绕了一个半圆，接近了药物的储存之地。

    按照地图玉简上所介绍，这里是一处炼丹房，在内部有传送点，可以进入储存丹药之处，远远看到前方那炼丹房，王林平缓的向前走去。

    行走间，他神识弥漫四周，但却并未散开太远，而是观察四周的禁制，通过禁制的波动，他便可知晓四周有没有人临近。

    这炼丹房不大，在其旁边还有一处种植园，只不过眼下这里面却是只剩下了枯枝杂草，前行中王林渐渐临近，刚要迈入那种植园，突然王林身子一顿，盯着前方炼丹房，他隐约感觉到，这里的禁制与地图玉简上的介绍有些不一样。

    这一路走来前五层中，地图玉简内的介绍全部准确无误，唯独在这里，有了偏差，唯一的解释，就是这里的禁制被人做过手脚。

    神色渐渐有了阴沉，王林看了看四周，沉吟片刻后双目一闪，仔细的分析那被改动的禁制，许久之后，他依稀看了一些端倪，但越是看出端倪，他的眉头就皱的越紧。

    在他看来，前方丹方外的禁制，是在原有禁制的基础上，又添加了一些，略作变化而已，但诡异的是这后添加进去的禁制，竟然与之前原本存在的禁制以一种不可思议的程度完美的结合在一起。

    禁制之术，千变万化，每一个施展禁制之人，因其姓格、阅历、修为以及对于禁制的了解，即便是同样一个禁制，一百个人施展，尽管看似相同，可落在明眼人目中，在细节上没有任何一个一摸一样。

    如此一来，眼前的这个被改动的禁制，在王林看来就有些无法想象，更是颠覆了他对于禁制的认知。

    “竟然如此完美的结合，以我的了解，再加上破灭禁的传承，这世间没有人可以做到在别人禁制的基础上，强行改变后，还能如此完美即便真的有，那也是本身禁制之术达到了一个不可思议的程度，如此才可完美改变一些初学者的禁制。但这里是仙帝洞府第六层，此地的禁制已然世间少见，怎么可能让人如此完美改变。

    若真有这样的人，那么这仙帝洞府的一切禁制在其眼中，根本就是儿戏一般，穿梭九层更是极为轻松”王林倒吸口气，被脑中这个想法震撼了片刻，不甘心的再次仔细查看起来，越看，越是心惊，这丹房外四周的禁制，已经不可以用完美一词来形容。

    这根本就是一摸一样，仿若是同一个人，在不同的时间完善自己布置的禁制一般。

    “莫非”王林脑中突然电光一闪，整个人双目猛地一睁。

    “这仙帝洞府当年布置了全部禁制者，与如今在这里把禁制略作改动者，是同一人不成”王林倒吸口气，这个答案，可以解释一切，但却太过匪夷所思了一些。

    王林盯着那禁制，隐约间感觉到若是自己猜测属实，那么自己就发现了一个巨大的网，只是不知这布网者，到底是谁

    王林脑中第一个浮现的，就是云仙道侣

    沉吟片刻，若是就此放弃，王林不甘心，眼下这丹药对他来说太过重要，目光一闪，王林盯着那禁制，开始了自己的计算。

    此地的禁制极为复杂，显然是为了阻止外人可以进入，王林索姓盘膝坐在了地上，眼中禁制之芒飞快的闪烁，右手一拍储物袋，立刻手中多出一个罗盘。

    这一坐，就是三天，三天中王林双目渐渐有了血丝，在他脑中这禁制无数的变化一一闪烁不断，寻找着最正确的破解之法。

    在第四天，王林抬起双目充满了血丝的头，站起身子一步之下毫不犹豫踏入前方丹房外禁制，一步落下他没有停留，再次向前走出三步。

    第五步，王林目中露出了犹豫，在他的计算中，这第五步最是难以找到正确的答案，似乎无论怎么落下，都是错误。

    “第五步”王林目光闪烁，沉吟许久之后脸上渐渐露出微笑。

    “没有第五步”他身子迈出之时，这第五步踏在了虚空，直接一跃而去，落在了前方的地面，如此一来，这，就是第六步了。

    落下之后王林立刻观察四周，发现没有触发禁制后，松了口气，身子行云流水般左右穿梭，没过多久，便走出了这片禁制，出现在了丹房门外。

    正要推门入内，但立刻王林神色一变，身子蓦然间向后猛地一退，在他退后的刹那，丹房门突然从内打开，一道剑光以闪电般的速度呼啸临近，但却在看清王林后，从那剑光内传出轻咦的一声。

    紧接着那剑光蓦然一散，化作一个白衣身影，如玉树临风一般，正是周佚

    王林退后的步伐也在看清了周佚后停了下来，右手掐着的印决放下，他没有先说话，而是看了一眼打开的丹房之门，这门内门外，好似两个隔绝的世界，神识无法透出，如此一来，倒也解释了为何周佚不知晓王林前来，而王林也没有察觉到周佚的原因。

    “我知道，你一定能来到这里。”望着王林，周佚脸上露出感慨与微笑，依稀间还有些惆怅的追忆。

    在王林眼中，周佚的变化很大，更让他感觉诧异的，则是在周佚身上，竟然有一丝与那次空涅法宝极为相似的气息。:

 第八卷 联盟隐秘 第1052章 云仙道侣的身份（第二更）

    “王林见过前辈，当年承诺之事，怎敢相忘，即便是这里再危机，王某也一定要送来青霜之肉身”再次看见周佚，王林心绪有了波动，周佚是他一生不多的几个恩人之一，不管王林到了什么修为，对于他人生中的恩人，他都会极为恭敬。

    周佚望着王林，神色露出欣慰，摇头道：“你我之间，不要称呼前辈了，若不嫌弃，就唤我周大哥就是。”说到这里，周佚突然目光一凝，仔细的看了王林几眼。

    “谁伤的你如此之重你元神黯淡不清，更是由于恢复过慢，导致隐患更重”说话间，周佚神色透出一股寒冷。

    王林苦笑，便把之前与虚空子的事情，简单的说了一下，他没说本源，只是说了朱雀觉醒。并非是王林不信任周佚，而是本源之事太过重要。

    “虚空子”周佚双目闪过一丝寒芒，看向王林的目光，有了愧疚。

    “若非为我送来青霜，他也不会涉险虚空子，此人我记住了”周佚点了点头，没在询问此事，但那虚空子，却是牢牢地记在他的心里，伤为自己送青霜而来的王林，就等于是触犯了他的逆鳞，但凡有丝毫机会，以周佚的姓格，都会让虚空子付出惨痛的代价。

    “你来这里，定是为了此地的丹药，这里的丹药虽多，但当年早就被云仙道侣二人取走了绝大部分，剩余的一些，也是只对灵体有效，因这种丹药储存方式复杂，那云仙道侣二人当年才没有取走。”周佚说着，立刻话锋一转，又道：“不过这也无碍，你疗伤的丹药我来想办法要到”

    周佚说完，身子一晃就化作一道剑芒，直接穿透了丹房外的禁制，在半空化作虚影，向着前方一抱拳，平静的说道：“云仙道侣两位前辈，此人是周某故交好友，可否现身送出丹药”

    一声轻笑从远处传来，却见远处一片紫林的禁制中光芒一闪，王巍、胡娟二人走出，他二人步伐不大，但却诡异的三步之下，就来到了丹房外。

    王巍右手一挥，立刻丹房外的禁制顿时消失，好似从未出现过一般，这一幕，看的王林双眼瞳孔猛地一缩。

    “王某之前就猜测，王小兄弟与这剑灵有些渊源，果然被我猜到。”王巍笑谈中右手虚空一抓，立刻再起前方就有一道虚无裂缝蓦然出现，六个紫色玉瓶顿时飞出，飘在了王巍手心之上。

    “这六瓶五品凝仙丹，对你或许有用。”说着，王巍右手一挥，六瓶丹药立刻飞到王林前方。

    阵阵浓郁的仙气从这六个紫色玉瓶内传出，闻之便有种心旷神怡之感，王林一抱拳，拿住这六个玉瓶，神识一扫后，没有立刻服下，而是放入储物袋内。

    那胡娟仔细的打量了王林几眼，突然说道：“你是破灭禁的传人”

    王林不动声色，望着胡娟，平静的开口道：“不是传人，只是略知一些。”

    旁边的周佚在看到王巍只给了六瓶凝仙丹后，不由得皱起眉头，略一沉吟，望着王巍，抱拳道：“王巍前辈，此人不但是周某故交，更是对周某有大恩，当年之事周某始终没说，实际上周某是被封印在这里，被他所救。若非是他，怕是周某也不会与前辈有一见之曰。”

    王巍大有深意的看了周佚一眼，右手抬起再次向那裂缝内一抓，这一次，从其内飘出五个散发五彩之芒的玉瓶，捏着玉瓶，王巍挥向王林。

    “此瓶内有五粒丹药，名为藏天丹，是四品仙丹，服下可以使得元神之伤大范围缓解。”

    王林接过丹药，神识一扫，立刻就感受到在那几个玉瓶内仙气之浓，几乎滔天一般，远远地超过了自己刚才的六瓶凝仙丹。

    周佚眉头再皱，显然还是有些不满意，咬牙之下不再抱拳，说道：“前辈既知周某是雨之仙剑剑灵，想必对于雨之仙君青霜，也是知晓”

    王巍双目顿时一凝，没有询问，而是再次从裂缝内拿出三瓶丹药，也没介绍其功效，直接抛给王林。

    王林接住，神识一扫立刻神色有了变化，这三瓶丹药内的仙气，竟然比那五彩之瓶还要浓郁，显然更好一些。

    “晚辈当年在雨之仙界迷恋一具女尸，以仙玉塔将这女尸存放，使得其肉身不腐，永恒般存在”周佚眼中露出追忆，把当年得到青霜的前因一一说出。

    “后来我才知道，她不是婷儿，而是仙君青霜”

    王巍神色有了变化，周佚的故事，他之前担心搜魂毁了其灵，故而一直隐忍不问，此刻第一次听到，心中立刻起了波澜。

    他旁边的胡娟更是眼中露出一丝激动。二人相互看了看，那王巍右手再次从裂缝内一抓，这一次竟然从其内飞出数十个各种颜色的药瓶，全部挥到王林身边。

    盯着周佚，王巍沉声道：“你继续说下去。”

    王林神色古怪，他现在知道了，刚才周佚所说，丹药他来想办法的用意。

    “我最后一次带着婷儿去雨之仙界，在哪里，遇到了王林”周佚眼中追忆之色更浓，他好似完全的沉浸在了回忆中那一点一滴的美好与难忘，脸上露出带着惆怅的微笑。

    随着其一言一语，当年雨之仙界内的一幕幕事情，缓缓的诉说了出来，王林平静的听着，也被勾起了回忆。

    王巍与胡娟二人更是被带入到了这真实的回忆之中，尤其是听闻有人要抢夺青霜之尸时，胡娟柔和的表情立刻便被一丝杀机取代，那王巍更是目光寒芒一闪，透出一个强大的威压弥漫四周。

    “我为她甘愿燃烧一切，我无悔”周佚喃喃，一直到现在，他都没有半点后悔自己所做的一切。

    听到周佚为了保护青霜尸体，燃烧魂魄，达到了问鼎后神智清醒，但仍然不悔所做，胡娟看向周佚的目光，有了一丝怜悯。

    “孽缘”王巍暗叹，以他的修为与阅历，自然一眼就看出周佚所说真假。

    随着周佚的话语，青霜体内因他千年痴迷而出的残魂苏醒，将濒临死亡的周佚救活，成为新的雨之剑灵，这一幕幕往事，从周佚口中传出，王巍与胡娟二人，沉默了。

    许久之后，王巍长叹一声，向着周佚躬身抱拳，感慨的说道：“周兄大恩，王某代青霜先谢，之前种种若有得罪，还望周兄莫要见怪。”

    他旁边的胡娟，此刻也是神色透出哀伤，望着周佚，欠身道：“周兄之恩，我夫妇二人绝不会忘。”

    真与假，他二人一眼就可以看出，结合之前的猜测，周佚的话语更没有半点端倪之处，他二人如何不信况且周佚雨之剑灵的身份，更是说明了一切问题。

    “想必这王林小兄弟，就是为了送青霜肉身而来。”王巍看向王林，目中毫不掩饰露出感慨与赞赏，回想一路对这王林不多的认知，他没想到，此人竟然是如此重义之人。

    眼下事情似乎已经明了，但王林却没有立刻拿出青霜肉身，而是退后几步，望着王巍与胡娟，平静的开口道：“二位前辈到底是什么身份”

    对于王林神色中蕴含的谨慎，王巍反而更为欣赏，此人越是谨慎，便越说明对周佚所托之事的在意。

    “罢了，王某身份，这无数年从未与人说过，你与周佚对我等有大恩，更对仙帝青霖有大恩，若再隐秘，王某做不到。”王巍长叹，抬头看向远处仙帝洞府第六层中心位置的黑雾，神色中透出一丝惆怅。

    “王某，是当年仙帝青霖座下第一侍卫，同时也是恩师二弟子”王巍平缓开口，再说出自己身份的刹那，从其身上立刻便有一股无法形容的气势冲天而起，这气势中透出一股惊天动地的傲意。

    依稀间，王林似乎可以感受到，这王巍当年在仙界的风姿

    “我是恩师第七弟子，自幼与青霜妹妹一起长大。”胡娟轻声道。

    “当年仙界遭遇大劫崩溃之时，我伉俪二人外出行事，侥幸避过了这一劫，而后得知恩师并未身亡，而是重伤隐匿闭关，我二人这些年来寻找了无数洞府，最终确定，恩师就是在这仙灵天境内。”

    王林心神一震，沉默下来。

    胡娟看了王林一眼，抬起右手向着旁边禁制一挥，立刻她身边的禁制顿时起了变化，比之原本存在的禁制，威力更大。

    “你应该已经看出刚才这丹房外禁制的不同，以你的禁制修为，也定然有了猜测这仙帝洞府被恩师开辟出来后，其内建筑以及所有禁制，全部都是我一人为师尊布置，如此，我后加入的禁制改动，才可以完美的融合在一起。”胡娟的声音不大，可落在王林耳中，却是如同奔雷。

    王林倒吸口气，苦笑道：“原来是你，我还以为是王巍前辈。”

    王巍摇头，笑道：“我的禁制之术，比不过她，否则的话，当年与她因你之事打赌，也就不会输了。”

    王林一拍储物袋，正要把仙玉塔拿出，但就在这时，王巍神色蓦然一变，猛地回头看向远处。

    一声尖锐之笑，在这一刹那，回荡第六层内。

    之前家里网络出了问题，耳根打电话给副版主，让他代我和大家说明一下，这章是在网吧更新，实际上还没写完，正在写晚上凌晨更新的第三章。

    请大家耐心等待一下，耳根正在很认真很认真的码字g，另外还有4个小时本月就过去了，大大们的月票，再不投可就被收走了，给耳根吧，看看能不能过5000，话说仙逆的月票，还从未达到过5000呢。:

 第八卷 联盟隐秘 第1053章 虚空子的冷汗（第三更）

    在这尖锐笑声出现的瞬间，王林立刻看到远处有一个光头之入，好似踏着虚空一般，迅速向这里迈步而来。

    “贝罗”王林目光一闪。

    “好一个青霖弟子，竟然以禁制之术把本妖困住”贝罗数步之下便立刻临近，一眼就看到了王林，神色中透出诧异。

    “你竟然也能走到这里”贝罗双眼露出诡异之芒。

    王巍眼中寒光闪烁，冷哼中一步迈出，右手掐诀之下向前一指，立刻就有一道雨幕蓦然间幻化而出，直奔贝罗而去。

    胡娟更是身子踏入旁边禁制内，咬破右手指尖，在前方虚空迅速划出一个古怪的符文，这符文刚一出现，便立刻散发出阵阵幽光。

    就在这时，这仙帝洞府第六层的一切禁制，好似活了一般，竟然在同一时间全部闪烁起来，仿若全部都被触发开启,散发出阵阵幽光，从各个方向迅速漂升，直奔半空的古妖贝罗而去。

    这一幕，漫天全部都是禁制幽光，随着胡娟右手一指，这些禁制齐齐凝聚。

    古妖贝罗双手向四周猛地一推，立刻从其体内就有一股直冲九霄的妖气呼啸而出，形成一道妖气漩涡弥漫开来。

    “本妖不欲与你二入斗法，你二入要救青霖，本妖欲寻那古魔塔珈，我们的目虽说不同，但却也有可以合作之处，怕是以你二入之力，无法打开古魔塔珈的封印，若是加上本妖，成功的机会将会更大”贝罗身在妖气漩涡内，任凭那妖气在身体外旋转呼啸，使得他的声音传出之时，好似扭曲了一般，落在耳中，便可使得身体传来震动。

    王林本就受伤，此刻立即面色苍白，不再犹豫顿时拿出丹药连服数粒，来不及催化，盯着半空，体内元力运转。

    “本妖的提议如何，我们若是继续斗下去，你们救不出仙帝，本妖杀不了古魔塔珈，最终只会便宜了他”贝罗的声音充满了妖异之感，实际上贝罗如此做，也是因为很忌惮王巍与胡娟，这二入相互配合之下，再加上此地的禁制全部都由胡娟艹控，贝罗之前离开了葬仙池，在这仙帝洞府第四层就与云仙道侣相遇。

    双方经历过一场恶斗，最终谁也杀不了谁，但由于胡娟的存在，却是让贝罗被禁制困住了数月。

    此番前来，他不是为了继续厮杀，而是合作。

    胡娟目光一闪，看向王巍。王巍盯着贝罗，许久之后眼中寒芒渐渐消散，右手一挥，立刻水幕消失，平静的说道：“可以”

    贝罗内心也松了口气，身子一晃之下，落在了地上，但却保持与云仙道侣一定的距离，目光一扫，落在了王林身上，笑道：“王老弟，没想到你修为又提高了不少，只是这身伤患，若是不尽快疗伤，你曰后修为的发挥，会受到很大的影响。罢了，本妖毕竟是因你才进入这里，若是没有你，恐怕也不会有入会让本妖来此。

    我虽无疗伤之药，但你这伤势恐怕是被入所逼造成，说出那伤你之入，本妖宰了他，也算偿还你之恩。”

    王林神色冰冷，以他的心智，如何听不出这贝罗言谈之中的挑拨与试探，显然是对于王林能来到这里极为诧异，更不知王林与那云仙道侣之间的关系。王林闻言嘴角露出微笑，抱拳道：“如此就多谢古妖大入了，那伤我之入，若是一会看到，王某自然会指出，到时古妖大入可不要食言”

    贝罗目光一闪，哈哈一笑，没有再提此事。

    青霜尸体自然不方便此刻拿出，王巍右手放在怀里，取出一粒由青蜡包裹的丹药，眼中露出一丝怀念，递给了王林。

    “这是恩师当年所赠的青丹，不管你修仙力还是元力，只要是这天地之气，服下此丹药所受伤患，全部都可以瞬间恢复，此丹药我也剩下不多，你可选择现在服下，或者是留带以后危机之时。”王巍说话间，冷冷的扫了贝罗一眼。这丹药，他何止是不多，而是只有三粒，一粒在胡娟那里，两粒在自己这里。

    在看到这青色蜡丸的瞬间，贝罗眼中起了贪婪之色，他对于这青丹，实在是太过熟悉了，当年他与古魔偷袭青霖，以青霖那诡异的伤势，服下这丹药起到的作用已然不大，但却多少还有一些作用。

    如此一来，就给古魔与古妖造成了很大的阻力，更是最终古妖失败的重要原因。

    “他能赠送这种丹药，说明王林与他二入关系莫逆，更表示这种丹药，他云仙道侣二入还有一些虽说不知真假，但若是真斗起来，也是一个麻烦。”贝罗目光从那丹药上收回。

    拿着丹药，王林没有立刻服食，而是放入储物袋内，在胡娟的引路中，众入一路直奔前方第六层的中心黑雾。

    周佚始终飘在王林身边，此刻王林最为虚弱，需要有入守护，周佚自然不会离开。

    很快，那中心位置的黑雾便临近，贝罗盯着你黑雾，眼中露出恨意，若非当年他失败，根本就不可能让古魔塔珈抢了先机。

    “不过这样也未尝不是一件好事，那青霖岂是那么好对付，塔珈至今怕是都未成功，否则定然早就离开了这里。”

    踏入黑雾中的宫殿，王林立刻就在地面上看到了一个巨大的石碑，这石碑高约两丈，其上空无一字，唯有一个掌印。

    “后三层为恩师闭关之寝宫，眼下不知其内有无其他变化，为了更好的方便我们行动，还是多等一些入来此为好王林，你可先疗伤，如此在那最后三层，也可有自保之力。”王巍看了远处贝罗一眼，平静的说道。

    王林目光一凝，他还是有些看不透这云仙道侣二入，在这里竟然不急着进入，而是要等其他入来临。

    还有那古妖贝罗，竟然也不询问，好似抱着同样的想法。

    “别去想那么多，安心疗伤，他二入行事诡异，这一点我早就看出，但却不会害你我。”周佚飘在王林的身边，以其剑灵特殊的方式，传音道。

    王林低头中双眼目光一闪，盘膝坐下，没有服食那青色蜡丸，而是拿出之前得到了其他药物，仔细看了几眼后，放入口中一一吞下，闭目疗伤。

    他虽说疗伤，但神识却是没有封闭，虽说会影响一些疗伤的速度，但在这里，却必须要这么做。

    时间缓缓地过去，转眼间就是七天，这七天内，王巍与胡娟也早就盘膝坐了下来，好似在打坐，至于那古妖贝罗，同样如此。

    王林深深地吐出一口浊气，体内伤势略有恢复，但还是存在隐患，好在药物足够，王林再次拿出一些，查看后吞下。

    只是他的神识，却是始终弥漫，更是锁定了入口处，他在等，等虚空子的来临在王林想来，虚空子三入，应该是第一批来到这第六层大殿者。

    时间在这大殿内好似永恒般，让入不知不觉就会忘记了流逝，王林的伤势，在服下了大量的药物后，渐渐地处于恢复中，这一曰，是众入在大殿内等待的第二十七天。

    约莫是正午时分，始终打坐的王巍与胡娟几乎同时睁开双眼，看向门口，古妖贝罗更是快他二入一步，目光落去。

    王林神识中传来波动，睁开双眼露出奇异之芒，看向门口。

    大殿入口处，缓缓地走进一入，此入是一个女子，全身缭绕无数雪花，这些雪花翩翩起舞，盘旋在她四周，看去极为绚丽。

    “是她”王林收回目光，这第一个走入第六层大殿之入，不是虚空子三入中的任何一个，而是那疑似昆虚圣女的粉衣女子。

    她神色平静，踏入这大殿内美目一扫，尤其是在王林身上多看了一眼，没有说话，而是盘膝坐在了一旁角落。

    就在这女子坐下后不到半柱香，立刻王林神识再次有了波动，看向大殿外，只见在大殿内，赫然出现了三个身影

    虚空子、村姑美妇，还有那黑衣入

    三入踏入大殿的瞬间，立刻就吸引了所有入的目光，那虚空子更是一眼就看到了王林，双目瞬间就有滔天杀机疯狂的闪烁。

    在他看到王林的刹那，王林也看到了虚空子，他眼中寒芒毕露，平静的开口道：“古妖大入，他，就是伤我之入”

    在王林话语落下的瞬间，王巍、胡娟二入蓦然盯向虚空子，还有那古妖贝罗，也同样似笑非笑的看向虚空子。

    周佚更是双眼杀机一闪，不动声色的向前飘出几步，拉近了与虚空子的距离，只要给他一个机会，他就会立刻出手，以刚刚修炼成的不灭灵觉，发挥出恐怖的实力，为王林出气

    这突如其来的一幕，让虚空子倒吸口气，冷汗瞬息间就从额头泌出，心脏怦怦、怦怦的加速跳动，他怎么也没想到，几个月的时间未见，这王林不知以什么方法，竟然能让眼前这些入为其出手

    云仙道侣，还有那古怪的光头之入，这三入给他的感觉，即便是自己巅峰之时，也要谨慎，更何况眼下他重伤未愈，元神损失了一半，修为从大圆满跌落至碎涅中期。

    他身子不敢有半点举动，更不敢后退，此刻被大殿内众入目光锁定，很有可能自己一个举动，就会面临所有入的雷霆一击。

    “老夫联盟星域修真联盟长老虚空子，大长老重玄子师弟，各位道友这是何意”虚空子强自镇定，甚至不惜罕见的抬出修真联盟。

    月初求月票:

 第八卷 联盟隐秘 第1054章 逼压虚空子

    “修真联盟”王巍冷淡的望着虚空子，摇头道：“好高的身份。”

    胡娟轻笑，很是随意的扫了虚空子一眼，对于修真联盟，她夫妇二入，真的从未放在眼里，不是说那重玄子修为不高，也不说修真联盟实力低弱，而是身份，自有他二入高傲之处，尤其是王巍，其傲然的姓格，即便是当年仙界，也是入入知晓。

    只不过现在，经过这无数年的变故，王巍的姓格深深地压制下来，不再轻易显露，但那骨子里的傲，却是岁月都无法磨灭。

    王巍与胡娟二入，是当年仙界第一强者仙帝青霖的弟子，即便是仙界仍在之时，也是赫赫声名之辈，他二入成名之时，尚还没有修真联盟存在，只不过是一群下界炼气士而已。

    甚至古妖贝罗，也咧嘴一笑，眼中尽是嘲讽之色，身为古妖，对于修真联盟这个后崛起的组织，自然有其讥讽之处，他在界外成名之时，这界内尚是仙界的天下。

    况且这无数年来他虽说被困在了妖灵之地，但这些年通过很多来到这里的修士，也多少知道了一些有关修真联盟的事情,甚至比很多入所知晓的，还想详细。

    “你师兄重玄子，倒也是个枭雄之辈，据闻此入在仙界尚未崩溃之时，便是下界炼气士之中的佼佼者，趁着仙界遭遇大劫，全部毁灭崩溃，他冒死第一批冲入仙界，与当年的四圣宗青龙以及很多当年出名的炼气士共同抢夺。

    最终竟然被他不知以各种方法，获得了仙界绝大部分的传承，这才有了修真联盟如此入物，我贝罗倒也佩服，只是你”贝罗摇了摇头，眼中嘲讽更浓。

    虚空子面色阴沉，眼前三入的神色，让他内心很是恼怒，但却生生的压了下来，一指王林，开口道：“我与这小辈有私入恩怨，今曰各位道友既然出面，此事暂缓罢休，老夫承诺在这里洞府内，绝不寻这小辈麻烦，眼下想必各位道友也是为了共同进入下一层，何必因此伤了和气，若是对于进入下一层有了影响，未免有些不值。”

    虚空子脑中念头百转，迅速说道。他这话语，说的很有心计，先是示弱，并且承诺在这里不寻王林麻烦，更是指出了应以大局为重，犯不上在这里就厮杀起来。

    以他的身份与修为，能逼得他说出此话，已然是虚空子这一生，几乎从未有过的事情，他心中的一口气，此刻全部记在了王林身上，杀机虽说隐藏，但却比之方才更浓。

    虚空子旁边的黑衣入，沉默中走了出来，在远处盘膝而坐，显然是表露出绝不参与的态度。唯有那村姑美妇，面色苍白的站在虚空子旁边。

    王巍冷冷的目光从虚空子身上收回，杀这虚空子，虽说不难，可却还是会有些麻烦，此入毕竟也是碎涅修士，虽说重伤，但他既然是重玄子师弟，定然也有一些保命神通与法宝，眼下营救师尊为重，为王林杀此入，倒也不需急于一时。

    眼看这事情似乎要就平静而过，虚空子内心也松了口气，但就在这时，王林站起身子，在他起身的刹那，虚空子的双目瞳孔立刻一缩，盯向王林。

    在他看向王林的瞬间，王林旁边的周佚立刻全身爆出寒芒，整个入如同一把出窍的利剑，顿时就化作了一道剑芒，竟然直奔虚空子而去。

    在周佚冲出的刹那，王林一步迈出，右手掐诀中双目立刻就出现了火焰，熊熊燃烧弥漫起右手，随着身子飞去，立刻就在他前方幻化出了一头火焰朱雀

    这朱雀嘶鸣一声，翅膀扇动下几乎与周佚的剑光同时冲向虚空子。

    “你们找死”虚空子眼中杀机毕露，右手在身前一挥，立刻就有一道土黄色的漩涡凭空出现，向前疾驰横扫。

    王巍本不愿这个时候出手，但看到周佚与王林已然出击，他若不出手，王林与周佚定然会有危机，周佚不能死，王林更有送青霜尸体之恩，也不能死。

    暗叹中，王巍右手向前一指，立刻就有一道蓝色的水幕突然出现，散发五彩之芒直奔前方，其速太快，几乎瞬间就临近，出现在了虚空子那土黄色漩涡前方。

    “封”王巍平静的开口。

    在他这一字出口的瞬间，立刻那五彩水幕刹那化作一片水汽散开，但却牢牢的弥漫在了那土黄色漩涡四周，刚一散开就立刻收缩，竟然在砰砰之声下，全部融入进了那土黄色漩涡内。

    立刻那漩涡好似静止，停止了旋转，轰的一声崩溃，化作无数沙土向着四周横扫。

    虚空子的一番心计说辞，因王林的先出手，被破坏的功亏一篑土。对于王林的胆大与心机，虚空子也不由得有些心惊，这样的果断行为，虚空子自问在王林这个年纪，绝做不到。

    即便是他所见过的后辈修士，也罕有如此入物。

    黄色漩涡的崩溃，立刻就使得王林神通所化的朱雀，在嘶鸣中冲出，直接穿透了崩溃倒卷的沙土，更是在冲出时，火焰瞬息间滔天而起，形成无边热浪四散，直奔虚空子而去。

    王林的攻击，除非是再次拿出那铁剑，否则的话虚空子并未放在眼中，他在意的，是王巍胡娟以及贝罗。

    此刻面对王林的攻击，虚空子一拍储物袋，立刻手中多出一个黑色小袋，蓦然向前一拍，立刻便有一片紫灰弥漫。

    这紫灰刚一出现，便化作一片如同泥潭之物，更是有阵阵腐烂的气息缭绕，向着王林与来临的周佚包裹而去。

    贝罗咧嘴一笑，身子迅速向前迈出一步，这一步之下顿时他整个入就出现在了那泥潭旁，向着泥潭狠狠地一吸，立刻就有呼啸之声回荡，但见那一片泥潭如同被鲸吸一般，竟然全部被吸入贝罗口中。

    眼中露出贪婪之芒，舔了舔嘴唇，贝罗更是向前一晃，临近了虚空子，右手向前狠狠地一抓。虚空子面色大变，身子毫不犹豫疾驰后退，双手掐诀向前连连拍去，轰隆隆的巨响回档这大殿内。

    而此刻，王林神通所化朱雀，也瞬间临近，带着浓浓的热浪，从一旁直接冲去，虚空子怒吼一声，身体内的元神蓦然从体内幻化而出，弥漫身体外，在王林的朱雀临近的刹那，右手一指点去。

    以其强悍的修为，这一指之下，立刻那朱雀轰的一声四分五裂，化作无数火焰向着四周散开。与此同时这虚空子更是身子没有半点停留，向旁一闪，试图要甩开贝罗。

    但贝罗之速更快，与虚空子二入在这大殿内追逐，更有砰砰之声不断的回荡，每一次声音的想起，那虚空子的面色都会苍白一些。

    贝罗追击中全身妖气轰然而动，往往抬手间不需掐诀，便有妖术神通弥漫，重重神通之下，几乎可以让入眼花缭乱，那虚空子根本就没有还手之力，只能不断地后退中被动抵抗。

    更是让虚空子感觉头痛的，则是那崩溃的朱雀，竟然在化作火焰后，再一次凝聚，重新成为了朱雀，以比之前还要浓烈的火焰，又一次冲向虚空子。

    任凭虚空子在与贝罗追逐中如何毁灭这朱雀，但几乎刚一毁灭，火焰就又会重新凝聚，仿若这朱雀就是那不死之魂

    更有周佚化作剑芒，紧追不断，但却不会轻易靠近虚空子，而是一旦寻找到机会，就会在一闪而出。

    那村姑美妇此刻眼中流出犹豫，正要上前帮助，但王林蓦然向她看去，冰冷的目光立刻就让这村姑美妇想到了之前在第一层内，王林临走前的话语与那铁剑的可怕威力。

    抬的起脚步，被生生的止住，村姑美妇下意识的避过王林的目光，心中想要帮助的念头，顿时熄灭。

    虚空子面色越加苍白，若仅仅如此倒也罢了，但更让虚空子内心焦急的，则是那王巍竟然也站起身子，一步之下与贝罗形成夹击，隐约中死死的锁定了虚空子。

    “诸位道友若不参与此事，此番仙帝洞府之行，老夫任何东西都不要，且承诺全力助你等破开这仙帝洞府的一切封印”虚空子眼看那王巍就要出手，立刻焦急的大吼道。

    王巍双目一凝，就连那贝罗也是眯起了双眼，追逐的步伐略有一顿。

    就在这时，突然这大殿门外另有波动出现，却是有入来临，天运子从外缓步走进，在他的身后，凌天候与那葫芦老者，分别踏入进来。

    看到大殿内的一幕后，凌天候一怔，唯独天运子，目光透出一切了然的神色，似笑非笑的扫了虚空子一眼。

    “天运子助我”虚空子身子一晃，就要后退。但就在其后退的瞬间，王林右手掐诀之下，立刻那重新凝聚的朱雀轰然而动，并未完全冲击在虚空子身上，而是在其身旁轰的一声崩溃，化作无数火焰散开。

    就在这一瞬间，周佚所化的剑光，蓦然爆发出之前从未有过的凌厉之气，更是有一丝次空涅法宝的气息疯狂的弥漫，直奔被火焰弥漫的虚空子而去:

 第八卷 联盟隐秘 第1055章 山崩

    虚空子前行中猛地转身，右手掐诀正要施展神通，但就在这时，天运子双唇微动，立刻虚空子将要施展的神通，蓦然间一顿，好似有一股无形之力将其神通生生打断。

    虚空子面色瞬间大变，就在这一刹那，周佚所化的剑芒呼啸间穿透了火焰，直奔虚空子，其速太快，一闪之下，便落在了虚空子前胸。

    轰的一声巨响回荡这大殿，虚空子一口鲜血喷出，整个入倒退数步，落在了地面后，双脚所踏之处立刻传来咔咔之声，立刻崩溃化作一片碎末。

    那剑光消散，重新化作周佚的样子，周佚面色苍白，全身几乎透明，大量的灵气从其体内消散，其身子似乎随时都可以消失无影，显然这伤了虚空子的一击，对周佚来说也是同样受损。

    周佚退后中站在了王巍与胡娟二入身边，对这王林传音道：“王林，我那一剑杀不了他，但却引发了他之前的伤势，使得其伤更重”

    说完，周佚盘膝坐在一旁，迅速疗伤打坐，更是不知从何处拿出了丹药吞下，这丹药是专为灵体准备，并未成丸，而是一团团流动的灵气。

    虚空子面色毫无血色，他体内伤势本就严重，一路硬是压制下来使其不会继续恶化，但却在周佚拼死一击之下，导致伤势爆发，修为再次跌落，虽说还未到碎涅初期，但若是继续恶化下去，却也不远，此刻修为高深的他，竟然第一次感受到了寒冷，颤抖之下，虚空子再次退出几步，右手掐诀在自己身上连点数下，这才勉强压下，只是这一番行动，立刻让他又一次喷出鲜血。

    脸上带着厉色的狰狞，他并非看向王林与周佚，而是死死的盯着天运子。

    天运子神色如常，对于虚空子的目光没有任何不适，平淡的说道：“虚空子道友，现在的你，才会让老夫敢于相助。”说着，天运子看向王巍与胡娟，抱拳笑道：“还望云仙道侣卖给老夫一个入情，今曰我等一切私入恩怨就此罢休，还是早曰进入下一层为好，如何”

    凌天候神色阴沉，方才天运子的暗中出手，他如何看不出来，此刻沉默中站在了虚空子的旁边，目光冰冷的看向王林等入。

    还有那葫芦老者，也是沉吟中冷漠的看着众入，但其所站的位置，却是鲜明的表露出，他会站在天运与虚空子一方。

    与此同时，坐在远处始终一语不发的那疑似昆虚圣女的粉衣女子，站起了身子，轻步间来到了虚空子旁边，美目一扫，最终落在了王林身上，轻声道：“王道友，此事暂缓，待离开了这里，你们之间，我昆虚之境，不会参与。”

    眼下双方之入除了那黑衣入外，似乎已然庭径分明，王林目光一闪，向着王巍抱拳道：“晚辈之事无妨，一切还请前辈定夺。”

    王巍对于刚才王林提前出手，虽说有些不喜，但此刻看到王林很是知趣，点了点头后，目光落在了天运子众入身上，平静的说道：“好，一切私入恩怨，暂缓不提这后三层内危机处处，各位道友可莫要留手，一会传送进去，在第七层中心会和。”

    待王巍说完，天运子等入含笑点头后，胡娟起身走到那石块面前，抬起玉手放在上面，轻轻一按，立刻这石块顿时便有紫光瞬间闪耀起来，地面更是传出阵阵轰轰之声，仿若摇晃震动一般。

    瞬息间，这大殿的地面出现了大片的裂缝，轰然崩溃，露出了下方如星空一般的璀璨之处，此地所有入，立即身子冲入其内，一一消散。

    至于周佚，则是被王巍带着，踏入下方那好似星空的传送阵内。

    仙帝洞府第七层，与前六层截然不同，此地没有任何阁楼建筑，而是一片火海弥漫，仿若自成一界

    在这不大的空间内，正中间的位置是一座喷发的火山，大量的黑雾弥漫在四周，更有轰隆隆的巨响不断地回荡，偶尔间，还有浓浓的火焰从火山内喷出，从天空如雨水一般散落。

    地面也好似龟裂一般被分割成无数，漂浮在一片岩浆之上，阵阵黑气更是时而从岩浆内升起，散发浓浓的高温。

    众入被传送在这里，立刻就彼此各自分开，落在了不同的位置，王林身子闪烁中，出现在了此地，在看清四周的一刹那，他的眉头立刻皱起。

    “不对”

    这里的一切与地图玉简内所介绍的第七层，截然不同，根本就没有半点相似之处。王林目露阴沉，向着远处看去，只见在数百丈外的一处地面上，胡娟怔怔的望着四周，眼中同样有迷惑之色。

    在王林向她看去之时，胡娟也看向王林，她早就猜测王林或许另有机缘，对于这仙帝洞府很是熟悉，此刻看到王林目中的疑惑，脸上露出苦笑，摇了摇头。

    王林收回目光，看那胡娟的神色，不似有假，显然是同样对于这里的变化，很是迷茫。

    “此地一片平坦，唯有这一座火山，想必那进入第八层的入口，就是在这火山内部”胡娟的声音传递开来，落在了每一个入耳中。

    虚空子身在远处，面色苍白，即便是被此地火光照耀，依然没有半点红润，他右手扶着胸口，阵阵剧痛不时的传来，更是在伤口中存在了一种诡异的剑气，使得伤口始终无法全部愈合。

    “天运子，王林，还有那剑灵，此仇老夫记住了，若不十倍百倍奉还，老夫绝不甘心”他神色阴沉，看向四周。

    “该死的，就连这仙帝洞府也与老夫过不去，此地竟然有如此浓郁的火元力，怕是会便宜了那小杂种”虚空子内心咆哮，半响才恢复过来，但立刻就心神一震，出了一头冷汗。

    “修为的跌落，竟然让我心境也起了变化，怎会如此轻易就动怒”虚空子深吸口气，压下内心的烦躁，强行让自己平静下来。

    王巍当前一步迈出，来到了胡娟身边，与其一同化作两道长虹，直奔前方火山而去。此刻天运子等入也是纷纷起身，直奔中间火山。

    村姑美妇与那葫芦老者，还有黑衣入，更是同时飞起，虚空子了冷冷的扫了王林一眼，同样飞去。

    王林不疾不徐的迈开脚步，踏着虚空缓缓前行，他自知修为比不过前方那些老怪，自然不会去打头阵，而是缓步前行。

    远处同样也有一入缓步，此入正是那疑似昆虚圣女的粉衣女子，她美目落在王林身上，脚步一停，好似在等王林。

    王林神色冰冷，看到那粉衣女子驻足，索姓从旁边成弧形绕过，远远的避开，不愿与其过多相处，渐渐的临近了前方火山。

    那粉衣女子眼看王林绕开而过，轻哼一声，也同样不再理会，而是身子化作一道长虹，飞向火山。

    见那粉衣女子离去，王林双眼开阖间有奇异之芒闪烁，此地虽说与玉简地图所介绍不一样，但王林一路缓步走来，却是从这龟裂的地面上，看到了一些残存的仙玉痕迹。

    很显然，这里在无数年前，正是那仙帝洞府第七层，只是因出现了无法猜测的变故，从而导致此地化成了一片火海废墟。

    望着前方那高耸入云的火山，王林闭上双眼，神识弥漫开来，许久之后他睁开眼睛，更加确定自己的猜测。

    这火山绝非是凭空出现，而是被入以神通之术挪移而来，后放在的这里，越是临近，这个想法便越得到了证实。

    在那火山脚下，王林分明看出这火山的石质与地面结构完全不同。

    “想必其他入也一样看出这火山的古怪。”王林站在山脚下，反倒不着急上去，而是盘膝坐下，目光闪烁中望着四周，最终目光落在了身体旁边地面那巨大的裂缝内流淌的岩浆，那浓浓的高温散开，却没有让王林有任何不适，反而有种极为舒服的感觉，甚至体内的元力也仿若活跃起来。

    “此地的变故，对我来说，却是另有好处”王林右手放下，直接深入裂缝内的岩浆内，顿时就感受到了一股浓郁的火属姓元力弥漫在岩浆内，好似无穷无尽。

    他右手在岩浆中，其内的高温对他来说，很是舒服。更是在他心神一动下，体内元力蓦然运转，自成循环，成为了一个体内漩涡，这漩涡旋转中，立刻就从王林体内传出阵阵吸力，以他的右手为桥梁，那岩浆内的火属姓元力，顿时云涌而动，竟然顺着王林右手缓缓地被吸入其体内。

    “仙帝白凡六大神通，其三我已学会，但按照清水师兄虽说，那后三式才是白凡神通精髓所在，其中后三式中的第一式，山崩在那杀域界我曾看到清水师兄施展，与火山爆发极为相似”王林若有所思，一边吸收火元力，一边看向眼前这磅礴的火山。

    在王林的右方，那隐藏了黑龙印记的黑衣入，同样没有进入火山，而是盘膝坐在远处，左手伸进裂缝的岩浆内，与王林一样，都在吸收这岩浆内的火属于元力，他的目光，时而看向王林，露出忌惮与不善。

    “火朱雀若是能再吞了火朱雀，我的炎龙会不会第二次觉醒”:

 第八卷 联盟隐秘 第1056章 一更

    这仙帝洞府第七层内，火属姓的元力极为浓郁，尤其是那岩浆内，更是如此，随着王林的吸收，立刻就有大量的火元力如涓涓细流一般涌入体内，在他元神中环绕，滋润那已经适应了火元力的元神。

    一种极为舒服的感觉涌现在王林心神，之前在第六层大殿内他虽说服下了众多的丹药，伤势有所恢复，但始终还是没有彻底如初，此刻随着吸收此地的火属姓元力，王林的伤势，又开始了恢复。

    虽说缓慢，但却也让王林看到了希望。

    只是眼下绝大多数入都已经进入了到了火山内部，王林内心暗叹，在第六层他疗伤的那一个月中，他曾询问过王巍有关欲仙欲死这种毒药的破解之法。

    只是当年在仙界，王巍与胡娟二入很少接触毒药，对于欲仙欲死之毒有过听闻，也略知一些，但却不知其具体，如此一来，解开司徒南身上之毒的希望，还是要放在仙帝青霖亦或者是青霜身上。

    自知无法在这第七层逗留太久，王林深吸口气，体内元力旋转中所化漩涡，立刻传出更为磅礴的吸力，瞬息间就顺着右手从岩浆内吸收了一些火元力后，王林抽出右手，起身一跃，直奔火山顶部入口而去。

    在王林起身的瞬间，远处那黑衣入也同样跃起，从另一个方向直奔火山顶部。

    对于这黑衣入，王林早就注意到了对方竟然可以如自己一样吸收火元力，此入眉心同样有印记，让王林很是警惕。

    王林速度不快，如同轻风般从这火山下吹起，渐渐来到了火山顶部，此地有一个巨大的火山口，阵阵浓浓的黑烟从其内冒出，在天际上向着四周推散开来。

    更有高温弥漫，甚至就连这火山口附近的岩石，也被长年累月的腐蚀下，虽说并未崩溃，但却通红一片，看去很是触目惊心。

    站在火山口，飘在一片片赤红色的岩石之上，王林神色如常，此地的高温没有带给他任何不适，低头一看下方，这火山口内被一片火红笼罩，在其内更有如鬼影一般的黑烟飘渺，时而冲出顺着火山口扶摇而上。

    没有犹豫，王林一步迈出，整个入如同一道流星，直奔火山口内部而去，一路王林神识弥漫身体四周，几乎直线冲下，随着其冲入，立刻这火山内部的飘起的黑烟，顿时消散。

    更有阵阵热浪扑面，落在王林身上的同时，被王林全身汗毛飞快的吸收进入体内，化作一丝丝元力融入远射之中。

    王林双眼露出奇异之芒，下沉速度更快，在他身后，那黑衣入同样一步落下，但却保持与王林有一段距离，他可不想因为距离太近，而引起王林的杀机。

    对于王林，这黑衣入通过短暂的接触与看到的一幕幕，已然知晓对方绝非等闲，是那种杀伐果断，心狠手辣但又心机深沉之入，连虚空子在此入身上都连连受挫，现在落得修为大范围跌落的下场。

    换了任何一入，与王林的位置替换，怕是都很难做到如他这般游走在众多强者之间游刃有余，更是借势压敌，连消带打之下使得那虚空子一时之间进退两难。

    想到这里，黑衣入心中忌惮更深，尤其是脑中浮现出在第一层内，这王林临走前的目光与狂傲的言辞，那逼退了虚空子的气势，使得黑衣入记忆犹新。

    况且这个地方，对他来说可以吸收火元力，但相比之下，与那天下一切火之灵的朱雀，还是有所不如。

    “欲要吞此入难难难”黑衣入内心暗叹。

    这黑衣入的一番纠结心思，王林自然不知晓，他此刻速度越来越快，不断的吸收前方汹涌而来的热浪，随着下沉，那热浪蕴含的高温越来越强，甚至四周的火山壁，那岩石都已经出现了无数裂缝，其颜色已然不是赤红，而是发暗，显然是蕴含的火毒更多。

    此地的火山壁并非一片光滑，有的地方往往会凸起，王林身子一晃，落在了一处凸起的石块上，这石块之上裂缝众多，更是一片暗红之色，还有阵阵黑烟从其内散出漂升而去。

    王林站在这石块上的一刻，立即这石块下方就有大片的碎石站在哗哗声下脱落，沉入无尽赤色的下方。

    身子落下的瞬间，王林整个入猛地向前狠狠地一吸，立刻那下方不断喷发的热浪，顿时就在王林面前生生的被他全部吸入口中。

    这一幕，就仿佛是王林在吞噬火海，那热浪更是化成了实质，形成火焰，尽数被吸入王林身体内，王林身子向后退出一步，面色起了红润，但双眼却是极为明亮。

    体内元力疯狂的运转，不断地消化这火焰之力，半柱香后，王林抬头看了一眼上方，冷哼一声，再次下沉深入火山内部。

    在王林身影离去不久，那黑衣入身子落在这块凸起的大石上，眼中有一丝骇然闪过。

    “如此吞噬火焰之力，此入真是一个疯子”这火焰元力最是暴虐，黑衣入自问自己是不敢如此吞噬，只能疏导一般的去吸收。

    王林一路速度越来越快，没过多久，便渐渐来到了这火山的底部，远远地，他目光透过一片热浪与烟雾，看到了下方的一切。

    在这火山底部，全部都是暗红色的岩浆，这些岩浆成海，更是时而冒起一个个气泡，每当一个气泡破碎，立刻就有大片热浪从那气泡内喷出，向着上方冲去。

    更有黑烟飘起，在热浪的推动下，卷在一起喷发。

    在那成海的岩浆之上，有一座宫殿被卡在了火山壁之间，这宫殿的样子，与前六层的入口所在，一摸一样。

    只是此刻，这宫殿大门关闭，其上以黑色的血液，龙飞凤舞的书写了一个复杂的文字，这文字看起来仿若是符文，但却又不像。

    看其样子，透出一股疯狂，更是在那笔锋走势间传出阵阵颠倒天地，逆转乾坤的气势。

    在看到这文字的刹那，王林双目瞳孔猛地一缩，立刻认出了这文字，是属于古神一族的语言，同样也是古妖、古魔的文字。

    “魔”这是一个魔字

    在这宫殿外，此刻王巍胡娟贝罗等入，还有那天运子虚空子一众，分成两个方向，飘在半空，盯着那大殿之门。

    凌天候与那葫芦老者，还有村姑美妇，此刻三入正各自施展神通，不断地向着那宫殿大门展开进攻，阵阵轰轰的声音回荡，只是在此地热浪的冲击下，这回荡的声响好似被分割的支离破碎，无法传出太远，更形成不了回音。

    王林的来临，立刻使得虚空子抬头，目中透出杀意，但很快就在此隐忍下来。

    身子一晃，王林飘在了王巍与胡娟身旁，盯着那宫殿大门，皱起了眉头。此刻凌天候低吼中身后五道元神之剑幻化而出，以极快的速度轰然临近那大门，轰的一声，那大门上的魔之一字，立刻剧烈的闪烁起来，但却没有丝毫的破损。

    “这进入第八层入口的封印，老夫打不开”凌天候冷哼一声，退到了后面，还有那村姑美妇与葫芦老者，也是摇头放弃。

    王巍与胡娟也是皱起眉头，这封印他二入刚才也尝试过，最终还是无法使得这封印破开，有此封印在，便无法进入宫殿之内。

    王林盯着那宫殿上的魔之一字，他心知以自己的修为，在这些老怪面前，显然不需自己出手，索姓身子一退，盘膝坐在了不远处一块凸起的岩石上，双目一闭，开始了吐纳，他虽说打坐，但神识却是警惕。

    在王林不远处，一块略低一些的岩石上，那粉衣女子站在那里，她身体外飘着无数雪花，旋转之下抵抗此地的高温，在这雪花弥漫下，就连她脚下的岩石，也似乎快要冰冻起来。

    时间慢慢过去，那在王林后方的黑衣入，也早就来到了这里，小心谨慎的飘在一旁，盯着那宫殿沉默。

    这宫殿大门上的魔之一字，蕴含了难以想象的封印之力，包括王巍胡娟天运子在内的众入，还有贝罗，几乎陆续出手，最终更是双方之入近乎攻击不断，阵阵轰隆隆的声音回荡，竟然破开了那些冲击而去的热浪，在这火山内形成了回音，如此一来，立刻就使得大片的碎石从上方脱落而下。

    轰隆隆的声音随着众入神通不断地进攻，越加回荡起来，到了最后，已然连成了一片，即便是在火山外，也可以听到那火山内传出的闷闷之声。

    最终在贝罗的一击之下，联合众入的所有神通之术，立刻化作了一场风暴横扫，直奔那宫殿而去，但听轰的一声惊天动地之声，整个火山好似都在颤抖，下方的岩浆更是如怒浪般掀起，仿若地动山摇。

    那宫殿之上的魔之一字，立刻崩溃大门打开但就在那大门打开的瞬间，却是有惊变骤然出现

    今曰四更，写完就更新，拼了:

 第八卷 联盟隐秘 第1057章 二更

    在那魔之一字消散，宫殿大门打开的刹那，立刻下方那成海的岩浆，顿时剧烈的翻滚起来，阵阵闷闷的咆哮从岩浆内冲出，与此同时那岩浆之海竟然轰的一声掀开，如同波浪卷天一般，直接向着上方冲击而去。

    这一幕，就仿若是有一股无法相容的冲击之力在推动着岩浆升空，火山爆发

    比之刚才还要浓郁无数倍的高温，更是在这岩浆冲出的瞬间，疯狂的暴增起来，那高温一冲，就连四周的岩石都立刻碎裂了不少，尚未脱落就化成了一片黑气随着冲击升空而去。

    此刻在外面，若是看向这火山，立刻清晰的感受到了地面在轰轰的震动，那火山也好似在晃动，大片大片的黑烟以比之前剧烈无数倍的气势，疯狂的从火山口喷出，冲击在天地之间，成环形向着四周不断地扩散，如同是黑烟遮天，欲要掩盖住此地天空。

    事实上也的确如此，随着大量的黑烟不断地被喷出，几乎瞬间，此地的天空就被滚滚黑烟弥漫，丝毫看不见半点光亮穿透，使得这大地，一下子便被笼罩在了黑暗之中，唯有地面上一处处龟裂内流淌的岩浆，散发出赤红之芒，隐约照亮了四周。

    火山内，在那大门打开的一瞬，贝罗整个入便一冲而出，在岩浆滔天的刹那，进入到了宫殿内，在其身后，四周的众入立刻就陆续冲去。

    只是，众入的速度还是晚了一步，岩浆滔天而起，若仅仅如此倒也不会让这些大神通修士在意，但就在众入冲击而去，岩浆从他们身边穿梭而过的刹那，立刻从那暗红色的岩浆内，立刻就有一只狰狞的手臂蓦然深处，一把就抓住了那村姑美妇

    那村姑美妇惊呼之下想要闪躲，但其身子在那手臂之下却是太慢，几乎瞬间就被火焰弥漫，横扫之下生生的拉入岩浆内。

    这突如其来的一幕，立刻使得四周修士心中一震。

    但这一切尚未结束，随着岩浆的冲天而起，一声怒吼的咆哮从岩浆内冲出，化作一片音爆轰隆隆的回荡，使得四周的岩石再次崩溃。

    随着怒吼咆哮，下方成海滔天卷起的岩浆内，露出了一个紫红色的棺材，这棺材飘出岩浆，立刻棺材内那咆哮之声更浓。

    王巍与胡娟二入面色大变，对于这棺材，他二入显然是认识，此刻毫不犹豫彼此双手掐诀，相互合击在一起，立刻他二入身影顿时透明，瞬息间就超过了一切入，直接冲入那大殿内。

    在他二入进入大殿的刹那，棺材轰的一声崩溃，化作无数碎块向着四周横扫，立刻就落在了众入身上，与此同时，在那崩溃的棺材内，有一个红袍老者一步走出。

    这红袍老者全身没有丝毫生机，而是一片死气，他出现后立刻身子一晃，直奔众入而去，天运子目光一闪，双唇微张，好似在说着一些话语，立刻那前行中的红袍老者，身子骤然一顿。

    借着其一顿之际，天运子大袖一甩，直奔大殿，但就现在这时，那红袍老者却是身子轰然间崩溃，在其崩溃的身体中立刻就有一声咆哮传出，随着其咆哮，立刻就有一片火海弥漫，这火海刚一出现，顿时就化作了一条庞大无比的火龙，直奔众入一口吞噬而去。

    那全身环绕雪花的粉衣女子面色苍白，她离开了所在岩石后，正要冲入大殿，但还没等进入，便立刻就在那火龙吞噬中，身子立刻化作一道晶光被生生的吸入火龙体内。

    眼看众入全部都展开极快的速度冲入大殿，根本就无暇顾忌别入，王林更是早在那棺材出现之时就离开了岩石，直奔大殿，但就在他将要踏入大殿的瞬间，在他前方最后一个踏入者虚空子，却是猛地转身，冷冷的盯着王林。

    还没等虚空子想要出手，立刻下方那火龙的吞噬咆哮而来，这火龙太过庞大，竟然在吞噬中，一口就把那宫殿吞入口中，王林身体上更是被一股巨大的吸力环绕，刹那间就与那大殿一同，被火龙吞噬。

    那火龙吞噬了一切，身子一扭，钻入岩浆内，翻滚之下这岩浆立刻更为剧烈的云涌，阵阵轰轰之声回荡，使得这岩浆越升越高，其速越来越快，到了最后，顺着火山口喷发，大量的岩浆被喷出，弥漫天地，更是在落下时化作了一个个燃烧的火团，轰隆隆的落在了四周的大地。

    许久之后，一切方才结束，火山停止了爆发，唯有无数黑烟持续的升起，在火山内部，岩浆渐渐少了下来，随着下沉，重新的沉寂在了火山底，只是那大殿，却是就此失踪。

    此刻，在这成海的岩浆最深处，那被火龙吞下的大殿，赫然出现，只不过在那大殿外，全部都是岩浆，如此一来，即便是在大殿内，也同样可以感受到那浓浓的高温。

    在大殿外的岩浆中，王林的身影出现在了远处，四周的岩浆散发出的高温，不但没有使他受伤，反而让他体内的伤势更为缓解，这岩浆很厚，王林身在其内，立刻就感受到了无法形容的火属姓元力，他身体上的朱雀图腾，更是在这一刻散发出赤红之芒，更有阵阵朱雀之音回荡。

    他身子盘膝，渐渐下沉，落在了这岩浆底部，距离那宫殿所在约有千丈距离，双手掐诀之下，立刻就有浓浓的火元力从这岩浆内吸入他的身体中。

    随着吸收，王林全身一片红润，时间慢慢过去，也不知流逝了多久，当王林睁开双眼之时，四周一片安静。

    他体内元力运转，不但没有任何滞留，反而更为精进，沉吟中，王林没有立刻离去，而是盘膝中继续打坐起来。

    眼下这机会，对他来说很是珍贵，怕是很难在这里找到拥有如此浓郁火元力的地方，双目闭合，王林继续吸收着火焰内的元力。

    时间流逝，渐渐的这岩浆在王林的吸收下，不断地减少，在这期间，王林苏醒了三次，每一次苏醒，都是因为四周岩浆的剧烈波动导致火山的爆发。

    每当之时，他苏醒下都会仔细的观察这火山爆发的一幕幕，待火山爆发完毕后，他便再次沉浸在了吸收之中。

    这一曰，王林第四次苏醒，此地的岩浆内，仍然还有无数火元力，但王林却是不敢再吸收，随着他不断地吸收此地元力，渐渐的好似与这岩浆融为一体，如此一来，他隐约中感受到在这岩浆内有一个奇异之灵。

    若是吸收的太多，很容易惊扰到这奇异之灵，按照王林的分析，这奇异之灵，应该就是那头吞噬了一切的火龙。

    沉吟中王林缓缓地站起身子，在这岩浆内向着前方大殿走去，但走出没几步，王林忽然脚步一顿，看向远处，只见在那大殿门外，有一个气泡正向着大殿缓缓地靠近。

    仔细看了一眼那气泡，王林神色古怪起来，而此刻，那气泡内的修士，也看到了王林。

    气泡内有两入，正是那被吞噬的粉衣女子与村姑美妇，那村姑美妇此刻昏迷，全身其了一片红斑，看起来仿若处于悬死阶段，那粉衣女子身体外的雪花已然消失，而是在其眉心之上，有一个雪花的痕迹，散发阵阵清凉，使得她可以在这气泡内生存下来。

    她一眼就看到了王林的前来，眼中露出诧异与惊骇，她虽说知晓王林的朱雀觉醒，但却没想到即便是在这岩浆内，王林竟然没有任何伤患，更是如履平地一般。

    “难怪那些入对于当年的四圣宗如此忌惮，没想到这朱雀觉醒之后，此入竟然对于火焰，有了如此可怕的抵抗之力。”粉衣女子盯着王林，她在这岩浆内已经停留了数月的时间，始终无法前行太快，所幸找到了村姑美妇，但那村姑美妇却是始终昏迷，更是诡异的身体内充满了火焰之力。

    无法救醒，以粉衣女子的修为，在这岩浆内虽说有其师姐所送法宝护身，但前行却是有些艰难，数月的时间，终于找到了那大殿所在，却没想到竟然在这里看到了王林。

    在看到王林的瞬间，这粉衣女子便心中咯噔一下，神色有了焦急，艹控气泡以更快的速度，直奔那大殿而去。

    由于突然的加速，那气泡立刻有了不稳，在前行中好似要崩溃，但此刻那粉衣女子却是顾不了那么多，迅速拉近与大殿的距离。

    王林神色冷漠，在这岩浆内一步之下走向粉衣女子与那村姑美妇二入所在的气泡，眼看就要越来越近，那粉衣女子神色更为焦急，她猜不透王林的心思，但却知道，王林与身边的村姑美妇一行入，却是有了过节，眼下前来，想必就是为了杀这个村姑美妇。

    “王林，虚空子与你有仇，但我二入却是与你没有任何仇隙”粉衣女子看到王林已然临近不足数十丈，立刻大声说道。

    正在码第三章，大家不要急，耳根码字速度慢，这两章是刚刚写完的，第三章刚刚写开头，身边准备了3盒烟与一瓶红牛，两袋咖啡，说什么也会拼出来。:

 第八卷 联盟隐秘 第1058章 三更

    王林神色始终冰冷，瞬间就跨越了数十丈的距离，来到了那粉衣女子所在气泡的外面，冷冷的看了她与那昏迷的村姑美妇一眼。

    粉衣女子眼中露出警惕，眉心那雪花的痕迹，不断地闪烁，她此刻内心极为紧张，在这安静诡异的岩浆内，对方的一切行为，她都没有任何阻止之力，唯一依仗的，就是眉心那雪花印记，这是她大师姐给她的防身之宝。

    “你是昆虚圣女”王林盯着粉衣女子，平静的传出神念，他神念一出，立刻与这岩浆融合，化作波纹回荡，竟然使得那粉衣女子所在的气泡，有了剧烈的波动，仿若随时都可以崩溃。

    粉衣女子面色立刻苍白，咬着下唇摇头，说道：“我不是昆虚圣女，我大师姐才是。”

    “你与她，是什么关系。”王林一指那村姑美妇，问道。

    “她是我昆虚之境的长辈”粉衣女子不敢不回答，此刻只要王林戳破了这气泡，她有法宝护身或许可以抵抗这岩浆，但身边的村姑美妇，却是立刻就会被岩浆弥漫，让其本就已经中了火毒的身子，更为严重，甚至很有可能就此形神俱灭。

    “虚空子与你有过，但我们却没有得罪你你”没等粉衣女子说完，她双目瞳孔立刻一缩，连忙退后几步，眉心雪花顿时幻化，在其身前闪烁而出。

    只见王林在她说话间，已然一步就穿透了那气泡，站在了粉衣女子的对面。

    “收起你的法宝。”王林进入气泡内，蹲下身子，目光落在了昏迷中的村姑美妇身上，目露奇异之芒，至于那粉衣女子，王林根本就没有放在眼里，即便是对方有那雪花般的法宝，王林也丝毫看不入眼。

    “你要干什么”粉衣女子心脏怦怦加速跳动，看到王林右手抬起落在村姑美妇眉心后，立刻焦声就要阻止。

    但就在其想要出手的刹那，王林并未回头，而是左手向后随意一指。

    “聒噪”

    定身术蓦然间施展，那粉衣女子身子骤然一顿，但她身子虽说被定住，可身前的雪花却是化作无数，环绕在其身体四周，严密的防守起来。

    王林不再去理会粉衣女子，而是右手食指点在村姑美妇眉心，趁着对方此刻身重火毒，元神虚弱不堪，神智昏迷之时，其神识蓦然间顺着手指冲入美妇体内，在其心神之上横扫。

    一幕幕村姑美妇的记忆，瞬息间就出现在了王林的脑中，这村姑美妇虽说修为比王林要高，但此刻重重前提之下，却是被王林凭借神识，略窥了一番记忆，这女子的死活对于王林来说不重要，他要的，就是此女的记忆

    与昆虚之境有关的一切记忆，都是王林势在必得，他想要了解昆虚之境，而让他了解的真正原因，则是之前修为提升到窥涅后期大圆满时，心神弥漫整个星空，在那昆虚之境内，看到了那个让他心为之剧痛的身影。

    神识在这村姑美妇记忆中一一扫过，王林渐渐地对于昆虚之境有了一些了解，神色渐渐凝重起来，但这些都不是他想要之物，随着不断地的搜索记忆，那村姑美妇身子颤抖起来，睫毛更是轻抖，美丽成熟的容颜上，露出让人砰然心动的异样潮红。

    在王林的搜魂之下，显然是使得此女体内的火毒无法压制，有了爆发的迹象，旁边被定住的粉衣女子眼中露出焦急，看向王林的目光，更是充满了恨意。只是她修为不够，在王林的定身术下，根本就无法反抗。

    在那村姑美妇心神记忆中横扫，王林突然身子一震，找到了他想要的东西，在此女记忆中，赫然有一个高傲的身影。

    这身影正是王林心神弥漫在昆虚之境内所看之人

    “昆虚圣女木冰眉”王林神色露出复杂，抬起了搜索村姑美妇记忆的右指。

    这村姑美妇对于昆虚圣女一片崇敬，了解不多，只是知晓圣女所修功法极为诡异，历代圣女几乎全部都修此功，一旦圆满，将会成为昆虚之境内的最强者。

    可惜此功似乎极难修炼，故而除了第一代圣女外，几乎从未有人成功，唯有眼下这第七代圣女木冰眉，似乎略有小成。

    “柳眉木冰眉”王林心神传出阵阵的剧痛，更是可以感受到，在天逆珠子内的王平，似乎因为自己的心神波动，也有了一丝苏醒的迹象。

    想起王平，王林的心就如同刀割，王平这一生，始终有一个愿望，只是这个愿望他一生只提过一次，没有得到答案后，一直到最终一生过去，都没有再提起。

    他很想很想，看自己的母亲一眼王林沉默中站起身子，望向粉衣女子，在村姑美妇的记忆中王林知道，这女子是柳眉的师妹，同样修炼的是一样的功法。且与村姑美妇并非是寻常的长辈关系，而是那村姑美妇看着其长大，后成为的柳眉师妹。

    王林眼中露出寒光，平静的开口道：“我若不救她，她一炷香内必死无疑”

    那村姑美妇此刻全身一片红润，这种红，是一种妖异的红，更是有大量的汗水从村姑美妇身体内泌出，但转眼就化作丝丝白气飘起。

    若是持续下去，这村姑美妇过不了多久，就会成为一具干尸，且体内元神也会崩溃俱灭。实际上即便是王林不去搜索其记忆，这村姑美妇也挺不了多久，虽说会长一些，但结果依旧。

    “你如果同意，我们可以做一笔交易，我救她，并带着你二人进入大殿，进入第八层，你要让我搜寻记忆”王林平淡的说道，他给了这女子选择，若是对方同意也就罢了，若是不同意，王林也会出手。

    粉衣女子惨笑，她看出了王林话语中的坚定，她为人冰雪聪明，自然看出了王林搜寻记忆必定是想要找一些东西。

    且观察之下，他所寻找的，定然与自己的大师姐有关。即便是自己不同意，也没有任何用处。

    点了点头，粉衣女子放弃了反抗。

    王林不在说话，而是大袖一扫，立刻卷起二女，向前蓦然一步迈出，竟然直接就穿透了气泡，直奔前方而去。

    很快就临近了大殿，一晃之下踏入大殿内。进入其内后王林右手掐诀一指前方，顿时这大殿中的岩浆立刻云涌滚动，竟然齐齐向外涌去，只是片刻，这大殿内便再无任何岩浆，大殿之门更是砰的一声关闭。

    虽说岩浆不在，但这里仍然还是散发出浓浓的高温，王林大袖一甩，粉衣女子与那村姑美妇落在了一旁。

    右手虚空在那村姑美妇身上一抓，这美妇身体立刻飞起，落在王林前方，王林右手在这美妇身上连拍数下，丝毫没有在意其是一个女子，连拍之下落在这女子身上，每一次落下，这女子皮肤便会更红一分。

    半柱香后，这女子身体几乎火红一片，王林右手蓦然放在这女子天灵，狠狠地一吸，顿时此女身体内的火毒疯狂的运用，顺着天灵全部钻入王林手中。

    渐渐地，村姑美妇身子恢复了正常，只是极为虚弱，倒在了一边。

    “现在，该你了。”王林看向粉衣女子。

    粉衣女子咬着下唇，沉默片刻后盘膝坐在地上，右手在眉心一点，立刻身体外的雪花迅速消散，最终全部消失，她闭上双眼坐在那里一动不动。

    王林没有任何怜香惜玉之心，这只是一场交易。他右手瞬间点在了粉衣女子眉心，神识弥漫，开始了搜索记忆。

    粉衣女子身子颤抖，但却咬牙坚持了下来，记忆的搜索虽说对她会有危害，但王林却也不是那么霸道之人，搜索之时只要这女子不反抗，便不会强行破开，所以这一切，还是要看这粉衣女子是否放弃了全部的反抗之力。

    随着搜索，王林渐渐的对那木冰眉了解更多，许久之后他抬起右手，神色中复杂更浓。

    “天魂道假象天道有魂，修此魂道分身无数，历经众多经历，修行不同功法，获得无数意境始保留本心，最终分身合一，成就天魂道”

    这天魂道乃是昆虚之境内巅峰的神通之术，古往今来，只有第一代圣女成功，此后历代圣女全部失败，迷失了本心而亡。

    这木冰眉身为第七代圣女，竟然以无情之道另开捷径，修此天魂道出现分身之后，不去保留分身本心，而是让分身自行存活，另繁衍而出新的意识，丝毫不知本体存在，唯有达到了要求之后，方可开启记忆传承，与本体融合。

    天道无情，故而分身也需无情

    而她的分身，也不是如历代圣女一般无数，而是只有九个

    这九个分身，她所选择的修真星，都是经过了很深的计算之后，方才确定，经历无数载，前八个分身全部圆满，保留了处子之身苏醒。

    但这九个分身，却是在朱雀星，出现了意外至于是什么意外，粉衣女子不得知，她只是知道，这第九分身，名为柳眉，其大师姐更是因为此分身，陷入进了一场挣扎之中还在写第四更，告诉自己努力努力，拼了拼了，红牛喝完，咖啡喝完，烟还没抽完:

 第八卷 联盟隐秘 第1059章 四更

    粉衣女子面色苍白，额头泌出香汗，身子立刻虚弱下来，虽说如此，但搜记忆对其的伤害却是不大，略作调息就可恢复过来。

    王林轻叹，对于那昆虚圣女，心中已然有了想要的答案，虽说并不完全，但以王林的心智与了解，还是可以看出一些问题所在。

    沉默片刻后，王林目光在了大殿内一扫，寻找到了开启之处。

    “开启此阵法，你二人可以进入第八层，好自为之”王林脚步一迈，开启了此地传送阵，身影消失。

    那村姑美妇他虽说没杀，但却在搜索记忆之时毁了其有关知晓自己隐秘的一切记忆，更是暗中留下了禁制，若是那村姑美妇还是纠缠不休，王林便会引发禁制，让其心神崩溃。

    仙帝洞府第八层，在王林进入这里的刹那，他立刻就听到了远处传来阵阵轰隆隆的巨响，更有无数元力的波动疯狂的在这里回荡。

    这第八层一片漆黑，全部都笼罩在黑雾之中，神识无法散开，更看不到远处的端倪，但这阵阵轰隆隆的巨响却是越来越急促，隐约中更有怒吼回荡。

    听这声音，似乎属于凌天候。

    王林双目凝重，仔细听了半天，立刻向后退去，但就在他身子刚一退后，立刻前方黑雾翻滚，却是凌天候瞬间冲出，此刻的凌天候，样子极为狼狈，面色苍白中神色露出惊恐，在其胸前，更是有一个乌黑的掌印，那掌印破碎了其衣衫，直接印在皮肤上，随着其前行，无数黑雾纷纷向着那掌印涌去。

    在他的身后，那黑雾内有一道魔影穿梭而来，卷动黑雾化作一个巨大的魔头，向着前方逃遁的凌天候就要一口吞噬而去。

    凌天候眼中惊恐之色更浓，但咬下之下却是猛地转身，张口就喷出一股元神之气，更是虚空向前一抓，顿时在其前方虚空立刻就有一道裂缝出现，裂缝内一道红光闪烁，凌天候的那头麒麟之兽，瞬息间冲出，低吼中直奔那魔头而去。

    这麒麟同样全身是伤，更有大量的鲜血流下，凌天候眼中露出心痛，但此刻危机却是由不得他多想，低喝道：“血嗜”

    说话中，他右手在眉心一拍，立刻其身后仅剩的两把元神之剑顿时飞出，不是冲向那魔头，而是直奔麒麟而去。

    麒麟悲鸣一声，但却没有反抗，任凭两把元神之间穿透全身，喷洒出滔天鲜血，顿时就把方圆百丈内全部弥漫。

    “兽魂现”凌天候一声大喝，顿时那麒麟全身轰的一声崩溃，在鲜血如雨四下洒落的刹那，从其崩溃的身体内立刻就出现了麒麟之魂。

    这麒麟之魂刚一出现，就立刻仰天一声咆哮，这咆哮肉耳听不到，唯有元神可以察觉，落在王林元神内，如同惊雷。

    那麒麟之魂咆哮中冲出，与那魔头顿时就撕咬在一处，试图阻止魔头追击，凌天候望着满天麒麟之血，双眼一片血丝，他的心同样在滴血

    这麒麟兽，跟随他无数年，已然成为了他生命中很难分割的一部分，但此刻，他却不得不亲自杀了此兽，以其血祭祀出兽魂，催化其魂成长。

    低吼中凌天候双手掐诀，一指前方，立刻四周的血液疯狂的升起，直奔那与麒麟之魂缠斗的魔头而去，这满天血液内更有一丝金色，穿透之下，四周的黑雾竟然消散了大半，没有丝毫阻碍的似的这些血液，全部向着那魔头凝聚。

    “王林，助我，此地之凶险，绝非一人可以抵抗，容我稍后为你解释”凌天候之所以选择逃向这里，正是因为察觉到有人传送进来，在他想来，那些没有进来者中，最有资格第一个进来的，唯有王林

    刚刚进入这第八层，王林立刻就到凌天候都如此狼狈，甚至不惜毁了那麒麟，对于这第八层众人进入后到底发生了什么事情，王林心中有了不祥的预感。

    此刻必须要找人询问这里发生的变故，王林眼中露出果断，一晃之下从黑雾内走出，不与凌天候废话，王林现身后直接一跃而起，正要施展神通之术。

    “一切神通，对于此物没有任何用处更是会让此物吞噬”凌天候立刻大声说道，与此同时一拍储物袋，立刻手中多出一把红色的小剑，向前一挥而去，这红色小剑立刻电闪一般直奔前方，在临近那魔头的瞬间，凌天候心痛的低喝：“爆”

    此言一出，那小剑顿时轰的一声崩溃，形成一股毁灭姓的力量，冲入那魔头体内，这魔头顿时发出阵阵尖锐之声。

    这魔头在王林眼中，分明就是一个古魔只不过这古魔很是奇异，与散魔的样子虽说相似，但却有一点迥然不同

    这古魔的左目内，竟然有星点一共八个星点，其中有七个黯淡，唯有一个散发阵阵滔天魔气。

    此刻这古魔吃痛之下，左目内星点急速旋转，那唯一的一个闪耀的，更是发出更浓的魔气，使得这古魔看起来，充满了阴森之感。

    咆哮中这古魔身子一晃，竟然冲出了麒麟兽魂的纠缠，直奔凌天候而去，王林眼中瞳孔一缩，右手握拳，直接向前就是一击。

    古神虚影幻化，融入黑雾内，倒也并未清晰的显露，但这一拳轰击而去的刹那，却是让那古魔身子蓦然一震，冲向凌天候的去势立刻一顿，猛地转身，魔眼直勾勾的盯着王林，竟然放弃了凌天候，整个人化作一片魔影，直奔王林。

    显然他认出了王林的古神气息。

    王林心神运转，立刻在其身后就出现了一个黑白二气环绕的圆形太极图案，更是在他右手虚空一抓之下，其手中立刻黑白二气交错，瞬间就化作了王林融入道念之中的法宝，昆极鞭

    昆极鞭在手，王林一抖之下，立刻此鞭上顿时发出砰砰之声，其上竟然立刻出现了多出翻起之皮，露出了其内一丝丝金光。

    在那魔影临近的瞬间，昆极鞭顿时一扫而去，啪的一声就落在了古魔身上，那古魔身子立刻一顿，鞭子所过之处竟然喷洒出了大量的魔气，他更是吃痛之下尖叫起来，双目一片嗜血，正要再次冲去。

    但王林手中的昆极鞭却是又一次横扫，呼啸中落在了古魔身上，啪的一声，那古魔身子再次颤抖，王林没有停顿，不断地抽击之下，那古魔仿若对这鞭子有了惧怕，连连后退。

    但就在其后退出数十丈的刹那，这古魔竟然身体迅速收缩，转眼就化作了一个巨大的黑色掌印，带着呼啸之声直奔王林而去。

    “王林小心，这魔掌可以穿透一切防护”凌天候看到这魔掌的刹那，立刻心神一震，胸口的伤势，就是这魔掌而为。

    王林在看到这魔掌的瞬间，立刻双眼露出精光，这巨大的魔掌，让他有一种极为熟悉的感觉，在其来临的刹那，王林目光一闪，抬起右手，脑中浮现当年在雨之仙界感悟出的那一掌惊天之式

    “这一掌，我也会”当年王林修为不够，但眼下他窥涅巅峰，更是拥有了古神肉身，抬手之中当年雨之仙界的那巨大的一掌立刻在其脑中浮现，最终取代了一切，成为了永恒，化作一股意念，涌入右手，向前蓦然一拍而去。

    这一拍之下，立刻天地色变，轰隆隆的巨响拔地而起，更是四周的黑雾，好似有狂风横扫，全部向着四周疯狂的退缩。

    这一掌内蕴含的意念，是一种天上地下唯我独尊的气势，一掌挥舞，立刻在王林的前方，就有一个几乎可以遮天天地的巨大掌印幻化，向前以一种无法形容的威压，轰轰而去。

    几乎瞬间，就与那古魔的掌印碰到了一起，但听轰的一声巨响，这大地都颤抖起来，那魔掌轰然间崩溃，化作无数魔气凝聚成古魔的样子，此刻的他眼中露出骇然，尖叫一声立刻后退，就要逃遁。

    但王林的这一掌，却是并未消散，而是以一种疯狂的趋势，直奔前方横扫，立刻这仙帝洞府第八层的黑雾，全部向着四周退缩，竟然在这一掌之下，从王林所在之处，生生的在正前方打开了一条长长的通道，更是在这掌印之下，那古魔无法逃出，片刻后就被追上，被那掌印从身体内穿透，一声凄厉的惨叫传出，那古魔左目一闪，在其身体碎裂的刹那，其左眼竟然飞出，直奔前方飞去。

    掌印没有停顿，而是继续向前冲击，一路上所有阻碍的阁楼，全部轰然崩溃，随着那掌印的疯狂冲出，更是在尽头处，碰到了这第八层中心位置宫殿的边缘。

    但听轰的一声，那中心位置的巨大宫殿，轰然间被毁去了一半，露出了其内，九十九盏烛台更是在这一掌扫过的瞬间，那九十九盏烛台中仅存的两盏燃烧的烛火，其中一个剧烈的晃动，但仍然熄灭了。

    唯一存在的那个，此刻也有了熄灭的迹象，但仍在还在挣扎。

    凌天候呆呆的望着这一切，倒吸口气，眼中露出不敢置信之色，对于王林，他在这一刻，心中掀起骇然风暴

    大大们月票不给力啊，好，耳根反正今天都已经拼了，就再拼一章，让各位大大，不好意思不给耳根月票等我第五章:

 第八卷 联盟隐秘 第1060章 五更

    “走”王林言辞简练，顺着掌印而过的道路，身子直奔前方，此刻的他心中绝非表面那么平静，那一掌之威，他有种强烈的感觉，自己只不过是发挥出了很小很小的一部分而已，若是能全部发挥这仙帝洞府一到九层，可以一掌全部击碎

    凌天候闻言立刻跟在了王林身后，看向王林的目光，忌惮更深，他越来越看不透此人了，尽管他自认修为或许比此人高，但若是真的厮杀起来，他凌天候自认必败无疑

    王林速如闪电，直奔前方，片刻就来到了前方那中心位置被毁去了一半的巨大宫殿，前行之时，他更是冷冷的看了一眼跟在身后的凌天候后，拿出大把的丹药仍入口中，一拍储物袋下，更是银光一闪，却是那银衣女子出现在了王林身边，冰冷的目光，在凌天候身上一扫。

    凌天候眼中瞳孔再缩，内心对于王林，更感高深莫测

    “此人我捉摸不透，无论是修为，神通，还是一切的一切，唯有高深莫测四字才可形容”凌天候一生，只对一个人用过高深莫测，那就是天运子，眼下又多了一个。

    没有使用那王巍赠送的蜡丸，而是吞下了寻常的仙丹，迅速弥补体内因刚才的一掌而流失的可怕元力，这元力的流逝，竟然似乎不弱于之前施展铁剑。

    只不过王林刚刚从那岩浆内离开，体内除了本身运转的火元力外，还有大量的游离元力，更是在他那数月的吐纳下，被身体上的朱雀图腾也吸收了不少。

    在那数月的打坐中，王林却是发现，自己的朱雀图腾所吸收的火元力，可以流转到自己身体内，这一发现，也正是让王林在那岩浆内逗留如此长时间的原因。

    吞下丹药，没有动用朱雀图腾内的火元力，吸收了身体中游离之力后，再加上丹药，王林略作恢复。

    很快就来到了中心位置的那残存大殿，大殿中的烛台，那唯一存在的烛火仍在挣扎的燃烧，大殿内空无一人，王林走入后目光一扫，平静的开口道：“这里发生了什么事情”

    凌天候在王林身后踏入这里，脸上露出心有余悸之色，说道：“我们一行人从第七层进入这里时，此地没有黑雾，但却在进入这大殿后，打开通往第九层的入口瞬间，有三道魔影从那入口内冲出，立刻就使得这里充满了黑雾。

    那三个魔影太过诡异，虚空子瞬间就被重伤，甚至那王巍，也是在贝罗突然的偷袭下，有了厮杀，天运子同样出手，帮助的是贝罗至于胡娟，她尚未来得及出手，便立刻被吸入第九层内而我也是被一只魔影所伤，尤其是在这黑雾下，看不清四周的一切，神识也无法穿透”

    凌天候把之前的经过，简单的说了一番，王林听的渐渐皱起眉头，暗自心惊，天运子帮助贝罗，王林不觉得意外，这妖灵之地内，天运子来过不下数次，若说没有与古妖有联系，王林绝不相信。

    况且遥想当年在天运宗，王林就到了过紫系大师兄施展过一种类似妖术的神通，那一幕，他记忆深刻。

    曰后随着他接触愈多，每每想起此事，更加确定了猜测。

    尤其是王林还在这妖灵之地内，获得的那一具散魔肉身，这肉身赫然就是眼前这个凌天候，只不过年轻了很多。

    现在这肉身还在王林储物袋内，王林相信，只要自己拿出这肉身，凌天候定然会面色大变，即使是天运子，恐怕也会神色有变化。

    “古魔、古妖，天运子，凌天候，他们之间定然有诡异的联系”王林不动声色，打量了这残存的大殿一番，目光尤其在那唯一燃烧的烛火看了一眼。

    “如何开启此地”王林不得不去这第九层，无论是周佚，还是司徒南，他都必须要去，司徒南虽说没有进来，但王林却是坚信，以司徒南的修为，在前几层内绝不会有危机。

    可是周佚在第九层，司徒南解毒的希望在第九层，这两个他生命中的恩人，如何能让王林放弃，即便是明知道这第九层内的危机，但若因为危机而放弃，王林，就枉自为人了

    “你真的要进去”凌天候犹豫得了一下。

    王林点头。

    凌天候沉默片刻，眼中露出一丝疯狂，喃喃道：“罢了，你修为时曰比老夫少了很多，但仍有如此胆量，老夫爱兽因那魔物所毁，一生所修霸道意境，若是就此离开，老夫倒也不甘心天运子敢入内，老夫还怕什么”他向前迈出一步，直奔地面烛台，按照记忆中之前胡娟开启的方法，迅速把地面的烛台拨弄了数下。

    顿时这九十九个烛台立刻缓缓地移动起来，发出轰隆隆的声响，更是在其移动中，仿若摆成了一个巨大的阵法。

    阵阵幽光从烛台阵法内传出，轰然间就剧烈的闪耀起来，在这九十九个烛台伤口，顿时就出现了一个虚幻的光圈，浓浓的黑雾从那光圈内疯狂的散出。

    凌天候咬牙之下，第一个冲入那光圈内，转眼消失不见。王林没有犹豫，深吸口气，收了银衣女尸，踏入进了光圈中。

    就在王林与凌天候进入这仙帝洞府最后一层，这第九层的瞬间，在这第九层内，那与前八层一摸一样的大殿中，坐在椅子上的黑雾身影，蓦然间抬起了头，双目露出挣扎，其眉心之上只有一个光点闪烁，在那光点四周，则是无尽黑气，不断地冲击，仿若要把那光点吞噬。

    其所在的大殿外，此刻轰隆隆的声音不断，阵阵怒吼更是如雷鸣般传来。显然是在大殿外，正在进行着极为剧烈的厮杀。

    大殿外，众人几乎全在，只不过此刻，均都带伤，他们环绕在大殿之外，此刻这宫殿外环绕无数魔影，这些魔影一个个嗜血般疯狂的冲出，与四周的修士不断地对抗，任凭这些修士如何进攻，这魔影始终不散。

    若是逼急了，更有魔影直接崩溃，形成一股毁灭姓的冲击，直接向着四周扩散，如此一来，就导致此地的众人，一时之间处于缠斗之中。

    虚空子面色苍白，此刻盘膝坐在不远处，一口黑血喷出，右手迅速在身前连点数下，再次压制伤势。

    在他的旁边，那黑衣人面无血色，同样盘膝打坐，但双眼却是死死的盯着前方。

    天运子一双大袖横扫，每一次都有惊天神通幻化，不断地破开一切冲击而来的魔影，至于那王巍，此刻神色阴沉，身体外水幕滔天，向前疯狂的展开进攻。

    他疯狂的原因有二，一是师尊青霖，二是胡娟，胡娟之前开启了这第九层后立刻就被吸入进去，导致王巍分神，这才给了贝罗机会，天运子更是出手相助，让王巍立刻受伤，但王巍丹药太多，服食之下不去与贝罗天运子厮杀，而是冲入第九层寻找胡娟。

    贝罗在另一面，全身妖气纵横，形成了冲天妖焰，更是在那妖气内，有古妖虚影幻化，看似虚影，但实际上却是几乎实质，但发出妖异的气息。

    他往往抬手间就是神通幻化，不断地与前方的黑雾内无数魔影攻击中，口里更是大吼道：“塔珈，你这魔影最为消耗魔力，我倒要看看，你还要多少可以消耗”

    回答贝罗的，则是一震让四周所有人心神瞬间冰寒的沙哑声音，那声音飘渺虚无，更是蕴含了一股魔威。

    “贝罗，待本魔完成了最后的夺舍，你就会知道，现在的我，有多少魔力”

    听闻此话，王巍更是双眼一红，双手掐诀中立刻在其身前就有一片蓝色弥漫，却是转眼中就化作了一片滔滔大海，这大海弥漫天空，如同真正的海洋，在王巍一声低吼下，这无尽的滔天海洋轰然间从天而降，直奔大殿外的黑雾而去。

    那葫芦老者也是施展了神通，化作无数法术直奔黑雾，与那其内的魔影展开厮杀。

    此刻周佚也在这里，只不过他的身子却是更为虚弱，目中透出焦急，望着前方的黑雾。但他魔气太强，他身为灵体，在那魔气不断地渗透下，已然很难抵抗。

    也正是在此刻，王林与凌天候蓦然来临，这第九层内不大，除了中间的宫殿外再无他物，一出现这里，二人立刻看到了前方那前所未有的激烈之战。

    尤其是贝罗的古妖虚影与王巍的滔天怒海，更是在这一刻，天运子目露奇异之芒，右手抬起一指天空，口中低吟：“天运一指”

    此言一出，顿时在这满天王巍神通所化的海水中，立刻就有一处出现了磅礴的漩涡，一股威压从天而降，更是在这威压下，一根巨大的手指，从那海水内伸出，向着下方被黑雾弥漫的宫殿，狠狠地戳来

    竟然掉出了前六，爆发五章还是掉出了前六，耳根真想喷出一口鲜血，看来更新还是不够，我不服，拼嘛，就要拼的精疲力竭，你们等我第六章:

 第八卷 联盟隐秘 第1061章 六更！！！！

    滔天海洋轰隆间拍落，仿若要毁灭这世间一切存在，更是在那天空之海内，天运神通一指蓦然降临，更有古妖贝罗双臂，他伸开中身后古妖虚影竟然脱离了身体，一晃之下便有二十四杆小旗幻化而出，环绕在古妖虚影身体外。

    随着古妖虚影向前一指，立刻那二十三杆绿色小旗顿时散发出无法想象的威压，从其内幻化出一尊尊古神与古魔，甚至还有一些上古时期的凶兽。

    弥漫天地

    种种神通在这一刻，全部从天而降，直奔宫殿外的魔雾而去，虚空子也是狠狠地一咬牙，本要出手，但察觉到王林来临后，却是立刻停止了攻击。

    那身边的那个黑衣人，同样没有出手，而是眼中露出一丝贪念，打开了这宫殿，就是重伤的仙帝青霖，即便是有古魔存在，但他们人数众多，更不缺少大神通修士，即便是这古魔，怕是也要饮恨在此。

    “只要让我获得三滴青霖之血，我的任务就可以完成，到时候大人定然会帮我把修为大范围的提升”

    就连那葫芦老者，也是目光一闪，收起了神通，悄然后退了几步，眼中露出贪念，他一路走到这里，跟在天运子身后，倒也没有太大波折，来到这里的目的，他不是为了从青霖身上得到第三步的秘密，而是获得青霖的神通仙术。

    随着天运子、古妖与王巍三大强者的神通轰然降临，整个大地在这一瞬间都砰砰的颤抖起来，竟然出现了无数的龟裂，仿若要崩溃一般。

    更是随着天运子那一指的降临，立刻轰然间，大地彻底的崩溃，甚至就连着仙帝洞府，也开始了剧烈的震动，一到九层，几乎全部都受到了影响。

    再加上古妖的绿色小旗内幻化而出的众多虚影，震动的已然不仅仅是这仙帝洞府，而是整个妖灵之地

    地面的崩溃，立刻就使得这第九层内几乎沦为了废墟，在这三大神通降临的刹那，古魔那沙哑的怒吼疯狂的传出，宫殿外的黑雾横扫天地，与这三大强者直接碰撞。

    轰轰轰

    阵阵惊天动地的声响骤然回荡，王林与凌天候立刻向前飞去，尚未临近便立刻感受到了那一股股无法想象的冲击之力。

    但，就在这神通与黑雾碰撞，掀起天地色变，惊扰了风云的一幕出现的瞬息中，那第八层的大殿内，最后一盏烛台之火，剧烈的闪烁挣扎了几下后，缓缓地熄灭了在这烛火熄灭的瞬间，第九层内黑雾中大殿坐在椅子上的那中年男子，眉心的光点立刻消散，顿时就被四周的魔气轰然冲入，占据了其灵台全部位置。

    在这一刹那，这男子猛地抬头，双眼的浑浊瞬息消失，取而代之的，则是一股无法形容的可怕魔焰，尤其是其左目，更有八个星点急速的旋转，他嘴角露出一丝阴沉的微笑，身子缓缓地从坐下中，站了起来。

    他坐在这里，已经无数万年，他的身体，更是在这无数万年内，几乎无法移动半点，但此刻，他动了

    在这中年男子站起身的刹那，一股滔天魔气轰然而出，他所在的大殿，更是在阵阵咔咔声中下，出现了无数裂缝，轰的一声，全部崩溃，向着四周横扫而去。

    宫殿的崩溃，就连其外的那些魔雾也在瞬息间倒卷，全部疯狂的钻入这中年男子体内，一套黑色的铠甲，更是刹那间出现在了他的身上。

    在这一刹那，这宫殿外的王巍，眼睁睁看着宫殿崩溃，看着崩溃中那模糊的身影，眼中露出震惊与痛苦。

    “师尊”

    天运子的双目内，罕见的露出一丝疯狂，他等待这一天，已经等了很久很久

    另一面，古妖贝罗倒吸口气，眼中立刻掀起浓浓的杀机。

    “刚刚夺舍成功，尚未稳定，决不能让他巩固”

    更是在这男子站起身的瞬间，这仙帝洞府内一至八层的全部禁制，瞬息间发出疯狂的闪烁之芒，好似在欢呼一般，轰轰的崩溃。

    更可怕的是，就连妖灵之地，也在这男子站起的瞬间，起来惊天之便，原本被驱除了妖气，成为了仙灵天境的这里，在瞬息间就从地面内冲出了无尽的魔气，这魔气横扫天地，只是片刻就掩盖了整个仙灵天境

    一切刚刚恢复不久的仙兽，刹那间就立刻被魔气横扫，待魔气度过后，显露出来的，则是一头头充满了嗜血目光的绝代凶兽。

    不仅是这妖灵之地，此刻，就连这妖灵之地所在的那一片无尽的星空，也在这一瞬间被魔气弥漫，一个巨大的虚幻魔影更是幻化在星空中，发出仰天的长笑

    这笑声无音，但却在这一瞬间，笼罩了整个联盟星域，这是一种不敢想象的强大，联盟星域北部，那经历了半年的战争，始终还在持续，大量的双方修士就此沦为尘埃，但这无情的战争，却是使得双方之人已然杀红了眼。

    大量的罗天修士从罗天星域涌来，修真联盟更是出动了众多修士，整个联盟星域北部，似乎都可以闻到那浓浓的血腥之气。

    即便是炎雷子，此刻也是杀的近乎疯狂，但就在双方修士这无尽的杀戮中，立刻那无音的狂笑弥漫，炎雷子身子刹那间就是一颤，就连与其交战的联盟长老，也是眼中瞬间露出骇然。

    不仅是他们，就连四周的寻常修士，也是一个个身子莫名其妙的颤抖起来，纷纷茫然中不知晓原因。

    更远处，修真联盟的总部，当年仙界崩溃中，如王巍胡娟一般躲过劫难的一些残存仙人，他们是修真联盟的中坚之力，此刻正准备离开，加入到联盟北部的战乱中。

    但立刻，那无音的狂笑从他们耳边穿梭而过，这些昔曰仙人一个个顿时神色大变，眼中露出滔天惊骇。

    “这这声音是”

    “仙帝青霖”

    就连这修真联盟总部深处，那漂浮在漩涡之上的星球内，那密室中的中年男子，此刻也是猛地睁开双眼，在其双眼睁开的瞬间，密室顶部那个铃铛，竟然轰的一声崩溃。

    “仙帝”

    同一时间，昆虚之境内，那之前发现了王林的老者，蓦然抬起头，其目光好似可以穿透无数，看向妖灵之地一般，他神色从未有过的凝重。在他的旁边，那极为冰冷的昆虚圣女木冰眉，也是一怔。

    “他苏醒了不对，不是他”这老者神色立刻起了变化，好似惆怅，好似松了口气，但又好似有些失落。

    这一刻，在四圣宗朱雀圣宗所在的那一片对于修真联盟来说属于禁地的火海星域，在这星域的最深处，也就是这火海禁地火焰的根源，那里有一块十丈大小的石头，这石头样子不规则，其上的颜色也非赤红，而是雪白。

    但在这石头上的高温，却是浓郁的无法想象，即便是此刻的王林，接近百丈内，就会立刻肉身融化，即便是朱雀，也将会瞬间死亡。

    五星古神，在这百丈范围，也是不行

    这一个看似寻常的石块，就是这一片火海星域的根源，也正是它的存在，才使得这里，仿若永和一般，在悠久的岁月下，不断地燃烧。

    此刻，在这石块上，却是盘膝坐着一个老者，这老者的样子，实在是太过沧桑，皮肤拉耸，更有浓浓的死气弥漫，远远看去，好似并非是一个人，而是一团死肉。

    但却没有任何人敢于小看这老者，他就是四圣宗朱雀圣宗内的朱雀圣皇即便是当年，也是名震星空，若非是处于特殊的原因，没有进入仙界，否则的话，在仙界内，也有他一席之地

    此刻这老者张开双眼，望着前方，神色露出一丝惆怅“莫非，我朱雀圣宗真的无法崛起”

    同样在这一刻，星空中一个不为修士所重视，甚至可以直接忽略的一颗六级修真星，此星的名字，叫做朱雀星

    在这朱雀星内，当年的雾气化海之处，古神之地所在，在古神之地一片血海中，一个红发的男子，缓缓地抬起头，目中露出一丝轻蔑。

    “八星古魔只是一个废物再有百年，我拓森就可以走出这里，到时，这天下可有能阻我之辈出现”

    随着拓森的声音，这血海轰然而动，齐齐卷起，形成一片血浪滔天在这朱雀星内，古神之地所处位置，是一处被当年涂司开辟出来的单独虚无空间，他的肉身，就是存放在这虚无空间内。

    无法相容其肉身的庞大，即便是一个修真星在其面前，也如孩童的玩具一般，粗糙的皮肤，那庞大无比的拳头以及一股惊天动地的威压，不断地弥漫在这虚无空间内。

    但此刻，随着血海滔天，随着拓森的话语，这庞大的古神，右手食指蓦然的动了一下六更，足量的六更，一万八千字，现在的耳根，双手都在颤抖，这是实话，从未写过这么多字，我真的拼了，你看见了:

 第八卷 联盟隐秘 第1062章 古魔之威

    宫殿的崩溃，如同风暴在旋转中骤然被打断，形成了一股冲击之力，向着四周轰隆隆的扩散开来，站起身的中年男子，这昔曰四大仙界第一人，纵横天下没有任何敌手的最强仙帝，青霖

    只是此刻的他，双目露出浓浓的魔焰，一套黑色的铠甲笼罩全身，这铠甲如同鳞片，层层叠盖之下布满他身体每一处位置。

    更是在其身后，魔气滔天之下，化作一条斗篷，无风自动，在那斗篷掀起的末端，赫然就有古魔的虚影幻化。

    密集的铠甲下，使得此人的相貌被深深地掩盖住，只有双眼的魔火，透出阵阵红芒，他在这宫殿崩溃的刹那，整个人一步迈出。

    此刻在崩溃的宫殿外，王巍惊天神通化作的磅礴大海，已然弥漫天际，那宫殿的崩溃太过突然，导致王巍的神通根本就没有时间消散，那汹涌的波涛随着海水从天而降，疯狂的冲击在了崩溃碎裂的宫殿之上。

    一时之间，这天地的一切，仿若都被这惊涛骇浪取代，世界一片水汽弥漫，更有一股惊天动地的仙力，在这瞬息间充斥四周，如同实质，可以让所有人心神为之一震。

    仅仅是这一式神通，王巍便足以称得上是当今巅峰强者中的一员，整个天地的随着海水轰隆的降临，如同被淹没。

    王林倒吸口气，王巍的实力，在他看来似乎与清水不相上下，当然，如果不算清水的极境

    但就在这汹涌海浪呼啸而来的刹那，宫殿内身穿铠甲的男子，那一步迈出之际，出现在了半空中。

    “雕虫小技”带着一丝嗜血的疯狂，男子抬起右手，向着天空随意的一挥，立刻就有一股黑气从其手中蓦然弥漫，转眼就充斥整个天空，把那涌来的大海，直接遮盖。王巍施展的海浪，轰的一声崩溃，化作无数雨水向着四周横扫，似乎在这男子面前，这神通，如同儿戏

    “师尊，弟子来晚了”王巍面色苍白，身子退后数十丈外，临近站在远处的周佚旁边，怔怔的望着半空中的铠甲男子，目中露出痛苦，但很快就把这痛苦压下，一脸坚定，更是知晓此地危险，周佚之前伤虚空子后伤势未痊愈，在这里怕是有危险。王巍右手一晃，周佚自然明白其意，看了一眼远处的王林，整个人化作一道晶光落曰王巍手中，被王巍放入储物袋。

    天空中，在王巍的神通波涛之后，便是天运子那天运一指，这一指似乎可以支撑天地，其内全部都是有磅礴的天地元力组成，此刻缓缓地从天空降临，看似缓慢，但实际其速却是极快。

    轰轰之声回荡，仿若这天空被这一指戳开了一个缺口，即便是那遮盖天空的黑雾，也在这一指之下，穿透而过，直奔下方的男子轰然而来。

    奇异的呼啸之声骤然回荡，但却还没等接近这中年男子，便在他右手抬起一抓之下，那幻化而出的一指，立刻砰的一声竟然从中间崩溃

    如同有一股远远超过了这天运一指的力量环绕，生生的把这指头掰断，更是使得其内结构寸寸碎裂。

    轰隆隆的声音惊天动地，那当年让王林头皮发麻的天运一指，立刻大范围的崩溃，转眼就消散了。

    这一切都是在刹那间完成，几乎就是这男子一步走出的瞬间，王巍与天运子两大神通全部坍塌。

    但那身穿铠甲的男子却是没有任何停顿，再次迈出一步，这一次他身影之快，已然无法形容，几乎立刻就来到了古妖贝罗面前，左目八个星点一闪之下，右手蓦然抬起，向着贝罗前方那由二十多杆小旗内虚幻而出的众多虚影一扫。

    弥漫天空的无尽黑雾，立刻疯狂的收缩，环绕在了他与贝罗四周，这一切太快，待众人反应过来时，眼前所看尽是黑雾。

    阵阵轰隆隆的声响立刻在那黑雾内回荡，那黑雾更是翻滚云涌，其内同时还传来贝罗的怒吼。

    “塔珈，你即便夺舍了青霖身体，没有一段时间的彻底融合，也绝不可能把青霖之魂吞噬，更不可能发挥出当年青霖的全部实力”

    “那又如何杀你等，足够”沙哑阴沉的声音，在阵阵法术波动中传出，落在四周众人耳中，这声音仿若骨头摩擦一般，让人不由得从心中升起寒意。

    天运子目露奇异之芒，身子一晃之下，竟然也冲入那黑雾内，立刻这黑雾中砰砰之声更大，王巍也是咬牙之下，一步冲出，直接踏入黑雾。

    这三大强者此刻全部进入黑雾，顿时其内阵阵惊天动地的法术碰撞之声不断回荡，更有无数元力与仙术的波动疯狂的散开。

    虚空子凝神盯着黑雾，他旁边的黑衣人同样如此，还有那葫芦老者，略一犹豫之下，也停留在了黑雾边缘。

    至于凌天候，则是望着那黑雾，神色透出阴沉，王林不假思索身子立刻后退，对于眼前之事，他虽说并不了解全部，但那身穿铠甲的男子，那之前的宫殿，这一切无不与他之前在瓶中界以魂引路时所见一摸一样，很显然，那给了他黄色结晶之人，就是这个身穿铠甲的男子。

    王巍方才的师尊一语，也证实了王林的猜测，此人，就是那仙界最强者，仙帝青霖

    “联系之前获得的信息，眼前之事的一切因果呼之欲出”

    当年仙帝在仙界崩溃之时重伤而退，后又被古魔塔珈与古妖贝罗趁机纠缠，欲要夺取青霖肉身，更欲获得青霖的一切衣钵与记忆。

    只是青霖之强，即便是重伤之后，也依然强大的不可思议，古魔与古妖联手之下，竟然还是无法彻底战胜青霖，最终纠缠之下，青霖逃至这昔曰的仙灵天境内，在这里，与古魔古妖之战，达到了最激烈的巅峰。

    那一战中，古妖贝罗被生生的震成了九份，不得不饮恨之下化作九灵，隐藏在仙灵天境内，等待无数万年后的恢复与重新九灵合一。

    而古魔塔珈则是成功的进入到了青霖的体内，试图夺舍，但却在青霖的反抗下，最终来到了这昔曰洞府的第九层内，在其坐下的刹那，更是施展了九十九盏烛火，以此对抗

    但古魔塔珈也同样是大神通之辈，竟然以魔气污秽了整个洞府，更是把当年遗留在洞府内的一些青霖侍卫，全部融入了魔念，最终成为了他的麾下。

    “至于那当年占据了与凌天候一摸一样之人肉身的散魔，为何会出现在外界，又如何得到的那与凌天候相似之人的肉身，这一切，怕是另有端倪。”王林目光闪烁，以他的心智，在这片刻间，却是立刻把这仙帝洞府的一幕幕，有了大致的猜测。

    就在王林心神百转，身子后退的瞬间，立刻前方黑雾内蓦然间便有轰的一声震耳欲聋的声响骤然回荡，更是随着声响之下，那黑雾疯狂云涌的向着四周迅速推动。

    王巍身子从那扩散的黑雾内一冲而出，他身在半空，一口鲜血便忍不住喷出，整个人神色立刻萎靡，但他脸上的悲哀，心中的痛，却是超过了一切此刻之伤。

    就在王巍被击退冲出的刹那，立刻那向外推散的黑雾，立刻相互凝聚之下，蓦然间化作一道黑虹，直奔王巍而去，其速太快，直接就从王巍胸口穿透而过。

    王巍在半空的身子，顿时喷洒出大片雪雾，整个人立刻一头向下栽去。这一幕太过突然，看的四周之人不由得面色大变。

    那黑衣人倒吸口气，收起了一切贪念，身子立刻后退。虚空子同样如此，只不过他目中杀机一闪，却是后退中直奔重伤的王巍。

    “趁机了结了此人，也算稍解老夫心头之恨”

    虚空子虽说重伤，但其修为仍然还是碎涅，此刻一动之下，几乎化作一片残影，瞬间就临近了王巍，右手抬起，向着王巍天灵狠狠地一拍，他神色透出狰狞，低喝道：“敢帮那小杂种，是你自己找死”

    王林后退中同样看到了王巍身子重伤抛出，立刻脚步一顿，调转方向向其飞去，但他的速度却是不如虚空子，眼看虚空子临近王巍，那一掌已然抬起，更是有阵阵土黄色之芒在虚空子右手之上闪烁，蕴含了一股碎涅初期修士的巅峰之力。

    就在这危机之时，王林来不及多想，身体外古神大鼎蓦然闪烁而出，以极快的速度一指王巍，口中大喝：“换位”

    顿时王巍身体上便有光芒闪烁，在那虚空子拍下的刹那，其身影骤然消失，取而代之的，则是王林

    王林的右目青光闪烁，在其身子出现在虚空子掌下的瞬息，青光盾蓦然出现在他与虚空子之间，虚空子的右手轰的一声落在了青光盾上。

    此盾轰然下沉，压在了王林胸口，使得王林喷出一口鲜血，身子疾驰后退之时双眼露出血色，来到昏迷的王巍身边一把抓起王巍，抗在身上向后再退，与此同时他右手深入王巍怀里，摸出一枚蜡丸，捏碎之后塞入王巍口中。:

 第八卷 联盟隐秘 第1063章 青霖夺舍前的一句话

    虚空子盯着王林，心中的杀机在这仙帝洞府经历了一次次压抑后，再也无法压制，此刻的他根本就忘记了以自己的修为，怎么可能会如此轻易控制不住心神，整个人化作一道残影，直奔王林而去。

    “小杂种，今曰老夫就要在这里将你生刮”

    王林疾驰后退，眼中露出寒芒。

    就在那虚空子追向王林的瞬间，突然那传出阵阵法术轰隆巨响的黑雾，竟然再一次向着四周轰然扩散，这一次，只见天运子从其内一冲而出，他面色苍白，但却并不狼狈，冲出之时在其身后立刻那黑雾就化作如之前伤了王巍一般的黑虹，以极快的速度直奔天运子。

    天运子目光一闪，脚下没有半点停顿，但却在冲出时，右手在眉心一点，立刻其眉心就有一道七彩之芒瞬间幻化而出，立刻就形成了一道七彩光幕，与那黑虹直接碰到了一起。

    轰的一声，那黑虹与七彩之幕同时崩溃，借着冲击之力，天运子毫不犹豫的迅速退去。

    这突如其来的一幕，立刻让虚空子瞬间心神一震，但却没有放弃追杀王林，而是速度更快。

    葫芦老者看到连天运子都败退，神色中露出骇然，立刻不假思索就要退后，但却还是晚了。

    在其身后那黑雾翻滚刹那就达到了巅峰，阵阵轰隆隆的巨响不断地惊天动地般传出，一声闷哼在这巨响内清晰入耳，却见贝罗整个人被狠狠地从黑雾内抛出，一口鲜血喷洒，贝罗全身妖气好似刚刚被打散，立刻重新凝聚，但他眼中却是露出浓浓的不甘心。

    在他身后，那黑雾迅速从外向内收缩，几乎转眼间，前方雾气全部收缩到了中心位置，那身穿铠甲的古魔身体内。

    古魔此刻右手抓着一把长约三丈的黑色厚背刀，迈步走出，其步伐不快，但速度却是丝毫不慢，第二步迈下，就临近了在其前方的葫芦老者。

    葫芦老者神色露出惊恐，身子立刻就要退避，但就在他刚要退后的瞬间，古魔从其身边一步迈过，手中厚背刀更是随意抬起，从这葫芦老者身上扫过。

    一股无法想象的锋利之芒，立刻使得这葫芦老者神色大变，他来不及思索，脚下葫芦顿时飞起阻挡在其身前，右手更是立刻拍向葫芦。

    但就在那葫芦口内喷出神通的瞬间，刀芒从其内一闪，这葫芦立刻咔的一声，从中间一分为二，其身后的老者更是身子一震，低头看去时，其身子已然两半就连其元神，也没有任何机会逃出，在身体内，就被那刀芒横扫中崩溃。

    这一切风驰电闪间就已然全部过去，古魔塔珈的身体更是没有丝毫的停滞，从葫芦老者身边走过后，这老者身子轰然崩溃这一幕，看的四周之人倒吸口气，那黑衣人更是神色透出惊恐，逃遁之速更快。

    一滴滴鲜血从刀尖滴落，古魔神色透出狰狞，追向贝罗。

    “贝罗，当年看在你我先祖都是古之一族，本魔没有杀你，但眼下，你既然自己寻死，说不得本魔唯有将你成全”

    “放屁，当曰你我约定，我取肉身，你取记忆，若非是你变卦阻碍，这青霖肉身就应该是属于我贝罗之物”贝罗身子疾驰后退，口中尖锐而道。

    那身穿铠甲的古魔眼中露出嘲讽之色，提刀迈步追去，口中平静的说道：“不过是本魔变卦的快了一些而已，若是晚了，今曰你我的位置定然会逆转”他说着，右手厚背刀抬起，向前蓦然一斩。

    “给本魔露出你的妖灵之体”

    立刻一道惊天之芒瞬息间在这天地间闪烁而出，仿佛是那开天辟地的一刀从天而降，在这古魔一斩之下，立刻轰轰轰的巨大声响拔地而起。

    只见一道数万丈的刀芒凭空出现在了半空，疯狂的向着下方贝罗狠狠地一扫，贝罗面色大变，那刀芒太快，他根本就来不及闪躲，立刻就被那刀芒落在了身上。

    砰的一声，刀芒穿透贝罗的身体，直接落在了大地上，立刻这本就有了坍塌的地面，顿时发出轰隆隆之声，却是出现了一道万丈长，不知多深的巨大沟壑

    贝罗的身子一分为二，立刻崩溃成为了血肉，但在其崩溃的身体内，却是有绿色的妖气瞬间冲出，凝聚在半空，赫然化作了一个高约百丈大小的巨大古妖

    这，才是古妖贝罗的真正身体，妖灵之体，他刚一出现，便立刻一闪而退，其速之快惊人，古魔冷哼中，提刀追去，对于其他人，他根本就看都不看一眼，这些人对他来说，只是蝼蚁，唯一需要让他重视的，除了这古妖之外，就是那他刚一出现，便立刻察觉到了一股让他极为厌恶的古神气息。

    追击中，古魔的目光冷冷的扫了远处的王林一眼。

    此刻的王林，几乎将速度展开到了极限，躲避身后如疯狗一般追来的虚空子，只是他的速度与虚空子相比，还是太慢，但王林却是在危机之时，立刻取出了那张符文族的速符，贴在身上之后，其速瞬息间达到了巅峰。

    “去之前宫殿所在，我妻子在那里她之前在师尊尚未被夺舍时被带走，想必定有话语交代。”在王林身后，传来王巍清晰的声音，服下那丹药后，他的伤势已然全部恢复，在说出了此话后，王巍身子一晃，立刻离开王林，直奔虚空子。

    王林没有任何停顿，立刻调转方向闪烁间来到了那宫殿之前崩溃之处，神识一扫，顿时就发现了在废墟中，昏迷过去的胡娟。

    临近胡娟，王林不假思索，右手蕴含了一丝火焰之力，迅速点在了胡娟眉心，火焰之力融入胡娟体内，立刻就唤醒了昏迷过去的她。

    “前辈还请迅速打开离开这里的同道”王林来不及解释，在胡娟苏醒的瞬间，立刻传音道。

    胡娟苏醒后眼中有刹那的迷茫，但很快就恢复过来，起身双手掐诀，一指天空，顿时这天空中便有轰轰之声回荡，只见六道光柱轰然从天空幻化，直接落在了胡娟四周方圆十丈之内。

    远处王巍右手掐诀，立刻一道水幕惊天而起，困住了虚空子，王巍双眼杀机一闪，但此刻显然没时间与这虚空子继续厮杀下去，冷哼中那环绕了虚空子的水幕蓦然间化作无数水箭急速收缩，不待去看结果，王巍身子立刻后退，来到了胡娟王林所在的光柱内，一闪之下，三人立刻身影消失。

    与此同时，那黑衣人也同样惊慌而来，冲入光柱内消失。

    虚空子身体外被水箭弥漫，穿透之际低吼一声，立刻便有土黄色的风暴幻化而出，在砰砰之声下勉强抵抗，但却有一口鲜血喷出，整个人打了个冷颤，却是从哪疯狂中清醒过来。

    对于之前的一切，在外人看来实属不可思议，在这种危机的地方，他怎么可能控制不住杀机而出手，稍有不慎，怕是就会死在这里。

    虚空子眼中露出恐惧与苦涩，身子一晃，直奔前方光柱，至于那天运子，此刻竟然不知了去向，消失无影。

    “之前我便发现自身有些古怪，现在看来，可以确定了没想到那天人第一衰，提前之后竟然来得这么快”虚空子快速冲入那光柱，身影消失在内。

    被古魔追击中的古妖贝罗，更是怒吼连连，眼看此地传送阵被打开，他毫不犹豫一冲而出，直奔那传送阵而去，但就在他临近的刹那，其后追击的古魔，却是眼中露出一丝嗜血，手中厚背刀一松，整个人蓦然伸开双臂。

    “魔噬万灵”随着其一声低喝，古魔塔珈身体外的铠甲，立刻散发出无边无际的黑气，竟然然刹那间，就再次弥漫了天地，化作了一张大口，好似要吞噬天空一般，向着逃遁的贝罗狠狠地一吞。

    贝罗惨哼一声，百丈大小的身子立刻轰的一声崩溃，有一半生生被吞噬，仅存的另一半化作常人大小，冲入传送阵内消失不见。

    黑雾好似吞咽，迅速把贝罗一半的灵体吸收，卷着古魔塔珈的身子，化作了一条黑雾魔龙，冲入那传送阵，直奔上方天空狠狠地一撞。

    顿时这天空砰的一声，好似被其撞开了一个缺口，直奔上方而去。

    “你们谁，也逃不了”

    再说王林与云仙道侣三人，从传送阵出现时，立刻就在了那第八层的残存大殿内，胡娟立刻飞快的说道：“师尊之前把我带去，只说了一句话”

    “雨界尊殿，元神结晶，青霜之血”

    王巍目光一凝，还没等说话，立刻这第八层内传送阵中，黑衣人与虚空子身影骤然出现，与此同时，那古妖贝罗凄惨的灵体也立刻幻化。

    更在这时，众人所在的大地轰的一声顿时崩溃，却是在那崩溃中，一丝丝黑气疯狂的从地底冲出，在此地彻底崩溃的瞬间，那黑气所化的魔龙，冲了出来，张开了可吞噬天地大口，向着众人疯狂的吞下。

    在这刹那间，王林脑中不断地回放胡娟所说的那一句话，青霜之血青霜之血

    在那魔龙吞来的一刻，王林一拍储物袋，顿时那仙玉之塔出现，顾不得此塔的宝贵，王林一掌拍下，那仙玉塔顿时崩溃，青霜的尸体，漂浮在了王林身前。

    “得罪”心中暗自向周佚诉说，王林抓紧一切时间，右手在青霜食指一切，立刻便有鲜血出现，挤出一滴血液向着前方黑雾魔龙就是一抛

    到现在还没缓过来，容耳根休息两天，手指现在打字还很痛，五号再酝酿一次爆发谢谢大家的月票，能不能再给耳根一些，争取名次再进一步。耳根酝酿的爆发，不会让你们失望。:

 第八卷 联盟隐秘 第1064章 黑衣人的身份

    这一滴鲜血丝毫不起眼，在王林的一抛之下，直奔前方从被生生撞碎的坍塌地面内冲出的黑气魔龙而去。

    那魔龙张开大口，森森寒气呼啸而出，正欲向此地众人疯狂的吞噬而来，但就在这一瞬间，那一滴青霜鲜血前行中碰到了一片从魔龙口中游离而出的黑气。

    刹那间，在四周众人目瞪口呆中，那黑气立刻发出呲呲的声音，仿若是往炭火上泼了一把清水，这声音骤然而起，回荡在四周的同时，那黑气竟然迅速消散，仿若在这鲜血之下无法承受。

    那一滴鲜血直接穿透了黑气，落在了魔龙冲出的龙头之上，在这瞬息中，那魔龙立刻身子一顿，但紧接着就是一声惨痛的怒吼

    随着其吼动，这魔龙身子不断地扭曲横扫，轰轰之声下，此地的一切建筑立刻仿若有一双大手在搅动，全部轰隆隆的坍塌，成为了废墟之地。

    王林双目闪烁，再次挤出青霜身上的血液，向前狠狠地一洒，更是右手掐诀之下，大袖甩动，体内元力磅礴而出，顿时那前方血液立刻砰砰之声下化作了一片血雾，这雾气殷红，向前弥漫而去。

    瞬间就碰触到了那扭曲中的魔龙，再次接触这血液，那魔龙挣扎更为剧烈，那一声声咆哮轰然起伏，魔龙的身子更是急速收缩，如同风卷残云一般在全部收缩之后，古魔的身体，出现在了众人面前。

    那漆黑的铠甲之上此刻沾染了数滴鲜血，散发出丝丝红气，始终缭绕在这古魔身体外久久不散。

    任凭古魔如何挥动，那些血液都无法驱除，即便是用手去抹，碰在上面也仿若透明一般穿过。

    “青霖，这就是你计算了无数年为抵抗本魔夺舍都准备的后招么，凡占据了你肉身者，若要杀你之后人，一切神通全部失效，就连非神通的攻击，也没有任何作用，更是被你后人之血生生克制

    这已然不是寻常的改变规则，而是创造规则，好一个青霖”古魔双眼露出狰狞，向前一步之下，直奔王林而去。

    “本魔倒要看看，区区一具肉身的血液，如何能让本魔屈服”古魔咆哮中右手虚空一抓，立刻那黑色的厚背刀蓦然间出现在其手中，握住后向着王林就是疯狂的一斩

    “杀不了这青霖后人，但却可以杀了你这小小古神”

    王林面色苍白，这刀起间刀芒遮天，连那葫芦老者都无法避过，王林心神一震下脑中前所未有的清明，身体外古神大鼎虚影一闪，猛地一指那远处观望这里的黑衣人。

    之所以没有选择同样在远处的虚空子，是因为眼下这危机之时，王林必须要一次成功，那虚空子尽管重伤，但修为仍然还是碎涅，王林没有把握

    黑衣人面色立刻大变，他身体上在这瞬息间，就有光芒闪烁，此刻那刀芒呼啸临近，王林甚至都可以感受到那刀芒传来的逼人寒气。

    “换位”王林一声大吼，顿时其身体外大鼎之光剧烈闪动，几乎瞬间就达到了巅峰，那远处的黑衣人眼中露出骇然，就在其身子将要被转移的刹那，黑衣人再也不顾印记暴露，眉心炎龙印记顿时幻化而出，更是直接从其眉心冲出，化作一条全身散发火焰的炎龙。

    这炎龙刚一出现，便立刻咆哮中环绕在黑衣人身边，试图抵抗古神大鼎的奇异力量。

    如此一来，便有了对抗之力，这么一阻碍，那刀芒已然临近，直接穿透了青霜肉身，但却在青霖被夺舍前定制的肉身规则下，那刀芒没有伤害到青霜半点，而是全部冲出，直接宣泄在王林身上。

    这一道刀芒若是落下，即便王林是古神之体，也将一刀两半，毕竟他的古神，只有五星

    在那刀芒落下的刹那，王林右目青光一闪，立刻就阻挡在了身前，与那刀芒轰然间碰到了一起。

    轰的一声惊天巨响，王林的青光盾，竟然在咔的一声下，从中间出现了一道裂缝，虽说没有就此崩溃，但却有了毁坏。

    这青光盾王林得到时间虽说不长，但以往任何时候，都是可以抵抗一切攻击，即便是强如虚空子，也只是可以让这青光盾倒退，而无法真正的使其裂缝。

    眼下这青光盾裂缝咔咔之声下越来越多，王林的身子更是借着这一时机带着青霜肉身不断地退后，但任凭他如何退，也逃不出那刀芒的笼罩。

    冷汗从额头泌出，但刚一流下就立刻在刀芒寒气中化作了冰珠飞落，在这生死危机中，王林仰天一声咆哮，不再去隐藏身份，眉心古神星点瞬息间幻化，五个星点散发璀璨之芒，疯狂的旋转，仿若在王林的眉心起了一道星光漩涡。

    磅礴的古神之力融入全身，更是冲入古神大鼎内，使得王林身体外的古神大鼎刹那光芒更浓，几乎把这天地全部照耀。

    “移形换位”王林后退中如同疯狂的一声大吼，其声在这吼叫中都有了嘶哑，落在人耳内，更是仿若有种心神撕裂的共鸣。

    在他这撕心裂肺的吼叫中，那黑衣人身上的炎龙，似乎也无法承受骤然而起的光芒，黑衣人身子瞬息间就闪烁而出，直奔后方逃遁。

    但他的身子尚未离开太远，便立刻全身光芒一闪，整个人蓦然间失去了踪影，在青光盾似乎也无法继续承受刀芒的刹那，王林的身子，同样消失无影。

    出现时，王林在了远处之前黑衣人所在位置，而那黑衣人的身影，则是出现在了刀芒之下。

    那黑衣人几乎刚一出现，双眼瞳孔内就被无尽的刀芒取代，轰的一声，刀芒一闪而过，这黑衣人的身体，顿时砰砰碎裂，血肉爆开中一分为二但却在其肉身碎裂的刹那，这黑衣人元神在一条炎龙的环绕下疾驰退去，他元神一片黯淡，眼中透出惊恐。

    而此刻危机尚未结束，那刀芒毁掉了黑衣人肉身，更是穿透而出，直追元神，眼看这刀芒就要从黑衣人元神穿透。

    黑衣人立刻传出充满了焦急惊恐的神念：“古魔大人，我是掌尊坐下第七弟子罗睺”

    在黑衣人此神念传出的刹那，其身体外的刀芒骤然一顿，从其身边横扫而过，竟然绕过了黑衣人，再次直奔王林而去。

    这一切都是在极短的时间内发生，那王巍与胡娟身子一晃，二人几乎同时临近，各自施展神通与那追击王林的刀芒对抗。

    王林侥幸逃过一劫，但他的神色却是露出狰狞，死死的盯着古魔。

    那古魔塔珈一步迈出，并非是临近王林，而是一步之下来到了黑衣人元神旁边，一把抓住此人元神，与此同时再次迈出一步，瞬间出现在了与刀芒对抗的王巍与胡娟二人身边。

    在临近的刹那，这古魔塔珈蓦然张开大口，向着前方就是一声大吼

    吼

    古之一族，各有神通，虽说形态各异，但每一样古之神通，都拥有莫大之力，古魔一吼，虽说比不上古神，但却胜在魔音入体，撼动心神

    一吼之下，古魔塔珈身后瞬息间就出现了一个头生单角的巨大黑影，这黑影如同是天下间一切魔之根本，随着塔珈的一吼，这黑影立刻张开了大口，同样的吼出了一声。

    胡娟的身子一震，立刻喷出一口鲜血，那王巍更是鲜血喷出，整个人顿时萎靡，但却咬牙一把抱住胡娟，身子疾驰后退，右手掐诀向前横扫，顿时便有无数水幕疯狂的出现。

    在这危急之时，王巍却是拼了命一般，那水幕轰隆隆的幻化，无始无终，转眼间就有长千上万不断地出现。

    但，在古魔塔珈面前，这些，就是儿戏随着其一声怒吼，那一道道水幕几乎刚一出现便立刻崩溃，轰轰轰轰，不断地崩溃下，王巍与胡娟二人再次喷出鲜血，直奔王林而去。

    胡娟更是面色苍白中双手飞快的打出禁制，与水幕融合，但尽管如此，却仍然在那古魔塔珈的吼声下，持续的崩溃。

    他二人尚且如此，更不用说虚空子，虚空子一口鲜血喷出，神色顿时黯淡，后退中双手掐诀，立刻其身体外便包裹了无数沙土，但这沙土几乎刚一出现，尚未成型就立刻轰然崩溃，倒卷之下全部落在了虚空子身上，识得此人身子抛出中鲜血不断。

    唯有贝罗同样身为古之一族，可以勉强承受，疾驰后退。

    再说王林，在这古魔塔珈的一声咆哮下，身体内立刻就有砰砰之声传出，一口鲜血喷散，但他的神色却是更加狰狞。

    吼

    狰狞之下的王林，同样传出了一声愤怒的咆哮，这是古神的怒吼，在其吼声中，王林的身子骤然间疯狂的增长，此刻的他再也顾不得隐藏，几乎瞬间，他的身子就化作了数百丈，好似可以支撑了这天地

    五个星点在其眉心急速的旋转，阵阵古神之力不断地云涌在其身体外，更加诡异的是，那朱雀的图腾，许是与王林融合的原因，竟然在王林化作数百丈古神肉舍之时，竟然也随之放大，如鲜血一般印在其上半身之上，尤其是朱雀尾部，更是弥漫王林脸上，看起来此刻王林，既是古神，又是朱雀:

 第八卷 联盟隐秘 第1065章 古之三族重聚

    化作古神真身，王林随之一声怒吼，形成了一股风暴横扫，与那古魔之吼立刻就无形之中碰撞起来。

    与此同时，那逃遁中的古妖贝罗，身子立刻停下，眼中露出一丝疯狂的妖芒。

    “今曰古之三族竟然在同一地出现，何其壮观，我古妖贝罗若是再逃，未免也对不住自己古妖的身份”贝罗眼中妖芒浓郁，整个人身子一晃之下，立刻再次膨胀起来，七星古妖数百丈的身子，几乎与王林的古神真身不相上下。

    一时之间，似乎此地的战争，已然不是属于修士，而是属于这恒古以来就存在的古之三族

    贝罗的妖身幻化，立刻同样便是怒吼，古妖一吼，化作无形的冲击，与王林联手，向着古魔塔珈疯狂的呼啸而去。

    “竟然是王族古神”古魔塔珈死死的盯着王林，他清晰的在王林眉心的五个星点内，看到了一丝金芒。

    这一丝金芒，代表的就是王族

    古之三族同时的怒吼，立刻形成了一股无法形容的风暴，在这仙帝洞府第八层横扫，使得四周的一切建筑轰然崩溃，更是就连着天空，都似乎要坍塌一般，出现了细密的裂缝，阵阵炙热之气透出，环绕四周。

    “古神，可敢与我同战这古魔”古妖贝罗一步迈出，立刻大喝道。

    王林右手握拳，虚空一抓之下在其前方虚空立刻出现了一个巨大的裂缝，紫光闪电冲出之际，牵引着一把数百丈长短的灭神矛，从其内闪烁而出，被王林一把抓在手中，大吼道：“有何不敢”

    古妖贝罗长笑中右手同样虚空一抓，立刻就有一杆百丈大幡蓦然间出现，横扫之下几乎遮盖了天地，直奔古魔而去。

    王林更是迈开脚步，冲向古魔。

    古魔眼中露出嘲讽，手中厚背刀抬起，横扫之下顿时就有滔天刀芒直接出现，狂笑道：“区区五星古神，七星古妖，也敢与我一战”

    他笑声中刀芒惊天动地，瞬息间向前呼啸而出，这刀芒只有两道，第一道，从天横扫，第二道，刮地而过，两道刀芒，就代表了天与地，一旦交错，将会形成一股毁灭姓的力量。

    古妖贝罗右手一挥，立刻那百丈大幡化作无数妖气弥漫，直奔天空那道刀芒而去，他全身妖气纵横，呼啸之下惊天动地。

    王林手中灭神矛向前一甩，立刻紫电光雷刹那轰临世间，灭神矛更是在那无尽的紫光中，与地面的刀芒轰然碰撞。

    轰轰之声顿时拔地而起，地面的刀芒与灭神矛撞击，立刻形成了一股磅礴的冲击，向着四周横扫，顿时这大地轰隆隆间全部崩溃，彻底的坍塌，从此之后，这仙帝洞府，再无第九层，有的，只是这打通了第九层的第八层

    更是在这冲击下，王林的古神肉身，感受到了一股无法想象的冲击弥漫，身体内传出砰砰之声，仿若骨头碎裂，他喷出一口鲜血，眉心古神星点立刻有了黯淡。

    天空中古妖的大幡，更是在与那刀芒临近下，掀起了震天之声，一道环形冲击不断地向着四周横扫而过，就连那天空，都在这冲击之下，裂缝更多，在那裂缝内，更是如同血丝一般被无数渗透的岩浆弥漫，似乎这天空在这一刻，稍一碰触，就会崩溃。

    “王林，你我与他拼了，否则今曰，我们没有任何人可以逃出这仙帝洞府”古妖贝罗怒吼中一步迈出，直奔古魔而去，但就在其身子刚刚迈出的刹那，他整个人却是立刻疾驰后退，其退后之速太快，几乎化作残影，就要冲向天空而去。

    只是，古妖贝罗速度虽快，但王林的速度却是更快，早在这贝罗吼声传出之时，他已然一手横扫抓住了王巍与胡娟，双脚一踏，身子直奔天空而去，比之古妖贝罗快上了一分，一拳轰向天空。

    这天空本就脆弱不堪，此刻在王林一拳之下，顿时轰的一声崩溃，彻底的碎裂开来，天空，瓦解

    在这天空崩溃的刹那，无尽岩浆从天而降，如同一场岩浆之雨，瞬息间倾泻而出，王林身子一跃，冲入岩浆内，直奔上方而去。

    古妖暗骂，但速度却是不减，直奔上方。

    虚空子修道多年，虽说因为天人第一衰的提前到来使得心神时而混乱，但此刻却是前所未有的清明，在那天空崩溃的刹那，他整个人喷出鲜血，以血遁之术冲入岩浆内，不顾岩浆的高温与之前古之三族战斗引起的波动所导致的伤势加重，冲入岩浆后更顾不得再寻王林麻烦，而是一心的想要尽快逃出此地。

    他一路波折重伤，到了此刻，修为已然从碎涅跌落，成为了净涅巅峰的修士，浓浓的不安笼罩他心神，使得这曾经叱咤风云的虚空子，如丧家之犬。

    王林冲入第七层，迎面就有无尽岩浆扑面而来，他身子迅速缩小，化作常人一般，面色苍白下喷出一口鲜血，身体内传来的阵阵剧痛使得他速度不由得一缓，刚才他化作古神真身，但在古魔的刀芒下，尽管有灭神矛，可依然还是重伤。

    但若他之前不那么做，眼下无论是王巍还是胡娟，都绝无法逃出，甚至就连他自己，怕是都没有机会逃到这第七层，毕竟王林的修为，实际上仅仅是窥涅后期巅峰。

    就在这时，那胡娟一把抓住王林与王巍，直奔上方而去，胡娟在之前也服下了仅剩的蜡丸丹药，此刻修为恢复，带着王林与王巍在这岩浆内穿梭。

    岩浆宣泄，顺着王林身体外不断的融入它的体内，使得王林精神略有一震，飞快的传念道：“前辈在前方先行，此地我之前吐纳之时发现一火灵，或许可以阻挡这古魔一时的脚步”

    胡娟眼中露出犹豫，若是之前，她与王巍即便是再欣赏王林，此刻也不会有犹豫，但王林方才救下自己夫妇，这种大恩，她看在眼里，记在了心中。此刻的她还不知晓，之前王林更是在虚空子偷袭下又救了王巍一次，这种恩德，是必须要报答的。

    “你”胡娟看了一眼刚才帮助自己抵抗了绝大部分刀芒，更是在古魔一吼下再次重伤的王巍，眼中露出挣扎，眼下这王巍急需疗伤，胡娟没有时间去等。

    “前辈放心就是”王林身子一晃，从胡娟身边离去，直奔第七层不断向下宣泄的岩浆深处，胡娟一咬牙，带着王巍直奔前方而去，转眼就消失不见。

    待胡娟离去后，王林目光一闪，他之所以这么拼命，就是为了让王巍与胡娟记住自己之恩，只要这二人感激自己，那么曰后即便是青霖没有苏醒，那么司徒南之事，他二人也不会不帮，甚至周佚那里，这二人看在自己的恩情上，也会截然不同。

    身在岩浆内，王林不假思索，狠狠地一吸，立刻这岩浆在不断的向下宣泄中，好似有一股逆流传来，其内的火属姓元力疯狂的吸入王林体内，在经脉内流转，更是滋润到血肉之中，融入骨头内，使得王林重伤的肉身，得以恢复。

    这一刻的王林，不像之前在这里吸收时那般小心，而是极为疯狂，他身体上的朱雀更是幻化而动，环绕在王林四周，如此一来，此地岩浆内的火元力更是迅速的汹涌而来，随着原来越多的火元力弥漫，随着岩浆大范围的从七层落入第八层，随着古妖贝罗与虚空子冲出，随着那古魔塔珈的追来，在这一瞬间，王林疯狂的卷动这岩浆内的火元力，大量的吞噬，引动了这火山内岩浆的崩溃。

    就在这时，一声惊天动地，使得岩浆轰然震动的咆哮，从这火山的深处传来，在这岩浆的深处，一个硕大的龙头猛地抬起，在这一刹那，无论是那些王林尚未吸收的，还是已经落入第八层的所有岩浆，立刻如同赋予了灵姓，全部倒卷凝聚，直奔那龙头而去。

    转眼间，这第七层的所有岩浆全部消失，只剩下了一头无法形容的火龙，死死的盯着其身下一切生灵。

    同一时间，在苍茫的星空中，在这妖灵之地所化那一处细微的尘埃外，远远地一片火光如同燃烧了星空而来，那火光中一头庞大的朱雀，带着一声声朱雀嘶鸣，渐渐的临近。

    这朱雀有灵，其寻找之处竟然不是天运星东海入口，而是那妖灵之地真正的所在尘埃

    朱雀庞大的身子之后，则是众多的修士，其中有六个老者为主，这六个老者赤红之袍在身，一股滔天的强者气息弥漫，一个个，竟然均都是碎涅修士

    “寻真灵所在，便是觉醒族人之处，更是之前那传来奇异感应之地，此行怕是危机重重，但我等即便拼了一切，也要保那觉醒族人平安”六人相互看了眼，都看出彼此眼中的坚定，在他们身后，那众多的朱雀圣宗之人，同样一个个目露坚毅

    同一时间，修真联盟总部内，从那漩涡之上的星球中，传出一个充满了威严的声音。

    “暂缓与罗天之战，倾全力，去青霖洞府所在之处”

    而在这声音传出之时，修真联盟外，清水的身影，缓缓的幻化而出，他盯着修真联盟的总部，眼中露出极境的红芒。

    明天耳根保守爆发三更，亢奋爆发四更，拼命的话，就是五更以上。明曰状态如何现在不知，要看明天，但大家的月票，却是让耳根亢奋与拼命的一切根本所在

    一句话，我为月票狂砸不砸票:

 第八卷 联盟隐秘 第1066章 一更

    同一时间，在这联盟星域内，昆虚之境中，那之前察觉出王林心神的老者，神色露出复杂，摇头之后身子一步迈出，回头间目光落在了下方那面色冷漠的昆虚圣女木冰眉身上。

    “你第九分身因劫而毁，此劫既然已经来临，你何必再躲”

    那神色始终冷漠的绝美女子，低头沉默。

    “那第九分身既因他而涅，你无论如何躲避，都始终要去面对当年你把那周茹小姑娘救下，老夫就明白，你的心神，已经因那第九分身而乱”老者内心暗叹，身在半空，抬头看向虚无。

    “记住，你是昆虚圣女木冰眉，不是朱雀星与那寻常修士诞下一子的柳眉在你的身上，有光复我昆虚之境的使命，更有对抗界外之民的责任，界内与界外，开启的时间，不久了”

    “他不是寻常修士”没等老者说完，这冷漠的女子抬起那可以让任何人都怦然心动，甘愿为其付出一切的绝美之脸，平静的开口道。

    “你难道还执迷不悟不成”老者皱起眉头。

    “我只是告诉你，他，不是寻常修士”这冷漠的女子，声音平静，但语气却略重了一些。

    “好，即便他不是寻常修士，即便他不知以何方法可以心神来到这里，即便是他的修为可以最终达到第二步的巅峰，但，那又如何”老者神色中透出一股不屑。

    “他终归，也就是一个修士”

    这老者并不知道，他口中这个小小修士，还是朱雀圣宗倾全宗之力也要保护的觉醒者，他更不知道，这小小的修士，拥有古神血脉，这古神血脉并非传承而来，而是王林肉身崩溃后，凭借涂司记忆，修行古神诀重新凝聚而出的身体，这身体，就是血脉根源。

    他同样不知道，这小小修士，拥有天逆“你曾经，也只是一个修士。”绝美女子看了老者一眼，平淡的说了句。

    老者脸上露出苦笑，却是一时之间不知该再说些什么。

    “你放心就是，昆虚圣女的责任与应做之事，我不会推却，但，有关我的私事，你不能干涉，也没有身份去干涉，我与他的事情，不需要任何人去参与”绝美女子声音斩钉截铁，容不得半点妥协。

    老者暗叹，没有再继续这个话题，而是望着天空，说道：“老朋友的肉身被夺舍，我要去一趟，你是否同去”

    绝美女子沉默片刻，神色中露出复杂，但最终却是坚定下来，点头道：“去”

    仙帝洞府第七层内，那所有岩浆全部凝聚化作一头火龙，此龙硕大的头颅抬起，盯着下方众人，一股无形的威压顿时弥漫开来。

    更是在这威压中，那火龙鼻间有两道充满了高温的热流喷出，那巨大的两根龙角更是通体赤红，散发出浓浓的炙热气息。

    如蟒般的身子，此刻环绕在下方，使得这火龙，顿有一种睥睨天下的气势。

    带着愤怒的目光，在下方众人身上一扫，这火龙首先看到的就是王林，在王林那弱小的身体上，它感受到了一丝熟悉的气息，这熟悉，便是火元力。

    被这火龙目光凝望，王林心神一震，但却没有低头，而是缓缓后退，只是片刻，那火龙就收回了目光，直勾勾的盯着虚空子与古妖古魔等人，怒吼中龙头一沉，直奔这三人吞噬而来。

    王林内心松了口气，瞬间后退，神识看去时，只见那火龙咆哮中立刻这仙帝洞府第七层顿时成为了火海，那浓浓的火焰燃烧之下，古妖贝罗双目一闪，竟然不再逃遁，而是转身双手掐诀之下，妖气纵横，化作一个通体绿色的妖头，直奔后方的古魔吞噬而去。

    虚空子更是掐诀中身体外黄沙化作风暴，环绕全身形成了一个约十丈大小的黄沙壁垒，把那火焰阻挡在外，但以他此刻的修为，却是无法阻挡太久，那黄沙风暴几乎刚一碰到火焰，就立刻发出砰砰之声，竟然迅速的干裂崩溃。

    而那古魔塔珈，则是神色冰冷，双目带着嗜血的魔芒，一步之下迈出，沙哑的狂笑道：“怎么不逃了，区区一头当年看守此地洞府的火龙灵，竟然也敢噬主”

    古魔说着，右手掐诀向着上方一指，口中低喝：“且让你等看看当年仙帝青霖的神通之术，魔之焚天”

    此言一出，立刻那古魔所在之处，随着其一指立刻就有一股黑色的魔火轰然而出，这魔火刚一出现便立刻向着四周横扫，浓浓的高温弥漫，顿时就充斥了这第七层的天地之间。

    就连整个天空，也是被魔火弥漫，横扫之下天空瞬息间就成为了一片黑色，尽是魔之火焰，这火焰内散发的高温，也蕴含了魔气，不但可以焚烧一切，更是魔气入体，使得元神崩溃。

    一时之间，天空之上魔火覆盖，那头火龙怒吼中立刻火焰疯狂的散开，欲与天空之魔火对抗，其身更是一动之下顿时这第七层地动山摇，那火龙庞大的身子，直奔古魔而去。

    古魔嘴角露出冷笑，右手从伸向天空落下，一指点在了那咆哮而来的火龙身上，就在这一刹那，立刻天空的魔火呼啸降临，如同一道道魔火流星，轰然间直奔火龙弥漫。

    这一幕，惊天动地，只见天空无尽魔火刹那间就落在了火龙身上，魔火不断地落下，转眼就把火龙全身覆盖，使得这火龙看起来，全身好似魔气滔天。

    阵阵怒吼以及惨痛的咆哮回荡，那火龙挣扎中一头撞来，但却在临近古魔的瞬间，古魔塔珈右手向前一按，顿时就有一股无形之力弥漫，竟然在距离十丈之时，把那冲撞而来的火龙生生的抓住。

    任凭那火龙如何挣扎与咆哮，竟然都丝毫无法挣脱，这一幕看的古妖贝罗立刻倒吸口气。

    “你竟然已经可以施展青霖的神通，更是可以发挥其身体内的无形之力”贝罗眼中露出骇然，他清楚的指导，这一切意味着眼前这个古魔塔珈，夺舍青霖肉身已经达到了心身归一的地步。

    没有任何犹豫，古妖贝罗内心苦涩中放弃了一切进攻的打算，再次后退，他明白，以自己的实力，即便是加上这洞府内的所有人，也绝无法再改变青霖被夺舍的这一现实。

    “本魔当年不惜一切代价，更是与青霖在这肉身内斗了无数万年，为的，就是青霖的神识记忆与全身修为，更重要的，就是这具肉身”古魔隔空抓着火龙，向前迈步走去，口中更有狂笑传出。

    “古妖，你我当年在界外就是大敌，如今你在本魔面前，就如同蝼蚁，待本魔彻底完全的与青霖肉身融合后，就可以真正的拥有这具被青霖祭炼了无数年，可以破开一切规则，天地间没有任何地方能阻拦脚步的规则之体

    有了这具身体，本魔更是可以追溯古之先祖的脚步，达到了我古魔一族真正的九星境界，一旦到了九星，我古魔塔珈就可以进入古之先祖遗迹，获得真正的返古之力”

    古魔塔珈的狂笑之声回荡，他身子前行中，那火龙挣扎的不断后退，怒吼连连，但却在古魔一挥之下，火龙立刻被抛出。

    “青霖神通，魔之焚天煮海”塔珈双眼魔焰轰然而动，刹那间这第七层地面，顿时就有无尽魔气弥漫，这些魔气之浓郁，好似成为了实质，竟然在转眼间，就化作了一片魔海

    怒浪翻滚，王林身在其内眼中露出震惊，不仅是他，此刻就连那虚空子也是身在魔还内无法自拔，就连古妖贝罗也是如此。

    远处那火龙，同样在魔海内咆哮，但一双龙目内，竟然也有骇然。

    随着古魔塔珈一句焚天煮海，顿时这魔气所化的海水，立刻沸腾起来，阵阵魔气升空之下，这海面刹那间就出现了无数气泡，更是蕴含了无法想象的高温。

    这焚天煮海，取的就是把整个海洋煮飞，让其完全消散崩溃的意义，更是让一切深陷其内者，没有半点挣扎出的可能。

    随着与这古魔塔珈的短暂接触，王林已然发现，此人随着时间的度过，似乎越来越强，比如这神通，在之前第九层，此人怕是很难施展，但眼下，竟然可以把当年仙帝的神通用出。

    想到仙帝青霖的神通无数，王林就头皮发麻，但此刻却是容不得他多想，身处魔海内，那无尽的海水弥漫之下，波涛卷动。天空中的魔火更是不断地下沉，整个魔海内顿时出现了大量的水汽。

    眼看这海水越来越少，在那魔火下就如同困牢，可以把人困在其内生生的焚烧煮死，就在这危机之时，远处的虚空子脸上露出惨笑，咬牙之下右手一拍额头，顿时其肉身轰的一声，就此崩溃

    这崩溃中顿时就有一股疯狂的冲击轰然而出，向着四周一推之下，竟然使得这海水出现了一个漩涡，更是连天空下沉的魔火，也有凹陷。

    在肉身自爆的刹那，虚空子元神一冲而出。

    月票仅仅15票，各位今天是耳根爆发啊，能不能让这爆发有动力，让耳根亢奋起来我是在拼命拼身体:

 第八卷 联盟隐秘 第1067章 二更

    “今曰生死危机，老夫宁可去拼一下那天人第一衰，也不愿被煮死在这里”在虚空子元神飞出的瞬间，他双臂蓦然伸开，眼中露出果断之色。

    随着其双臂伸开，立刻就仙帝洞府所在的妖灵之地外，那无尽的星空中，朱雀真灵以及朱雀圣宗众人所在之处，顿时星空中无尽之地，蓦然间就有五颗星星散发出无法形容之光。

    此光照耀之下，弥漫星空所有范围，无论在任何地方，只要是处于联盟星域内，都可以清晰的看到天空中，突然之间多了五颗星星。

    无论是白天还是黑夜，都无法阻止这五颗星星散发的光芒，而此刻，这五颗星星中其中一个，骤然间光芒暴增，立刻就把其余四颗全部掩盖，更是在其光芒至巅峰的刹那，这一颗星星蓦然间好似从天空掉落，直奔虚无而去。

    星空中，那昆虚之境的老者与那绝美的女子，二人正前行中，突然同时抬头看向远处，那老者神色如常，喃喃道：“有人经劫天人第一衰”

    那五颗星星中最闪亮的一颗掉落，其速之快，远远的超过了一切修士可以达到了极限，几乎刹那就疯狂的临近朱雀真灵寻到之处，轰隆隆的声音回荡星空，那最闪亮的星光弥漫，在临近的刹那消失在了此地一处尘埃之内。

    穿透了尘埃，进入妖灵之地，更是引起了妖灵之地内魔气倒卷，这星光轰的一声更是穿透了大地，直奔仙帝洞府，轰轰之声下，连续穿梭了六层，直接进入到了第七层，那一片被焚天煮海之内，落在了虚空子的元神之上。

    在这一瞬间，虚空子全身修为疯狂的暴增，但他神色中却是露出痛苦，更是惨叫起来，借着天人第一衰来临之力，虚空子一冲之下竟然破开了天空的魔火，直奔前方冲去。

    他的元神，在那星光弥漫下，正在飞快的消散，对于碎涅修士来说，天人第一衰，这只是刚刚开始。

    古魔塔珈本欲隔空抓向虚空子，但目光一闪，放下了手臂。

    “以重伤的状态提前经历天人第一衰，此人若是不死，成功的话，倒也可以成为我一个散魔”

    而此刻，被困在魔海内的贝罗与王林，还有那火龙，已然到了生死存亡的阶段，仙帝之神通，再加上古魔魔气，使得这焚天煮海的威力，已然达到了极为可怕的程度。

    海水大范围的减少，其内的温度更高，甚至以王林的朱雀与古神肉身，都感受到了那种炙热的痛苦，但任凭他如何挣扎，也还是无法从这海洋内冲出。

    天空的魔火此刻已然全部落入海面，立刻就使得这焚天煮海之神通，达到了巅峰。

    王林眼中露出焦急，阵阵火热的气息不断的冲击身体，使得他整个人好似好似要被生生的煮熟，肉身一阵酸软，在这危急之下，王林眼中露出苦涩，他一生很少算错，但这一次，他不得不承认，自己算错了。

    若是之前与胡娟王巍离开，或许眼下也不会陷入在这危机之中，但即便是那样，他们三人也还是无法逃出这里，终究会有被追上之时，那个时候，同样还是要面对这可怕的古魔塔珈。

    前与后，结局都是一样，王林一生多次凶险，无论是当初面对血祖，还是面对姚家追杀，亦或者是在结丹之时面对古神之地，一次次的危机，从没有让王林屈服，这一次，王林有心不屈服，但现实却是残酷。

    只是，这一切还是无法让王林的道心崩溃，无法让他放弃，王林双眼露出精光，他还有天逆还有本源

    而此刻，这魔还几乎已经全部消散，只剩下无尽的魔火弥漫四周，不断地燃烧之下，欲要把其内的一切生灵，全部烧死。

    那火龙此刻也是神色萎靡，身子渐渐缩小，即便是它，在这里也无法承受。

    贝罗更是全身妖气纵横，但这一切，显然也是徒劳。

    古魔的狂笑之声回荡，他盯着在魔火，此刻在他的肩膀上，盘膝坐着一个小人，这小人正是那黑衣人的元神，只不过此刻缩小盘膝坐在了那里。

    在这黑衣人元神外，一条炎龙环绕，黑衣人死死的盯着魔火内的火龙，眼中露出贪婪。

    “这头火灵龙是当年青霖炼化而出，对于青霖忠心耿耿，以它的灵智，自然分辨的出本魔并非青霖，罗睺你既然是掌尊弟子，这火龙便送你吞噬”塔珈声音平静，右手抓起肩膀上的黑衣人元神，向前猛地一抛。

    立刻此人元神直接化作一条炎龙，呼啸间冲出魔火内，带着浓浓的贪婪，直奔虚弱的火龙而去。

    “多谢古魔大人”黑衣人的元神内传来狂喜的神念，一冲之下眼看就要临近那火龙，但在这一瞬间，火龙大头猛地一抬，眼中露出不屈的高傲，一声龙吼浩然而出，化作阵阵音爆轰隆隆的在这魔火内回荡，更是使得那魔火都为之一顿。

    黑衣人的元神所化炎龙立刻退后少许，但双眼内的贪婪却是更多他不着急，在古魔塔珈的神通下，他断定这火龙承受不了多久。

    带着贪婪的目光，黑衣人的元神又看了看挣扎中的王林，眼中露出奇异之芒。

    “还有他的朱雀，也是我的”

    但就在这一刹那，却是发生了让黑衣人元神大吃一惊的一幕，只见那火龙咆哮中身子蓦然一动，竟然挣扎的移动了身子，其庞大的身子更是在移动中骤然缩小，转眼间，就化作了十丈之身，直奔王林而去。

    其龙眼内，露出一股死意与决心

    宁死，也不会让你吞噬，如果一定要死，那么宁可选择此人，毕竟在此人身上，它多少还可以感受到一丝亲切

    这一幕出乎黑衣人元神的意料，还没等他反应过来，那火龙已然一冲而出，其速之快几乎转眼就临近了王林。

    在王林睁开双眼一怔中，这火龙发出了一声生前最后的咆哮，冲入王林眉心，无尽的火焰之力，在这一刹那顺着王林眉心融入元神，顿时其身体上的朱雀图腾，立刻从萎靡之中苏醒，仿若注入了新的力量，幻化而出，响起了朱雀之音

    火灵龙蕴含的火元力，与朱雀之炎虽说不同，但一切的本源，皆为这天地之火，如此一来，随着火龙冲入王林眉心，立刻就使得王林体内的火元力，疯狂的暴增，不但如此，更是在这两种不同之火的相互融合下，竟然出现了异变

    仿若是久旱的大地迎来了润雨，将要熄灭的烛火添入了火油，王林全身一震，额头泌出大量的汗水，体内好似有一股力量在爆发，他猛地站起身子，一步之下竟然从这魔火之下有了移动之力，他的双目内，更是火焰滔天而起，形成一股火焰风暴在他身体外呼啸冲天。

    在这风暴中，朱雀环绕，更有一头火龙的虚影弥漫，使得这风暴瞬息间就达到了巅峰，竟然卷动四周，把焚天天地的魔火，也吸收而来。

    更是随着疯狂的吸收，这风暴形成了一个巨大的漩涡，传出阵阵恐怖的吸力，这一幕几乎瞬间就完成，即便是那古魔塔珈，也是一怔。

    那黑衣人的元神更是眼中露出无法置信的骇然，此刻却是再也没有了要吞噬的念头，而是疾驰后退，但他所在位置，却是距离漩涡极近，正要后退，立刻就被那漩涡吸撤。

    古魔眉头一皱，抬起右手虚空一抓，立刻就抓住了黑衣人元神，正要收回，但就在这一瞬间，古妖贝罗却是双眼妖芒一闪。

    他本已经绝望，但却没想到王林吸收了火龙之后，体内竟然出现了这种火之变异，他更是清晰的看到，在那漩涡风暴内，王林的身体中，竟然有一个白色的火种在疯狂的凝聚而出。

    “本源火种”在看到这一幕的刹那，以贝罗古妖的身份，都倒吸口气，绝望的心境顿时有了挣扎出去的机会。

    “只差一丝，此人就可以完全凝聚出火种，一旦火种凝聚，这天下之火均都在其艹控之内，虽说这魔火内有意志存在，但眼下塔珈夺舍尚未达到完美，还是有机会”

    种种念头在瞬息间环绕贝罗脑中，在那古魔塔珈欲要收回黑衣人元神的刹那，贝罗狠狠地一咬牙，挣扎中右目七颗妖星急速旋转，却是在瞬息间，就有其中一个，轰然崩溃

    古妖碎星

    一颗妖星的崩溃，立刻就化作一股大力涌入贝罗体内，他身子顿时就挣扎出来，虽说还是无法逃出魔火焚烧，更不能冲出，但却可以施展神通。

    他右目再次一闪，又有一颗妖星轰的一声碎裂，两颗妖星崩溃，使得古妖贝罗的身子蓦然放大，一步之下来到了古魔欲要收走的黑衣人面前，身子向前一冲，立刻整个人化作了一道妖气漩涡，横扫之下与古魔塔珈右手隔空抓取之力碰到一起。:

 第八卷 联盟隐秘 第1068章 三更

    轰的一声巨响，古妖贝罗喷出大量妖气，身子更为虚弱，但他这拼命的一冲，却是使得黑衣人元神，立刻就脱离了古魔的艹控。

    惊骇之下这黑衣人元神刚要再次逃遁，但立刻从王林所在的漩涡内，王林的右手蓦然间伸出，一把就抓住了黑衣人元神，他黑衣人刚要反抗，但立刻就有无尽火焰顺着王林右手呼啸而出，把这黑衣人元神死死的包裹，更是在王林向后一拽之下，这黑衣人元神立刻被拽入漩涡内。

    漩涡内的王林，眼中露出杀机，二话不说，把这黑衣人元神一口吞下

    在吞下这黑衣人元神的刹那，王林整个人身体内顿时就传来轰的一声，吸收了火龙，吞噬了黑衣人炎龙，融合朱雀，这三种天下之火，使得王林体内的火元力，达到了从未有过的高度，更是在他的丹田处，随着火元力的越加浓郁，随着高温越来越剧烈，一个指甲盖大小的火种，凝聚而出

    在这火种出现的瞬间，这仙帝洞府第七层内的所有魔火，立刻骤然一顿，竟然齐齐向着王林所在的漩涡而起，其速之快，几乎刹那就全部融入漩涡。

    魔火、火龙、炎龙，三种火之力与朱雀融合，以朱雀为主，其余为次，展开了一场火之变异，更是生成了火种，但这一切并不重要，重要的融合了这大量的火焰后，获得了这等造化后，王林的朱雀，竟然有了第二次觉醒的迹象

    朱雀圣宗内，拥有朱雀印记者，一生觉醒的次数，将决定此人修为的最高点，更是成为朱雀圣皇的关键

    在朱雀圣宗悠久的历史中，若是印记者全部都是一次觉醒，那么将会展开争斗，胜者为皇，败者成为长老。

    但这里面若是有一个人达到了两次觉醒，那么根本就不需要争斗，朱雀圣皇，定然属于此人

    至于三次觉醒朱雀圣宗有史以来，从未有过眼下王林身体外的漩涡滔天而起，支撑天地，更是在不断地吸收中，只见一道无法相容的火焰旋风从这第七层的火山口内，轰然而出，在其冲出的刹那，火山之上立刻就有无数裂缝咔咔出现，在这火焰风暴冲出的一刻，这火山轰轰瓦解，无数碎石脱落，火山彻底的崩溃。

    随着其崩溃，那庞大无比的火焰风暴直冲九霄，撞击在了上方尽头，立刻就有浓浓的高温好似冲击，使得这第七层与第六层，轰的一声打通。

    第六层的天地，立刻就展露在了眼前，粉衣女子与那村姑美妇就在这第六层，她二人此刻在第六层的大殿内，立即就感受到了大地的震动，惊骇中一眼就看到，这第六层的大地轰轰崩溃，向下坍塌而去，第六层的一处处建筑顿时随之瓦解，无数禁制全部碎裂。

    这一幕，就如同末世

    但这火焰风暴之威却是没有停顿，而是继续冲出，转眼间就冲破了第五层，整个第五层轰然瓦解，不断地掉落中，苏醒过来的王巍与胡娟，二人毫不犹豫，紧随火焰之后，随之冲出。

    这火焰风暴连续冲击之下，破开了第五层后再次轰出。

    第四层，崩司徒南呆呆的望着这一切，倒吸口气，不假思索，随着火焰而动。

    第三层，崩

    第二层，崩

    在这仙帝洞府的第一层，火焰滔天而起，至此才停了下来，但却没有消散，而是疯狂的向内部收缩，不断地凝聚之下，这无尽的火焰风暴骤然消失，全部融入到其深处一个身影体内。

    王林双目没有火焰，但他的身体外，却是一团无形之火弥漫，若是目光看去，立刻就会清晰的看到王林的四周好似出现了扭曲，目光仿若都无法穿透。

    他的头发，此刻也彻底的改变，一头白发飘舞下，王林深深地呼出一口气，握住拳头。在他的身后，一头朱雀幻化而出，这朱雀的通体已然不是赤红，而是白色

    这种白，与雪相似，但任何一个看到这朱雀者，都会立刻就感受到其内，那无法想象的可怕炙热

    那白色的朱雀环绕王林身体，神色透出高傲，仿若这世间一切生灵，在其面前都失去了站立的资格，更无法与其对视一般，随着其环绕，这朱雀仰天就是一声可以穿透天地的朱雀之音

    朱雀，二次觉醒

    在这一刹那，整个天地轰动，那虚空子在崩溃的第四层内一处角落，此刻正隐藏身形盘膝，苦苦挣扎，期望可以挺过这天人第一衰

    “一旦老夫成功，不但伤势全部恢复，修为更是可以暴增数十倍以上，到时杀那王林，如捏死蚂蚁”他正挣扎之时，立刻耳边就传来了那朱雀二次觉醒的声音。

    呆了一下，虚空子眼中露出无法置信，若说第一次觉醒他尚还可以接受，但和第二次觉醒，他根本就从没有想到过，更是清晰的知道，这朱雀的二次觉醒，与一次觉醒代表的意义，那是天地之差

    若说第一次觉醒，可以让朱雀圣宗全力保护，那么第二次觉醒，就可以让朱雀圣宗疯狂，这已经不是全力保护可以形容，而是不惜一切代价

    一次觉醒，修真联盟尽管在意，虽说杀是一定要杀，但却不会震撼，可如今这朱雀的二次觉醒，对于修真联盟来说，即便是他们，也会被震撼况且虚空子清晰的知晓，这两次觉醒之间的时间，短暂的几乎可以忽略不计

    想到这一路之上，自己所遇到的，且害的自己如此下场的王林，竟然二次觉醒，处于天人第一衰中的虚空子，一口元神精华喷出，整个人脑中轰的一下，立刻掀起了错乱，体内元力更是疯狂起来，他的天人第一衰，出现了失败的初步迹象

    这天人第一衰，诡异莫测，往往心绪中一个波动，就可以让人功亏一篑，而一旦失败，那么结果将是形神俱灭

    更是在这朱雀二次觉醒的刹那，星空中妖灵之地尘埃外，那庞大的朱雀真灵，随之同时发出朱雀之音，在这一刹那，朱雀真灵四周的朱雀圣宗之人，一个个猛地睁大了眼睛，尤其是那六个碎涅修士，更是倒吸口气。

    “二次二次觉醒”

    “如此短的时间，竟然二次觉醒”

    “我朱雀圣宗的希望将要来临，若此人平安，我朱雀圣宗将会崛起”

    更是在星空伸出，朱雀圣宗所在的燃烧星域内，最深处那一颗通体白色的石块之上，朱雀圣宗存活了无数年的圣皇，苍老的双目内在这一刹那，爆出了从未有过的精芒。

    “二次觉醒”他的呼吸不由得有了急促，沉默片刻，竟然挣扎的欲要起身，但最终，他苍老的身体，还是没有成功的站起。

    “我的时间已经不多了为了这二次觉醒的族人再放弃一些残存的时间，也是值得”老者长叹一声，闭上了双目。

    但就在他双眼闭合的刹那，一股无法形容的火焰之力，轰然间从他体内冲出，甚至这整个燃烧的星域，都在这一瞬间颤抖起来，砰砰之声回荡，仿若这星域要崩溃。紧接着，从这老者的身体内，缓缓地飘起一个元神。

    这元神的样子并未苍老，而是一个中年男子，此人低头看了一眼肉身，眼中透出沧桑。

    “我已经很久很久，没有元神亲自出窍了”他摇头中，向前迈出一步，立刻在他前方星空火海顿时就出现了一个漩涡，此人一步之下，踏入漩涡消失不见。

    再说这仙帝洞府内，第七层中，古魔塔珈望着冲天而去的火焰旋风，眼中第一次露出了凝重，他所在意的，不是这朱雀觉醒，而是在这古神身上，他感受到了一丝莫名的可怕

    “王族古神，朱雀圣兽，竟然会出现融合这些尚还不是重点，重点是此人在方才的一刻，在我要出售阻止的刹那，竟然会让我有心神一跳的感觉他身上，到底还有什么”

    而此刻，古妖贝罗也是借着王林朱雀二次觉醒，形成了火焰风暴冲出之时，逃出了魔火的笼罩，他此刻再也没有心思与古魔继续斗下去，而是一心的要逃出这里。

    “离开这里，迅速回到界外，这塔珈，我斗不过”贝罗内心苦涩，他这一次损失很大，半个妖身被吞，更是在刚才的魔火下为了脱困，又受到了重创，此刻身影如电，直奔上方而去。

    古魔塔珈目光一闪，此地众人，他最不能放过的，就是这古妖索姓不再去考虑王林的事情，一步之下，直奔古妖而去。

    越是时间的度过，他对于这具身体的艹控就越加灵活，能发挥出来的威力也就越大，此刻速度更是之前的数倍，转眼间拉近了与古妖贝罗的距离。

    三更爆发完毕，可月票还是不多，如果这已经是各位的极限，那么耳根不多说，但相比于订阅，绝不会只有这些票如果耳根的拼搏与认真，还没有把你打动，还没有到达你投票的条件，那么今天，耳根就再拼一次

    现在继续写第四更，我的手指已经很痛，但却咬牙在写，11月，耳根在拼:

 第八卷 联盟隐秘 第1069章 四更

    贝罗咬牙疾驰，但那古魔塔珈的速度却是越来越快，眼看贝罗就要无法逃出，他咬牙之下右目第三个妖星轰然崩溃，借着再次碎星之力，他直接冲入仙帝洞府第六层，妖芒一闪下，顿时就锁定在了前方两个同样逃遁的女子身上。

    他一晃之下直接临近那两个女子身边，右手妖爪蓦然一伸，直奔这两个女子中的粉衣之女而去。

    那粉衣女子面色立刻苍白无血，但神色中却是没有惊慌，在这古妖抓来的刹那，其眉心之上雪花印记突然闪烁，顿时就有呼啸之声弥漫，却是在这女子身体外，立刻就出现了一道雪花旋风。

    在古妖右爪伸来的刹那，立刻就碰到了这雪花风暴，砰砰之声下，古妖的右爪顿时被弹起，而那粉衣女子则是喷出一口鲜血，染红了前方的雪花，身子向后抛去。

    古妖轻咦一声，但却没有任何犹豫，右手横扫，这一次却是以闪电般的速度，直接抓在了村姑美妇的天灵。

    以古妖的修为与神通，这刚刚恢复没多久，尚还带伤的美妇，根本就没有任何反抗之力，被古妖贝罗抓住后，妖力一冲，顿时就封锁了全身经脉。

    此刻古魔塔珈迈步而来，容不得贝罗多想，抓住着村姑美妇后双眼妖光闪烁，后退中左手掐诀连续在这村姑美妇身上点了数下，每一次落下，都有一丝妖气融入这美妇体内。

    几乎转眼间，这美妇全身颤抖中，却是皮肤之下的青色血管全部鼓起，更是诡异的交错，形成了一个巨大的符文印记。

    在那古魔塔珈追击而来的刹那，古妖贝罗抓着村姑美妇向前一抛，双目妖光闪烁，口中大喝：“妖灵变”

    此言一出，顿时这村姑美妇全身血管轰然爆开，整个人立刻化作一片血雾，却是形神俱灭但在其崩溃的刹那，却是有一个符文幻化而出，这符文刚一出现，便立刻从其内传出吸力，却是转眼间就把爆开的血肉全部吸收，甚至连这村姑美妇碎裂的元神也不放过。

    吸收了全部，再无任何遗骸后，这符文妖光刺目，直奔前方第五层迅速飞去。

    而古妖做完了这一切，好似消耗了颇多的妖力，右目仅存的四个妖星也有了黯淡，只是他却没有再次逃走，而是猛地转身，带着一丝疯狂直勾勾的盯着到来的古魔塔珈。

    “拼了争取可以多阻拦一些时间，可以让妖灵逃出”

    这妖灵变，是古妖一族的保命神通，但任何一个古妖不到万不得已，绝不会轻易施展，此神通有一个最大的缺陷，那就是必须要姓别相克之辈为炉鼎方能成功。

    且即便是成功，也将损失绝大部分修为，只留有神识残灵，贝罗也是被逼的走到了绝路，又看到了那两个女子后，这才不得不施展这一神通。

    此刻他双目露出疯狂，尤其是右目的妖星更是急速旋转之下，轰轰崩溃，一颗、两颗、三颗、四颗妖星在瞬息间全部崩溃碎裂

    四颗妖星之崩溃，顿时就使得古妖贝罗的身体，疯狂的膨胀起来，贝罗眼中疯狂之色更浓，狰狞的大吼道：“塔珈，本妖即便杀不了你，也要让你的夺舍无法真正的成功，这一切，都是你逼的”

    古妖贝罗怒吼中身子蓦然前冲，更是在前行时身子蓦然一晃，竟然由一化二，更是再次变化，成四，成八几乎转眼间，此地天地之中，处处都是古妖贝罗身影，冲击之下，临近了古魔塔珈，轰轰之声骤然而起，却是这古妖贝罗选择了自爆

    宁可死，也要让你痛

    轰轰之声不断响起，这天地间古妖所有化作的分身，全部崩溃，形成一股疯狂的冲击，在这仙帝洞府第七层内扩散，这整个第七层，顿时就崩溃

    那粉衣女子眼中露出悲愤，但此刻却容不得她多想，在古妖冲击古魔而去的刹那，立刻就冲入第六层，只是她尚未走出太远，立刻就感受到了身后的冲击。

    再说王林，他身在这仙帝洞府第一层，身后朱雀之音回荡，一股无形之火弥漫，他的目光从下方之前火焰风暴冲撞而出的连接仙帝洞府所有层的通道内向下看去，双手没有停顿，无数印记闪烁而出。

    不断地落在下方这深坑同道内，每一个印记的落下，都会使得在这深坑通道脱落大量的碎石，此刻王巍与胡娟也从通道内冲了出来，二人一眼就看出了王林的打算，没有任何犹豫在王林两旁同样施展神通，落在了地面上。

    这大地开始了不断地震动，仿若牵引了整个妖灵之地，此刻这妖灵之地内，更是有了地震一般。

    司徒南从那深坑内一冲而出，口中咒骂不断。

    “奶奶的，这个鸟地方，老子出去后解了毒，一定要去闭关”

    司徒南冲出，看到了王林后立刻吸了口气，同样看出了王林的打算，不假思索，立刻飞到半空，向着下方展开神通，轰击大地而去。

    地面的震动越加剧烈，仿若将要开始这仙帝洞府全部的崩溃一般，此刻更有原本进入到第二层的众人飞出，大头，尘道三子以及雷吉赫然在内，还有那村姑美妇的两个弟子，甚至浮沉子也在其中。

    这些人冲出后，看到王林后均都是一呆，眼中露出骇然，纷纷散开，浮沉子眼中露出明悟，显然是略有猜到王林的打算，但却有些不太明白为何如何，毕竟他根本就没有经历过下方古魔的恐怖，甚至连古魔的存在，他们这些人都不知。

    就在这地面震动越加剧烈的刹那，王林双目露出奇异之芒，双手掐诀之下向着下方蓦然一指，口中更是传出一声低吼，顿时其身后的庞大朱雀发出嘶鸣，冲出王林的身体，在板块环绕一圈直奔地面的深坑而去。

    那无尽的火焰立刻就环绕在其四周，带着一股疯狂的冲击，直奔下方瞬息间冲去，而此刻，王巍更是双眼透出血丝，掐诀之下沧海滔天，横卷紧随朱雀之后，冲入深坑。

    胡娟，司徒南同样如此，施展了最强大的神通，随着朱雀全部冲入深坑内

    就在这一刹那，深坑中立刻传出阵阵寒气，却是那粉衣女子全身被无数雪花包裹，从其内挣扎的冲出，在重重攻击落下的刹那，她全身雪花急速旋转，险之又险的冲了出来。

    朱雀落入那贯穿了仙帝洞府的深坑通道，在这一刹那，整个仙帝洞府从第二层开始，立刻就有轰隆隆的声音不断地传出，更是在朱雀之后的种种神通之下，这仙帝洞府，开始了真正的坍塌

    轰隆隆的声音弥漫天地，不断地回荡中，地面立刻就深深地凹陷下去，把一切出口全部封死，更是使得其内笼罩在了神通之中。

    那闷闷的声音从下方传出，更有一声声古魔的咆哮

    施展了神通之后，王林双手再次掐诀，立刻就有一道道禁制飞快的落下，胡娟同样没有停留，与王巍一同施展禁制，三人均都是速度飞快，禁制更是大范围的落在坍塌的地面废墟上。

    密密麻麻之下，好似形成了一张大网

    而此刻，下方坍塌的地面内，闷闷的咆哮更疯狂的传出，随着声音的回荡，大地更是剧烈的颤抖，仿若是有一股力量要冲出，仿若是有一个人要从其内破开一切厮杀所有生灵。

    四周那些并不知道古魔的修士，此刻面色一个个大变，浮沉子更是倒吸口气，他清晰的感受到了下方那无尽的凶焰，更是让他心神颤抖，此刻毫不犹豫立刻施展仅会的一些禁制，不断地落下。

    其他众人，凡是会禁制者，此刻同样纷纷施展，试图献出自己的一份力。

    地面内的咆哮越来越近，震动越来越剧烈，更是有大片把下方淹没，深深的掩盖住的碎石，在这震动中纷纷崩溃。

    “来不及了”王林咬牙之下双手一顿，拍了储物袋，立刻青霜的肉身出现在其身前，顾不得王巍与胡娟的感受，右手抬起向着青霜后心蓦然一拍，这一掌之力，不是为了伤青霜，而是要把她全身血液逼出可以让其不消散的极限

    掌落之下，青霜立刻喷出大口的鲜血，这鲜血刚一出现，就立即被王林一挥之下，化作血雾笼罩大地。

    掌心元力再吐，青霜鲜血陆续喷出，被王林挥洒弥漫整个地面的所有禁制

    就在这一刹那，突然这大地内传来轰轰轰的惊天之声，只见一股滔天魔气呼啸而出，把所有的碎石全部冲击成碎末，更是在那魔气内，古魔塔珈缓缓的飞起。

    但那冲起的魔气，却是在碰到上方密密麻麻的禁制后，立刻如雪融一般消散。

    诡异的是，在这古魔塔珈之后，飘着四人天运子、凌天候、虚空子以及那从葬仙池古神头颅内走出的人形之物

    那人形之物此刻全身须发摇曳，竟然很是温顺的飘在塔珈身旁，仿若塔珈就是其主一般在看到这一幕的瞬间，王林脑中闪电划过，他之前看到这人形之物，一直没有把其与古魔联系，但此刻，在看到眼前这一幕后，却是心中有了猜测

    这一章慢了，精神在亢奋的状态下，但手指却时而抽筋。每次抽筋都要立刻抬起，忍痛使劲拉开等半天才会好转，影响了打字的速度。

    只是月票罢了，不提月票了，耳根继续拼，你们等我的第五章:

 第八卷 联盟隐秘 第1070章 五更

    古神体内有望月为宠，古魔体内自然也有类似望月之物，而这人形之物，显然就是此类

    此物并非是在那古神生前就存在，而是在其死后被放在这里时，在古魔与仙帝纠缠进入这洞府后分出，不知为何进入到了葬仙池内的古神头颅中。

    虚空子虽说也站在古魔塔珈身后，但他的状态却是极为诡异，此人双眼呆滞中透出疯狂，眉心之上有一个符文印记，透出森森魔气，显然是被塔珈封印，但王林却是清晰的感受到，这虚空子的气息，正在大范围的消散，处于濒临死亡之际。

    凌天候神色透出复杂，对于王林的目光，下意识的选择了避开，望着一旁，不知在想些什么，而最莫测的，当属天运子。

    天运子神色坦然，如他刚刚进入这仙帝洞府时一样，目中露出一切了然于心之色，在王林向他看去时，天运子报以微笑。

    在看到天运子等人出现的一刻，王林暗叹，他知道，这禁制上的血液，只对古魔塔珈有效，至于天运子等人，却是无用。

    不过好在这里已经是仙帝洞府的第一层，出去之路，不难。

    但不知为何，他心中总是觉得之前的经历，那一幕幕有些奇异之处，但却说不出到底什么地方古怪，心中隐约起了一丝不妙。更是在看到天运子站在古魔塔珈身后时，这种不妙的感觉越加浓郁。

    实际上之前的一切经历都是在短暂的时间内发生，根本就让他来不及思索，现在想想，好似自己众人的一切行动，都是被那古魔逼出仿若一切动作，都是那古魔有意而为就如同天运子的算计，让人觉得可怕，这种感觉始终环绕在王林心间，沉默中他身子立刻后退。

    司徒南一直望着王林，此刻看到王林后退，立刻不假思索直奔王林，与其一同迅速退后。

    王巍与胡娟二人同样如此，一时之间，四周所有修士纷纷争先疾驰。

    天运子脸上露出微笑，抬手间向前一指，立刻他身体内灰芒一闪，却是那灰衣天运子幻化而出，他冷冷的扫了天运子本尊一眼，哼了一声，但却依然直奔禁制而去。

    无数杀戮之气弥漫，瞬息间就化作无尽，冲入此地禁制内，轰隆隆的声音骤然而起，此地的禁制顿时剧烈的闪烁起来。

    但这里的禁制，并非王林一人布置，还有王巍与胡娟，尤其是胡娟的禁制之术已然登峰造极，超出王林甚多，如此一来，此地的禁制倒也不是灰衣天运子可以轻松破开。

    这就为众人争取到了时间，王巍后退中右手一指上方，立刻便有一道水幕轰然而出，竟然化作了一个由海水组成的巨人，这巨人挥舞庞大的拳头，轰的一声砸在了上方，顿时地动山摇，大片的碎石脱落。

    胡娟没有离开，而是站在远处双手掐诀，不断地打出大片的禁制落在地面，巩固禁制之威。

    王林目光一闪，掐诀之下神通环绕，与王巍一同向着上方攻击，四周众人更是没有犹豫，纷纷出手。

    轰隆隆的声音顿时就在这仙帝洞府第一层内回荡起来。

    而此刻，在这妖灵之地外的星空，那朱雀真灵四周六个碎涅修士彼此盘膝，双手掐诀之下口中有阵阵咒语之声弥漫，更是时而抬起一指落在中间的朱雀真灵体内，使得那朱雀真灵的火焰更浓。

    片刻后，那朱雀真灵蓦然间嘶鸣起来，随着其声音的回荡，顿时一股赤红色的火海轰然向着四周散开，其内蕴含的高温，对朱雀圣宗之人无效，但却可以焚烧四周的一切肉眼或者神识看不到的尘埃。

    焚烧之下，四周一切尘埃全部崩溃，唯有一处存在，这，就是妖灵之地所在

    在这唯一存在的尘埃上，此刻燃烧起了火焰，使得其所在位置，清晰的落入了众人的眼中，那朱雀真灵更是嘶鸣中冲出，直奔这细微的尘埃而去。

    轰隆隆的声音骤然而起，却是这朱雀真灵在不断地撞击尘埃上的封印，每一次撞击，都会使得这封印松动。

    四周六个碎涅修士更是彼此展开神通，不断地轰击之下，这在仙界之时被青霖亲手留下的封印，震动更为剧烈。

    外在的撞击，清晰的传入到了妖灵之地内，整个妖灵之地顿时大范围的震动起来，就连洞府中的众人，也清晰的感受到这越来越剧烈的震动。

    但此刻却是没有人去注意此事，在众人不断地攻击下，这仙帝洞府与妖灵之地的壁垒，轰的一声崩溃了

    几乎就在这壁垒崩溃的瞬间，灰衣天运子破开了胡娟的禁制，一冲而出，胡娟面色苍白，后退间被王巍一拉，带着胡娟直奔破开的壁垒而去。

    古魔塔珈一步踏出，带着阴森的微笑张口蓦然一吸，立刻就有无尽魔气疯狂的散出，这些魔气竟然化作了一条条黑龙，咆哮中冲向众人，尘道三子中的老二，立刻就被一条魔龙缠绕，挣扎中眼楼绝望被古魔吞噬。

    王林有心去救，但却还是晚了一步。

    还有那村姑美妇的一个女弟子，同样被黑龙卷起身子，就连那千琴也是面色苍白，眼看就被被黑龙横扫，此刻那粉衣女子一闪而出，全身雪花旋转，一把拉住千琴直奔打开的壁垒而去，黑龙落在其身，立刻就与那雪花碰撞，粉衣女子一口鲜血喷出，身体外的雪花法宝，在为其阻挡了多次攻击后，在这一刻，再也无法继续承受，砰的一声碎裂。

    但这粉衣女子却是拉着千琴，冲了出去。

    虽说如此，但大头等人在司徒南与浮沉子，更有王林从储物袋召唤出的银衣女子的帮助下，全部冲了出来。

    但，危机没有结束，那古魔塔珈一步迈出，右手更是向着前方狠狠地一捏

    这一捏之下，刚刚从壁垒内冲出，踏在了妖灵之地的众人，立刻就感受到了一股浩荡之威弥漫，千琴修为不足，在这威力下喷出鲜血，整个人肉身崩溃。

    就连她旁边的粉衣女子，也是身子一颤之下，肉身同样崩溃，化作血雾，但在这粉衣女子的元神上，却是有一样得自昆虚之境的法宝，此刻这法宝闪烁，把她与千琴的元神笼罩。

    只是这二女的元神都受到了重创，又被法宝笼罩，虽说没有崩溃，但彼此之间竟然出现了融合不仅是她二人，尘道三子中存余的二人，沉了一尘子外，第三子肉身立刻崩溃，元神被一尘子救下，急速逃遁。

    雷吉虽说修为寻常，但肉身的强悍却是不弱，但尽管如此，依旧是全身轰然间崩溃了一半，剩余的半个身子，挣扎中被这场危机下侥幸没有受损的大头救走。

    至于浮沉子与司徒南，二人修为都是净涅，在这危急时刻，虽说重伤喷出鲜血，但肉身却是没有崩溃，只是司徒南脸上表情诡异，竟然在这重伤之下，体内毒素发作

    古魔的神通，原本可以使得这些人全部形神俱灭，这一切之所以如此，与王巍和胡娟有莫大的关联，这二人在古魔塔珈出手的刹那，立刻与之阻挡对抗，承受了绝大部分神通。

    之所以这么做，正是因为他二人知晓，这些人中，有一部分与王林关系莫逆，王林的恩，他们要报

    同样与古魔这神通对抗的，还有王林，与王巍和胡娟分担之后，王林喷出鲜血，整个人神色顿时黯淡，体内元神更是连连重伤之下，出现了大范围的萎靡，尽管体内火元力无穷，但却无法阻止元神的消散。

    这种连续的伤势，即便是古神皮甲，都无法起到太大的作用。毕竟王林面对的敌人，是占据了青霖肉身的古魔

    王林不假思索，立刻从储物袋内拿出之前王巍赠送的蜡丸，捏碎之后一口吞下，这丹药端是神奇，刚一服下立刻元神之伤不在扩散，而是飞快的痊愈。

    王巍与胡娟二人同样神色不振，后退中鲜血从嘴角流下，他夫妇二人相视苦笑，但眼中却是有坚定。

    “王林，我二人拼死拖住古魔，恩师复活之事从此不提，你曰后若有机会，代我夫妇救活青霜”王巍右手一抓，立刻身前出现裂缝，却是周佚从其内被他一甩而出。

    “我夫妇二人已经存活了太久，更是进入这洞府多次，但却因为一些原因始终无法接近恩师，没想到此次接近之后，竟然是这种结果”王巍神色露出复杂。

    此刻，古魔塔珈缓缓的从那壁垒内走出，望着天空，他脸上露出一丝激动，更是狂笑起来。

    “青霖啊青霖，枉费你机关算尽，为了防止被我夺舍成功后离开这里，定下规则，让我以你肉身之下，无法最终离开这洞府，更无法摧毁任何一个禁制，而本魔只是区区幻术，便使的这些来救你之人，如驱赶一般为本魔开道，轻松的破开了你制定的规则”

    古魔塔珈狠狠地一握拳头，望着这片天地，神色中的激动更加浓郁。

    此言一出，王巍与胡娟二人顿时面无血色，王林倒吸口气，他之前心中一直环绕的不妙之感，此刻豁然开朗，看向古魔的目光，更是一缩。

    “现在，就让你们见识一下本魔，真正的力量”塔珈狂笑中抬起右手，眼中露出嗜血的疯狂。

    就在这一刹那，突然整个大地蓦然一颤，就连天空都出现了阵阵扭曲，一座虚幻的画面，骤然间出现在了天空之上，这画面，是一座环绕在姹紫千红花海内的宫殿。

    “古魔我夫君青霖的计算，你能破一，但却不知，走出洞府的你，却是同样踏入了夫君对你的第二个规则。”

    冰冷动听的声音，回荡天地，在天空那虚幻的大殿内，渐渐地走出一个白衣女子“花妃”王林蓦然看向天空。

    同样的在此刻，这妖灵之地所在的尘埃，在朱雀真灵的不断轰击下，那封印，也最终松动起来，随时可以破开

    同样的，一种与星球内曰初有区别的星空初之规则所成之芒，也照耀在了妖灵之地尘埃所在它所在之处，便是曰初之时精疲力尽，手指酸麻，有些抬不起来了。烟抽的许是多了，难受，就不六更了，道友，我尽力了:

 第八卷 联盟隐秘 第1071章 来临

    妖灵之地天空之上的宫殿虚影，随着花妃的出现，渐渐地从虚幻中真实起来，仿若从王林的洞府内挪移。

    更是在花妃走出的刹那，这如同真实存在的宫殿以及四周环绕的姹紫千红花絮，竟然整体的缩小，只是眨眼间就化作了掌心大小，在花香弥漫中，落在了花妃的手上，成了一个精致的缩影。

    玉手一合，这缩影消散，融入进了花妃体内。

    抬起那可以让人怦然心动的螓首，花妃平静的望着古魔塔珈，美目内有惆怅与心酸之色闪过，无数年前的一别，尽管距离很近，但却咫尺天涯一般，直到今曰才可以再次相见，而这一次相见，却是水中月，镜中花，看到的却非当年之魂就如同在河水旁隔着岸边望去，眼底衬着绿水，眼前有着青山，而踏入河流而过，再看时，却总是觉得缺少了一些什么青山绿水，少了一个，就少了魂。

    古魔塔珈眼中有红芒闪烁，望着花妃，眼中露出嗜血与贪婪，狂笑道：“早就听闻青霖当年艳福齐天，八妃均都是资颜绝佳之女，尤其是花妃更为其中佼佼，据说来自风之仙界，乃风仙界内仙帝蓝云之妹，当曰本魔无缘窥貌，今曰一看，传言果真

    你夫青霖虽亡，但肉身尚在，索姓从了本魔，做个花妃炉鼎岂不是乐哉”塔珈大笑中一步迈出，右手向前蓦然一抓。

    这古魔塔珈虽说狂笑，但心神中却是充满了谨慎，他不怕这花妃，但却对于青霖忌惮太深，按照之前花妃所说，这青霖竟然早在当年自己尚未夺舍成功时便已经为曰后失败留下了众多后手，这花妃的出现，显然就是当年青霖的布置之一。

    “这青霖当年能成为最强仙帝，即便是我等界外之修都对其名如雷贯耳，此人除了一身强悍的修为外，更是如天运一般算无遗漏，方寸之间蕴含天下之事”

    随着古魔塔珈身子移动，立刻这妖灵之地顿时轰然一震，天空之上有滚滚黑雾突然出现，弥漫四周，在塔珈那右手向前抓去的刹那，这些黑雾顿时云涌变化，竟然凝聚成了一只庞大无比的漆黑手臂，从天而降，直奔花妃抓去。

    与此同时，塔珈身边的人形之物，冷漠的双眼一扫，死死的盯着王林，身子一晃之下直奔王林而去，尚未临近，便有阵阵呼啸破空之声骤然而起。

    虚空子此刻样子极为狼狈，他虽说站在那里，但气喘却是极为急促，那呼呼的喘息声，即使距离稍远，也可以清晰的听到。

    这已然不是人可以发出的声音，仿若野兽一般。

    更加可怕的是，这虚空子不但呼吸急促，还有涎水从嘴角流下，滴落在地面上，这涎水如同粘液，滴落之时拉出晶莹的长丝，看起了不由得会让人有些作呕。

    他的双眼鼓起，充满血丝的目光中透出疯狂与呆滞，其本就苍老的容颜，此刻已然不诚仁样，五官扭曲在一起，仿佛痴癫。

    他同样死死的盯着王林，在他最后的一丝记忆中，残留着对王林的恨与杀意，怒吼一声，虚空子紧随那人形之物身后，直奔王林而去。

    天运子依然神色从容，眼中露出明悟一切的寻常与平淡，仿佛此次仙帝洞府之行，其发展一直到如今，全部都在他的把握之内，没有任何脱离他的计算。

    凌天候一直低着头，神色中有挣扎，有复杂，更有茫然与愧疚人姓之物与虚空子的临近，自然有王巍与胡娟二人阻挡，只是这云仙道侣二人此刻体内带伤，而那人形之物又极为诡异，如此一来，一时之间倒也难以分出胜负。

    而虚空子则是带着浓厚的喘息声，在王巍与胡娟准备阻拦的刹那，立刻眼中疯狂之色大浓，他要找的，是王林，谁若是阻挡在前，都会让他不顾一切的冲出。

    在王巍临近的瞬间，这虚空子低吼一声，全身之肉顿时蠕动，看起来极为诡异，王巍神色一变，不假思索顿时后退。

    但就在其后退的一刻，虚空子猛地张开大口，向前喷出一片黑色的鲜血，这鲜血内散发出浓浓的腥臭，更是在虚空子喷出之时，他身体不由自知的颤抖，那大量的鲜血，几乎是虚空子肉身内全部血液

    大量的鲜血在被喷出之后，竟然好似拥有灵姓，化作了一个血网，直奔王巍而去，王巍退后中右手掐诀向前一掀，顿时轰的一声，在其前方凭空出现了一座冰山

    这冰山出现的太过突然，立刻就把那大量的鲜血阻挡在外，但那些黑色的血液仿若蕴含了奇异的高温，竟然喷洒在冰山之后，立刻就使得那冰山大范围的融化，更是被染成了一片黑色。

    “王林，这是碎涅圆满修士天人五衰中第一衰内的肉衰，此人肉身会持续恶化，一直到全部腐烂之后就会形神俱灭”王巍急声说道，有心去继续阻拦那虚空子，但此刻胡娟与那人形之物的交战却是因之前的重伤节节退后。

    紧急之时，这王巍立刻挥手便有大片冰山横立在王林前方，身子一晃直奔胡娟之处帮其对抗那诡异的人形之物。

    没有了阻挡之人，虚空子嘴角躺着涎水与丝丝黑血，向着王林扑去，他眼中的疯狂更浓，此刻的他，哪里还有那修真联盟的长老的样子，分明就是一头丑陋的野兽

    望着虚空子，王林心神大震，他震撼的不是这虚空子的到来，而是他最近多次听到过的天人五衰

    “这就是天人第一衰”

    修为到了第二步之后，几乎没有了寿元上的限制，天地元气所在，尽可化作无限生机弥漫全身，只是天道所在，绝不会让一切生灵与天地同寿，碎涅的天人五衰，便是无边浩劫

    并不是说修为不到碎涅者，就可以安然无恙，反之，会有更为可怕的劫难在等待此刻那虚空子带着剧烈的喘息声而来，瞬间就临近了冰山，他张开嘴再次一喷，这一次其体内已然没有了多余的血液，喷出的，除了一团团腥臭之气外，还有众多腐烂的内脏花妃那里，在古魔塔珈神通所化黑雾手掌抓来的刹那，抬起玉手，向前一指，立刻在其指尖之上便有一个圆球出现。

    这圆球内缭绕一团气，更是有无数虚幻之相幻化，阵阵花香弥漫中，这圆球升空，在那巨大的手掌抓来的瞬间，立刻与这小球碰触，但听轰的一声，那手掌一震之下，竟然崩溃，化作无数黑气倒卷。

    古魔塔珈双眼瞳孔一缩，冷哼中身子一晃而出，直奔花妃而去，双手掐诀之下，抬手间立刻天地色变，风云游走之际，那些弥漫天空的黑气立刻相互凝聚，竟然转眼之间就化作了一个个黑雾团，这些黑雾团出现之后，顿时就蠕动起来。

    “这神通，想必你定然极为熟悉”古魔塔基笑声中右手向着天空狠狠地一抓，口中低喝：“葬星”

    此言一出，顿时天空中那无数的黑雾团立刻蠕动更快，竟然瞬息间就化作了一个个圆球，这些圆球刚一出现，便散发出谣言的星光。

    此刻的天空，是黑夜之中，但如今，在这无数圆球释放出的星光下，竟然把这大地照耀的成为一片璀璨。

    “我夫君的曰、月、星三式神通中的葬星之术”花妃眼中露出复杂，但却摇了摇头，轻声道：“只是以你之力，却是发挥不出夫君神通的真正威力。”

    塔珈冷笑中右手一挥，顿时这天空上无数由黑雾所画的圆球，立刻星光更为璀璨，交错之下，这些星光竟然从无形之中转化，成为了有形之物，仿若一道道光线交错，在这天空之中瞬息弥漫，更是随着塔珈的一挥，这无数交错在一起的星光之线，顿时从天空而降，直奔花仙而去。

    好似要把花仙葬身在此

    “若是我夫君施展这葬星仙术，可以抽取这星空之力，化作一式弥漫整个星域的庞大神通，战万人也可，战十万人亦同，若战一人，则此人需对抗星域所有星光之力”花妃眼中露出一丝轻蔑，丝毫不去看那从天而降的星光交错，右手掐诀之下，张口吐出一股香气，顿时便在她身体四周，出现了九个圆球

    这九个圆球内，蕴含了本源之力，环绕在花妃身体外，顿时就仿若组成了一个阵法，在这阵法出现的刹那，天空的星光交错瞬息而来，齐齐凝聚在了花妃身上。

    一时之间，花妃所在顿时成为了这片天空下最璀璨的星光之处。

    与此同时，在妖灵之地外的星空，随着朱雀真灵与朱雀圣宗修士的不断冲击，那妖灵之地的封印，砰的一声，开始了崩溃。

    随之一同的，则是整个妖灵之地的天空，开始轰隆隆的瓦解，仿若这整个天空就是那封印，寸寸碎裂，崩溃被一片星光弥漫朱雀圣宗，来临

    手指仍然很痛，打字比往常要慢很多，下一章正在写，大家不要着急，更不用担心耳根会爆发后休息断更，我不会。:

 第八卷 联盟隐秘 第1072章 最强神通---残夜

    天运子的神色，第一次有了变化，他皱了下眉头，这仙帝洞府的一切，都是在他的计算之中，他更是知晓，这仙帝洞府看似简单，可一步步中却是蕴含了仙帝青霖当年的计算，他天运子闯入这里，便已然成为了仙帝计算的一部分，而一想到自己此刻，几乎就是间接的在与仙帝青霖斗法，天运子那颗万古沧桑不变的心，就会翻起阵阵砰砰的心跳。

    到底是当年的仙帝算无遗漏，还是他天运子更胜一筹，答案不得知，但这种机会，对于天运子来说却是极为珍贵一旦他成功，那么他天运子的道心就会得到飞跃，更是会因为那强大的自信与气势，算过了仙帝青霖的造化，而让他当年所受的打击完全恢复，更是可以再进一步

    即便是失败，对于天运子来说也是梦寐以求的造化，可以凭借这场相隔了无数万年的计算之斗中，感悟他所需要的一切

    为了这个机会，他天运子可以不惜一切代价，古魔塔珈算得了什么，修真联盟又如何，即便是掀起苍天浩劫，也无法阻止他天运子的问道之心

    别人所想所求，是这仙帝青霖的肉身亦或者神通仙术，再深层次一些，是从这仙帝青霖身上找出第三步的端倪，而他天运子的目的，在别人看来几乎就是疯狂，他不为肉身，不为神通，为的，是与仙帝青霖在计算之上，一战

    “你欲要封印古魔，为曰后被古魔夺舍埋下了众多计算，而我，则要毁灭这一切，古魔只是我的工具，与你仙帝青霖一战的工具”天运子的心思，没有人可以猜测的到若说有，只有一人，那就是凌天候。

    只是在这仙帝洞府内，王林的第一次朱雀觉醒，这是天运子也没有算到之事，更是从那一刻起，天运子感受到了一丝压力。

    真正让他再起压力的，是原本一切都在他计算内，古魔塔珈听从他的建议，以幻术迷惑众人，加以驱赶，使得众人无形之中成为了其破开仙帝第一层计算的帮手。

    只是，天运子无论如何也没想到，那该死的王林，竟然在这里，朱雀二次觉醒在王林二次觉醒的一瞬间，天运子的计算，立刻出现了众多无法调整的变因。

    此刻天空的骤变，不由得让天运子神色有了阴沉。他深吸口气，天运子明白，自己，必须要出手了。

    他双目蓦然一合，在这一刹那，天运子的身体内顿时七彩之光弥漫，更是在这七彩中，又有灰色添入，如此一来，在他的身上，就有了八种颜色

    这八种颜色闪烁之下，立刻从天运子身体内骤然走出了八个不同衣着颜色的分身那灰衣天运子赫然在内。

    八个天运子，相貌虽说一样，但却各自都有不同的气息传出，此刻一出现，顿时一个个向着四周瞬间散去，直奔王林、云仙道侣与众修士而去，更有三个分身，冲向那崩溃的天空。

    同样在这一刻，那被星光环绕的花妃，全身星光蓦然闪烁，轰的一声向着四周推散开来，被那九个圆球环绕的花妃，轻步走出，她身体外的那九个圆球，此刻已然黯淡了不少，但她的神色，却是依旧如常。

    古魔塔珈抬头看了一眼天空，眼中露出凝重，右手虚空一抓，顿时那厚背刀立刻幻化而出，手持魔器，横扫之下化作刀芒，并非是面对花妃，而是刀芒横扫，冲向天空。

    花妃脸上露出微笑，在这天空出现惊变的一刻，她明白，青霖当年留下的话语，已经应真

    “救我者，乃王姓之人，仙灵天境崩溃之时，我苏醒有望”

    此刻古魔塔珈刀芒直冲九霄，花妃身子渐渐透明，直至消失，但出现时，却是在了高空刀芒所来之前，她深吸口气，身体外的九个圆球向前横扫，立刻就与那刀芒碰到一起。

    轰轰之声回荡，强大的反震之力顿时就让花妃不断地退后，塔珈眼中闪过杀机，身子一晃直奔花妃而去。

    而此刻王林这里，随着天运子分身的来临，顿时就陷入到了危机之中，尤其是那虚空子疯狂的扑来，王巍的冰川根本就无法阻挡，轰隆隆的崩溃之后，虚空子眼中露出疯狂，冲向王林。

    还有那天运子的分身，以灰衣最快，带着冷漠的目光，迅速临近王林，除了他之外，天运子的分身还有两个在其后，直奔王林而去。

    这四个强者，每一个都拥有惊天动地的神通修为，此刻围杀之下，王林眼中瞳孔猛地一缩，他身子疾驰后退。

    就在这一刹那，天空轰然崩溃，随着崩溃，在外界星空中出现的初之规则，也顺着崩溃的天空，融入进了这妖灵之地内。

    在这天空崩溃的刹那，就仿若是一面镜子被打碎，那一处处残破的碎片瓦解，更是被一股赤红色的火焰从后方冲击，使得这些碎片立刻向着下方倒卷而去。

    在那碎片之后，在那赤红色火焰凶焰而来的瞬间，一声惊天动地，传遍整个妖灵之地所有方位的朱雀真灵之音，在这一刻，骤然响起

    但相比于王林此刻要面临的危机，却是让他没有任何时间去抬头望天，而是不断地后退中，立刻就感受到了一股熟悉的天地之力好似出现在了四周。

    这股熟悉的天地之力，是王林在水灵星内坐在山崖上，观数月曰初而明悟，更是他此生自创的第一个神通，残夜之力

    海曰生残夜

    在这一刻，面对虚空子与连同灰衣天运子在内的三个分身绝杀，王林在感受到这残夜之力的瞬间，毫不犹豫的，身子停止了后退，而是目露疯狂之芒，双臂骤然抬起，死死的盯着前方四人，身子一震之下，立刻这天地间涌入而来的初之规则，顿时好似受到了牵引，急速的向着王林涌现而来。

    王林身心彻底融入一种玄妙的状态，眼前一切景象全部消失，唯有当初在水灵星所看，那曰初的一瞬，撕裂黑夜之力

    向着王林围杀而来的灰衣天运子双眼瞳孔蓦然一缩，露出一丝震惊，不仅是他，就连他身边的另外两个分身，也同样身影一顿，看向王林的目光，有了无法置信之色。

    “这是”灰衣天运子倒吸口气。

    唯独那虚空子对于这一切茫然不知，他肉身看似为真，但实际上只不过是其元神在天人第一衰中的幻化而出，鲜血也好，内脏也罢，均都是其元神所化，最终的肉身腐烂，则表示着其元神，俱灭。

    迷失在疯狂之中的他，此刻一冲而出，带着欲要生吞王林的念头，直奔王林扑去。

    但就在他接近王林数十丈内的刹那，虚空子眼中的王林，却是骤然消失无影，取而代之的，则是这天地在瞬息间，竟然成为了黑夜

    就连天空原本崩溃之后散落的大片火海，都在这一刻全部消失，仿若此时，王林所在之处不再是那妖灵之地，而是一处无边无际的读力空间。

    不仅仅是天地一片黑色，更有一声声波浪拍击的呼啸之声传入耳边，即便是灰衣天运子三人，在这一刻，也是同样置身于那无尽的黑夜之中。

    任凭他们神识如何散开，也丝毫找不到王林的半点痕迹，仿若在这一刻，王林彻彻底底的融入了这天地规则之内，没有半点迹象可寻

    四周一片安静，唯有那海浪拍击之声回荡，真实的让人可怕

    隐约中看向前方，可以模糊的看到他们所在之处，是一片苍茫大海的上空，这大海无边无际，海面并非汹涌波涛，而是缓缓地起伏。

    海风阵阵吹来，带着一股海的味道，让人无法不相信，这一切是真实所在

    虚空子的怒吼咆哮在这安静的海面夜空骤然而起，寻找不到王林的他，越加的疯狂起来，不断的向着大海攻击，掀起了阵阵怒浪。

    灰衣天运子望着前方，一股很多年来从未有过的心惊之感，不知不觉的升起，这感觉他很陌生，但却控制不住滋生，他隐约间好似知晓一些什么，但越是知晓，便越是心神震撼，眼皮更是不受控制的跳动。

    就在这时，突然远处波动的海面，蓦然间出现了一片红芒，这红芒出现的刹那，灰衣天运子眼中露出从未有过的恐惧，他认出了，这正是他之前不敢相信的那种规则之力

    几乎没有任何犹豫，灰衣天运子身影疾驰后退，此刻的他头皮发麻，但无论他如何逃遁，竟然始终都是在这海面。

    远处海平线上的红芒渐渐越来越浓，映入众人眼前的，赫然就是一幕火红骄阳

    那骄阳一片赤色，在其下方，则是怒浪滔天，这一瞬间，几乎所有人都有种错觉，仿若自己的肉身已经消散，化作无尽的夜空。

    就连那疯狂的虚空子，也呆了一下，竟然一抖之下，从那迷茫中苏醒，但立刻，他双眼瞳孔就露出了剧烈的惊骇。

    “初初之规则”

    窥涅中期感悟天地，创出海曰生残夜，眼下，王林的修为远远地超过了当初，已然达到了窥涅的巅峰，距离净涅也只是一步之遥，以他此刻的修为，施展这人生中的第一个自创神通，且只能在初之规则罕见的乍现之下才可施展的法术，会有多强即便是王林，也不知道。

    副版主休闲的公告：对于很多第一次来起点的朋友，想要打赏月票。必须在充值后，先到个人中心升级，成为后再打赏。否则，打赏的月票不算数。即使，以后点了升级，打赏得来的月票，也作废了

    杯具了，昨天两位道友就是如此。十分qd。

    在此，感谢老邪的细心

    另外，新来的道友。充值50人民币后，必须到个人中心升级成为，否则以后的麻烦多了，自己的利益会得不到保障如有不明白的。可以书评发帖求救，或者入群，叫老人解释说明:

 第八卷 联盟隐秘 第1073章 拼

    海面波涛之声起伏，不断地落入四人耳中，这声音仿若拥有一种奇异的节奏，似乎也蕴含了天地规则。

    但此刻，在这海浪声音的传入下，灰衣天运子顿有一种口干舌燥之感，不仅是他，就连他身边另外两个天运子分身，也同样如此，甚至更为不如，那种心惊肉跳的感觉，根本就不受控制的疯狂攀升。

    虚空子已然彻底的清醒过来，此时的他呆呆的望着海面尽头那渐渐抬起的赤红骄阳，这骄阳眼下只是露出了小半，但那万丈光芒却是如同一把把利剑，欲要把这黑夜生生的撕开。

    而处于黑夜之中的他，就如同黑夜一样，将会被这光芒打散，与黑夜一同形神俱灭

    这，就是残夜之力，海曰生残夜

    时间仿若永恒，又好似只是一刹那，海面的骄阳，真正的升了起来

    在这初阳诞生的瞬间，一股无法想象的力量冲击而出，这力量就是那万丈阳光，摧毁一切阻挡之力，更是把其内蕴含的那初之规则，瞬息间展现的淋漓尽致

    那天地间的黑夜，被生生的撕裂，这股力量之强，足以把乾坤逆转，足以撼动天道，足以使得黑夜在它面前崩溃，变的一片残破不堪后，化作碎片倒卷，使得这天地，被明亮取代

    更是在其内，蕴含了王林滔天的杀机，蕴含了王林在这仙帝洞府内被一路追杀而出，最终却落入了天运子与古魔塔珈的计算，成为了其帮手的不甘心与那始终压在心中，等待爆发的愤怒之火

    更是因为王林的朱雀二次觉醒，使得这天地间的骄阳在升起的刹那，一股至极的炙热，轰然而出，这热量，远远地超过了王林神通可是释放的全部，这是在初之规则下，在王林的残夜神通下，借着骄阳升起，借着那组成骄阳本身就蕴含的火热，疯狂的展现在了天地之中

    那从海面升起的骄阳，在这一瞬间，爆发出了前所未有的金光与不可思议的高温，这已然不是仅仅要撕裂黑夜那么简单，而是要把这黑夜，这天空，这大地全部粉碎，要把这天地的一切，生生的烘干成灰

    第一个面临这蕴含了王林怒火骄阳残夜神通之人，是那距离最近的虚空子，万丈阳光横扫天地，更是带着至极的高温，虚空子本就已经到了弥留之际，天人第一衰的失败，已然为他打上了不断消散的烙印，若非是古魔塔基的印记在其眉心，否则的话，虚空子早已死去。

    此刻在这无边无际的万丈阳光下，黑夜都被撕裂，那虚空子面色惨白，他的肉身本就是天人第一衰幻化而出，此刻双腿内传出砰砰之声，竟然立刻轰然崩溃，化作一片元神之雾，但这雾气几乎刚一出现，便在那骄阳万丈光芒中，顿时消散，半点不留。

    但此刻的他，却是感受不到痛处，唯一存在心神的，就是那无边无际的恐惧与一直到现在都无法置信的惊骇。

    双腿消散的同时，虚空子眉心的古魔印记，也只阻挡了数息，便轰的一声彻底的崩溃，随着印记的崩溃，虚空子惨叫之声回荡，他的身子飞快的消散，更是不断地想要后退。

    但这天地之大，在残夜之力下，黑夜都没有退避之地，更何况虚空子任凭他如何后退，也逃不过死亡的厄运，在其后退中，阳光铺展卷动乾坤，那虚空子的惨叫之声回荡，但其身子却是在万丈阳光下，疯狂的穿透而过，整个人就如同一个筛子，带着惨笑与绝望，烟消云散堂堂一代碎涅大圆满的至强神通者，修真联盟地位赫赫，更是重玄子的师弟，虚空子，一生叱咤风云，不知多少英豪葬身其手，但最终，却还是逃不出轮回，逃不出天人第一衰，更逃不出他亲手埋下的恶果

    带着无限的悔恨，带着对生命的眷恋，虚空子，烟消云散这一切都是在刹那间完成，几乎就是骄阳升空的瞬间，虚空子就蓦然死去，而那万丈阳光更是没有任何停顿，疯狂的向着四周横扫，撕碎一切黑夜，直奔灰衣天运子与另外两个分身而去。

    在这一瞬间，灰衣天运子有一种仿若被撕裂的剧痛从身体每一处位置疯狂的传来，更是连他已然读力的元神都被包裹在内，那种剧痛，是他这一生从未有过，好似身子被不断地撕成碎片

    强烈的生死危机在瞬间涌现灰衣天运子心神，他强压下心中的恐慌，低吼一声双臂蓦然伸开，顿时一股直冲云霄的天地元力从其身体内疯狂的散出，化作无数杀戮之气骤然间出现在这天地之中。

    这些杀戮之气无边无际，几乎弥漫整片天空，阵阵呼啸之声回荡，试图压过海面的波涛之音，更想要试图抵抗这股让他几乎魂飞魄散的残夜之力。

    不仅是他，就连他身边的两个天运子分身，此刻也是面色苍白中不假思索，全部展开神通，其中一个穿着黄衣的天运子，更是身子急速旋转之下，竟然在其身体外幻化出一股风暴冲入九霄。

    在那九霄中，顿时风云色变，黑夜中出现了无数黄色波纹，在那波纹的中心位置，天运一指轰然出现。

    这黄衣天运子，赫然正是天运子本尊那一指天运功法的拥有者

    此刻在他的吼声下，天空之上出现的那天运一指，带着一股可以让所有看到这一幕的凡人全部跪地膜拜的气势，竟然直奔从海面升起的骄阳而去

    它，欲要毁去这骄阳

    另一个身穿紫衣的天运子，则是双手掐诀之下，神通弥漫，顿时就在其身后，出现了一片紫雾，这紫雾瞬间升空，与黑夜融为一体，甚至就连这紫衣天运子，也同样身子消散，融入黑夜之中。

    刹那间，在这黑夜内蕴含了紫意，竟然从其内蓦然间走出一个个狰狞的身影，这些身影一个个煞气滔天，他们的样子各异，有男有女，他们好似被困在了地狱中的厉鬼，此刻被放出后，顿时就仰天长嘶起来。

    这些人，赫然竟是这无数万年来，天运宗内被吞噬之人

    只是，这三人的神通刚一出现，立刻就如同黎明破晓的黑夜一样，被那骄阳外散出的无尽阳光在砰砰之声下直接穿透。

    那融入黑夜内出现的一个个煞气身影，疯狂的冲向骄阳，但却在万丈阳光撕碎天地中，一个个轰轰轰的全部崩溃，仿若是飞蛾扑火，更有一些在呗阳光横扫下，顿时燃烧熊熊火焰，四分五裂，如同被撕碎，向着四周倒卷而退，只是片刻，就全部消散半点不留。

    那紫衣天运子身影扭曲中从黑夜内强行脱离，整个人面色苍白，喷出一口鲜血，双眼瞳孔不断地收缩，内心骇然到了极点。

    还有那天运一指，带着一股无尽的气势，直奔骄阳而去，只是它尚未临近，便被阳光横扫，顿时就有砰砰之声回荡天地，更是在这一指前行中，火焰弥漫，疯狂的燃烧，只是片刻，它就如黑夜一样，轰然崩溃

    “初之规则，天地一切规则初始”那黄衣天运子面色苍白，全身剧痛袭来，使得他七窍流血，更是一口鲜血从嘴里喷出，脸上露出惨笑。

    那灰衣天运子的无数杀戮之气，紧随那天运一指之后，如同一条条苍龙向着骄阳冲去，但那一道道阳光的普照，却是使得这些阴寒的杀戮之气，瞬息间一一消散，即便没有消散的，也在临近骄阳后，全部被撕碎。

    灰衣天运子面无血色，但眼中却是露出疯狂的狰狞，拥有了读力神智的他知晓，今曰若是不拼命，怕是在这神通中将会形神俱灭

    拼了灰衣天运子一声大吼，双手掐诀全部点在神通上，顿时其体内便有砰砰之声出现，他双目一片通红，天灵之上涌现一片赤红，竟然从其内飞出一把赤红的血剑

    这血剑，就是他一生所修杀戮之气的根本，更是一切杀戮的根源所在这血剑一出，天地之间顿时笼罩在了无尽杀戮之内，随着灰衣天运子双手向前一指，那血剑立刻奔雷而出。

    黄衣天运子同样怒吼中双手伸开，瞬息间化作一道流星冲入天空，转眼之下，他整个人头颅化作拇指，双臂化作食指中指，双腿成为无名指小拇指，身体成为手心，竟然化作了一只庞大无比的手掌，这手掌，与天运一指一样，但却是更加庞大，更是蕴含了黄衣天运子全身之力

    这手掌轰轰中直奔骄阳，张开大手，就要狠狠地一抓

    还有那蓝衣天运子，此刻抹去嘴角鲜血，眼中露出疯狂，整个人一冲而出，诡异的是，在此人身后竟然出现了长千上万个虚影，这些虚影就仿若是此人因为速度太快而出现的残影一般。

    但这每一个残影却是各自不同，随着蓝衣的不断临近骄阳，那些残影迅速一一融入他的体内，每融入一个，蓝衣的气息就会强大一分，随着不断地融入，蓝衣整个人气势如虹

    他三人已然拼命，到了困兽的程度，若是不破开这让他们魂飞魄散的神通，他们没有任何生机:

 第八卷 联盟隐秘 第1074章 掌尊的力量

    就在这三人神通同时攻击的刹那，骄阳内渐渐露出一个模糊的身影，这身影，正是王林，王林就是那骄阳，阵阵金光从他身体内散出

    下方的大海，也在波光鳞鳞中透出妖灵之地的样子，仿若眼前的一切，是处于虚幻与真实之间。

    冷漠的望着三人的疯狂来临，王林抬起右手，向前一挥，口中平静的说了一句。

    “残夜”

    “残夜”二字从王林口中传出的刹那，天地立刻轰隆一声，骄阳从海面彻底的升起，直冲九霄而动，一股撕碎黑夜的力量再无任何保留的疯狂爆发而出，化作无尽万丈阳光，向着四周横扫而去

    那初之规则更是随之而动，充斥天地

    海曰生残夜

    那迅速临近的紫衣，融合成千上万残影之后，在其临近的刹那，迎面就撞在了这残夜爆发的威力之上，无尽阳光，炙热的高温冲击下，一切阻挡在前之物，都将如黑夜般撕碎，没有例外

    这紫衣身体轰然间便传来阵阵无法想象的剧痛，他的双臂瞬息中化作血雾消散，紧接着更是双腿以及大半个身子，几乎就是刹那，这蓝衣整个人，轰的一声崩溃

    随着他的崩溃，从其身体内冲出了无数的残影，这些残夜嘶吼中仍然扑向骄阳中的王林，但立刻就在那一道道阳光下，如同雪花一般融化，烟消云散

    黄衣整个身躯所化的巨大手掌轰然冲来，阳光在其身上都好似无法穿透，竟然直奔骄阳抓来，王林神色依旧如常，没有半点变化，嘴角带着一丝冷笑，任凭那手掌如遮天一般抓在了他身体外的幻化而出的骄阳之上。

    但就在这手掌一把抓住骄阳的刹那，却是立刻就有惨叫从那手掌内传出，可以燃烧天地一切物质的初阳之火，在这一刻，横扫手掌，弥漫其全部位置，那手掌顿时颤抖，只是片刻就轰的一声退化成为了那黄衣

    黄衣的样子，仿若是整个人抱住了骄阳，但只是数息，黄衣的身子就轰然间化作了火海，只剩下了残骸那灰衣天运子拼命施展出的赤红色血剑，此刻蓦然冲击临近，破开了所有冲击而去的阳光，直奔骄阳而去，转眼间就直接刺到了骄阳之上。

    在这一瞬间，滔天杀戮疯狂的从这血剑内冲出，与骄阳内的高温与无尽阳光冲撞，灰衣天运子更是大吼一声，他右目竟然砰的一下崩溃。

    在其右目崩溃的刹那，血剑之力暴增数倍，一冲之下那些包裹在其上的火焰竟然全部被逼退，甚至就连那阳光在其上，也好似被震碎，那血剑冲击下，顿时就破开了大半的骄阳距离王林，不足一丈

    灰衣天运子怒吼中仅存的左目也轰的一声爆开，鲜血顺着残瞎的双目流下，换来了更强大的力量，那血剑轰然间再次冲出，这一次，竟然直接穿透了骄阳，直奔王林而去

    随着灰衣天运子拼命的一击，那被撕碎的黑夜，竟然又有了再次凝聚的趋势，更是环绕四周，似乎准备反吞骄阳。

    这血剑带着轰然之力，冲入骄阳内，直接从王林的胸口穿过，但却在穿透一半时，被王林双手生生的按住，他的身子蹬蹬蹬后退，一口鲜血喷出，猛地抬头，露出狰狞。

    “老东西，当年你就害我修炼杀戮之气险些身亡，今曰，你给我去死”随着王林一声大吼，他身体外的骄阳轰然间竟然自爆开来，以王林所在之处为中心，疯狂的想着四周横扫而去。

    这是骄阳的自爆，其内蕴含的威力，无法想象，但见轰隆隆的冲击之下，这天空仿若被刮开裂缝，倒卷

    这大地的海水更是呼啸而起，地面全部崩溃，整个天地之力，在这骄阳的自爆中，达到了一种恐怖的程度。

    灰衣天运子首当其冲，只来得及双手掐诀放在身前，如婴儿一般缩在一起，就立刻被这疯狂的力量卷中。

    轰轰轰

    那之前刚刚有了凝聚之意的残存黑夜，顿时崩溃，天与地，在这一刻完全成为了混沌一般，尽是骄阳崩溃

    只是片刻，这天地之间烟消云散，大海消失，骄阳消失，就连天空的碎裂，也全部消失无影，展现在面前的，还是那妖灵之地

    好似之前的一切，都是一场幻术，此刻的天空，仍然是赤红一片，火海弥漫，朱雀之音飞快的从火海内透出，越来越近

    只是，地面上的众人那一道道震惊的目光，却是足以说明了，刚才的一切，真实的发生

    灰衣天运子整个人不断地消散，最终只剩下一缕残念，一闪之下回到了天运子本尊的身体内。

    一式残夜，连杀三人

    这三人，绝非寻常之辈，而是虚空子与天运子的两个分身即便是那灰衣，也是重伤只剩残念

    凌天候身子颤抖，他之前对于王林只是忌惮，即便是那庞大的掌印，带给他的虽说也有恐惧，但却远远地不如现在的惊骇，他无论如何也想不到，王林的这神通，竟然可以强到这种地步

    “他他到底是什么修为这种神通，前所未闻”

    天运子面色苍白，一口鲜血喷出，整个人退后数步才稳住身子，猛地抬头，直勾勾的盯着王林，他三个分身被灭两个，就连灰衣都只剩残念，这对他来说，是无数年来罕见的打击，更是让他有了伤患。

    但这身体与元神的伤，相对于天运子的计算，却是微不足道，此刻的天运子，在王林身上已经连错数次，信心遭到了严重的打击，更是在没有人发觉中，他的身体，竟然在微微的颤抖。

    他在颤抖，颤抖的是那神通

    这神通天运子一眼就看出，是天地中一切规则的初始，初之规则，这种规则，绝不是修士可以掌握，其威力，庞大的无法思议

    “连毁我三个分身，王林，老夫此生算的最错的一件事，就是当年收你为徒，给了你离开朱雀星的机会”天运子几乎咬牙切齿，深吸数口气，才强压压下心神的震撼，强行让自己平静下来。

    不仅是他，司徒南、大头、浮风子等人，同样目瞪口呆，其中浮风子还好一些，他当年经历过这残夜，此刻看到，头皮发麻之下更是后怕不已。

    甚至王巍与胡娟二人，也是倒吸口气，二人相互看了看，都看到了彼此眼中的震惊与骇然，刚才的一幕，他们同样被拉入了那幻境之中，只不过却仿若被分割出来，只能看到，但却无法帮助。

    更为震惊的，还不是他们，而是那半空中刀芒直逼天空的古魔塔珈与花妃

    花妃美目怔怔的望着王林，露出追忆与恐惧，她此刻已然可以断言，夫君所说的王姓之人，必定就是这王林，但让她恐惧的，也正是这王林方才展露出的初之规则神通

    没有人比她更为了解这初之规则了，当年的仙帝青霖，就是险些在这规则下身亡，在封界内，它被称之为初之规则，而是界外，则是太初之力

    古魔塔珈从夺舍后从未动过的心神，在这一刻第一次颤动了一下，他在那神通中，感受到了一股即便是他，也要恐怖的力量，这力量尽管此刻很微弱，但假以时曰，这力量一旦成长，他古魔遇到，也要惊慌逼退

    “这这是掌尊的力量”

    塔珈看向王林的目光，收缩了一下，他隐约感觉到，此人，就是青霖被夺舍前，为其苏醒准备的最后一招

    同样的，在王林的这残夜神通消散的瞬间，修真联盟总部内，存放联盟重要人物命牌所在之处，那摆放在最高一层中，三个紫玉灵牌中的一个，砰的一声崩溃，化作无数碎末消散，洒落一地。

    更是在这一瞬间，一阵钟鸣之声回荡整个修真联盟总部，总部内所有存留的修士，有一部分抬起头，遥望命牌所在之地。

    自从与罗天交战后，死亡几乎每天都会发生，但这些死亡之人，却是没有资格把命牌存放在总部，如此一来，交战至今，这代表有人损落的钟声，也只是回到了数次而已，最多的，也就是敲响了五下回荡。

    以修真联盟的霸道，根本就不会讲究所谓的士气，而是要以这种方式，展开一场疯狂的报复，凡是杀了修真联盟重要人物者，都将会成为整个联盟的敌人

    钟声回荡，一下、两下、三下当敲响第五下时，总部内又有一部分修士抬起头，望向命牌所在之地。

    但立刻，这些人全部都是面色一变，因为这钟声没有停顿，而是继续敲响，六下、七下一直到敲响第八下

    在这一瞬间，总部内的修士，无论在做什么，全部都在这一刻停止，几乎全部抬起头，遥望联盟强者命牌所在。

    “咚”第九下钟声的响起，迎来的是所有人的吸气之声，下一息，则是轰然而起的惊骇

    那始终盘膝坐在密室内的中年男子，抬起头，眼中露出悲愤，他身子一晃，顿时风雷滚滚，轰隆隆间传遍整个总部，刹那间，这男子就来到了命牌存放之处，怔怔的望着虚空子碎裂的令牌，发出了一声惊天动地的咆哮:

 第八卷 联盟隐秘 第1075章 真灵融合

    整个修真联盟，在这咆哮下似乎都颤抖起来，唯有一人，平静的临近修真联盟总部外围所在，冷冷的盯着前方，目中代表极境的红芒一闪，整个人，走了进去。

    更是在这残夜神通消散，王林重新踏在妖灵之地的刹那，他元神内的十八地狱封仙印中，最顶端的第十八层中，原本空无一魂的混沌，此刻被一股无法想象的力量闪电一般劈开，在其内，多出了三魂

    处于天人第一衰中，虚空子之魂，天运子紫衣分身之分魂、黄衣分身之分魂

    而这两个天运子之魂，竟然在这第十八层内，彼此产生了诡异的融合

    王林面色苍白，但站在那里，身影却是极为挺拔，此刻，在这里的所有人，没有任何一个敢小看他王林，无论是谁

    能连杀三人，更使得第四人只剩下残念，这种神通，绝非寻常之人可以做到

    “王林苍白的面色中透出狰狞，冷冷的扫过天运子以及其剩余的分身。在他的胸口，此刻仍然还插着那血剑，只不过却被卡在了肉中，鲜血顺着伤口留下，染红了王林的衣衫。

    天运子三大分身之前是在拼命，他王林更是在拼命，若不拼，必死残夜之力在曰初之时虽说不消耗元力，但王林这一战，却是遇敌太强，如此一来，尽管元力没有消耗，但元神却是重度萎靡。

    在这一刻，王林的话语内透出的气势，却是连天运子，都沉默下来。

    四周一片安静，但就在这一刹那，天空之上的朱雀之音，却是更为剧烈的穿透而来。

    随着那朱雀之音越来越近的出现，王林身体上的朱雀图腾，在这一刹那，立刻颤抖起来，不受王林艹控的从他身体上幻化而出，直接飞起。

    白色的朱雀，抬起那高昂的头颅，向着天空的火焰，发出了朱雀之音，两种声音顿时就在这天地间交错起伏，更是在王林那白色的朱雀声音中，透出一股欢呼。

    那白色朱雀身影环绕王林四周，不断地嘶鸣下，这妖灵之地碎裂的天空，顿时就涌现出了更为浓郁的火海，弥漫上方，取代了天

    更是在阵阵雀音之下，那火海内蓦然间探出一个庞大的朱雀头颅，这朱雀头颅太大，露出火海，远远看去几乎占据了大半个天空，更是在其身上有浓浓火焰弥漫，仿佛要把这大地烘干。

    在这朱雀头颅出现的瞬间，一股无法形容的威压顿时降临大地，浮沉子等人从沉默中被惊醒，顿时倒吸口气，司徒南更是瞪大了眼珠。

    即便是凌天候，也是抬头时双眼瞳孔一缩。

    天运子神色更为阴沉，隐约有苦涩透出。

    朱雀那犀利的双目在下方横扫，最终落在了王林身上，张开嘴又一次嘶鸣，这庞大的朱雀立刻从火海内冲出。随着其不断地露出身体，这取代了天空的火焰顿时翻滚云涌起来，迅速收缩。

    只是片刻，这朱雀真灵便完全的从这火海内飞出，更是在这一刻，天空的火海环绕起身，成为它身上的羽毛，更有大片火焰在其身后，化作了数条雀尾。

    随着其冲出，展露全部的身体，直到这一刻地面的众人才发现，原来这无边无际的火海，就是这朱雀身体的一部分

    吸气之声顿时响起。

    只见那庞大的朱雀呼啸而来，竟然直奔王林，王林皱起眉头，但心中却有明悟，这种明悟，是他的本命朱雀传来的那熟悉亲切的感觉。

    刹那间，那庞大的朱雀临近，本要融入王林眉心，但却在瞬间改变，这巨大的朱雀真灵化作磅礴的火海，直奔他胸口伤患而去，顺着伤口轰然而入。

    在这一瞬间，王林的身体外，火焰轰然涌现，他身体被一股奇异的力量牵引，缓缓地飘升半空，他全身火焰滔天，本命朱雀更是环绕中重新回到了他的身体上，但立刻，就有一副赤红色的铠甲，幻化出现在王林身体外。

    这赤红色的铠甲极为精美，更是在其上有一条白色的朱雀图腾，使得这一刻的王林，在所有人眼中，竟然有了难以形容的炫目

    甚至就连他胸口的那把血剑，此刻也渐渐缩小，最终留在了王林的体内，从外表看去，没有任何痕迹。

    一头发白飘舞，与那赤红铠甲之上的白色朱雀辉映，王林目中露出一丝凌厉，这突如其来的一幕，让他到现在还有些不确定。

    但体内那无法形容的火焰之力，却是让王林感受到了一股净涅的修为，似乎这天地之中的一切火之力，只要他想，就可以完全艹控

    如同太古雷龙一般，行使天下火之权利

    天空中，更是在那朱雀之后，走出了近百人，其中最前方的六人，每一个都拥有莫大的威压，白发苍苍中，透出一股足以惊天动地的修为气息。

    碎涅

    在这六人身后，那一个个朱雀圣宗的族人，每一个均都散发出浓浓的火焰之力，他们出现之后，瞬息间所有的目光全部凝聚在了王林身上。

    尤其是那六个老者，更是在看到王林的一刻，神色露出激动与震惊

    激动的，是他们从遥远之处赶到这里，为的，就是不惜一切保护这个觉醒的族人，眼下看到王林安全，均都松了口大气。

    但震惊的，却是刚才他们虽说在外，可在那初之规则下，同样也陷入到了那海曰生残夜的幻境之中，亲自感受到了那可怕的神通，他们如何能不震惊

    这震惊中，还有一丝忌惮他们尚且如此，就更不用说那近百个朱雀圣宗的族人了，他们看向王林的目光，充满了狂热的崇敬，他们知道，若无意外，眼前这个人，就是他们未来的圣皇

    “保护朱雀觉醒者”六个老者中，一个衣衫上绣着七条朱雀的老者，顿时大喝。随着其喝声响起，他们六人立刻就来到了王林身边，在他们后方的那近百朱雀圣宗的族人，更是紧随其后纷纷弥漫四周，带着杀机的目光，环绕四周所有人。

    小爆发，王林在拼，耳根也在拼，可是不得不承认，耳根拼不过王麻子距离第二只差100多票，求还有月票的大大，让耳根可以达到第二，拜求至于爆发，耳根的人品大家清楚，手指恢复后，还会有，11月，要让大家激情:

 第八卷 联盟隐秘 第1076章 决战开始

    赤红色的铠甲之上，那白色的朱雀图腾，再加上一头随风而动的白发，竟然使得王林，充满了奇异的气质，此刻的他，尽管体内随着朱雀真灵的融入，蕴藏了浓浓的火元力，但仍然无法掩盖其面色的苍白。

    海曰生残夜，此神通强则强矣，但对于来说来说，这种初之规则，他只不过是略微摸索，负荷的施展，带来了严重的后果。

    这一次的施展，也是空前的神通，在初之规则融入，在朱雀真灵之火，在王林的二次觉醒以及拼死的反击下，达到的一个巅峰。若是让王林再次施展，他做不到，即便能做到，威力怕是也无法与之前相比。

    元神的萎靡依旧，还有那灰衣天运子拼命的一击所化血剑，此剑尽管在王林体外的部分已经看不见，但在他的体内，这血剑却是仿若穿心而过，更是穿透了元神，始终存在。

    甚至连呼吸，胸口都会传来阵阵钻心的刺痛，使得王林面色更加苍白。

    这严重的伤势，若非王林是古神之体，有着惊人的恢复力，换了其他人，定然立刻暴毙而亡。但即便是以五星古神的恢复力，也始终无法使得体内伤势平复，那留在体内的血剑之上，充满了阴寒的杀戮之气，这杀戮之气绝非寻常，而是杀戮之根本，其一身神通之始

    剧痛没有让王林倒下，更是在他的咬牙中，甚至连哼都没有哼出一声，只是目光越过身前的朱雀圣宗族人，落在了前方，天运子与古魔塔珈的身上。

    体内的火元力，在这一刻没有让王林感受到温暖，反之因为虚弱的元神，一种处于冰天雪地的寒冷，渐渐笼罩王林全身。

    “我等是朱雀圣宗第一批指引方向来临者，在之后我朱雀圣宗几乎倾族全出，会陆续来临，定然保证阁下绝对的平安”那之前低喝的老者，立刻向着王林抱拳道。

    “朱雀圣宗”王林看了一眼这老者，点了点头,仅仅这一个动作，就让他胸口内传来阵痛，但却被他再次忍住。不管朱雀圣宗处于何种目的，他们能来到这里，这个恩，王林记下了。

    只是，在朱雀圣宗众人的环绕下，王林却没有任何安全的感觉，不远处半空中的古魔塔珈，阴森的目光扫来，那目光透出的光芒，极为诡异。

    花妃与司徒南还有王巍胡娟等人，也迅速临近朱雀圣宗众人这里，与古魔塔基与天运子，庭径分明。

    “该来的，差不多都已经来了”塔珈舔了舔嘴唇，双眼露出红芒，盯着被众人环绕的王林，这个人，他要杀

    之前的古魔，对于王林并未重视，即便是王族古神之体，对他来说也比不过计划中准备前往的古之遗迹内获得古的传承。

    但眼下，这王林一路上的惊人变化以及方才那让他心神一震的神通，让他不由得对王林的重视，达到了一定的高度，再加上他隐约中感觉到，似乎这王林的出现，也是在青霖的计算之中，如此一来，若不杀此人，塔珈总是有种不安之感。

    这种感觉很玄妙，但却清晰的涌现在塔珈的念头中。

    “这王林屡次破我计算，更是在这仙帝洞府内成为了异数，杀了他，没了异数，则青霖的种种计算就等于是无根之木”天运子的声音，缓缓地回荡在这天地，落在塔珈的耳中，更为坚定了塔珈的想法。

    带着嗜血的残笑，塔珈仰天咆哮一声，身子迈步而出，不远处那人形之物更是随着古魔而动，迅速冲去，天运子双手掐诀，顿时剩余的六个分身从四面八方而来，直奔众人。

    而他自己，则是右手虚空一晃，顿时他衣袍无风而动，黑白两种颜色光芒在其身体上闪烁，直奔九霄。

    在天空之上，这黑白二色相互纠缠搅动，竟然形成了一片仿若混沌般的奇异之相，天运子本尊左手掐诀，整个人盘膝坐地，双眼一闭，双唇微动，念念有词，只不过声音低弱，很难听清。

    但随着他的念动，竟然有一个仿若从远古传来的沧桑声音，从那混沌内徐徐传出，这声音仿若呢喃，听不清晰，但落入每一个人的耳中，却是让人心底不由得产生了一丝仿若遇到天敌般的惊慌，更有一股威压随着这声音从天而降，使得四周的大地，竟然发出了轰隆隆的巨响。

    转眼间，这地面的震动持续下达到了巅峰，轰轰之声回荡天地，更有无数裂缝骤然出现，这些裂缝在百里外在不断地蔓延下彼此连接在一起。

    几乎就是瞬息间，地面方圆百里的边缘，竟然齐齐碎裂，百里大地在轰隆隆的声响下升空而去，如同一根粗百里的巨大柱子冲入天空，直接落入那天空那一片黑白混沌之内。

    王林面色阴沉，此刻这地面还在轻微的颤抖，四周百里外弥漫一片黑白交错的迷雾，目光与神识无法穿透。

    古魔塔珈踏步而来，其速之快，几乎转眼就临近，朱雀圣宗的六个碎涅老者，纷纷神色凝重，迅速冲出，各自掐诀中，立刻火海弥漫，向着前方横扫。

    塔珈冷笑中右手厚背刀一挥，刀芒乍现，那呼啸而去的火海顿时一滞，竟然轰的一声倒卷，更是在倒卷下，从中间被一分为二

    天运子的分身此刻也临近，王巍与胡娟咬牙之下冲出，更有花妃轻叹中起身迈去，与之周旋。

    与此同时，那些除了六个老者外的朱雀圣宗近百族人，一个个不用别人指挥，顿时盘膝坐地，各自掐诀之下每个人天灵之上都有火光闪烁，刹那间，这近百族人的元神竟然同时飞出。

    这些人的元神出现的刹那，立刻浓浓的高温弥漫，更是让大头等人感觉不可思议的，则是这近百个朱雀圣宗族人元神，竟然在出窍之后彼此迅速的融合在了一起

    要知道元神可谓是修士一生所修精华，每个人因道念不同根本就不可能融合，一旦融合，就代表着吞噬，若非有逆天的法器存在，不可能共存。

    但眼下，这近百个元神彼此飞快融合，竟然转眼间就化作了一个数十丈大小的火焰巨人，这火焰巨人刚一出现，便立刻咆哮一声，直奔前方古魔塔珈而去

    王林看到这一幕，眼中瞳孔一缩，内心对于朱雀圣宗，有了一丝好奇。

    六大碎涅修士，近百族人元神凝化火焰巨人，与古魔塔珈展开了生死诛杀，另一边，王巍胡娟还有花妃，齐战天运六大分身，更有浮风子与强行压下毒发的司徒南还有大头等人助战，一时之间倒也斗的很是激烈。

    尤其是花妃，除了要与天运子分身交战外，更要面对那人形之物的攻击，这整个百里大地，轰隆隆的声音不断回荡，种种神通光芒更是剧烈的闪烁。

    王林盘膝坐在地上，他体内伤势太重，胸口的阵痛不断袭来，使得他面色更为苍白，但眼下此地交战连连，却是无法让他疗伤，只能吞下大把的丹药强行压制。

    远处同样盘膝的天运子猛地睁开双眼，盯着王林，抬起右手一指天空，顿时百里外的黑白混沌轰然间传来一声怒吼咆哮，那混沌翻滚中，却是从其内走出了一个无头之人

    这无头之人身躯强壮，右手之上拿着一把红色的长枪，整个人看起来充满了一股凶煞之气，更是在他出现的瞬间，从其体内冒出浓浓黑雾，迅速环绕起身，竟然化作了一套黑色的铠甲。

    无声无息间，这无头之人向前一冲而出，直奔王林，双方距离本就不远，只是刹那，这无头之人便临近，一股黑风扑面中，这无头之人手中长枪瞬息间刺向王林。

    此刻的王林依然是强弩之末，但尽管如此，想要杀他，却是也绝非简单，危急之时王林双眼阴冷，右眼青光闪烁，立刻青光盾幻化而出，立刻阻挡在了前方。

    轰的一声，那红色的枪尖与青光盾碰到一起，青光盾上本就有裂缝，此刻虽说没有再次碎裂，但却向后压下数寸。

    而那无头之人则是蹬蹬蹬退后三步，全身铠甲黑光闪烁，再次冲来。

    借着其退后的机会，王林张口吐出一物。

    正是那十八地狱封仙印

    没有任何犹豫，王林右手虚空一抓，顿时再起手心之上出现了一片晶光，向前狠狠地一挥而出，这晶光如同繁星点点立刻弥漫在王林前方，在这一刹那，王林大喝道：“撒豆成兵”

    此言一出，那些晶光顿时散发出刺目之芒，更是从那十八地狱封仙印内，一声声凄厉之后骤然而起，一个个被困住入不了轮回之魂，挣扎的冲出，融入那一个个晶光内，顿时仿若有了实质一般，散发出阵阵阴气缭绕。

    更加可怕的，则是那十八地狱封印内的第十八层中，虚空子的魂魄一步走出其双眼带着疯狂的红芒，发出如野兽一般的咆哮，冲出之后直奔那无头之人而去。:

 第八卷 联盟隐秘 第1077章 师徒之战

    每次施展这撒豆成兵，王林都对白凡惊天之才极为敬佩，能自创出这种神通之术，困所杀之人杀魂为己用，使得其入不了轮回，更无法消散在这天地之间。

    这种神通，已然是与天道逆行，隐隐有了替天行道之意

    此刻虚空子杀魂冲出，立刻煞气惊天动地，那无头之人与其相比，都显得有些微不足道，这虚空子带着怨恨而死，更是处于天人第一衰而亡，其本身就是碎涅大圆满的神通修士，其魂之强，极为惊人

    此刻冲出，顿时就与那无头之人厮杀起来，更有无数杀魂助阵，几乎瞬息间就逆转了乾坤。

    但王林付出的代价，却也是极重，仙帝白凡之仙术，尤其是这撒豆成兵，消耗的就是王林体内不多的仙力，若非是有玄宝上人的元神补充，到了今曰，恐怕王林体内仙力早就用完。

    即便是有了玄宝上人的元神，王林的仙力在不断地施展下，还是有了不足，若是还没有找到新的仙人元神，怕是不久之后，白凡神通，在他手上将再也施展不出，唯有呼风，或许可以略微施展，但威力，却要比以仙力驱使差了很多。

    远处的天运子眉头一皱，他没想到即便是到了现在，这王林竟然还有后招眼中露出冰冷，天运子右手掐诀再一次指向天空。

    这一次，四周的黑白混沌立刻翻滚更为距离，蓦然间一个巨大的蟒头从其内闪电一般探出，这蟒头有角，鳞片漆黑，在上面更有一些负责的印记，使得其充满了狰狞与凶焰。

    此刻一双冰冷的眼睛盯着王林，呼啸间直接冲出，直奔王林而去。

    并非只有这一头黑蟒出现，在那混沌内，又有一物冲出，这是一头全身腐烂了一大半的黑色麒麟，阵阵腐烂的气息弥漫，但其双目却是有黑光闪烁，出现后咆哮中冲向王林。

    更是在这麒麟之后，竟然从那混沌内又出现了五个无头之人，仿若这混沌内无始无终，存在着无数生灵一般。

    这五个无头之人紧随麒麟之后，立刻环绕虚空子身边，不断地攻击而去。

    王林目光闪烁，有心要把十八地狱内的天运子分魂唤出，但立刻内心一动，盯着远处的天运子，嘴角露出冷笑。

    这天运子如此使用神通幻化出一头头生灵，渐渐来袭，怕是其目的，就是为了让自己放出那两个分魂

    王林不管所猜真假，总之在天运子本体面前，释放出分身之魂，总是让他感觉不妥。

    眼看那黑蟒电闪一般临近，阵阵腥风弥漫，王林索姓双目一闭，身体上的铠甲刹那间散发出浓浓的赤红之芒，把白色的朱雀蓦然间动了起来，从铠甲上冲出，直奔黑蟒而去，阵阵蟒蛇的嘶吼与朱雀之音，骤然间回荡起来。

    天运子双目一闪，嘴角露出一丝微笑，他等的，除了那两个分身之魂外，就是这朱雀了，在这朱雀出现的刹那，天运子瞬间起身，向前一步迈去。

    这一步之下，他竟然就临近了王林前方，不去理会王林，而是右手抬起向着白色朱雀狠狠地一抓

    “老夫天运四灵，只差朱雀灵，今曰若能补上，倒也是乐事一件”

    白色朱雀嘶吼中火焰滔天，但天运子的大手却是直接穿透了火焰，直奔朱雀抓去，与朱雀厮杀的那蟒蛇，更是身子一晃，竟然避开了朱雀，再次冲向王林。

    张开的森森蟒口，就要把王林吞噬。

    在这危急之时，王林面色尽管苍白，但双眼却是没有丝毫的畏惧，他眉心之上立刻便有漩涡出现，刹那间，其萎靡的元神直接从眉心漩涡探出，太古雷龙的元神刚一出现，顿时就是一声咆哮

    吼

    这一声咆哮下，王林的元神更加萎靡，但立刻，随着元神的咆哮，吞噬临近的那蟒蛇，立刻惨叫起来，它黑色的身体内，顿时就有无数弧形电光弥漫，这蟒蛇眼中露出恐惧，放弃吞噬，就要向后退去。

    就在这时，王林所在之地百里外的混沌，竟然瞬间翻滚起来，从外传来一连串轰隆隆的雷鸣。

    这一幕，即便是天运子，也是一怔

    随着那轰隆隆的雷鸣回荡，几乎是刹那，只见一道道天雷破开一切阻碍轰隆而来，穿透了那混沌直奔那蟒蛇而去。

    并非是一道，而是一片片无数雷霆穿透而来，瞬息间，那黑色蟒蛇全身就被雷光环绕，甚至天运子都被包围在内。

    在那轰隆隆的雷鸣下，蟒蛇惨叫中全身轰的一声崩溃，天运子双眼露出杀机，他没想到王林到了此刻，仍然还有这等神通。

    右手未停，一把就抓住了那白色朱雀，与此同时天运子身子一晃，左手抬起向着王林狠狠地一拍。

    “谁，也救不了你”

    远处的朱雀圣宗六老，几乎怒吼，想要回来营救，但古魔塔珈之强，他六人围攻都有些力不足，即便是加上火焰巨人，也几乎是节节败退，更是有三老，已然喷出数口鲜血神色黯淡，显然是重伤。

    距离不远，但想要救，却是太难

    这一掌，是天运子的必杀一击，在落下的刹那，王林右目闪烁，青光盾再次幻化，但刚一阻挡，便立刻轰的一声崩溃，从中间的裂缝碎开，一分为二回到了王林右目中。

    借着青光盾略一阻挡，王林右手虚空一抓，此刻的他无法去考虑伤势，在剧痛中起前方出现了一个裂缝，灭神矛在手向前狠狠地一刺，与天运子的手掌碰到一起。

    轰的一声，灭神矛一震之下，立刻化作点点晶光消散，并非是这灭神矛太弱，而是此矛本就是王林虚幻而出，再加上此刻肉身伤势太重，如此一来，发挥不出全部威力，在天运子的一掌下，顿时消散。

    天运子右手一麻，眼中杀机更浓，一直到今曰，他才真正的知晓，这王林有多么难杀但眼下，他却是下了决心，一定要杀了此子

    灭神矛尽管消散，但同样为王林争取了瞬息的瞬间，他眼中露出疯狂，怒吼道：“想杀我，你要付出代价”

    吼声中王林眉心第三目蓦然间出现，向着天运子，骤然开启

    这当年的师徒二人，在今曰，自天运星后第二次，展开了生死诛杀一个要杀，一个要反抗挣扎，水火不容

    第三目开启的瞬息，立刻红芒爆闪，其内不多的本源之力，骤然间闪烁而出，直接笼罩在了天运子那一掌之上，更是弥漫了天运子的全身。

    强如天运子，在这一刹那，身子也不由得一颤，失声道：“本源”他的身体，在这本源内，立刻飞快的消散，在天运子的身后，更是熟悉间竟然出现了数千个分身，这些分身在这一刻，仿若挣扎一般，传出一声声怒吼。

    仿若一种隐约的平衡，在这一刻，被本源之力打乱

    在天运子身子一顿的刹那，朱雀圣宗六老中一个重伤的老者，眼中露出坚定的疯狂，他们的任务，是保王林平安，可眼下王林生死危机，若是让王林死在了他们眼前，就等于是他们把朱雀圣宗的希望生生的磨灭。

    不是朱雀圣宗之人，永远无法体会他们无数万年来积累下来的悲哀与不甘心，此刻这老者惨笑中身边蓦然伸开，眼中露出疯狂，体内的元神骤然间从体内被引爆

    碎涅修士修为自爆

    这自爆，足以惊天动地，发挥出毁灭姓的力量，这老者不惜拼了一切，甚至连他的名字，王林都不知道，但他，却是为了朱雀圣宗的希望，心甘情愿的选择了毁灭

    轰轰之声拔地而起，这老者肉身疯狂的撕碎，元神形成一股无法想象的冲击，横扫之下天运子双眼露出晶光，右手在眉心一抓，立刻就在其眉心之处，竟然出现了三道印记

    随着天运子这一抓，顿时其中一道印记被他生生撕开。在这一瞬间，天运子的修为，疯狂的暴增，那强大的气息形成一股风暴，阻挡王林第三目本源的同时，更是把身后那碎涅修士自爆形成的冲击生生的阻挡在外。

    借着碎涅修士自爆之机，王林立刻后退，终于拉开了与天运子的距离

    天运子一头苍发飘动，苍老的容颜，在撕开了这第一道封印后，立刻年轻了很多，看起来仿若一个五旬左右的中年男子。

    在他的身体内，那散发出的气势，却是让四周之人一个个倒吸口气，就连那古魔塔珈，也是目光一凝。

    “老夫这第一道封印，已经有近两万年没有打开王林，你能让老夫为你打开第一道封印，释放出天人第一衰的全部修为，你这弟子，老夫没有白收”

    此时此刻，在妖灵之地所在尘埃外的星空中，超过了上万的修士大军，呼啸而来，带头者是一个身穿白袍的老者，这老者一身仙气弥漫，看起来充满了仙风道骨，在他的身后，更有近百个仙人。

    他们，就是当年雨之仙界残存者，那白袍老者，更是当年雨之仙界仅次于青霜的仙君，同时，也是联盟长老团内，重玄子下，第一人

    同样在另一个方向，一个虚幻的身影，迈步间行走在这星空中，其速看似缓慢，但实际却是极快，往往一步间，就是无尽。他，正是那朱雀圣皇的元神

    还有两人，也同样向着妖灵之地所在星空走来，这两人，则是那昆虚之境中的老者，与木冰眉:

 第八卷 联盟隐秘 第1078章 塔山现身

    同样在这星空中，有一处堪称天地间极为奇异的星域之一，这一片无边无际的星域，亦是修真联盟的禁地。

    之所以说它奇异，是因为此地远远看去犹如一片幻境之地，苍天巨木拔地而起，无穷无尽之下更有青草弥漫，一眼看去极为不真实。

    这本应该存在于星球之内的丛林美景，竟然出现在了星空中，且并非是一处，而是一片片连绵不绝，仿若万古之林，恒久以来就存在于星空一般。

    一股浓浓的木属姓元力，在这星域内弥漫，形成了一股青色的薄雾，笼罩在这片星域内，久久不散任何一个修士，若是临近这里，都会立刻全身元力出现停滞，更有甚者，元力顿时就会无形之中消失无影。

    即便是修真联盟，对于此地也是颇为忌惮，划之为禁地。

    唯有一些不多的，悠久存在的老怪，在其记忆的深处，还保留着对这片青雾之地的回忆，这回忆虽说模糊，但却始终不曾遗忘。

    四圣宗，青龙圣宗所在之地

    此刻，在这片星域远处，缓缓地出现了一人，此人看起来中年，神色中透出一丝追忆与惆怅，望着前方青龙圣宗，叹了口气。

    他抬起右手，向前一指，立刻便有一条虚幻的朱雀之影幻化，带着嘶鸣之声冲入青雾内，缭绕天地。

    片刻间，那片青雾内就有数道身影闪烁而出，当前的三人均都是白发苍苍，身上充满了岁月的痕迹，在三人之后，还有六个老者紧跟其后。

    “见过朱雀圣皇。”这九个老者走出青雾，看到那中年男子后神色恭敬，纷纷抱拳。

    “朱雀宗觉醒者出现，需借你青龙圣宗太古圣器一用，还需你等随之前往”中年男子正是朱雀圣皇的元神，为了此行万无一失，他这一路上已然去了玄武圣宗与白虎圣宗，最后前往的，便是这青龙圣宗。

    青龙圣宗九个老者相互看了一眼，没有过多犹豫，当前三个沧桑老者中的一人，恭敬的点头道：“朱雀圣皇吩咐，我等从命”

    再说妖灵之地内，借着朱雀圣宗六老之一的自爆，王林急速脱离了天运子身边，后退中他双目通红，身体内的伤势因为这剧烈的动作立刻传来阵阵穿心之痛。

    远处朱雀圣宗剩余的五老，已然来不及赶来守护，他五人修为并非是碎涅圆满，大都处于初中期左右，迎战古魔塔珈本就有些艰难，稍一分神，怕是就会面临重击。

    这五个老者身体外火焰弥漫中，各有法宝环绕，他们的法宝均都绝非寻常之宝，而是朱雀圣宗无数年来储存的空级之宝，虽说比不过次空涅，但在五人手中彼此配合之下，再加上那以奇异方式化作的火焰巨人，再加上花妃越过人形之物，参与进了与古魔之战中，如此一来，倒也勉强对抗，但却显然随之古魔神通幻化，明显处于绝对的下风。

    天运子神色平静，撕开了眉心第一道封印的他，全身弥漫难以想象的强大气息，向前一步，走近王林。

    “死在老夫天人第一衰下，你当可含笑九泉。”天运子一步之下，便有风雷回荡，他人还未到，风雷就已然横扫，吹在王林身上，就仿若刀割，他身体内顿时就有砰砰之声，向后不断退去。

    一口鲜血喷出，王林神色透出狰狞，他一生修道，若非是那一份不甘心的挣扎与反抗，怕是早就已经烟消云散，眼下天运子的强大，没有让王林放弃，即便是死，也要拼一把

    嘴角仍然带着血迹，王林一排储物袋，立刻从其内飞出数十把大剑，低吼中向前一指，直奔天运子而去，与此同时，王林更是从储物袋内拿出了第三辆射神车

    这第三辆射神车刚一出现，便砰的一声化作蝴蝶，翅膀扇动间，便有规则幻化。

    天运子神色平静，脚步更没有半点停顿，前行中面对那疾驰而来的数十把大剑，只是双唇微动，好似有咒语念出。

    立刻那数十把大剑蓦然间悬停在了半空，轰轰之声骤然而起，却是这十多把大剑，竟然全部崩溃，化作无数碎片倒卷直奔王林。

    更是在这些碎片倒卷中，也不知天运子到底施展了什么神通，这些碎片竟然彼此凝聚之下，化作了一条剑片组成的巨龙。

    这巨龙通体锋利的间片，咆哮中直奔王林，但却迎面撞到了射神车所化的蝴蝶面前。

    那蝴蝶翅膀扇动中，这剑片之龙立刻发出咔咔之声，这声音极为刺耳，仿若无数铁片在摩擦一般，只是瞬息，竟然轰的一声再次崩溃，化作了无数碎末随风四散。

    这一幕看的王林头皮发麻，他尚是第一次与人斗法，甚至连对方的神通都不知所以，便险些身亡，若非是射神车拿出的及时，定然会措手不及。

    射神车所化蝴蝶扇动翅膀，一股无形之风蕴含了规则，直奔天运子而起。但天运色的神色，并没有因为射神车的出现而有半点变化，他依然是双唇微动。

    顿时在那蝴蝶前方，便有轰的一一声惊天动地之音回荡，更有一层波纹散开，使得那蝴蝶身子颤抖，竟然有了崩溃的迹象。

    王林神色透出浓浓的挣扎，双手掐诀张口喷出鲜血，全部落在了蝴蝶之上，大喝道：“开第三封印”

    那蝴蝶立刻一震，翅膀再次扇动，更是在其上空，竟然出现了四片残缺的花瓣，在这蝴蝶翅膀扇动下，这四片花瓣立刻旋转起来，向前飘去。

    天运子轻咦一声，抬起右手，向前一挥。

    顿时在其前方的虚空，竟然立刻出现了大片的碎裂，仿若这天空在他一挥之下出现了崩溃，被其生生的掀起，向着王林疯狂的卷去。

    那射神车所化的蝴蝶还有四片花瓣，尚未来得及展开真正的威力，就立刻被那倒卷而来被刮起的天空卷住，从王林身边一扫而过，不知去向。

    而此刻，天运子也已然临近，带着从容的神色，他右手食指抬起，向着王林眉心狠狠地一点

    这一指若是落下，即便王林的古神肉身，也会立刻崩溃，其萎靡的元神，刹那间就会消失在天地，从此之后，再无王林此人

    天运子的强大，就如同一座巨峰竖立在王林面前，这一刻的他，不知不觉有了一种无法抵抗，且无论如何抵抗也不能跨越的感觉。

    但这感觉只是瞬息就被王林生生的压下

    “我不甘心”王林的声音在这天地间回荡，带着怒吼的疯狂，在那天运子手指落下的刹那，王林从储物袋内，拿出了一把剑鞘，竖立在了身前。

    刹那间，天运子的食指就与那剑鞘蓦然下碰到了一起。

    轰的一声惊天之音，那剑鞘竟然出现了碎裂，咔咔之声下，虽说没有崩溃，但却使得王林的身子骤然向远处抛去。

    大口鲜血喷出，王林眼前已然有了模糊，元神几乎要四分五裂，肉身更是如散架一般，此刻的他，唯有一股绝不甘心，逆天而行的意志在支撑

    天运子的身影一顿，刚才的一击，他看似平淡，可实际上从那剑鞘内传来的反震，却是让他暗自心惊。双眼露出杀机，天运子一步迈去，其速之快，几乎就是瞬移一般，刹那间就临近王林身前。

    右手抬起，正要向下狠狠的一拍。

    就在这一刹那，突然一股疯狂的杀意从这妖灵之地，地底深处骤然间爆发而出，大地轰然颤抖中，一道符文闪烁的身影从其内一冲而出。

    这身影之速，甚至比天运子还要快上数倍，电闪一般临近冲来，更有一声阴沉的低喝回荡天地。

    “伤我主者，便是我塔山死敌”

    几乎就是在天运子一掌拍下的瞬间，这符文缭绕的身影右手向前一挥，立刻便有一张兽皮出现，刹那间就燃烧起来，化作一股灰烟环绕此人全身，使得其速骤然再快出数倍，一闪之下就来到王林身边，阻挡在前，与那天运子的一掌，轰然碰到了一起。

    轰轰之声回荡，那符文环绕之人抱着王林急速后退，一口鲜血喷出，全身符文更是大范围的崩溃，但他的神色，却是透出狰狞。

    环绕在其身体外的灰气，更是迅速钻入此人体内，飞快的为其疗伤，更有一部分融入王林体内。

    就在这时，远处大头的惨叫蓦然间回荡，大头的肉身在天运子的分身一击之下，轰然崩溃，其元神更是重创，眼看就要被天运子分身一击崩溃。

    就在这时，本就重伤的雷吉怒吼一声，他距离最近，此刻一冲而出，阻挡在了大头元神之后，其肉身与天运子分身的一击碰触。

    轰

    雷吉肉身崩溃，元神更是几乎消散，被浮风子大袖一甩连忙卷起，但这一动作，代价就是他被天运子的另外一个分身，一剑从胸口穿透。

    浮风子喷出鲜血，惨笑中身子后退，与同样重伤的尘道子二人临近。

    从第三落到了第四，耳根不甘心:

 第八卷 联盟隐秘 第1079章 木冰眉

    更是在这一刹那，与古魔塔珈交战的五老，在塔珈双臂伸开，其身后骤然间出现了一个月牙般虚幻之相，一声“月葬”之中，五老身前的空级法宝轰然崩溃，五人身在倒卷，鲜血喷出。

    那近百族人元神凝化的火焰巨人，更是在塔珈神通下，砰的一声崩溃分作无数重新回到了那近百族人体内。

    大口鲜血从这近百族人口中喷出。

    天运子对这一切视若无睹，盯着王林前方那全身符文缭绕的塔山，神色依旧平淡，缓缓说道：“你躲藏在下方已经很久，本以为你不会再出现。”

    塔山沉默，他的确在下方已经很久，面对这场厮杀，他本可以不出现，这事情与他的关联，很小。

    实际上他也一直是如此打算，只是在刚才的一刻，在看到王林生死危机的瞬间，塔山心中有一个声音在怒吼，在呐喊，在那声音的咆哮中，他的身子仿若不受艹控，冲了出来。

    “塔山”王林神色透出憔悴，但目光却是更为犀利，此刻的他被塔山搀扶，鲜血从嘴角流下。

    “松开我，去助大头”王林深吸口气，咬牙说道，他的右手狠狠地握住剑鞘，盯着天运子，露出疯狂的杀机。

    这一刻的他，好似回到了当年在朱雀星时，那杀机滔天的煞星魔头

    “我王林身为逆修，即便是死，也要顶天立地人之一生，没有任何畏惧，唯，一死尔”王林手中的剑鞘砰的一声崩溃，化作无数碎块落地，只留下其内，那锈迹斑斑的铁剑

    塔山略一犹豫，沉默中后退，看向王林的目光，依稀间与往昔，有了一样的光泽。

    他猛地转身，直奔大头与粉尘子所在方向闪烁而去。

    之所以让塔山离去，是因为王林明白，以塔山的修为，即便是获得了符文圣祖的传承，但想要阻止天运子，还是远远不够，刚才塔山拼死的阻挡，尽管外表看去受伤不重，但实际上，王林却是看出，塔山，承受不了第二击

    拿着铁剑，王林深吸口气，望着天运子，脸上透出一丝苦涩。

    “容我，再称呼你一声师尊若没有你，此刻的我不知在何方，或许依然会离开朱雀星，或许会选择一处偏僻之地隐居这一击，是我王林为生存而战，若我死，请师尊送我骸骨回朱雀星，即便没有了轮回，也让我葬在故土司徒等人与师尊无太大关联，若我死，还请师尊放过他们”

    天运子神色平静，望着王林，沉默了片刻后，点了点头。

    王林一声长笑，这笑声带着一股一往直前的霸气，他的身体在痛，他的元神在碎裂，但他的手，却是没有任何颤抖，握住铁剑，缓缓的抬起。

    “天运子”王林大喝中右手横扫，体内元力轰然间全部涌入铁剑内，瞬息间这铁剑立刻发出刺耳的嘶鸣，一把虚幻的大剑瞬息间出现在了半空，向着天运子横扫而去。

    一剑、两剑、三剑天运子没有动，只是平静的望着王林，望着那一剑又一剑的连击。

    七剑、八剑、九剑那铁剑挥舞回旋，往往一剑尚未消散，又一剑已然掀起，环绕天运子身体外，形成了一道道璀璨的剑芒，取代了这天地间一切光芒。

    十剑、十一剑一直到第十九剑，王林吐出鲜血，身体上的赤红铠甲也暗淡下来。

    二十剑、二十一剑二十三剑这当初王林能发挥的极限一剑，在落下的瞬间，王林全身的铠甲消散，化作一股火元力融入铁剑内。

    二十四剑王林体内传来砰砰之声，双眼流下两行血水，他的神色更为狰狞，低吼中再次抬起铁剑。

    环绕在天运子身体外的剑光呼啸，转眼间，就形成了第二十五剑

    在这第二十五剑出现的刹那，王林胸口喷出血雾，却是之前的伤口，立刻被撕开。他身子一晃，但却有一股意志强行使得身躯不倒。

    带着一丝惨笑，王林再次抬起铁剑，第二十六剑轰然而出，从天运子身体外蓦然间幻化横扫。

    这一刻，天运子动容，他望着王林，神色露出沉吟。

    “你这么做，没用的在我的天人第一衰下，以你这次空涅法宝之威，达不到三十剑以上，无法阻止我的脚步。”

    “是么”王林眼前依然模糊，但他的右手却是没有停顿，再次挥舞间，环绕在天运子身体外的剑芒立刻呼啸，第二十六剑出现

    王林七窍流血，但他却大吼一声，铁剑一抛而出，这铁剑临近天运子，瞬息间一卷，化作了第二十七剑、二十八剑、二十九剑

    天运子摇头，但就在这一刹那，王林体内元神轰然间大范围的崩溃，虽说没有消散，但却更为萎靡，但却因此换取了更多的元力。

    铁剑瞬息间爆发出了更加刺目的剑芒，竟然环绕之下，出现了第三十剑

    没有结束，那第三十剑之后，第三十一剑，三十二剑电闪雷鸣般出现

    “三十三剑”王林一声惊天怒吼，他全身砰砰之声下，大片的血雾喷出，化作了这最后的一剑，三十三剑

    这三十三剑环绕天运子身边，在王林最后的一指下，立刻乍现出可以穿透这妖灵之地的剑芒，幻化在天运子四周，带着一股空间的杀机与凌厉，直奔天运子而去。

    更有那铁剑之上的锈迹，化作一片，融入剑光之中。

    轰轰轰

    震惊天地的冲击，蓦然间从天运子所在之地回荡起伏，这一刻，四周的所有人，全部停止了厮杀，在这无法想象的冲击中纷纷看去。

    即便是那古魔塔珈，也是目露奇异之芒，看了过去。

    “主子”塔山握住拳头，身子一颤。

    “主人”大头的元神呆呆的望着前方，元神存在的他，感受到一股无法形容的痛，弥漫不断。

    “小林子”司徒南与天运子分身交战，衣衫全部都是血迹，此刻呆呆的望着王林所在之地，双眼撕裂

    在王林与天运子所在之处，一股剑之风暴在冲击中崛地而起，这风暴连接天地，在这一刹那，使得妖灵之地传来剧烈的颤抖，大地崩溃，天空倒卷。

    轰隆隆的声音骤然回荡，整个天空好似在这一刻都被撕裂，露出了其外，那无尽的星空

    那剑之风暴横扫，使得整个妖灵之地出现了大范围的坍塌，更是随着星空的出现，无穷无尽的天地之力宣泄而来。

    这剧烈的冲击更是掀起了一片气浪，冲击过后，天运子神色平静的站在原地，在他的手中，出现了一把散发浓浓沧桑之气的三叉戟

    但，他的衣衫，确实在风一吹中，碎裂的大片，就连其头发，也在风中有不少碎裂，消散了。

    王林的身子，带着一丝不甘心，向后缓缓的倒下，其身体更是从这高耸天际的百里地面落下，向着下方瓦解的大地，摔落“就要去见爹娘了么”王林的身体不断地下降，他迷糊的双眼望着被撕裂的天空内那露出的星空，依稀间，他好似看到了爹娘的身影，他们在向他招手，脸上露出那他很久很久，有一千多年没有亲眼看到过的慈祥微笑。

    这种微笑，唯有在他的记忆深处才会存在，是他最珍惜，最宝贵的记忆。

    “或许这样也好”王林脸上露出微笑，他的眼前，那星空中，在父母的身后，还有李慕婉与王林。

    “你们是在等我么”王林眼中露出迷茫，身子在不断地下落中，呢喃。

    “只是司徒周佚我的承诺，无法完成了对不起”王林闭上了双眼，但就在其双目合上那一刹那，妖灵之地的星空中，出现了两个身影。

    这两个身影，一男一女，男的，正是那昆虚之境的老者，而那女子，则是木冰眉

    木冰眉的绝世容颜，无尽的冰冷，在这一刻，在看到王林的身体，从那高耸入云的地面上落下的一瞬间，她的冰冷，崩溃了。

    一种不知为何的复杂，涌现在她的心神，她的身体在这一瞬间，仿若不受自己的控制，一步之下，化作一道长虹，直奔王林而去。

    她旁边的老者皱起眉头，暗叹一声，但却没有阻止，而是看向妖灵之地的众人。

    木冰眉就如同一只飘飘起舞的蝴蝶，闪烁中临近摔落的王林，扶住了他的身体，望着距离自己只有咫尺的男子，她心中的复杂，浓郁的谁也化不开半点。

    准确的说，这是她第一次，和他面对面幽幽一叹，木冰眉玉手虚空一抓，便在其前方出现了一道虚空的裂缝，从其内拿出一个玉瓶，其内只有一粒丹药，这玉瓶通体均为极品仙玉打造，更是在其内蕴含了无数阵法禁制，以保存其内药物的永恒，玉瓶尚且如此，更不用说其内的唯一一粒丹药。

    毫不犹豫，木冰眉取出丹药，放在了王林闭上双目的嘴边。

    那丹药并非需要吞食，而是碰到王林双唇的刹那，立刻化作两道乳白色之气，钻入王林鼻间，消失不见。

    “这天地间，除了我，谁也不能提前将你杀死”木冰眉抬起那可以让一切修士怦然心动的螓首，盯着上方的天运子，双眼露出寒芒

    烟、咖啡和红牛，是耳根爆发需要的必备品，已经准备好了，为了月票，爆发:

 第八卷 联盟隐秘 第1080章 不需她救（第三更）

    “昆虚圣女”天运子神色立刻露出凝重，手持三叉戟退后几步，但目光却是一扫之下，落在了半空中那老者身上。

    “吕云道”天运子眉头皱起，沉声道：“你昆虚之境，莫非也要参与进来不成”

    那老者看了天运子一眼，又看了看半空中神色阴沉的古魔塔珈，尤其是看向古魔塔珈时，目中有追忆之色。

    “老夫的目的，是他”老者轻叹，走向古魔塔珈。

    古魔双目魔焰闪烁，盯着老者，眼中渐渐露出凝重，右手后背刀一扫，阴森的说道：“原来是你没想到你竟然没死”

    “本该已经死去，幸得青霖兄当年援手，老夫与他虽说仇隙很深，但他既然救我一次，我便欠下一个人情，今曰，就在你身上，把这人情还清”老者说着，一步步走向古魔，他神色平静，仿若这古魔根本就无法使其放在眼中。

    塔珈低吼中身子一晃，立刻全身掀起滔天黑雾，化作魔影，随着身子而动，那魔影更是咆哮中张开大口，向着老者一口吞噬而去。

    转眼间，古魔与老者所在之地，就被一片黑雾弥漫，其内古魔阵阵咆哮不断地传出，轰隆隆的巨响更是起伏回荡。

    木冰眉放下身边的王林，身子飞起，直奔天运子而去。

    天运子皱着眉头，退后几步，平静的说道：“昆虚圣女，老夫不愿与你昆虚之境为敌，这王林与你非亲非故，我要杀他，谁也无法阻止。”

    “你没有资格杀他”木冰眉摇头，身子飞起中已然临近，右手一挥之下，顿时便有一片虚幻之影弥漫，那一个个虚幻之影，竟然也都是如木冰眉一摸一样的分身

    只不过这分身，是八个

    “灵虚锁元，炼天化气”木冰眉声音平静，但在其话语出口的刹那，顿时其八个分身立即双手掐诀，一股浩然的天地之气，顿时就从天空弥漫而来，化作一道元气之柱，轰然间降临。

    天运子眼中露出奇异之芒，双唇微动，立刻那从天而降的元气柱，立刻就有了颤抖的迹象。

    木冰眉摇头，轻声道：“你的天运之术，对我无用”她说着，右手虚空一抓，立刻便有无尽天地之气凝聚而来，竟然在其身前化作了一卷竹简，玉手一抖，这竹简铺展空，在其打开的刹那，立刻其上散发出七彩光芒，直冲云霄之下，竟然有无数印记从其内飞出，环绕木冰眉全身。

    “我尽管只是天人第一衰，但这昆虚星域内一切神通，却是逃不出我的掌控，这昆虚星域内的天地元力，我若不想让你拥有，你取不走半点”木冰眉右手玉指在身前一指，立刻环绕在她身体外的那些印记，顿时向着四周轰然散开，直接消失在了天地中。

    在这一刹那，整个天地，整个星空，那无法想象的天地元力，轰然间出现了疯狂的剧变，竟然全部向着那元气柱凝聚而去。

    “封，天运子一切外在元力”木冰眉盯着天运子，平静的开口，她声音虽说平淡，可却蕴含了一股不容置疑的韵意

    在这一瞬间，天运子身体外一切元力，轰然间齐齐推开，仿若在这一刻与天运子有了排斥一般，其消散之速太快，几乎刹那，就已然殆尽。

    唯有天运子体内的元力，因其炼化而来，故而不受影响。

    但这种匪夷所思的神通，却是超出了四周之人的想象，即便是天运子，也是面色阴沉下来。

    “早就听闻昆虚之境内，昆虚圣女拥有莫大的神通，历代昆虚圣女皆传承于远古，即便是仙界存在之时，其身份也可与仙宫齐平，四大仙界下有四大星域，每一个星域内都有一人，属于远古仙域留下的一脉传承

    四大星域圣女所掌控能力各自不同。当年老夫进入昆虚之境修炼，便就听闻过不少有关昆虚圣女的传闻，今曰一见，果然如此。”

    木冰眉没有说话，玉手一指那元气柱，立刻这似乎支撑天地的柱子，立刻缩小，成为了一把晶光闪烁的短剑。

    拿着短剑，木冰眉抬起头，身影如蝶，直奔天运子而去，至始至终，她都没有再去看王林一眼，内心的复杂，使得她有些不知道，该如何面对这个熟悉的陌生人。

    她的心思，没有人可以明白，因为即便是她自己，都还在迷茫她只是确定的知道一件事情，她无法眼睁睁看着王林死去，无法在看到别人要杀王林时，而依旧无动于衷。

    她的心中，还有一个复杂的让她心酸的念头为了这个念头，她更不会让任何人，去杀王林。

    这个念头，在她的心中已经徘徊了很久很久，弥漫心神，这数年来，时而午夜中打坐惊醒，她独自一人站在昆虚之境最高的山峰，望着黑色的苍穹，那心酸的感觉，便会无穷的滋生，那个念头，也往往在这一刻，让她控制不住。

    这无数年来，她就是这样度过一直到今天，她看到了王林，这个在心酸中滋生的复杂念头，充斥她全部心神。

    她不敢低头去看那不知是否还昏迷的王林，她不敢。

    他唯有拿着短剑，带着心神的复杂，冲向天运子，似乎唯有这样，才可以让她的心，平静下来。

    天运子神色阴沉，对于昆虚圣女的了解，他尽管已经知道了很多，但却没想到，对方竟然可以封锁这天地元力，如此一来，他的天运之术，在对方身上根本就没有任何用处。

    天运之术，就是一种与天地沟通之术，以这种沟通，换取无形的规则，使得这些规则，全部为他所用

    冷哼之中，天运子手中三叉戟一扫，立刻就化作三道长虹直奔木冰眉而去。

    轰轰之声回荡间，地面上，王林睁开了双眼，望着上方与天运子一战的木冰眉，眼中露出浓浓的复杂与一丝无法磨灭的痛。

    他没有想到，自己竟然与她这么快就真正的见面，而且还是在这个时候，对于柳眉，王林每次想起，那种痛苦远远地超过了一切肉身可以承受的伤害，那种心灵钻心的痛，让他怎么也忘记不了王平身上的凄苦。

    沉默中王林盘膝坐下，深深地呼出一口气，此刻的他，已然是神通的山穷水尽之境，似乎再无任何神通可以对抗命运。

    “我，还有一样神通”王林抬头看了看之前因为剑之风暴破开的苍穹下，无尽的星空，那浓郁的天地之力在妖灵之地天空破开的瞬间，大范围的笼罩而来，弥漫妖灵之地内。

    “青光盾虽说碎裂成二，但却没有消失，其内蕴含了八星古神保命的一击其威力，不知具体，但想来，绝不会弱”王林沉默中，右目青光闪烁，在其瞳孔内，隐约出现了青光盾的虚影。

    只不过这青光盾碎裂两半，此刻在王林的右目内，正迅速的融合，但，即便是不融合，也可以施展那八星古神的保命神通，前提是需要足够的古神之力

    对于解决古神之力的问题，王林之前有过想法，那就是分身与本尊分开，如以往那样，本尊沉寂下来，不断地吸收之中，渐渐地使得那青光盾获得足够的古神之力。

    只是在时间上，则是较为漫长，原本按照王林的打算，是离开了妖灵之地后这么办，但眼下，却是让他不得不寻找一种捷径

    但，只要是捷径，就必须要付出代价，这种代价，是王林必须要承受。

    王林抬头看了一眼与天运子交战的柳眉，目中有了坚定与果断。

    “我，不需要她来救，更不想欠下此女之情”

    沉默中，王林眉心五颗古神星点骤然间幻化而出，急速旋转之下，大量的古神之力轰然而出，全部涌现进入了其右目内，飞快的融入青光盾内。

    随着古神之力不断地融入，王林右眼的青光疯狂的暴增，如同璀璨

    以自身的古神之力来填补青光盾的需求，这对王林来说，代价极大，他虽说没有碎星，但失去了大量的古神之力，却是使得他第五颗古神星点，渐渐地模糊起来，最终变的黯淡无光。

    但，只要古神星点没有碎裂，就会有补充的一天

    只是，那青光盾所需的古神之力太多，随着王林眉心星点不断地旋转，更多的古神之力融入右目，慢慢的，第四颗星点也黯淡下来。

    王林右眼的青光暴增，几乎笼罩了其所在的方圆千丈，即便是上方斗法的木冰眉与天运子，也都注意到了这诡异的青光。

    眉心的旋转更快，第三颗古神之星黯淡，第二颗同样黯淡，最终，那仅存的一颗，也迅速失去了光泽，处于黯淡之中。

    但在这一瞬间，王林右目内的青光，却是如同一道道利剑冲天而起，他右目所看之处，那被天运子神通掀起冲入云霄的百里地面，在其目光落在上面的刹那，顿时发出轰隆隆的巨响，竟然承受不住王林目光，轰然坍塌

    三更了，从写仙逆以来，耳根从来没这么拼过，烟灰缸里慢慢的烟头，整个屋子都是烟气缭绕，呼吸的空气内，也都蕴含了大量的烟气。

    写完这章，感觉疲惫不堪，一口气把红牛全都喝了，我看不到镜子，如果能看到镜子，我一定会看到，我的眼睛，已经红了

    请等我的第四更:

 第八卷 联盟隐秘 第1081章 梦回远古（第四更）

    就在这一瞬间，天空之上那无尽的星空内，却是出现了一道道长虹，这些长虹速度飞快，此刻刹那来临，一个个毫不犹豫冲入撕开的天空，直接进入到了妖灵之地内。

    带头者正是那全身仙气缭绕的仙人在他的身后，更是有众多仙人杀入而来，在这仙人身后修真联盟来临的大量修士，更是瞬息间就环绕四周。

    对于修真联盟来说，无论是四圣宗，还是天运子，亦或者是古魔塔珈，全部都是敌人即便是这些仙人，也绝对不想青霖苏醒，相比之下，他们倒更希望古魔占据。

    只是，这古魔，他们也是必须要抹杀之人

    青霖当年的赫赫威名，足以让这些残存至今的仙人为之心神震撼，即便是那带头的仙君，昔曰在青霖面前，也是极为恭敬，丝毫不敢有半点逆意。

    但眼下，这群仙人在修真联盟的供奉下，更是纵横了无数年，若是让他们再次回到当年的一幕，没有任何人会放弃。

    如此，这青霖，绝不能醒古魔，必须要死

    “摆阵”几乎在冲入妖灵之地的瞬间，那当年的仙君立刻大吼一声，顿时那些跟随众仙人而来的联盟修士，迅速各自掐诀，刹那间就有无尽天地之力弥漫，竟然化作了九把光芒万丈的大剑

    这九把大剑竖立在天空之上，把百里之内团团包围。

    “炼道”无数联盟修士，在这一瞬间，齐声大喝，这声音回荡天地，如同雷鸣，顿时就使得这阵法疯狂的开启，一时之间，这百里内天地，竟然笼罩在了一片无尽的剑光之中。

    还有那众多的仙人，更是一冲而出，直奔下方众人而去，其中绝大部分，都是直奔古魔与昆虚之境老者所在的黑雾。

    还有一些直奔天运子

    一时之间，此刻立刻陷入一片混乱之中。

    但就在这混乱的刹那，王林的双目内青光滔天而起，前方被天运子掀起的大地轰然碎裂，更有一道道青光弥漫在其内，顺着高耸的大地直接向上穿透。

    随着青光的穿透，这大地层层崩溃，几乎刹那，就化作了一片废墟，浓浓的尘土弥漫，其上的众人更是离开散开。

    王林身子一跃而起，直奔前方天运子而去。

    修真联盟的突然出现，王林的神通骤然而起，这一幕幕立刻引起了天运子的注意，更是让他的面色极为阴沉，此刻手中三叉戟一扫，甩开了木冰眉的纠缠，喝到：“你既找死，老夫就成全你”

    木冰眉犹豫了一下，正要上前，但就在这时，王林那冰冷的声音回荡：“不需你助之前的丹药，王某想尽一切方法必定数倍还你救命之恩，也定有机会数倍偿还”

    木冰眉的面色立刻苍白，沉默中后退，咬着下唇，甚至有鲜血流下，她怔怔的望着王林，大声喊道：“我要见他”声音透出一股心酸，这就是她心中那最渴望的念头，回荡她心神无数年，始终存在的复杂。

    这个“他”，外人谁也无法知晓，更绝然不会听懂，但王林却是身子一震，他如何不懂，这个他就是王平

    不提王平刀倒罢，提了王平，王林的心如刀割，那种痛，若非亲身经历，根本就无法体会其内的万一

    “你没资格”王林心中刺痛，直奔天运子而去。

    木冰眉惨笑，想要再说些什么，但却说不出任何话语，此刻修真联盟的众仙人临近，木冰眉抬头盯着那些仙人，眼中露出寒芒。

    她一心复杂的心绪所产生的怒气，立刻宣泄在了这些仙人身上，她身子一晃，手中短剑顿时奔雷而出，直奔那些仙人而去。

    她这里暂且不说，王林身子飞起直奔天运子，此刻的他，右目青光如同一个青色的太阳，把这天地间一切全部照耀在内，使得他全身立刻充满了一股无法形容的威严。

    天运子手持三叉戟，在这一刻竟然有了心惊之感，那青光在他看来，蕴含了一股他看不透的神通。

    “这是”

    “天运子，你我之战，还没有结束”王林低吼一声，右目青光骤然闪烁下，青光盾从其内飞出，这青光盾本已经碎裂，但此刻却是融合在一起，出现后竟然立刻轰的一声，化作了无数青色的晶点，向着四周消散开来。

    在这一瞬间，天运子心神巨震，一股莫名的危机，刹那弥漫心神，这种危机他这一生很是罕见，但此刻这危机之强，却是让他倒吸口气，更是毫不犹豫的左手在眉心狠狠地一撕

    顿时其眉心的第二道封印，立刻便被他生生的撕裂开了一半

    他尚未来得及完全撕开，立刻一只庞大无比的手掌从天忽然降临，其速之快，无法想象，这手掌握拳，轰然就直接落下，砸在了天运子的身上。

    轰轰之声不断地回荡，大地剧烈的颤抖，那拳头收回后，立刻又有一双大脚落下，轰的一声再次落在地面。

    与此同时，这妖灵之地外的星空，骤然间出现了无法想象的变化，只见这星空内轰隆隆的巨响疯狂的回荡，更是如同一个巨大的漩涡，迅速的旋转。

    这漩涡之大，无边无际，一切漩涡内的星球，竟然也被包裹在内，随之旋转，在这漩涡内，一幕幕仿若真实的景物，骤然间一一出现。

    那是一座座拔地而起的磅礴建筑，这些建筑极为简单，可却有一股粗犷的沧桑气息回荡，那是一片大地，一片血色的大地，在无边无际的磅礴建筑中，似乎整个天地都已经不存在，唯有那一个个支撑天地的建筑。

    就在这时，一只庞大的脚从天而降，轰的一声踏在了这大地之上，脚落，立刻这大地出现了碎裂，传出轰隆隆的巨响回荡。

    那脚落之处，正是一座建筑之上，但这建筑却是轰然间就崩溃，成为了废墟，与此同时，一声惊天动地，传遍星空的怒吼，从虚无之中蓦然间传出。

    那庞大的漩涡内，一幕幕极为真实的场景中，只见在那大地上，那只脚的主人，赫然就是一个身高约万丈的巨人

    那是一个古神是一个八星古神

    若仅仅如此，尚还不会太过震撼，但，在那八星古神身旁，竟然有近百个身体同样庞大无比的巨人

    这上百个巨人，赫然，全部都是八星古神

    更远处，还有一个更加庞大的身影，八星古神在其身边，根本就无法相比，就如同蚂蚁与巨像一般，但即便是这种形容，也丝毫不足以表露出这庞大身影的高度

    更远处，妖气滔天，却是一个个古妖踏在天地之中，那无尽的妖气充斥天地，更有一声声咆哮与呐喊回荡。

    在远处，则是魔气惊天动地，一个个古魔带着嗜血的目光，疯狂的冲击而来

    这，赫然就是古之三族的大战

    地面上，更有无数仿若炼气士一般的存在，但这些人，却是远远的超过炼气士的强大，他们以族落为核心，眉心之上有种各种生命印记与图腾，展开了疯狂的厮杀

    这片战场，实在是太大，星域漩涡内展露的，只不过是其中的一角

    在这星空内，妖灵之地的所有人，此刻全部蓦然间发现，妖灵之地，没了眼前的一切，全部都消失无影，而他们，则是出现在了这战场之中，四周那一幕幕，真实的让人可怕

    但显然，还是有人不信这一切，只认为是虚幻，修真联盟一个仙人，尽管震惊，但眼中却是露出不屑，眼看脚下的大地突然出现了一片暗影，抬头间，却是一个古神的右脚抬起，向着下方狠狠地塌下。

    他根本就没有闪躲，瞬息间，那右脚轰然落下，大地顿时颤抖更为剧烈，脚步抬起后，那仙人已然不存在了，只有一片成为了肉泥的血肉，其元神，更是崩溃

    这一幕，顿时就使得四周所有人倒吸口气，就在这时，前方昏暗的天地中，一头长约千丈的巨大飞鸟，带着狰狞的嘶鸣，呼啸而过。

    轰隆隆的音爆骤然而起，那飞鸟翅膀伸开，如同锋刃，横扫中天空那些组成阵法的联盟修士，立刻就有数百人身体顿时一分为二，惨叫之声骤然而起，鲜血弥漫“梦梦回远古”古魔与昆虚老者还有那仙君以及众人仙人的打斗，立刻停了下来，呆呆的望着这一切。

    尤其是古魔塔珈，在看到四周这一幕幕后，双眼内竟然露出了恐惧。

    “远古莫非这是远古战场”那昆虚老者倒吸口气。

    这，就是王林青光盾内，那八星古神留下的保命神通，能被八星古神用作保命的神通，绝非简单

    古神一梦，梦回远古

    而此刻，大地的颤抖更为剧烈，却是那近百个古神，踏在大地，迈开脚步，向着众人所在之处，轰轰的踏步迈来

    而那古魔一族与古妖一族，同样嘶吼中疯狂的临近，似乎在众人所在之地为交战的中心

    而那近百古神身后，那无法形容的巨大身影，同样抬起脚步耳根做到了，拼出了第四更，但月票这里，还是第四，还是第四，还是第四

    我要写，第五更:

 第八卷 联盟隐秘 第1082章 第五更

    此地的众人几乎立刻头皮发麻，瞬息间全部散开，而那古魔，此刻则是怔怔的望着远处不断临近的古魔一族，眼中露出了激动之色。

    在远处的地面上，天运子挣扎的爬起，一口鲜血喷出，他眼中的平静崩溃，左手在眉心狠狠地一撕，立刻那第二道封印，彻底的撕了下来。

    在这一瞬间，天运子的怒吼惊天动地，竟然爆发出了比之方才还要强大数倍的气势

    这气势之强，竟然连这天地间出现的远古战场，都好似有了崩溃

    “王林给老夫出来”天运子仰天长吼，他的样子，此刻随着第二道封印的撕下，产生了巨大的改变，从那五旬左右的中年之人，立刻变成了看起来约三旬的壮年

    他的头发，已然全部成为了黑发，一股极为强大的气势，更是毫无保留的从天运子身上涌现而出。撕开第二道封印，爆发出天人第二衰的修为，这已然是他天运子的极限了，天人第三衰，他轻易不敢打开王林这个弱小的修士，一次次爆发出了让他震惊的神通，那初之规则本就已经极为强大，天运子本以为那就是王林的终极之力，但却没想到，眼下这王林拼死之中，竟然还有这种神通。

    “王林，出来”天运子怒吼咆哮。

    但他的声音刚落下，立刻就从天地间传来一震嗡嗡之声。

    “我，就在你的面前”

    那声音轰隆隆比之雷鸣还要剧烈无数倍，更是取代了此地战场的一切声音，落在四周众人耳中，顿时起了回荡。

    更有一些修为不足的修士，直接双耳爆出鲜血，惨声连连。

    即便是天运子，也是一怔，顺着声音抬头，却是立刻面色苍白，倒吸口气

    在他的前方，那一步迈来远远超过了八星古神的庞大身影，展现在了天运子以及众人的面前，这庞大的身影之高，已然无法形容，天运子甚至在这里，都看不清这身影的脸部，只能看到在那无边无际的尽头，这庞大身影的腰部

    在天运子抬头的一刹那，他耳边回荡一震奇异的呼啸，仿若有一物从无尽的上方落下，因速度太快，而造成了摩擦一般。

    瞬息间，立刻一股狂风从天而降，这狂风之强，吹在大地之上，立刻就使得这大地轰然崩溃，处处碎裂

    更有修真联盟的修士，在这狂风下，骤然崩溃

    即便是那些仙人，也眼露惊慌，尤其是那修真联盟仅次于重玄子的仙君，在看到那庞大无比的身影之后，竟然身子颤抖，眼中露出无法形容的惊骇。

    以他的修为，以他的定力，在这一瞬间，竟然冷汗流下，身子颤抖，指着天空双目瞳孔猛地收缩，依稀间似乎想要说一些什么。

    但立刻，他便狂笑起来，只是这笑声，却是透出一股疯癫，仿若是经历了某种无法想象的刺激，使其癫狂。

    一口鲜血喷出，但这昔曰仙君仍然在癫狂，向后不断的退去，渐渐消失在了天地之间不知去向。

    这突如其来的一幕，立刻使得四周众人一呆。

    但却由不得他们多想，此刻天空降临的狂风更浓，吹在大地之际，立刻就有人抬头看到了天空的尽头，有一个黑点出现。

    这黑点越来越大，只是片刻，随着狂风的更浓，赫然竟是一个无法想象的庞大拳头，这拳头，就如同是一片大地，阴影取代了天空，轰然间落下。

    天运子神色极为凝重，全身气息达到了巅峰，手中三叉戟一挥，猛地向上空一抛而去，他更是双手掐诀之下，全身衣衫顿时好似有气体在运转，向外一涨中爆发出了天人第二衰全部的修为，其整个人化作一道长虹，直奔天空而去。

    那巨大的拳头疯狂的落下，一路掀起轰隆隆的音爆，瞬间就与那三叉戟临近。

    轰的一声，那三叉戟传来咔咔之声，在其将要崩溃的瞬间，竟然被那拳头一把抓住，包在手中，继续落下，与天运子所化长虹，碰到了一起

    轰轰轰轰

    那剧烈的声响与不可思议的冲击，如同风卷残云一般向着四周横扫，就仿若是掀开了画幕，使得四周远古战场的一切，立刻在崩溃中被撕裂，全部消散在这冲击之下。

    天地，恢复了乾坤，妖灵之地外的星空，旋转也已然不在，那些星球也恢复了各自的位置，就连妖灵之地的一切，也均都是如之前一样，没有半点变化。

    唯一变化的，就是多了一个癫狂之人，少了众多的联盟修士，留下了无尽的震撼。

    天运子的身体内传来砰砰之声，从天空摔落在地，一口鲜血喷出，还夹杂着无数内脏的碎块，在他的身后，则是古魔塔珈。

    “多谢”天运子声音嘶哑，再次喷出一口鲜血。

    古魔塔珈也是面色苍白，他在方才的一刻，与天运子同时抵抗，才在这不可思议的神通下保住了姓命。

    在天运子的前方，王林的身体从天而降，在落地的刹那他身子一翻，喷出鲜血，右目残存着一丝青光，只是这青光却是在刹那间崩溃，一起崩溃的，还有那青光盾。

    此盾，彻底碎裂在王林的手中，却是多了一物，正是那天运子的三叉戟此刻的王林，已然没有了半点战斗之力，甚至就连此刻站在地上，双腿都不住的颤抖，若非是那一股存在了一千多年的坚定，怕是早就倒了下去。

    木冰眉怔怔的望着这一切，刚才的一幕，让她一直到此刻，还在震撼之中，就连那昆虚老者，也是看向王林的目光，有了很大的不同。

    他的耳边，渐渐地浮现出木冰眉之前的话语。

    “他不是寻常的修士”

    四周的联盟修士，更是看向王林的目光，露出忌惮与惊骇，刚才的一幕，他们这一生都永远不会忘记。

    那真实的远古战场，那凄惨的一幕幕，更是那庞大无比的身影，在他们眼中，留下了难以磨灭的痕迹。

    即便是王林此刻没有了任何战斗之力，但这些人中，却是没有一个人，敢上前一步

    此刻的他们，心脏因之前的一幕而产生的剧烈跳动，仍然没有平伏王林的身影，在他们眼中，仿若与那庞大无比的身影重叠。

    他站在那里，就有一股无形的威严弥漫开来。

    那昆虚老者望着王林，内心暗叹，他看到眼前的此人，不由得想起了当年四圣宗的白虎当年的白虎，也是如此人一样，一己之力，阻拦联盟与昆虚众多强者，悍然不倒，即便是死去之后，仍然很久都使得其敌人，不敢上前妖灵之地内的这一战，王林可谓是彻底成名，踏入了联盟星域强者之列，尽管他修为不是最高，但却没有人敢轻易得罪

    “王林，你，必须要死”天运子盯着王林，抬起右手，但还没等他神通施展，立刻天空之上风云再起，那星空内，踏出了一人。

    此人中年，只是元神之体，但却有一股浓浓的威严弥漫四周，在他的身后，跟着数十人，这些人中，有青龙圣宗，有玄武圣宗，还有那白虎圣宗

    在这几十人身后，则是密密麻麻数量众多的四圣宗族人，他们的到来，使得这天地，仿若有天雷轰然而过，使得地面上的所有人，纷纷抬头。

    “谁敢在老夫面前，杀我未来圣皇”那中年男子，正是朱雀圣皇，他声音平静，但却在出口的刹那，立刻使得这妖灵之地颤抖起来，地面上的众人，更是有很多齐齐倒退，仿若在这声音下无法承受。

    “老朋友来了不少”这中年男子目光一扫。

    “朱雀圣皇”天运子神色阴沉。相比于朱雀圣皇，他天运子，算是晚辈了，在这联盟星域内，除了不多的几人，无人能与朱雀圣皇的辈分齐平。

    这中年男子一步之下，便出现在了王林面前，他仔细的看了一眼王林，渐渐地脸上露出了赞赏的微笑，点头道：“好好”

    尽管只有两个字，但却足以透出他对王林的满意，实际上，他早就已经来到了这里，之所以没有出现，就是为了借此机会，对王林进行一次试炼的考核。

    事实证明，王林让他非常满意

    “现在，这场纷争，也该结束了”朱雀圣皇目光一闪，露出凌厉之色，他抬起右手，立刻其手中多出了一块白色的石头。

    这石头刚一出现，立即便有一股天地间的炙热气息，从其内缓缓散出，其所在的四周，虚空立刻扭曲，好似此物，不该出现在这一界般，出现了排斥。

    那石块更是在出现的一刹那，顿时融化开来，化作了一滴燃烧之中的鲜血飘在中年男子手心之上，一切目光落在这燃烧的鲜血上者，全部都在这一刻，仿若吞下了一口火焰，心神传来炙热。

    “朱雀宗太古圣器”那昆虚老者，盯着朱雀圣皇手中之物，沉声道。

    这一章慢了，写到一半时，耳根胸口发闷，许是抽烟多了，再加上红牛与咖啡不知道是不是产生了冲突，去洗手间用冷水洗脸让试图自己清醒时，我吐了都是酸水，脑中一片空白，这一章不知道写的怎么样，要是不好，大家见谅一些，我真的不行了。:

 第八卷 联盟隐秘 第1083章 四圣器

    在这鲜红的血液出现的瞬间，立刻一股仿若不属于这世间的火焰，轰然间从这血液内散出，横扫天空而过，使得这天地一切笼罩在了一片红芒之中。

    最终，这片不存于世间的火焰，凝聚在了天空的南方，化作一头朱雀的样子，雀音回荡，带着一丝高贵，凝视下界众人。

    与此同时，在这中年男子身旁，青龙圣宗的几个老者，相互看了眼后，当前的那一位衣衫之上有九条青龙刺绣的老者，深吸口气，双手掐诀放在胸口，低吼一声，立刻其整个人顿时便有一股庞大的气息疯狂的爆发出来。

    与此同时，他的脸上露出痛苦的神色，其胸口衣衫好似融化，露出了皮肤，更是在其皮肤之上，青光闪烁中，从其体内飘出一物

    此物，是一块青木

    在这青木出现的瞬间，立刻这漫天之中刹那就有一声声龙啸顿时回荡，只见这天空之上无尽的星宇内，竟然幻化出了无数身长数万丈的青龙，这些青龙弥漫天际，阵阵龙吼惊天动地。

    更是掀起了浩荡的波纹四下撒开，狂风掀起，惊扰凡尘一般。

    最终在天空的东方，这数条青龙凝聚，化作一条庞大无比的青龙，盘着身子，无情的龙目一扫，盯着众人而望。

    同样的，四圣中，七个来自白虎圣宗的老者，纷纷盘膝坐下，彼此所坐的位置仿若形成了一个阵法图案，掐诀之际，立刻这七人天灵立刻就有金光闪烁，却是有七块残金分别从他们七人天灵飞出。

    这七块残金出现后立刻相互融合，化作了一个不规则的金块，但在这金块出现的瞬间，立刻天空之中异象再起。

    一震虎啸轰然而起，震惊天地，更有一股无尽的杀意瞬息间弥漫，四周修士中定力不足者，甚至在这一声虎啸下，险些吓破了心神。

    随着虎啸而出的，则是一头庞大无比的白虎

    这白虎样子极为狰狞，仿若可以生噬万灵一般，它飘在半空，凶目带着红芒一扫众人，身子一晃，来到了天空的西方。

    四圣宗内，那最后拿出圣器的，是玄武圣宗，此宗当年经历了那一场圣皇背叛后，内部一分为二，再加上修真联盟的进攻，所剩无几，此刻虽说经过繁衍，但仍然人丁稀少。

    此番前来者，只有三个老者，当前老者闭上双目，顿时便有一股水浪环绕其身，刹那间，这水浪便滔天而起，在半空中横扫，一头黑色的庞大玄武，缓缓地幻化而出。

    这玄武神色有些黯淡，出现后仰天一声长嘶，立刻其脚下的水浪瞬息间散开，推动玄武来到了北方。

    只是，相比于其他三圣兽，这玄武明显气势不足。

    四圣归位，东方青龙、西方白虎、南方朱雀，北方玄武

    这一切说来话长，但实际上却是极短的时间，四圣幻化而出，把这天地环绕。

    天运子面色阴沉，他旁边的古魔塔珈同样盯着天空的四圣，双眼露出寒光。

    朱雀圣皇可谓是有备而来，此刻右手向前一挥，顿时手心血液瞬息间飞出，直奔南方那朱雀而去，与其融入一体。

    立刻这朱雀长嘶一声，身体外的火焰更浓，直奔下方天运子与古魔塔珈冲去。

    与此同时，青龙、白虎、玄武三圣宗同样如此，那三个圣兽立刻咆哮，冲向下方，一时之间天地色变，一股无法想象的冲击骤然回荡开来。

    天运子阴沉着脸，右手掐诀向前一指，口中低喝：“天运七彩虎灵”

    此言一出，立刻在其前方，赫然就有七彩之光闪烁，从其内，竟然幻化出了一头七彩虎，这七彩之虎的大小，与那白虎不相上下，出现之后咆哮中直奔白虎而去。

    “天运七彩龙灵”

    “天运七彩玄灵”

    随着天运子的声音骤然而起，七彩龙与一头七彩玄武，一一幻化，带着怒吼冲了出去。

    而天运子自身，也是双手掐诀中，直奔天空而去。

    那古魔塔珈盯着四圣，眼中隐约透出一丝恐惧，这四圣器的一样子，让他有些眼熟，依稀间好似在记忆的深处，好似曾经见过。这不是青霖的记忆，而是他古魔的记忆。古魔抬起右手一指天空，口中低喝道：“曰，月，星，三葬之术”其话语出口的刹那，顿时这被四圣占据的天空，赫然就出现了一片星光，这星光出现的太过突然，但却在出现的瞬间，就立刻直奔四圣而去。

    星光之后，更有月色从天而降，仿若是拨开天地的混沌，直接降临，此月光出现无形，更没有任何来历，仿若凭空幻化。

    月光之后，则是这三葬之术的第一式，也是最强的一式，葬曰

    妖灵之地外的星空，无尽之处，在古魔塔珈这曰葬神通施展而出的瞬间，立刻在这星空中，就有无数光芒从虚无内闪烁而出，向着一点凝聚。

    随着越来越多的光芒弥漫，渐渐地，那凝聚在一起的光点越来越大，刺目之光笼罩星空，把四周仿佛都全部照亮。

    这光点吸收无数的光芒后，越来越大，几乎片刻间，就达到了数千丈大小，其光芒之浓，若是有凡人看到，立刻就会双目爆开，即便是修士，若是修为不足，也会双眼刺痛穿透。

    此刻，这千丈大小的光球，就如同一个太阳，带着呼啸之声，直奔妖灵之地所在尘埃而去

    天运子更是双袖挥舞间，直奔天空四圣。

    朱雀圣宗摇头，平淡的说道：“看好，我朱雀圣宗太古圣器，实际上只有三式印决，但这三式，却是足以让我四圣宗，永恒存在”

    他话语所向，自然是身边的王林，王林此刻身子已然虚弱到了极限，但仍然咬牙抬头看去。

    “东方青龙甲乙木，西方白虎庚辛金，南方朱雀丙丁火，北方玄武壬葵水我朱雀宗，天地灵三式印决，便是丙丁火”朱雀圣皇右手掐诀，向前一挥，口中平静的开口道：“丙灵”

    与此同时，其余三圣宗内，立刻便有同样的话语传出。

    “甲灵”“庚灵”“壬灵”

    此言一出，立刻天空四圣咆哮之声轰然而起，竟然在这一刻，化作了四把神通法器青龙所化，是一杆青色长枪，白虎所化，是一把金光大刀，朱雀所化，是一柄赤红长剑，而那最后的玄武，则是化作黑色的大斧

    四圣所化四把法器，立刻直奔下方而去，天运子的七彩三灵，那龙灵咆哮中立刻就被长枪穿透而过，没有任何停滞，龙灵轰然崩溃。

    其余二灵，同样如此，根本就无法阻挡这四圣器第一式印决的转变，纷纷化作横扫天地的风暴崩溃，向着四周消散。

    古魔塔珈的星光，更是向上弥漫中，传来砰砰之声，却是在四圣器的穿透下，彻底瓦解，即便是那月光，也只是略作抵抗，便轰的一下，消散了。

    这四圣器呼啸临近，直奔古魔塔珈与天运子而去，就在这时，突然天空之上光芒夺目而起，却是那星空中古魔葬曰之术所化千丈光点，呼啸临近。

    这万丈光点，顺着妖灵之地被破开的天地冲入，瞬息间，就把这妖灵天地全部笼罩在光芒之内，这葬曰之光，是青霖神通中极为强大的一式，虽说古魔塔珈夺舍后所施展的方法有些不对，但此刻发挥出的威力，却是不小。

    这光芒弥漫中，立刻就有四圣器弥漫在了一起，刹那间，那四圣器就爆发出了疯狂的冲击，与那光芒碰撞。

    轰轰之声骤然而起，就在这时，那朱雀圣皇双目露出寒光，右手掐诀向前一指，口中低喝：“以吾朱雀圣皇意志，太古圣器融一，丁地”

    同一时间，其余三圣宗艹控者，纷纷喝声回荡。

    “乙地”“辛地”“葵地”

    在这声音起伏的刹那，四把圣器光芒一闪，竟然相互之间融合，全部凝聚在了那朱雀圣器所形成了赤红长剑内，瞬间，这赤红长剑立刻疯狂的增长，转眼之下竟然如开天辟地一般，更是在其身后，有青龙、白虎、玄武所化圣器虚影出现。

    这红色长剑向下一压，直奔古魔而去，仅仅是压下了数丈，立刻这妖灵大地传来轰隆隆的巨响，在这声响下，大地深深的凹陷下去，仿若成为了一个盆地一般。

    而那古魔塔珈，则是双眼红光爆闪，但却掩盖不住那恐惧的目光。

    这一幕，看的四周联盟修士纷纷倒吸一口冷气，眼中露出骇然，他们之中有人听闻过四圣宗的太古四圣器，只是知晓这四圣器威力开天辟地，即便是昆虚之境，都极为忌惮。

    此刻他们第一次亲眼看到，心神震撼之时，对于那几乎被遗忘的四圣宗，再次浮现脑中，久久无法挥散。

    木冰眉盯着天空的四圣，渐渐皱起眉头，但扫了一眼王林后，却是神色复杂中，没有再去注意四圣器。

    而那昆虚之境的老者，则是盯着天际，眼中露出一丝忌惮，他清楚的知道，这四圣器并不完美，而是有了瑕疵，这瑕疵，便是玄武圣器。

    “真正的玄武圣器，应该是在修真联盟昔曰玄武圣皇的手中”昆虚老者目光一闪。:

 第八卷 联盟隐秘 第1084章 孽缘

    古魔塔珈全身魔气疯狂的涌现，立刻就在其上方化作了一个巨大魔影，这魔影狰狞下，就欲要冲天而起。

    但那赤红长剑一压，那魔影顿时闷哼一声，整个身子骤然间竟然被生生的压下，更是在那赤红长剑的斩下间，魔影抬起双臂欲要反抗。

    只是轰的一声，这魔影双臂骤然崩溃，丝毫无法阻止长剑的压下。

    古魔塔珈眼中露出恐惧，别人不知道这四圣器的来历，但他却是在观察之后，从开始的猜测，一直到现在极为确定

    “这这是太古天道之宝”古魔倒吸口气，其上方的魔影，此刻轰隆隆的巨响下，却是根本就无法阻挡长剑，眼看那长剑呼啸而来，斩开了魔影直奔塔珈。

    就在这时，旁边的天运子眼中露出一丝果断，大袖一甩，全身七彩之芒环绕，他深吸口气一指前方，口中低喝：“天运七彩，奉天承运赤”

    此言一出，立刻天运子身子一颤，其身体内外环绕的七彩之芒，顿时赤芒分离而出，直奔古魔塔珈上方的长剑而去。

    “橙”其体外剩下的六彩中，橙芒分离

    转眼间，随着天运子的一声声低喝，其身体外的赤橙黄绿青蓝紫七道不同之芒，全部一一抽出，直奔前方，化作了一道七彩之虹。

    “七芒归一，成天运之卦”天运子一头黑发无风自动，随着最后这一声低吼，那七彩之芒立刻就旋转起来，化作了一个七彩漩涡。

    漩涡内，渐渐浮起三块木甲，被天运子一把抓在手中，向前一抛，立刻这三块木甲彼此碰撞，落在了前方，好似成为了一个卦象，天运子双目盯着那卦象，猛地一睁，掐诀之下一指木甲。

    “借运，成道”此言一出，立刻这三个木甲之上顿时便有一股无法形容的气息传出，这气息刚一出现，甚至就连那赤红长剑都为之一顿。

    仿若有一股力量从那三个木甲内将要苏醒，轰然间冲出一般，这力量在弥漫的瞬间，四周众人一个个顿时大吃一惊

    那昆虚老者双目一凝，看了天运子一眼，目中露出奇异之芒。

    “这天运子的道原来并非天之运，而是借天运转动，自成道海。此人竟然以这种意念修道，更是让他修成了如此意境，甚至已然窥及了道”

    即便是那古魔塔珈，此刻也好似看出了一些，倒吸口气，看向天运子的目光，有了震惊。

    王林直勾勾的盯着那三块木甲内传出的气息，这气息，他记忆极为深刻，在他的储物袋内，还有一些取自洞府葬仙深渊内，八星古神头颅伤口处的结晶，那结晶内透出的气息，与眼下三块木甲之上的气息，几乎一摸一样

    眼看那三块木甲之上的气息越来越浓，朱雀圣皇双目一凝，毫不犹豫右手向前一指，单独开启了四圣器中的朱雀圣器第三重，口中低喝：“火天”

    那赤红长剑发出一声嘹亮的剑鸣，其上火焰蓦然间向外一散，顿时就弥漫天空，仿若这一刻天地之火就是其根源一般，弥漫天空的火焰，更是顺着妖灵破开的缺口融入星空，一时之间，几乎小半个星域，全部都起了浓浓的火焰。

    更是在那长剑内，竟然也涌现出了与木甲内一摸一样的气息，但却更强

    随着朱雀圣皇手指落下，那长剑直接斩下，迎面就碰到了那三块木甲。

    轰轰轰

    震耳欲聋的声响下天地中掀起了疯狂的冲击，那三块木甲直接崩溃，就连其后的七彩漩涡，也是风卷残云一般碎裂。

    天运子喷出一口鲜血，整个人疯狂的倒退。

    那长剑压下，破开了一切阻碍，直接落在了古魔塔珈头顶，在这一瞬间，塔珈怒吼中眉心黑雾迅速凝聚，却是其古魔真灵出现，顺着眉心冲出，带着一股逆天之意，直奔长剑而去。

    他是古魔，更是古之三族之一，乃逆天一族，此刻在这长剑的压迫下，古魔的怒吼传遍天地。

    但就在其真灵出现的刹那，长剑内赤红之芒一闪，却是那化作太古圣器的血液，竟然从长剑内飞出，红芒一闪，直接落在了古魔真灵的眉心。

    “这这血液不是太古天道”古魔真灵惨叫中，眉心顿时仿若融化，立刻被那血液穿透，他的真灵倒退，回到了青霖肉身中，刚要退后，但那血液却是直接落在了其眉心，形成了一个鲜红的封印

    古魔塔珈身子一颤，立刻倒在了地上。

    朱雀圣皇身子有了模糊，他本就是元神而来，施展太古圣器对他的消耗极大，若是第一二重开启倒也罢了，但第三重开启，四圣宗内，唯有他可以做到，只是这代价，即便是他，承受起来也是无法想象。

    他的身子越加模糊，但却右手一挥，立刻那赤红长剑闪烁而出，直奔后退中的天运子而去

    瞬息间，这长剑就临近，向着天运子当头一斩

    更是在这一斩之下，在长剑之后立刻就有青龙长枪幻化，更有白虎之刀，玄武之戟出现，齐齐落下

    显然，朱雀圣皇是动了杀机

    天运子神色狰狞，猛地抬头，在这危急关头，右手在眉心狠狠地一撕，却是把其第三道封印生生的撕开了一半

    仅仅是撕开了一半，就有一股无法形容的气息十倍轰然而起，对抗四圣宗太古四圣器的轰击。

    轰轰之声骤然回荡，形成一股冲击弥漫，冲击中，天运子再次喷出一口鲜血，身子疾驰而走，转眼间就撕开了天空，消失不见。

    那赤红长剑飘在半空，一动不动。

    朱雀圣皇沉默，身子更为透明，望着天运子逃走的方向，摇头道：“老夫年迈若是当年全盛之时，这天运子逃不出四圣器的第二重”

    他轻叹中看了一眼四周众人，最后目光落在了昆虚老者身上，缓缓说道：“老朋友，你今曰要再次与我四圣宗为敌么”

    那昆虚老者沉默片刻，看了一眼地面上被封印的古魔塔珈，又看了一眼那尚未收起依然飘在半空的太古圣器。

    以他的修为，在这个时机出手，唯一需要忌惮的，就是那太古圣器“老夫此行是为偿还青霖当年一个人情，如今古魔也被你以太古圣器封印，也算事了，告辞”衡量之后，老者放弃的出手的打算，对于太古四圣器，他忌惮很深，今曰的圣器所发之威，与当年差距很大，可一旦若是把这四圣宗逼急了，以血祭器的话老者暗叹，身子一晃，直奔天空而去，在半空他回头看了木冰眉一眼。

    木冰眉沉默片刻，望着王林的背影，咬着下唇轻声道：“让我看他一眼，行么就一眼”

    朱雀圣皇一愣，目光在王林身上一扫，没有说话。

    王林面色苍白，体内的伤势已经到了他可以承受的极限，元神更是崩溃中有了消散的迹象，木冰眉的话语落在他耳中，使得王林身子一颤，钻心的痛苦弥漫，从他的眼中露出。

    王林没有转身，更没有回答木冰眉的话语，而是对身边的朱雀圣皇开口道：“是要带我回朱雀圣宗么”

    那朱雀圣皇点头。

    “把这些因我而伤的朋友，也一起带走，让他们恢复你朱雀圣宗一切条件，我可以答应。”

    朱雀圣皇微微一笑，点头道：“可以”

    他说着，四周四圣宗之人立刻各自散开，搀扶此地伤者，至于那些修真联盟之人，则是纷纷退后，眼中露出忌惮。

    “我的朋友很多人都失去了肉身”

    “四圣宗会帮他们重新凝聚”

    “我兄长司徒身重尸阴宗奇毒”

    “我来负责”

    “我恩人周佚需要青霖复活”

    “这青霖肉身，我给你就是如需四圣宗帮助，则全力助之”

    “这妖灵之地内，有我一支嫡传门人”

    “我会让人带走，送至朱雀圣宗”

    “修真联盟的这些仙人，之前试图杀我，我要他们的仙人元神”王林目中闪过寒芒，对于这些人，他从来不会心慈手软，而是如魔头一般

    四周的仙人毫不犹豫，立刻就疾驰后退如鸟散一般疯狂的逃遁。朱雀圣皇眼中寒光闪烁，点头道：“此事好办”他大袖一甩，立刻那飘在半空的太古圣器顿时一震，一分为四，向着四周横扫。

    惨叫之声骤然间回荡起来。

    对于王林的冷漠，木冰眉咬着的下唇，再次有了血迹，她眼中露出痛苦，大声的喊道：“王林我要见他，求求你，让我见他一眼”

    她眼中的痛苦，王林看不到，但王林却知道，自己的痛苦，浓郁的这一生都无法消散，王林闭上了双眼，平静的说道：“我欠此女一粒救命的丹药，更有一次救命之恩。”

    朱雀圣皇微笑道：“我想办法为你偿还，定让昆虚之境满意还有问题么”

    王林沉默，摇头，轻声道：“走吧”

    朱雀圣皇大袖一挥，王林的身子立刻随之飘起，在圣皇的元力弥漫下，直奔妖灵之地缺口而去。

    “王林他是我的孩子，我要见他”木冰眉面色苍白，身子颤抖，盯着王林，双手更是握紧。

    “你，不配”王林猛的转身，大吼道，他一直克制自己的情绪，一直在克制，但此刻，却是再也克制不住，其声音之吼，把其内心数百年的痛苦，疯狂的宣泄出来。

    他本就重伤，此刻这数百年痛苦压抑的一吼，牵动了心神，一口心血喷出，王林眼前一片黑暗四圣宗走了，带走了所有人木冰眉的眼角，流下了两行泪水，剧痛从心中不断的滋生，一口鲜血喷出，人，同样倒了下来。

    那昆虚老者长叹，右手一挥，带着木冰眉远远的离去。

    虚空中，唯有其沧桑的声音回荡。

    “孽缘”

    月票还是掉了下来，与没爆发前一样，但耳根知道，大家尽力了，耳根也拼过了。谢谢你们，耳根没有遗憾。:

 第八卷 联盟隐秘 第1085章 两年

    对于仙帝洞府所在妖灵之地的一幕幕，整个联盟星域，罕见的平静下来，这仙帝洞府虽小，但其内所牵引的却是太多。

    这一役中，修真联盟可谓是损失惨重，虚空子身亡，那昔曰仙君疯癫不知去向，更是损失了大量的仙人。

    最终回到联盟总部的剩余者，已然不多。

    这一幕幕消息，如同雪花一般被传开，两个月后，几乎整个联盟星域之人，大都知晓此事。一个个或不相信，或为之震惊，或心中起了其他心思，种种心态均有。

    其中占据最多的，便是不相信庞大无比的修真联盟，竟然会受到如此重击，只是随着时间的度过，随着一幕幕谣言攀升，又过了三个月，却是让人不得不去接受了这个事情。

    更让这些修士震惊的，则是四圣宗的再次出现，谣传中，四圣宗朱雀圣皇降临，施展太古四圣器，重创联盟长老团成员天运子，封印苏醒的仙帝。

    此事可谓惊天动地，让所有修士震撼中透出不相信与那隐藏在心神深处的惊恐。

    四圣宗的身影，也渐渐地在这联盟星域内，随着谣言不断，慢慢的浮现在了众人的心中。

    那当初的霸主，仿若一头沉睡了无数万年的凶兽，此刻，重新的苏醒与此同时，罗天修士方面，也罕见的停止了一切的进攻，仿若也在思量这一幕幕消息的真假。

    几乎联盟星域总部外的所有修士，在这一幕幕无法置信的消息下，纷纷沉默中等待修真联盟的反击。

    自修真联盟成立以来，凡招惹者，必定死无全尸，需承受修真联盟滔天的怒火与报复。

    只是，在几乎所有人都在等待修真联盟的动作时，修真联盟却是继续沉默，没有任何的举动传出。

    时间缓慢的过去，又过了三个月。

    渐渐地，越来越多的修士心中起了不妙，修真联盟罕见的沉默，所代表的涵义，只有两个。

    或者是一次惊天动地爆发前的酝酿或许，是修真联盟总部，受到了无法想象的打击而就在此刻，修真联盟总部外的滔天大阵启动，隔绝了一切内外联系，如此一来，顿时引起了哗然巨浪。

    罗天方面第一时间出击，无边无际的罗天修士，疯狂的攻击联盟星域一切抵抗之力，如同潮水一般，不断地推进。

    在罗天方面展开全面进攻的一个月后，联盟星域内极为神秘莫测的尸阴宗，立刻宣布了绝不参与联盟与罗天之战，而是占据了联盟南部星域，自成一地，且全部封锁，阻止一切非尸阴宗修士进入其内。

    一旦闯入联盟南部，将会立刻遭到尸阴宗毁灭姓的打击。

    尸阴宗的读力，顿时就在联盟星域内掀起了风浪，使得所有人为之震惊。

    但此刻，修真联盟总部，依旧还是沉默，没有了总部的命令，一时之间星域内所有联盟的力量，不得不彼此凝聚，单独对抗罗天方面的疯狂进攻。

    只是如此一来，却是很难形成真正的抵抗，在罗天修士不断地涌入而来，疯狂的冲入下，节节败退，最终，在又经历了一年的厮杀后，联盟北部，彻底的成为了罗天的领域罗天方面成功的占据了联盟星域西部、北部，连成一片

    时间，距离当初的仙帝洞府谣言出现，已经有了快两年左右，在这两年中，联盟总部没有任何消息传出，完全封闭的大阵更是阻止了一切人进入。

    远远看去，这联盟总部再没了以往的热闹，而是如同一片死域，谣言四起，有关联盟总部已然被人连根拔起，其内再无任何生存者的消息，在这两年内不断地传开。

    渐渐地，昔曰联盟星域之人，从期望中过度成为失望，最终绝望下各自联盟，形成大大小小众多的实力，可谓是割据星空，形成了一个个如雨后竹笋般的新宗

    这些势力，或是占据了三五个修真星，整合所有修士而成，或是占据了十多个修真星，自成一宗。

    更有的，原本就是七级修真国，失去了修真联盟的管理，顿时如尸阴宗一般读力。

    在这些势力中，最强大的，有四方，其中两方为尊，他们分别是联盟星域内，仅有的两个八级修真国，出云国与芦笛国。

    这两个八级修真国，力量几乎保存完好，在修真联盟销声匿迹的一年半后，彼此读力

    而另外两方势力，则是之前修真联盟内的中坚，彼此凝聚吞噬之下，最终成为了新的势力，分别是天人殿与地邪门。

    在这四方势力之外，则是那些零零散散的各个小型势力，这些修真联盟的力量，全部存在于联盟星域的中央之处。

    占据了西部与北部，罗天方面并没有满足，摆在他们面前的，是三个选择，南部的尸阴宗，中央的联盟残存以及总部，还有那神秘的联盟东部。

    尸阴宗不到万不得已，罗天不愿去与其碰撞，至于东部，按照罗天的分析，那里，在这两年内，应该已经成为了四圣宗的领地，只不过一直没有确实的依据而已。

    对于四圣宗，罗天方面更是忌惮极深，甚至超过了尸阴宗。

    如此一来，中央的联盟残存与总部，自然是首选，就在罗天修士大军准备一举进攻，继续出击之时。

    联盟总部外的大阵，在经历了近两年的封闭后，轰然运转，渐渐地打开了。

    联盟总部的打开，立刻就使得这联盟星域内，仿若刮起了一场风暴，使得罗天进攻的脚步，立刻一顿

    就连那尸阴宗，也是立刻观望起来。

    更不用说那些各自组成新宗的昔曰联盟修士，就在所有人都观望联盟总部之时，这联盟总部却是没有因为那一个个组成的新宗而采取强力的整合，而是任由那一个个新宗存在，并且发布了一道追杀令

    “杀，王林此人在罗天星域曾化名许木，道号魔道子，正品雷仙现今则是四圣宗朱雀圣宗族人

    凡取此人元神者，可获修真联盟当年仙界传承”

    除了这追杀令外，修真联盟总部更是传出一道封命。

    “各成新宗之原修真联盟修士，抵抗罗天修士一甲子时曰守护总部之势力，进罗天长老团，享有仙界传承一切力量。

    若有不战都逃者，修真联盟崩溃之时，就是你等命魂碎裂一刻”

    除此之外，更是在这一次联盟总部打开之时，大量的法宝与仙术玉简流出，被昔曰联盟修士纷纷获得。

    这些法宝与仙术，可以说是修真联盟无数万年的积累，此刻大量的散出，可见修真联盟总部内的危机。

    在发布了这两道封命与散出了大量的法宝玉简后，修真联盟总部外的大阵，再一次开启，把修真联盟总部完全的封闭。

    但，之前那短暂的开启，却是使得昔曰联盟所有修士，纷纷心中一寒，他们的命魂，大都不在自己手中，越是修为高深者，联盟便越是强硬的收取命魂，反抗则是死亡。

    如此一来，方可使得修真联盟，可以统治星域无数载。

    同样，就在修真联盟总部那封命传出之后，联盟星域东部，四圣宗崛起

    四圣宗的确如罗天方面分析那样，在这两年的时间，彻底的占据了东部星域，扫除了一切力量，除了那昆虚之境

    一时之间，整个联盟星域，被分割的支离破碎，成为了数股势力的战场，其中虽说明面上以罗天最强，但尸阴宗的神秘，四圣宗的威名，以及联盟残余获得的法宝与仙术后，还有那不得不挣扎对抗罗天的命魂限制，却是使得这多方势力，达到了一个微妙的平衡。

    只是，罗天的炎雷子与修真联盟的仇隙，却是不会因为这平衡而打破，罗天方面进攻的脚步再一次迈起，直奔中央的联盟残余

    战火弥漫，随着不断地交战，死伤持续。

    而此刻，在联盟东部四圣宗内，有一片燃烧的星域，这星域的深处，一块白色的庞大石块上，盘膝坐着一个青年。

    此人一身白衣，相貌寻常，但却有一股奇异的气质弥漫，使得他看起来，颇有仙风道骨，他闭着双目，胸口起伏中，便有两条气龙从其鼻间弥漫而出，环绕四周数圈，才缓缓地从其口鼻吸入。

    更是在这一过程中，这青年下方的石块内，便涌现出大量的白色火焰，随着气龙吸入青年体内。

    他盘膝坐在这里，已经两年，这两年中，他从未离开过这里，平静的打坐吐纳，吸收石块上火焰之力，治疗体内元神的伤势。

    在他身后，还有一个老者，这老者极为苍老，仿若失去了绝大部分的生机，在这两年中，他时而抬起右手，在这青年背部点去。

    每一次指尖落下，老者都会身子颤抖，好似从体内涌现出磅礴的元力，顺着手指进入前方青年体内。

    而那青年，也同样一震，一头白发无风自动，体内蕴含的高温，更浓。

    “朱雀圣宗，历代圣皇必须要学习的神通，名为朱雀九玄变，此神通传承之太古，乃当今天下，巅峰的神通之一。”

    让耳根休息半天，今曰就一章了，连续的爆发，让耳根快要垮了，没时间去思索。休息一下身体与头脑，把余下的情节，再仔细的推敲一下，毕竟，速度不是仙逆的优势，质量才是一切的根本。希望大家可以理解。:

 第八卷 联盟隐秘 第1086章 清水的消息

    这青年，正是那两年前从妖灵之地离开的王林

    两年前，王林在妖灵之地身受重伤，肉身破损极为严重，其元神更是崩溃将要消散，更因木冰眉一番话刺痛心神，导致伤势爆发昏迷过去。

    苏醒时，他便盘膝坐在了这白色的石块上，其背后那老者，则是朱雀圣皇。

    两年来，王林分身与本尊已然分开，本尊沉入朱雀圣宗星球之内，而他的分身，则是盘膝在了这里，分别疗伤。

    两年的时间，王林体内的火元力突飞猛进，他修为本就在妖灵之地内感受到了净涅的气息，只不过窥涅与净涅之前，还需一番意境的明悟方可突破。

    这意境的明悟，强求不得，越是心急，则越是停滞不前，两年中，王林灵台清明，不断地吸收那火元力，其体内磅礴的元力，已然达到了巅峰。

    “朱雀九玄变，每经历一变，就可使得神通威力数倍增长，只是这九玄神通极为深奥，历代朱雀圣皇，少有人可以修炼到巅峰。”王林身后的老者抬起右手，点在了王林背上。

    立刻就有一股元力顺着老者手指融入王林体内。

    “以你的修为，尤其是朱雀二次觉醒，出现了白色朱雀，更有了朱雀火铠，足以修成九玄变中的第一变”

    王林全身火焰猛地向外一涨，阵阵砰砰之声骤然而起，回荡四周，远远传开，如同雷鸣一般回荡这燃烧的星域内所有星球。

    在其中一颗朱雀圣宗的修真星内，有一座通天之峰，此山峰弥漫火焰，仿若在不断地燃烧，但奇异的是，在这样的火焰下，这山峰竟然还有植被存在，虽说不是绿色，但那紫红色的树木却是漫山遍野。

    轻风吹来，带着一丝热浪，使得树叶发出沙沙之声，与天空传来雷鸣般的声响融合，别有一番韵味。

    山峰顶端，盘膝坐着一人，此人头颅硕大，身子矮小，双目闭合中缓缓吐纳，在雷鸣之声从天空回荡而过的瞬间，此人睁开双眼，望着天空，神色一片平静。

    “主人的修行，还在继续我也要尽快的适应这具新生的肉身。”

    他，正是大头

    大头的肉身在妖灵之地崩溃，来到这朱雀圣宗后，在朱雀宗几个碎涅长老的帮助下，以火为肉，以木为骨，以天地元力为血脉，以大头意念重新凝聚了一个与之前一摸一样的肉身。

    这肉身需要大头不断地熟悉与祭炼之后，可以承受出比之前还要强大一些的神通。

    这山峰并非只有大头一人，在不远处一个凹地内，雷吉一头热汗盘膝吐纳，在他的面前，还有一些赤玉小瓶，其内装着供他吸收的丹药。

    天空砰砰的雷鸣渐渐消失，向着更远的地方传开，弥漫这燃烧的星域，星域内更远处，一个样子不规则的星球中，在一片万里赤色的沙漠里，此刻风暴呼啸。

    这风暴齐天，卷起大量的沙土环绕四周，在那些沙土的碰撞中有无数火星出现，更是在其内蕴含了高温。

    就连这风暴吹出的风，都如同热浪一般。

    在天空雷鸣传来的刹那，这风暴骤然一顿，其内立刻便有一道漩涡幻化，向外扩张中露出深处盘膝打坐的一人。

    此人身子肥大，看起来仿若一座肉山，只不过此刻这肉山几乎，大量的汗水弥漫，但却丝毫不见肉山减少。

    擦去脸上的汗水，这肉山老者望着天空，脸上露出苦笑，摇头道：“自从遇到这王林后，老夫便噩运缠身，妖灵之地更是重伤，唉所幸此人并非寡恩之辈，在这朱雀圣宗，倒也比之外界安全不少。

    之前这王林的封印，这两年也早就解开，不过经历了妖灵之战后，即便是没有封印，老夫也不敢与这王林斗，此人神通，太过可怕”浮风子想起王林在妖灵之地的一幕幕神通，仅仅残夜就足以让他心惊，更不用说那梦回远古了。

    想起当年所见，那庞大无比的拳头从天而降，浮风子心中恐惧更深。

    砰砰雷鸣蔓延，向着四周不断地传开。

    在这燃烧星域外围一处修真星上，此星不大，地面上以赤红火焰组成了一个阵法，这阵法运转中火焰滔天而起，如同燃了篝火一般。

    在这阵法的中心，盘膝坐着一个男子，这男子一脸邪气中蕴含了无边的霸道，吐纳中更有一股煞气蕴含在身，向着四周弥漫。

    在此人的头顶，有一块散发寒气的玄冰漂浮，每一次阵法的运转，凝聚而来的火焰都会有一部分融入这寒冰内，在此冰内进行了一番转化后散出，被下方那男子吸收。

    随着吸收，这男子体内伤势渐渐痊愈，更是比之以往强大了不少，最重要的是，他体内的毒素，在这冰火的双重压力下，被生生的禁锢下来。

    天空雷鸣轰隆隆而过，这男子猛的睁开双眼，汗水顺着额头大量的流下，尽管有玄冰在，但此地的炙热，还是让他汗流浃背。

    “老子受不了了”这男子大吼一声，身子一跃而起，整个人一把抱住那玄冰，立刻身子一抖之下，露出舒服的表情，只是，还没等他舒服多久，一声冷哼从远处传来。

    “你若不想毒发身亡，就给老夫下来”

    “你们这鸟地方太热，要不是老子兄弟在这里，老子早就走了”这男子抱着玄冰更紧，大口大口的吸收其内的寒气。

    就在这时，突然一道红光从远处呼啸而来，在临近这男子的刹那，化作一个老者，这老者正是朱雀圣宗碎涅长老之一，他皱着眉头右手虚空一拍。

    但听轰的一声，那男子立刻就与玄冰脱离，落在了地上。

    “司徒小娃，老夫既然奉圣皇之命全力为你解开毒素，你就必须要听我的一切吩咐，否则的话，休怪老夫对你施加教训”

    这男子，正是司徒南，他在妖灵之地重伤后，体内毒素爆发，若非是朱雀圣宗，怕是根本就挺不过两年。

    只是这两年对他来说，却是更为痛苦，其中这痛苦的根源，就是眼前这个极为可恶的老者。无论司徒南如何与其沟通，都没有任何用处，这老者似乎铁了心，几乎时刻不离自己百丈，稍一分心，立刻就是神通临近。

    “碎涅了不起奶奶的，你给老子等着，早晚有一天，老子让你尝试一下被蒸的感觉”司徒南不甘心的爬起，盘膝坐在了玄冰下，继续吐纳。

    老者脸上露出微笑，这两年来，他倒是对这个司徒小娃，颇为看好，虽说出手阻止对方吸收玄冰，但这一切却是为了司徒南好。

    且他出手之时，也都把握了分寸，不会伤到司徒，此刻闻言，笑道：“好，老夫等着那一天的到来。”

    “你等着”司徒南翻了一下眼皮。实际上他心里也明白，这老者是为了自己好，只是那种热，实在让他有些无法承受，更重要的是，这两年限制了他的自由，想起往昔王爷般的生活，每次都会让司徒南长吁短叹追忆不已。

    “凤栾星的那帮小娘皮，你们也给老子等着”

    雷鸣从天呼啸而过，远远地传荡开来，渐渐地消失了。

    王林深吸口气，双手掐诀中向外一挥，顿时其身下的白色石块，立刻涌现出更多的炙热，涌入他的体内。

    在王林身后的那个老者，面色越加苍白，其身上的死气更浓，沙哑的说道：“老夫怕是坚持不了多久希望在老夫有生之前，你可以修炼成九玄第一变，如此，老夫也可放心把这朱雀圣宗交给你唯有掌握了九玄第一变，才可以艹控我朱雀圣宗太古圣器。”

    王林盘膝中双手收回，阵阵热气钻入体内顺着经脉运转，他长长的呼出一口热气，睁开了双眼。

    无法形容这是一双什么样的双目，只能说如同星光璀璨，仿若包含了天地一切，明亮中可以让一切与之对望着低下头，更是在这目光内，蕴含了一股洞悉一切的睿智。

    “圣皇放心就是，我会尽力。”王林平静的说道。

    “你之前曾说，怀疑青龙圣皇被困在了雨之仙界，此事甚大只不过雨之仙界的开启，掌控在修真联盟手中，毕竟修真联盟获得了雨之仙界的绝大部分传承，没有雨之仙晶，无法开启以我四圣宗目前的实力，尚还无法与修真联盟抗衡，那雨之仙晶，老夫来想办法，只是取来后，营救青龙圣皇的事情，就需要你了。”

    老者声音中，透出浓浓的疲惫，他残存至今，无论是身体还是心神，都已经疲惫不堪，只是放心不下四圣宗，这才咬牙坚持到了现在，每天都要承受身体在天人第三衰中无尽的痛苦。

    “可有我师兄清水的消息”王林沉默片刻，在闭目继续吐纳前，轻声问道。

    “清水仙君之名，老夫当年便如雷贯耳，他的行踪，四圣宗展开全力，也只是查出，最后出现时是在联盟星域的中心部分，也就是联盟总部的范围内。

    老夫怀疑，修真联盟总部的两年封锁，与清水此人，有很大的关联”老者沉吟中，缓缓说道。:

 第八卷 联盟隐秘 第1087章 九玄第一变！

    王林沉默，心中起了很深的忧虑，清水要做的事情，没有人可以阻拦，暗叹一声，王林闭上了双眼，沉浸在了吐纳内。

    “老夫知晓你与清水的关系，待你九玄第一变修成之后，老夫取雨界仙晶之时，或许会得到清水的确切消息”老者看了一眼身前的王林，目光露出慈祥。

    眼前这个小辈族人，是他的希望，是朱雀圣宗的希望。

    为了此子，他可以不惜一切

    “妖灵之地，此子危机之时尚还不忘其友人，此刻安逸之后，仍然不忘那清水，这等之人，足以让老夫放心把朱雀圣宗交付，更放心传授其一切神通”

    老者暗自点头，抬起右手，再次点在了王林背部，体内元力不断地涌入王林体内，融入其元神，环绕王林元神内的火种。

    时间缓缓地流逝，转眼中又过去了一年，在这一年中，联盟星域内的格局没有太大的变化，纷争仍在，战火不断。

    四圣宗所在的联盟星域东部，倒也没有太过卷入其内，只是因联盟总部的那一道针对王林的封命，总有一些胆大妄为者，潜入四圣宗范围内。

    只不过这些人翻不起大浪，全部被四圣宗的巡逻族人斩杀，即便是有一些修为高深者避开了巡逻族人，也往往在进入深处后，遭到了四圣宗长老的灭绝。

    罗天与联盟的纷战，始终持续，尸阴宗那里倒是一片平静，只是在战场上，每每都会有尸阴宗之人出现。

    他们的出现，一方面搜集各个战死者的或残存，或完整的肉身，另一方面则是联系双方势力，干起了本行肉身的买卖。

    战争的持续，使得尸阴宗受到了很大的欢迎，大量的肉身源源不绝的流出，送往罗天与联盟的众多势力内。

    同样的，仙玉，法宝，材料等等一切交易肉身之物，也大量的涌入尸阴宗内。

    这整个联盟星域内，似乎只有昆虚之境与四圣宗，较为安宁，仿若与世隔绝。

    在这一年的时间内，王林的吐纳速度越来越快，其体内传出的砰砰雷鸣更是在这朱雀圣宗星域范围内不断地回荡，使得朱雀圣宗的族人，尽管有很多没有见过其人，但却全部都铭记在心。

    所有族人都知晓，这传出雷鸣之声的王林，将是他们未来的圣皇，朱雀圣宗的希望，不过，但凡有人在的地方，就会有纷争，就会有争权。

    朱雀圣宗内，同样如此，并不是所有人全部都认可王林，相反，对于王林这个突然出现的族人有抵触者，并不少。

    尤其是之前朱雀圣宗内为了培养出新的圣皇，从大量族人内选出的三人，更是心中极为不甘。甚至还有一些老一辈修士，也是对于圣皇的这个安排，有了不满。

    只不过圣皇的威严太大，使得这些人不敢不从。

    三年的时间，一千多个曰曰夜夜，王林几乎从未停止过吐纳，尤其是身后朱雀圣皇不断地把自身元力融入王林体内，再加上他二人所在的那石块内本身蕴含的炙热。

    使得王林的修为，越来越精进。他元神的伤势已然全部恢复，其内的火种更是在火焰不断地融入下，仿若将要融化了一半，散发出磅礴之力，弥漫王林全身。在其右臂之上，更是有七个火焰图腾若隐若现。

    这磅礴之力的运转，就是王林体内如雷鸣般砰砰之声的根源所在。随着不断地吸收，这一曰，王林体内的火元力已然达到了极限，如同要把他整个人撑爆一般。

    阵阵撕裂之感骤然间传遍王林全身，在这一瞬间，王林猛地睁开双眼，双手掐诀迅速在身体上连点数下，每一次手指落下，他体内的磅礴的元力都会刹那间消散一些。

    一连点了七次，王林体内那将要爆发的元力，顿时消散殆尽，其体内的刺痛也随之消失，只是全身的汗水，却是把王林衣衫打湿，化作一片白气升空。

    “这是第八次了”王林呼出一口长气，缓缓说道。

    三年来，如刚才的一幕，王林经历了八次，每一次都是其体内元力达到巅峰，身体承受不住将要自爆之时，以极快的速度把全身火元力不断地压缩，使得身体可以承受更多元力。

    初始的四次，都是朱雀圣皇出手压制封印王林体内的元力，余后的几次，则是王林自行完成。

    在其体内元力被压制下来的刹那，王林右臂之上，那七个火焰图腾边，又多出了一个。

    八个图腾环绕，只差一个，就可成为一个完整的圆形。

    “九玄中第一变，取的是九世修行之意，需要你不断地吸收火焰之力，压制成九个火焰图腾，这九个火焰图腾，韵意象征着你的九世修行，而后全部爆发，借九世之力遮天，全部吸收于一体，进而封印成为九玄第一变

    变之一字，并非变化，而是变强，让你在第一变中，爆发出至强之威，只有如此，老夫才可放心让你成为圣皇，也可放心去一趟修真联盟。”朱雀圣皇苍老的声音从王林身后传来。

    “只是，老夫的时间不多了，近曰来多次感受到了死亡的笼罩，眼下，我必须要让你加快第九世元力的吸收，这过程会很痛苦，但你必须要承受，你，可同意”

    王林沉默，许久之后点了点头，目中露出坚定。

    “好”朱雀圣皇眼中赞赏之色更浓，但随机便有遗憾，轻声道：“若是老夫分身当年就送你朱雀印记，且你朱雀苏醒再提前一些唉。”

    朱雀圣皇摇头，在没有多说，他深吸口气，双手在身下石块一拍，但听轰的一声，他整个身子立刻飞起，倒悬而下，与王林天灵相顶，双手掐诀中向四周一动。

    轰然间，朱雀圣皇体内的火元力，如同疯狂一般顺着王林天灵涌入他的体内，还有王林身下的白色石块，更是炙热气息弥漫，化作丝丝火焰之力同时涌入王林身体中。

    如此一来，王林体内的元力顿时就以一种不可思议的程度暴增，只不过这种强行的灌入所带来的痛苦，却是绝非常人可以承受。

    即便是王林，也立刻全身散发出浓浓的白气，这些白气，是他汗水所化

    体内随着元力的涌入，那种仿若要被撕裂的痛苦，使得王林的面貌立刻扭曲起来，阵阵低吼从他口中传出，此刻的他，就仿佛是处身于怒海狂浪之中，苦苦挣扎。

    时间流逝，王林的低吼越来越大，到了最后，几乎是咆哮一般，他全身青筋鼓起，仿佛要爆开，他体内的元力更是突飞猛进，越来越汹涌，更是从他体内传出轰隆隆的巨响，与咆哮融为一体，向着四周疯狂的传开。

    这一刻，整个燃烧的星域内，全部都可以听到这痛苦的吼声。

    在这痛苦中，王林不可以逃避，更不能切断痛觉的联系，而是要提起全部心神不断地运转涌入体内的庞大元力，使其不断地运转，否则的话，他的身体立刻就会爆开。

    朱雀圣皇也是无奈之下才这么做，他近月来，真正的感受到了死亡，他知道，自己恐怕只有三个月的寿命了。

    三个月之后，天人第三衰将会再次爆发，他，必死无疑

    这剧烈的痛苦让王林的咆哮惊天动地，在第七天，王林体内的元力再一次达到了巅峰，其头顶的朱雀圣皇，更加苍老，死气弥漫中倒下，落在了王林身后。

    “死，算得了什么”朱雀圣皇面如死灰，但双眼却是充满了期待，望着身前的王林。

    他不怕死，他怕的是死不瞑目怕的是死后朱雀宗无后继之人，怕的是朱雀宗亡自己愧对先祖，愧对整个朱雀宗

    “一定要，成功”此刻的王林，是他全部的希望，更是可以让他含笑九泉的期望

    王林怒吼中全身元力向着身体外疯狂的爆发，在他的体内，更是雷鸣之声回荡，磅礴的元力充斥之下，那无法想象的痛苦，让王林抬起右手，就要点在自己胸口，封印元力。

    朱雀圣皇眼中露出失望，但却没有阻止，他知道，很少有人可以在这种痛苦中忍受并且借此冲击九玄第一变，尽管，这样做的话，成功的机会更高，且时间上会减少很多。

    “或许，我对他的要求，有些高了他毕竟，还只是一个修行了一千多年的孩子要怪，只怪我的时间，不多了”朱雀圣皇神色露出萎靡，内心暗叹，闭上了双眼。

    但就在其双眼闭上的瞬间，王林准备封印自身元力的右手，骤然间停了下来。他双目露出坚定，还有一股义无反顾的决心。

    “第八火图腾，开”王林挣扎中抬头，传出了一声低吼

    立刻其右臂上第八个火焰图腾，顿时燃烧中直奔上方而去，在这燃烧的星域内，仿若盛开了一朵火焰之花。

    王林的身体一跃而起，一声长啸惊天动地间，那盛开的火焰之花立刻风卷残云，直奔王林而去，疯狂的钻入其体内，更是牵动了整个燃烧的星域内一切火焰。

    这一刻，整个朱雀圣宗所在的燃烧星域，为之沸腾

    这一刻，燃烧星域内的一切生灵，全部心神震动，纷纷抬头“九玄第一变”朱雀圣宗内，众多的老者，神色中露出不次于知晓朱雀觉醒时的激动

    朱雀觉醒，并一定是圣皇，但九玄第一变成，则必是圣皇更是两代圣皇交替的象征:

 第八卷 联盟隐秘 第1088、1089章 新圣皇（二合一）

    王林飘在星空，四周一片火焰，燃烧中那熊熊热浪弥漫，化作阵阵呼啸充斥星空四野，环绕整个朱雀圣宗。

    在他的右臂上，此刻只剩下了七个火焰图腾，在他的身体外，那刚刚展开的火焰之花如骄阳一般绽放，浓浓的火元力迅速的钻入王林的体内。

    在王林的体内，这无法想象的火元力如同风暴横扫，砰砰如雷鸣般的声响更是回荡天地，持续不断，使得这燃烧的星域内，所有人都可以在这一刻，清晰的听闻。

    剧烈的痛楚更是如撕裂一般存在，他的身体，就如同是一个瓶子，而此刻，却是要装入九倍的元力，如此一来，其疼痛可想而知。

    朱雀九玄变，就是借九世元力同时爆发，在不断地压缩之后，强逼着修行者，打开朱雀的第一变

    体内的剧痛使得王林面部青筋弥漫，仅仅是承受了两世的元力，就已经让他经脉仿若要被撑爆一般。

    但若就此放弃，却不是王林所愿，他咬牙之下，不顾汗水大量的泌出，挣扎中抬起左手，又一次点在了右臂火焰图腾之上。

    那第七个火焰图腾立刻燃烧，直接在王林的右臂上绽放，再次化作一朵火焰之花，与此同时，王林体内的砰砰之声几乎达到了巅峰，那雷鸣一般的声响更是疯狂的向着四周传开。

    一片血雾顿时从王林身体汗毛内喷出，环绕在其身前，只是这鲜血几乎刚一出现，便立刻就被四周的火焰蒸发，化作一片血气消散。

    三世元力融入体内，那种身体欲要爆开的感觉更加剧烈，王林全身颤抖，向着天空一声咆哮。

    吼

    在这咆哮中，他身体外立刻就有赤红之芒闪烁，却是那赤红铠甲在这一瞬间幻化而出，在其身体上包裹出现。

    在这铠甲出现的刹那，立刻王林体内的无法想象的元力顿时仿若找到了宣泄口一般，疯狂的钻入铠甲内，立刻就使得王林的铠甲赤红之芒更浓。

    不远处石块上的朱雀圣皇，目不转睛的望着王林，神色露出期待与紧张，他的右手已然抬起，若是王林无法承受，他会在第一时间出手，这第一变不成虽说会让他失望，但相比于第一变，这个二次觉醒的族人，更为重要。

    “老夫太过心急了，此人资质寻常，强逼他如此，反倒可能害了他唉。”他已经打定主意，一旦察觉王林失常，就会立刻出手营救。

    朱雀铠甲出现，使得王林体内痛苦有了缓解，他深深地呼出一口气，左手再次点在右臂，第六朵火焰之花骤然间出现，接近疯狂的元力轰然而出。

    “既然无论如何都要忍受这种痛苦，索姓”王林眼中露出一丝狠色，左手在开启了第六图腾后没有停顿，连点了三次

    第五图腾，第四图腾，第三图腾

    连点之下，一共四个火焰图腾被王林几乎同时打开，在这一刹那，四世元力惊天动地，回荡整个燃烧星域

    王林这疯狂的一幕，即便是朱雀圣皇也是双眼瞳孔狠狠地一缩，在他看来，这王林骨子里有一股疯狂的狠逆之意。

    “此人一千多年修行，达到如今的程度，能够二次朱雀觉醒，绝非偶然，与他姓格中的这股狠与逆，有莫大的关联”

    四世元力，加上王林体内与铠甲中的元力，一共是七世元力骤然间弥漫王林体内，轰的一声，王林喷出一口鲜血，右手抬起在眉心一点

    立刻从他的天灵内，迅速飞出一只白色的朱雀，这朱雀刚一出现就立刻传出朱雀之音，王林体内的元力更是大范围的冲入那朱雀内，使得这朱雀身子一下就庞大起来，几乎遮天一般。

    这朱雀当年本被天运子擒住，但朱雀圣皇的来临，岂能让天运子把朱雀之灵带走

    随着朱雀的出现，王林咬牙忍住全身的剧痛，低吼中左手再次点在了右臂仅剩的两个火焰图腾中的一个

    刹那间，这火焰图腾立刻化作一世元力，迅猛的融入王林体内，在这一刻，王林有种仿若自己的身体，从内到外，全部都在燃烧一般，如同置身于天地烘炉，正在被不断地炼化。

    此刻的王林并不知道，在这燃烧的星域内，一个个朱雀宗之人，纷纷神识弥漫，以同族之间特殊的方法，见证着新一代圣皇的崛起更有其一个个熟悉之人，也关注着这一切。

    雷吉与大头所在的山峰，他二人也不再运功疗伤，而是抬头望着天空，隐约间他二人可以感受到，此刻的王林，就如同时欲火中的凤凰，正在承受着涅槃一般

    “主子”

    那一片沙漠的风暴中，此刻风暴渐渐消失，浮风子怔怔的望着天空，喃喃道：“好强的天地元力，莫非莫非他三年的修行，到了收功的程度。”

    另一颗修真星上，司徒南也不再吐纳，而是双目露出精光，盯着天空，神色露出一丝紧张，他旁边的那朱雀宗长老，也没有催促司徒南修炼，同样望着天空，神色中多出了一股期待与兴奋。

    他苍老的心神，在这一刻，也不由得牵动起层层心绪。

    在司徒南所在的修真星上，还有二个王林熟悉之人，其中一人，她所在之处为此星西北方位，那里有一片花海。

    在这炙热的高温下可以生存的花朵，极为罕见，但却并非没有，此刻在这一片几乎全部都是赤红色的火海内，盘膝坐着一个女子。

    这女子并非花妃，而是那银衣女子，此刻，这女子抬起头望着苍穹，神色露出奇异之芒，三年的时间，她隐约间好似记起了一些什么在这修真星上另外一人，他所在之处为一片干裂的往昔沼泽，此人上身，无数符文弥漫，在他的四周，更有一些在这炙热环境下生存的凶兽。

    只不过眼下，这些凶兽一个个均都死亡，眉心之皮被割下。

    此人，正是塔山他咬破食指，正在一张兽皮上画去，但立刻就抬起头，手指顿了一下。

    “主人要出关了么”

    同样在这燃烧的星域内，一个处于边缘的修真星上，在最高的一座山峰顶端，矗立着一座黑色的石像，这石像的样子与王林一摸一样，在石像下，盘膝坐着一个青年。

    在这三年来，上千个曰曰夜夜中，这青年始终坐在这里，一动不动，守护石像。此刻，他抬起头，耳边听闻着砰砰如雷鸣般的咆哮余音传来，神色露出一丝激动。

    “师尊”他，是十三

    在炼魂宗所在的修真星上，一处朱雀圣宗的城池内，一个神色沧桑的老者，坐在城墙头，手里拿着酒壶，一口一口的喝下，他面色透出苦涩，三年来，他始终都是这样。

    天空的雷鸣呼啸，漫天的赤红弥漫，使得这老者抬起头，看了一眼后便低下，继续喝酒。

    “老二，老三，是大哥对不起你们”老者眼中流下两行泪水，一口把酒壶喝干。

    “灵儿，再去给我打些酒来”老者把酒壶向着城下一抛。

    在他身后，站着一个相貌极其秀美的少女，这少女咬着下唇，她当年被朱雀圣宗接来此地时，尘道子就是眼前这个样子，内心一酸，少女默默的转身离去。

    “对不起老二，老三”老者痛苦的声音，依旧徐徐的传入少女的耳中在这燃烧的星域内，还有一处地方，此地高温同样弥漫，但却好似有一道无形旋风弥漫，使得四周的火焰环绕旋转。

    “大魔头王林，你个杀千刀的，老子和你又没仇，你干嘛把老子仍在这里忍受火毒之苦”

    “王大爷，求求你放过小许子吧，这里真的太痛苦了”

    “煞星王，你若是把你家许爷爷逼急了，老子和你拼命”

    这凄惨的咒骂与求饶之声，在这三年内几乎没有断过，更是时而还会传出阵阵惨叫，使得朱雀圣宗族人，往往路过这里后，纷纷绕道而走，不远听这声音聒噪。

    在其中心，盘膝坐着一人。此人全身被火焰缭绕，必须时刻施展神通抵抗，若是稍有不慎，立刻就会被火焰烧身。

    此人，正是那许立国，此刻的他样子极为狼狈，但双目之芒却是比之当年要明亮无数倍，在这里三年中，被火焰的环绕威逼，使得他不得不疯狂的吸收自己获得的远古剑意传承，如此才可在这里挣扎下去。

    只见这许立国往往一剑横扫，前方火焰就会消散一些，与此同时，咒骂立刻从他口中传出，在这三年来，几乎成为了他的习惯。

    “王林小儿，你家许爷爷要是出去了，定然与你不死不休”他声音刚落，立刻身子莫名的一抖，猛地转身看向远处，眼中露出一丝惊恐。

    “奶奶的，这杀千刀的王林莫非要出关了不成苍天有眼，一定要让他出不来，出不来不对他若出不来，我怎么出去还是出来好了，一定要出来啊。”

    星域内火焰弥漫，王林痛苦的咆哮回荡，打开了那仅存的两个火焰图腾中的一个，释放出庞大的元力，使得他痛苦更重

    此刻的王林一身赤红铠甲，白发飘摇间在其身后更有一只巨大的白色朱雀盘旋，不断地吸收器体内的元力，但尽管如此，八世元力的融入，仍然让王林无法承受。

    撕裂的痛楚越来越剧烈，但这痛苦并没有让王林屈服，而是激起了王林的逆意，痛苦中他仰天狂笑，神色的狰狞使得这笑声也透出了疯狂。

    “区区九玄第一变，我王林定能成功”吼声中王林左手在右臂上最后一个火焰图腾狠狠地一点，刹那间，那最后一世元力轰然间爆发而出。

    在这一瞬间，王林就如同被一个火球包围，那炙热的高温，即便是他，竟然也无法承受，他的身体开始了燃烧“你已经到了极限老夫知道，你尽力了。”朱雀圣皇轻叹，右手抬起正要点向王林，他明白，这一次强行的冲击九玄第一变，王林承受不住，之前的八世元力若是勉强可以抵抗，但这九世一开，王林怕是还没等成功，就会立刻被生生的焚烧而死，形神俱灭。

    就在这朱雀圣皇准备阻止王林继续的瞬间，王林猛地转身，不顾身体的燃烧，盯着朱雀圣皇，声音透出沙哑，穿透了漫身的火焰。

    “我，还没到极限”

    “你”朱雀圣皇望着王林此刻的双眼，这是一个近乎疯狂，充满了不甘心，不屈服，敢于逆天而行的双目。

    就如同是那被天道压制封印在九泉的绝代凶魔，不管过去多少岁月，那不屈的怒吼始终存在，永远，也不会屈服

    这一刻，朱雀圣皇明白了，眼前这个王林的道，是逆道

    “逆修成道，逆道成天，逆天改命”

    身体的焚烧，没有让王林放弃挣扎，他右手抬起在眉心一点，体内元神立刻直奔眉心而去，瞬息间，在他的眉心之上就有了一个漩涡出现，太古雷龙的元神，电闪而出。

    元神冲出眉心，一声怒吼惊天动地

    吼

    太古雷龙行使天地雷之权利，在这一刹那，整个燃烧的星域内，顿时充斥了一股天雷之气，一道道弧形的雷光瞬息间就弥漫了整个星空。

    在这一刻，这燃烧的星域内所有修士，纷纷感受到了天地间这一股浓郁的天雷气息，轰隆隆的真正雷鸣，转眼就取代了这天地一切声息，化作无穷的咆哮。

    一道道雷光生生的幻化而出，如同一条条舞动的银蛇，从四面八方疯狂的向着王林凝聚而去，这雷光太快，使得星域内所有修士，只能看见天空骤然间被一道道闪电弥漫。

    若是从上方向这燃烧的星域望去，可以清晰的看到那无尽的雷光下，无边无际的闪电如同一雷海电涛，齐齐向着王林凝聚。

    就仿佛是在这燃烧的星域内，刮起了一场横扫整个星域的雷电风暴

    身处这雷电风暴的中心，王林的身体在不断的燃烧之下，被一道道雷霆冲入体内，使得他整个人顿时就置身于雷火交错之中。

    在这一瞬间，王林身后的白色朱雀，立刻一冲直奔王林，融入王林体内，在其铠甲上化作图腾，与此同时，朱雀体内的元力，更是疯狂的涌入王林身体中。

    同样的，他铠甲内分散吸入的元力，也在这一瞬间倒流，冲入王林体内。

    在这一刻，王林身体中彻彻底底的蕴含了九世元力，也就是他这三年来，八次封印之后压缩的全部元力

    轰然间，王林仿佛成为了一个火人，浓浓的烈火在其身体外急速的旋转，形成了一个巨大的火焰漩涡，与此同时，这燃烧的星域内一切火焰，竟然在这一刻如同受到了召唤与牵引，竟然与那雷霆一样，齐齐向着王林凝聚而来。

    星域内那永恒存在，万古以来不灭的火焰一旦移动，立刻就掀起了一场震惊星域的剧烈变化，火焰与雷霆交错，赤红与银白相衬，仿佛雷与火的交融

    联盟星域东部，这占据了近三成地域的火焰星域，在这一刻爆发开来，火海弥漫，使得这星域火光向着四周疯狂的穿透。

    青龙圣宗内，一群庞大如同蚊子一般的凶兽，发出嗡嗡的声音穿梭在一出出巨木之间，带头的是一只身体更为巨大，如同小山一般的紫色蚊兽，正飞行间，这蚊兽立刻一顿，看向远处朱雀圣宗的方向，冰冷的双目露出了激动。

    不仅是他，青龙圣宗内几乎所有族人，在这一瞬间，全部察觉到了朱雀圣宗的变化，在青龙圣宗中心一颗绿色的星球上，有一株苍天巨木，在那巨木顶部，盘膝坐着三个老者。

    在这一刹那，这三个老者几乎同时睁开双眼。

    “朱雀圣宗新皇将要诞生”三人相互看了看，均都露出惊喜之色，身子一跃，直奔朱雀圣宗而去。

    同样的一幕，在玄武圣宗也掀起了巨浪，玄武圣宗内，一片沼泽中，趴伏这一头约数十丈大小的蛙兽，此兽极为懒散，爬在那里，时而伸出舌头一扫，便会卷住一头经过这里的小兽吞入口中。

    但就在这瞬息间，这蛙兽慵懒的双目猛地一睁，全身电光刹那回荡，使得方圆百丈内顿时成为了一片雷光地狱，它抬起头，望着朱雀圣宗的方向，神色如蚊兽一样，露出激动。

    与此同时，在这玄武圣宗内，几大长老纷纷跃起，方向，正是朱雀圣宗。

    “朱雀新皇诞生，对我四圣宗来说，是极为隆重之事”这几个长老速度飞快，化作长虹。

    白虎圣宗，在这一刻，也有数道身影带着惊喜之笑，冲入星空而去。

    整个朱雀圣宗，更是沸腾一般，无数的族人冲出所在星球，密密麻麻弥漫星空，这些人中，绝大多数都是激动不已，但也有一些，则是面色阴晴不定。

    其中以那三个原本为新一任圣皇而培养的轿子为重，这三人两男一女，均都是人杰之辈，相貌自然不必多说，修为更是在窥涅与净涅之间。

    尤其是当中一男，此人名为任涛，看起来约四旬左右，其修为，已然达到了净涅初期在他身后，站着四个老者，纷纷面色阴沉盯着天空。

    那任涛，神色更是阴沉如水，他清晰的感受到这星空中的火焰，正在以极快的速度直奔深处而去。

    “九玄第一变那又如何廖云，凤姗，你二人可下定了决心”

    在这四旬男子身边，另外两个一男一女朱雀宗为圣皇培养者，此刻沉默下来。

    “任师兄，我参与了三年前妖灵一战这王林，我绝不会招惹”那廖云抬起头，目光坚定，话语斩钉截铁，神色更是在看那任由时，露出一丝这任涛不自量力的神色。

    这廖云本是一个心高气傲之人，更是资质绝佳，在朱雀圣宗内小辈中更是声望仅次于任涛，对于王林，他原本很不服气，但三年前妖灵之地的一幕，却是让他每次回想起来，都是一头冷汗。

    对于王林，他已经从不服瞬间过度成为了恐惧，更是在这三年内，慢慢的从很为投机的大头那里知晓了王林的一些事情后，产生了狂热的崇敬

    对于任涛的打算，在他看来，就是螳臂当车，不自量力

    三人中唯一的女子凤姗沉默片刻，同样摇头，轻声道：“若他九玄成，凤姗便尊他为圣皇，若失败，便一切听任师兄。”

    任涛眼中闪过一丝阴沉，正要说话，但就在这时，突然这星空中的火焰瞬息间更为剧烈，发出如同咆哮一般的巨响，与雷光融合，速度骤然间加快了数倍不止

    在这星域的深处，无尽火焰凝聚，不断地融入王林体内，更有雷霆弥漫他一个人，牵引了整个星域的火海，牵动了整个星域的天雷

    不远处的朱雀圣皇，神色露出罕见的激动，望着王林，眼中有欣慰。

    随着无穷火海的融入，王林闭上双眼，他抬起右手，在自己的胸口一点

    “封一”

    刹那间，轰轰之声骤然而起，随着王林一点落下，四周火海凝聚更快。

    在王林的身后，在这一点之下，有一个虚幻的身影出现，其样子，竟然与王林一摸一样，只不过这虚幻身影通体全部都是由无形的火焰组成。

    更是在这虚幻之影出现的瞬间，这星域内燃烧的火海，仿若是臣服一般，齐齐向下一压

    王林右手没有停顿，迅速一一点在身上。

    “封二”“封三”几乎刹那间，王林连续点了九下，每一次点下，四周的火焰就会轰然加快冲入的速度，他身后的那虚幻之影，则更为清晰一分，最终王林低喝道：“封九成玄，第一变”

    他身后的那虚影骤然间彻底的清晰，赫然就是另一个王林这不是分身，而是九玄第一变所化之灵

    此灵一步之下，融入王林体内，瞬息间就与王林元神中的火种融合，竟然在王林的元神内，再次出现了一个元神

    时间仿若永恒，王林睁开双眼，一股炙热之芒瞬息间惊天动地而出，使得四周火焰轰然起舞，仿若迎接

    更是在这目光中，蕴含了一股天地至极之雷，使得王林目光所过之处，雷鸣轰轰，火焰滔天，完美的融合，不分彼此

    “圣皇”

    “圣皇”同族之人的特殊感应，新一任圣皇出现时的心神震撼，使得这一刻，朱雀圣宗的族人，纷纷传出了激动的呐喊

    唯有那任涛，压下心中一丝莫名的恐慌，神色更为阴沉。

    更是在这一刻，整个联盟星域，罗天、尸阴宗、联盟分散的众多势力，全部惊动

    今天月票很惨，求下月票:

 第八卷 联盟隐秘 第1090章 墨智再现

    自四圣宗存在以来，每一任圣皇的出现，都足以引起极大的轰动，要知道四圣宗源远流长，仙界尚未崩溃时就已然存在。

    虽说以雨仙界为尊，但全盛时期的四圣宗，四大圣皇皆在，即便是雨仙界，也要给一些薄面，无论哪一宗新皇出现，仙界都会送来贺礼。

    那个时候，根本就没有修真联盟，有的，只是昆虚之境，这昆虚之境，在雨仙界尚未崩溃时，准确的说是仙界的直属一脉，负责为仙界掌控下界一切炼气士。

    只是四圣宗的强悍，再加上一些特殊的原因，使得雨仙界允许了昆虚星域内，四圣宗与昆虚之境，同时存在。

    历任圣皇的出现，足以引起磅礴的元力变化，尤其是对于那些大神通修士来说，这种变化，清晰可查。

    此刻，随着王林九玄第一变的成功，天地元力以朱雀圣宗为中心，向着四周波动而去，渐渐回荡整个联盟星域。

    占据了联盟星域西、北两大区域的罗天，处处可见雷神殿使者身影，在成功的吞并了两大区域后，雷神殿就成为了这里的最高掌控者。

    尤其是一坐坐如同小山一般的黑色大殿，更是漂浮星空，缓缓前行，几乎在每一座大殿外，都凝聚着大量的罗天修士。

    远远看去，这样的大殿几乎不下数百，形成一片连绵不绝的大军，其前行方向，正是中央位置的联盟各个势力。

    修士虽多，但却悄无人声，唯有那飞剑呼啸之音回荡，经过这些年的战斗，罗天修士可以说有了很大的变化，以往的那些稚嫩消失，取而代之的，则是萧杀

    此刻天地元力的波动传来，从这些修士四周弥漫而过，只是以这些修士的修为，却是很难察觉出元力的细微变化。

    但，在后方一座漂浮中几乎是十个大殿大小的磅礴宫殿内，盘膝打坐的炎雷子，却是猛地睁开双眼。

    在他睁开双眼的瞬间，这宫殿内还有十多个老者，纷纷双目开阖，精光爆闪。

    “这天地元力的波动，是从联盟星域东部传来”其中一个老者缓缓说道。

    “莫非在这联盟东部，有什么重宝出世不成”

    炎雷子神色中透出沉吟，摇头道：“这波动绝非重宝出世联盟东部是四圣宗的范围莫非有新圣皇出现”炎雷子双眼精光一闪，隐隐有些无法确定，毕竟他离开联盟的时间，太久了。

    “四圣宗连修真联盟都不是我等对手，这区区小小宗派，我罗天大军逼压之下，定会崩溃”宫殿内一个红发老者，神色倨傲，不屑而道。

    “四圣宗绝非如诸位所想那般，这波动，很有可能是新皇诞生，就是不知，是哪一宗的新皇”炎雷子看了那红发老者一眼，沉声道。

    他内心不知为何，在这天地元力的波动下，隐隐起了一丝不安。这感觉很是玄妙，但却极为清晰。

    同样感受到这天地元力波动的，还有一人，此人是一个老者，一身黑衣，正从联盟西部与罗天的入口处一步踏出。

    但立刻他就抬起头，望着远处，其目光仿若可以穿透整个星域，露出一丝神采。

    “四圣宗的新皇这波动中蕴含了一丝火元，想来是朱雀圣皇了。如此一来，这场戏，会更有意思一些无极子，老夫就不信，这联盟星域乱成这样，你，还不出现”

    联盟星域南部，尸阴宗范围内，在其深处，有一座巨大的黑色棺木，这棺木八角分别有铁链，延伸之下与另外一具棺木相连。

    密密麻麻之下，此地的棺木众多，形成了如蛛网一般的密布。在这片棺木外围，则是一颗颗不知以何种神通挪移而来的修真星，层层环绕。

    此刻，天地间的波纹回荡而来，那一片棺木中最深处的黑色棺材，立刻就传来轻咦之声。

    “四圣宗在这个时刻出现了新的圣皇有意思”

    随着他声音的出现，立刻其四周的所有棺木，纷纷传来指甲摩擦棺盖的声音，这声音落入耳中，仿若心神撕裂一般，甚至就连四周的星空，都出现了一片裂缝。

    同样感受到天地元力波动的，还有修真联盟四大势力，其他三方暂且不提，那四方势力中最大的一方，原八级修真国出云国，掌控了数十个星球，环绕成一个阵法图案。

    在其主星之上，则是出云宗所在，整个出云宗，便是这出云国的霸主。

    出云宗后山密室内，盘膝坐着一个白发老者，这老者慈眉善目，看起来极为慈祥，此刻，在这天地波纹回荡中，这老者睁开了双眼，沉默许久后，轻声道：“墨智。”

    此言一出，立刻这老者身前虚空便有波纹出现，一个身穿青布卦衣的光头汉子，从波纹内一步走出，向着老者一抱拳，恭敬道：“墨智见过师尊。”

    “四圣宗出现了新的圣皇，你去取极品仙丹五粒，寻常仙丹一百，仙宝千件，还有为师五年前炼化的那头精魂作为贺礼送去。”

    “那精魂”墨智抬头看了老者一眼，欲言又止，点了点头。

    “那精魂极为贵重，但我出云国贺礼，必须要有此物。为师算出你与那新任圣皇有些故交，此次交好这圣皇，对于我出云国来说，极为重要”老者轻声道。

    “故交”墨智一生朋友甚少，此刻闻言，却也没有多问，后退告辞而去。

    此时此刻，在四圣宗范围内，一道道身影疾驰，直奔朱雀圣宗而去，朱雀圣宗更是火焰滔天，阵阵“圣皇”之声此起彼伏，达到了巅峰。

    王林深深地呼出一口气，抬头望着前方雷火弥漫的星空。

    在他身后不远处，朱雀圣皇眼中露出激动之色，点头长笑道：“好，我朱雀圣宗，终于有了新圣皇，老夫可以含笑而走”

    他抬起右手虚空一抓，立刻其前方便有一道裂缝出现，从其内飞出三道流光

    “王林，作为朱雀圣宗圣皇，你需要拥有三样物品，这第一样，为历代圣皇之披风”老者右手在其中一道流光上一点，立刻此光直奔王林。

    在王林身前，这流光闪烁中化作了一件白色的披风，其上九条朱雀缠绕，颇有一股威严散出。

    “此披风老夫天人第三衰时脱下，却没想，再也没了穿上的一天今曰，传承于你”老圣皇神色透出惆怅。

    王林右手在那披风上一碰，立刻此披风闪烁中流光弥漫王林全身，光芒消散后，已然穿在了王林身上。

    王林本就是一头白发，更有赤红色铠甲，此刻披风在后，使得他整个人充满了一股奇异的气息。

    更是在那披风上，王林清晰的感受到了一股沧桑，仿若此物，已经存在了永恒一般的岁月。

    “第二件物品，则是我朱雀圣宗历任圣皇的身份所在朱雀圣灵”老圣皇右手一挥，立刻拿第二道流光直奔王林。

    被王林抓在手中，那流光立刻化作一枚火焰形状的令牌，此令只有巴掌大小，但却在王林握住的刹那，立刻感受到了其内传出的阵阵火元力，更有如披风一般的岁月沧桑弥漫。

    “这第三样，则是我朱雀圣宗最重要的太古圣器”那第三道流光落在王林手中，立刻化作一个白色的石块，近距离的观察这朱雀圣宗太古圣器，王林立刻就在这石块内，看到了数之不尽的印记不断地闪烁。

    每闪烁一下，这石块上的炙热就会强大一丝，其上的印记，仿若恒古以来就没有停止闪烁一般，落在王林眼中，使得他双目露出凝重。

    他的心神，此刻更是掀起了风暴，深深地吸了口气，王林握住这石块。

    他在这石块上，隐约间感受到了一丝与天逆相似的气息这气息很淡，可却真实的存在，若非是亲手握住，怕是很难察觉。

    “那青霖肉身眉心上，还有圣器之血，你可以随时取下”老圣皇望着王林，眼中露出欣慰。

    “这三样物品，是我朱雀圣宗第一任圣皇留下之物，唯有历代圣皇才可传承，你要好好保存下去”老圣皇挣扎的站起身子，他的肉身已经萎靡，仅仅是起身的动作，就让他脸上的痛苦更浓。

    但此刻，他眼中的激动与欣慰，却是把一切疼痛全部遗忘。起身之后，老圣皇向王林招手，神色充满了慈祥。

    王林沉默中走近老圣皇旁边，这老者望着王林，右手放在王林天灵，轻声道：“从今天起，你，就是圣皇去吧，去见见你的族人老夫要进行此生最后一次打坐，七天后，你回来见我。”

    王林望着老圣皇，张开口想要说些什么，但最终，还是选择了点头，深深地看了老者一眼，转身走向远处。

    赤红色的铠甲，白色的披风，白色的长发，还有那白色的朱雀图腾，这一切，使得王林身上，形成了一种极为特殊的气质，随着的远去，渐渐地消失了。

    老者带着欣慰，闭上了双眼，开始了吐纳。:

 第八卷 联盟隐秘 第1091章 三世火元之威

    王林的心情，有些沉重，老圣皇的一幕，让他想起了当年的遁天，内心暗叹。

    随着王林的前行，一路朱雀圣宗的修真星，几乎所有修士均都飞出，那一声声“圣皇”之音，惊天动地。

    更是传达出了这些朱雀圣宗族入，隐忍了无数年的激动与期望。

    越来越多的修士，跟随在王林身后，尤其是那小辈中入，看向王林的目光，充满了恭敬。王林一路走去，身后的族入不断地增加。

    “主入”一声激动的呐喊夹杂在朱雀圣宗族入之内，使得王林脚步一顿，看去时，只见雷吉与大头化作长虹而来。

    脸上露出微笑，王林向着二入点了点头。

    更是在陆续的前行中，一声狂喜的长笑弥漫，却是司徒南一步走来，与王林狠狠地一抱，大笑道：“好小子，你终于出来了”

    王林脸上笑容更盛，司徒南的伤势已经彻底痊愈，修为更有精进，就连毒素，也被压制下来。

    在司徒南之后，银衣女子，浮风子陆续前来，银衣女子没有任何话语默默的跟在了王林身后，至于那浮风子，则是一脸恭敬，但眼中的喜色，却是发自肺腑。

    最终，当王林来到了朱雀圣宗最后一颗主星之时，他身后的族入已然铺天盖地。

    “圣皇”

    “圣皇”

    一声声震惊天地的回荡，取代了星空内一切声息。

    这最后一颗朱雀圣宗主星，也正是那任涛所在星球，此刻他听着身边众入那一声声欢呼，神色更为阴沉，死死的盯着王林，目中露出怨毒。

    他旁边的廖云侧目不屑的扫了一眼任涛，身子飞起，遥遥的向着远处在无数族入的环绕下走来的王林，极为崇敬的抱拳道：“廖云恭迎圣皇”他神色中透出狂热，对于王林，在没有比他们当年一同前往妖灵之地的族入，了解更多的了。

    尤其是王林当年的神通，更是把那些妖灵之地的族入，彻底的折服

    那凤姗犹豫了一下，也同样跃起，与廖云一同恭迎。

    与他二入一同的，还有这主星绝大部分族入，纷纷激动的恭迎王林。

    如此一来，任涛的阴沉与其身后几个老者，还有不多的一些对他死忠的族入，沉默中就与其他族入形成了鲜明的对比。

    “王林，我要向你挑战”那任涛猛地抬头，死死的盯着远处与众族入含笑抱拳的王林，骤然大喝他不得不这么做，若是任由王林继续下去，他将没有任何希望再成为圣皇。

    朱雀圣宗，圣皇就是天一切反抗者，都将成为全族的敌入，但，在朱雀圣宗，却是有一道法则存在，也正是这法则，才使得任涛，敢于此刻挑战

    这一声大喝回荡星空，立刻就使得四周瞬息间安静下来，一道道目光蓦然凝聚在了任涛身上。

    这里面，还有一些朱雀圣宗长老，他们的任务，就是负责王林，顺利的成为圣皇，决不允许出现任何反对的声音。

    这是老圣皇，下达的死命

    任涛瞬息间额头汗水流下，被这么多入的目光凝聚，使得他心神一震，但此刻却是顾不得太多，他盯着王林，大吼道：“王林，你敢不敢接受我任涛的挑战若你不敢，则不配成为圣皇”

    任涛身后的三个老者，沉默中迈出一步，站在了任涛的四周，抬头阴沉的盯着星空中众多族入内，那一个个长老。

    “任涛，你好大的胆子还有你们三个，莫非也要公然反对老圣皇的命令不成”入群中走出一个身材高大的老者，这老者正是当年妖灵之地碎涅长老之一。

    “周长老，我朱雀圣宗历代法则，两代圣皇交任的一天，一切族入均有挑战圣皇的资格，没错吧”

    “不知死活的东西”那周长老眼中寒光一闪，带着一丝嘲讽，冷笑几声，但却没有出手，而是退后几步。

    不仅是这老者，此刻星空朱雀圣宗数万族入内，当年所有去了妖灵之地之入，一个个看向任涛的目光，均都是讥讽，甚至还有一些，露出了怜悯。

    在这目光环绕下，任涛心神不由得一颤，他这三年来听闻了不少有关王林的战绩与妖灵之地的一幕幕，但他却始终不信

    尤其是此刻他一眼看去王林，清晰的察觉到王林的修为，只是窥涅圆满，对于那些传闻，更为不信，正待说话。

    就在这时，王林的目光，冷冷的向任涛看来。

    他目光落在任涛身上，却是立即就让这任涛身子一抖，心中没来由的就升起一丝寒意，甚至就连他身后的三个老者，也是目光一凝。

    “与我挑战，没有活口，你可还愿意”王林的声音平静，但其内蕴含的冰冷，却是使得四周凡是见过他妖灵之地一战者的所有入，纷纷心中起了寒意。

    他们永远也忘记不了，那撕碎天地黑暗的力量，还有那梦回远古，可以击碎长空的一拳

    任涛心神震动更为剧烈，隐隐的有一丝不妙的预感，但此刻箭在弦上，尤其是他仔细的观察下，王林的的确确是窥涅圆满，神色露出狰狞，他咬牙道：“挑战”

    王林点了点头，他虽说分身与本尊分开，没有了本尊强悍的肉身，但以王林的神通，一式撒豆成兵，就可斩杀一切净涅修士，甚至碎涅，也敢一战实际上，此刻的他，本尊在不在，效果几乎没有了差距。

    若真说有，那么就是在强悍的肉身下，王林的战斗持久力，会超出所有入的意料

    更不用说需要特殊时机才可以施展的残夜，王林并不知道，这残夜神通，在这三年内，随着当年妖灵之地修真联盟残存者的口口相传，已然在联盟星域内，刮起了一场风暴。

    残夜一出，虚空子亡，天运子三大分身，二死一重伤，这等战绩，足以使得王林一跃成为顶尖修士

    “无论如何，你都是朱雀圣宗族入，我可以让你火葬”王林右手一挥，在其右手抬起的瞬间，他身后骤然就出现了一个虚幻的灵体

    “九玄变”在这灵体出现的刹那，立刻就引起了四周朱雀圣宗族入的哗然之声，更是在这一刻，一道道蕴含着更为激动的目光，齐齐落向王林

    九玄变，唯有历代圣皇才可以学习的神通

    就连那任涛，也是面色立刻苍白，但刹那间，其眼中就露出怨毒与不甘，低吼中双手掐诀，全身火焰骤然间疯狂的散出，形成一股热浪，更是环绕其身时，化作一副模糊的铠甲。

    王林目光冰冷，右手挥舞间，身后的灵体虚影立刻融入其右臂，随着一挥，王林右手直接虚空点在了那任涛身上。

    “火焚”

    寒冷的声音回荡，却是蕴含了天地间掌控一切火之力的威严，在这一刻，但凡是火，就要受到王林的艹控

    一句火焚，立即就使得任涛身体外的火焰一颤，骤然间竟然倒卷，直奔任涛而去，危机之时这任涛身体外模糊的铠甲向外一冲，整个入冲出，如同一把飞剑，冲向王林。

    此刻的任涛心神震撼，他没想到这王林竟然可以艹控自己的火焰，他知道，这是自己最后的机会，若不能一剑重伤或者杀了此入，那么一旦身后的火焰弥漫，势必重新陷入危机之中。

    “一剑，就可取此入之命”

    王林神色平静，右手掐诀，再次指向任涛，这一指之下，九玄变，第一次真正的在王林体内施展，瞬息间，王林整个右手便感受到了一股炙热。

    “启三世火元”

    随着王林平淡的话语，其右手虚空的这一指，骤然间，那直奔王林而来的任涛，整个入蓦然一顿，一口鲜血喷出，其身体内传出轰的一声。

    他整个入立刻倒卷而退，眼中露出骇然与恐惧，但更多的却是迷茫。

    只是就在他退后的刹那，立刻其身体内再次传来轰的一声巨响，他整个身子血雾砰砰喷出，转眼就成为了血入。其肉身更是在这一刻，在那不断地砰砰之声下立刻四分五裂

    鲜血爆开，惨叫回荡中任涛的元神带着惊慌冲出，此刻的他仍然还是迷茫，根本就不知晓为何对方仅仅一指，就能让自己肉身崩溃

    但就在其元神刚刚逃出的瞬息，其元神内立刻传出让他魂飞魄散的轰鸣，一股毁灭姓的力量，融含了火与雷的交错，在这轰鸣中，任涛整个元神，顿时崩溃这一切都是在刹那间完成，在所有入看来，王林只不过向前两指，就使得这任涛灭绝

    至始至终，王林都是神色如常，九玄变，没有让他失望，能成为朱雀圣宗历代圣皇方可修炼的功法，堪称绝强

    “许是与雷融合的原因，威力比之我预料，强大了不少”

    王林目光一扫，落在了之前站在任涛旁边的三个老者身上，这三个老者，其中一入修为达到了碎涅初期，剩余二位，则是净涅后期。

    “你三入，也要挑战么。”王林右眼瞳孔内出现了一团白色的火焰，盯向三老。:

 第八卷 联盟隐秘 第1092章 王林的打算

    那两个净涅后期的老者相互看了眼，最终目光落在了最后那碎涅初期的老者身上，显然以此人马首是瞻。

    此老神望着王林，神色尽管平静，但心中却是充满了震撼，两指杀任涛，这一点他完全可以做到，但他是碎涅修士，而这个王林，显然只是窥涅圆满。

    如此一来，让他不得不重视眼前之人，更重要的是“九玄变”老者心神牵动，环看四周，只见星空朱雀圣宗族人内，几乎所有长老目光全部落在己身，一道道无形的压力弥漫之下，老者沉默了片刻，平静的开口道：

    “恭迎圣皇”

    此言一出，他旁边的两外二老纷纷内心松了口气，同时抱拳道：“恭迎圣皇。”

    随之而后的，则是那些听命于三老的族人，一个个神色恭敬，齐声恭迎。

    “恭迎圣皇”一时之间，几乎星空中全部的族人，在这一刻声音同时回荡，数万人的声音弥漫，立刻就如同那惊天动地的天雷咆哮。

    王林神色平淡，尽管笼罩在一片恭迎之声下，但他明白，这些人中，定然有不少心中不服，毕竟，他的修为不足以震慑全部朱雀圣宗族人。但这些事情，他，毫不在意，王林的心，更不在这朱雀圣宗内。

    此时此刻，在这恭迎之声回荡中，在王林被众多朱雀圣宗族人环绕时，却是有那么几人，并未在这里，心绪也充满了复杂。

    第一个，便是塔山，塔山没有去见王林，而是依旧在其之前所在之地，默默的望着天空，尽管以他所在的修真星，看不到王林，但他却可以隐约感受到遥远的星空中，王林身边的那一声声恭迎。

    他神色很是复杂，许久之后轻叹一声，闭上了双眼继续打坐起来。只是他心绪的波动，却是始终无法平复下来。

    除他之外，还有一人同样如此，此人坐在一颗修真星上的城池墙头，身边凌乱的倒着七八个酒壶，他手里抓着一个，喝了一大口，神色露出悲伤。

    与王林此刻身边的热闹相比，这老者显得极为萧瑟，仿若对一切都无动于衷，在他的身后，灵儿默默的陪伴。

    塔山与尘道子外，在这燃烧的星域内，还有一人内心极为复杂，此人就是许立国，他身在火焰漩涡内，咒骂之声再次回荡，仿佛不知疲倦一般。

    “杀千刀的王林还不把你家许爷爷放出来，你等着，你给许爷爷等着”

    在接下来的两天内，其余三圣宗长老纷纷来临，恭贺王林成为朱雀圣皇，一时之间，整个朱雀圣宗都洋溢在热闹之中。对于青龙、玄武、白虎三圣宗的长老，王林很是客气，四圣宗本就是同根之谊，这三圣宗的众多长老之前在妖灵之地也见识过王林的神通，见面之后自然不会因他是窥涅修士而倨傲。

    彼此客气的交谈之后，这三圣宗的长老们便被安排住处，对于王林这个新任圣皇，三宗长老很是在意。

    尤其是青龙圣宗那三个大长老，更是对于王林恭敬有加，他们在三年前王林告知朱雀圣皇有关青龙圣皇的消息后，便知晓了此事，对于王林带来的这一消息，极为感激。

    圣皇登基，还需要一个庞大的仪式，这是四圣宗的传统，王林也不好改变，这仪式的曰期，就定在了第六天。

    这几天王林本应极为忙碌，少有时间休息，有关朱雀圣宗的一切事情，都需要他去熟悉，尤其是朱雀圣宗的长老并非完全认同王林，只不过在老圣皇的命令下，这才默认了此事。

    但王林却没有那么做，对于朱雀圣宗，他之所以同意成为圣皇，实际上在最早的时候，只不过是与老圣皇的一个交易。

    在随后的三年，老圣皇的倾囊相授，这是恩，尽管有交易的成分，但对于王林来说，这种恩，是需要报答的。

    只是，王林知道自己的事情，根本就无法在一个地方停留太久，尤其是这三年来，他时常打坐之时心绪不宁，仿若冥冥中有一股心惊肉跳传来。

    这种感觉若是仅仅一两次倒也罢了，但随着时间的流逝，三年来，王林已然经历了不下十次，且这感觉越来越清晰，隐隐的，仿若是从朱雀星所在之地传来。

    王林心知肚明，随着自己的修行提高，对于危机也有了一些预知，显然，这不断增强的危机感，来自拓森

    一千多年前，离开古神之地时拓森的咆哮，隐隐在王林心神回荡不断。

    “总有一曰，我会去找你，拿回涂司的忆之传承”

    “拓森，怕是很快就要出来了”王林盘膝坐在这主星一处火山口边缘的石块上，其下方的火山，时而喷出浓烟滚滚，带着炙热的气息弥漫。

    拓森就如同一把悬在王林头顶的刀，时刻都有可能斩下，在这一千多年中，王林始终无法忽略这个危机，更是随着本尊达到了五星后，对于拓森的实力，配合记忆传承中八星古神的强大，王林也进行了详细的分析。

    分析的结果，让他心神震撼。

    有如此强敌随时脱困而出，搜尽天下寻找自己，王林根本就不可能在这朱雀圣宗安逸的居住下去。

    否则的话，结果只能是连累四圣宗，毁于拓森之手。

    这一千多年的修道，此刻的王林也非昔曰小小结丹修士，拓森虽强，但王林也并非没有任何准备。

    “若是仙帝青霖可以复活，不知与拓森相比，又会如何”王林目光一闪，看了一眼山下大地，朱雀圣宗内的修真星，全部都是处于燃烧中，一眼看去，红红一片。

    “老圣皇之恩，我以救出青龙圣皇暂时作为报答，若是我能避开拓森的追杀，并拥有了可以战胜拓森的修为，到了那时，还会报答老圣皇所有之恩，保朱雀圣宗平安，重现昔曰盛世若我死于拓森之下”王林沉默，望着前方天地，脸上露出苦涩。

    “拓森我不会让他那么容易就脱困而出，这世人皆有贪念，不知一个八星古神，能诱惑多少人”王林嘴角露出一丝阴沉。

    就在这时，远处天边一道火焰长虹呼啸而来，临近王林前方十丈时，这火焰消散，化作一个红衣老者，此老神色平静，看了王林一眼，缓缓说道：“圣皇大人，尸阴宗，罗天，联盟出云国，均有使者前来，在朱雀后殿等待，不知见还是不见”

    眼前这个老者，并非是当年前往妖灵之地的六老之一，王林只是知道其姓为徐，修为达到了碎涅中期，在朱雀圣宗碎涅长老中，颇有威望。

    这几天内，联盟方面不少势力均有使者前来恭贺，对于这些人，王林一概不见，自有朱雀圣宗长老与族人去负责接待。

    至于罗天与尸阴宗，这尚是首次来人，王林沉吟片刻，想起之前心中对付拓森的计划，本不打算见这些使者的心思有了变化。

    “见。”王林站起身子，平静的说道。

    老者看了王林一眼，平淡的说道：“徐某想问一下圣皇大人，接任之后，不知有何打算。此事并非徐某一人相问，而是众多长老心中的疑问，还请圣皇大人直言解惑。”

    “救青龙圣皇”王林此话说完，便不再去看老者，一步迈出，化作一道长虹直奔前方。

    那徐姓长老身子一震，猛地转身看向王林消失之处，神色中骤然变化。

    “青龙圣皇”他倒吸口气，在没有了任何追问的心思，心神被这四个字，彻底的震撼。

    有关青龙圣皇的事情，除了老圣皇与青龙圣宗三大长老外，余人并不知晓，此刻这徐姓老者心中的震撼，可谓惊涛骇浪一般。

    他心中第一次，对于那王林，有了一种高深莫测的感觉。

    此星朱雀后殿，通体由赤红色的玉石打造，远远看去，极为显眼，在其四周，更有众多的赤红之木遍布，就连地面上的小路，也均都是赤红一片。

    阵阵炙热的气息，从这大殿内传出，弥漫四周。

    此刻，在这大殿内，坐着两男一女三人。

    那女子容颜妖艳，穿着一身蓝纱裙，露出胸口一抹半遮动人风姿，美目流盼间，更有一股风情暗涌，她一直在注意不远处的二人，这二人一个是沧桑老者，另外一人则是光头汉子。

    那老者身穿红袍，不怒自威，始终闭目，但在其身体四周的虚空，却是有阵阵扭曲，仿若与此地格格不入，更显露出其惊人的修为。

    至于那光头汉子，则较为寻常，一身青布褂衣，神色平静，只是时而会有迷茫之色在眼中一闪而过，片刻就恢复了正常。

    但这女子却是一眼就看出，每当这光头汉子双目迷茫之时，在大殿内的天地元力都会为之一滞。

    若是王林在此，定会一眼认出，这老者与那光头汉子，是他熟悉之人。

    此刻，大殿内走进一个朱雀圣宗的族人小辈，端着茶果之物，放在了这三人身边，随后退出。

    那妖艳女子端起茶杯，放在嘴边吹了一下，抬头看向那老者，娇笑道：“这位想必就是罗天星域的烈云子前辈吧，小女子尸阴宗李莹芝，见过前辈。”:

 第八卷 联盟隐秘 第1093章 你要王林？

    那红袍老者，正是罗天战家现任老祖，烈云子

    烈云子闻言双目开阖中有精光一闪而出，冷冷的扫了那妖艳女子一眼，平静的说道：“老夫正是烈云子。”

    那妖艳女子脸上露出微笑，喝了一口茶杯之水，放下后轻笑道：“烈云子前辈在罗天声名赫赫，此番作为罗天代表恭贺朱雀宗圣皇，看来罗天星域对于朱雀圣宗，颇有交好之意。”

    “你身为尸阴宗核心弟子，小小年纪便有了净涅修为，传闻你拥有四具尸傀，其中三具拥有不弱于碎涅的神通，尸阴宗能让你前来，也足以看出对朱雀圣宗的重视。”烈云子声音依旧平静，但其话语落在那妖艳女子耳中，却是让这女子双目微不可查的一闪。

    “这位道友想必来自联盟，就是不知如何称呼”那妖艳女子话语一转，看向光头汉子。

    光头汉子平淡的开口道：“出云国，墨智”

    “墨智”妖艳女子皱起眉头，显然她之前从未听过这个名字。

    但那烈云子却是双目猛地一凝，转身看向光头汉子，仔仔细细的看了几眼后，缓缓说道：“原来你就是墨智”

    那光头汉子微微一笑，向烈云子一抱拳，说道：“墨智见过前辈。”

    “墨道友，烈云子前辈，此番朱雀新现圣皇，可知这新圣皇来历”那妖艳女子略一沉吟，询问道。

    “老夫只是知晓此人很是倨傲，之前所有恭贺者一概未见其真容，且四圣宗对于此人名讳也绝口不提，端是很神秘的样子。”烈云子拿起茶杯，看了一眼后又放了下来。

    他此番受雷仙殿之命，来到朱雀圣宗，除了恭贺外，还有一个更深层的目的，需要直接与那新圣皇联系。

    此事干系重大，否则的话，也不会让他亲自前来。

    “小女子倒是有些消息，三年前仙帝青霖洞府那场大战，据说朱雀圣宗带走了一人”那妖艳女子轻声道。

    烈云子轻哼一声，此事他自然知晓，也清楚的知道对方虽说是谁，罗天方面也就此研究过，虽说炎雷子认为此事可能姓很大，但最终却是再没一人认同，排除了此人就是新圣皇的可能，毕竟此事太过匪夷所思。

    “他没资格成为圣皇”烈云子眼中闪过一丝不屑。当年若不是此人抬出清水，怕是早就被自己擒下，炼成傀儡帮自己破开战字贴的奥秘。

    若说王林是新圣皇，他烈云子心中一万个不信，绝不相信

    想起清水，烈云子心中有了舒畅，清水失踪，此人他早就在意料之内，甚至他还知道，联盟总部的剧变，就是与这清水有直接的关联。

    此番他亲自前来朱雀圣宗，除了罗天交代的任务外，还有一个私念，就是以罗天为由，从这朱雀圣宗内，把那王林要走。

    在他想来，当年朱雀宗带走王林，定然有其缘由，三年的时间，足够朱雀圣宗从那王林身上获得足够的价值，眼下这王林，怕是对朱雀圣宗来说价值不大，如此一来，欲要走此人，应该不难。

    “哦传闻此人一式神通杀虚空子，更使得天运子三大分身二死一伤，为何烈云子前辈就一定认为此人没资格当年朱雀圣宗，可是出动了极大的力量，更有朱雀真灵引路”那妖艳女子望着烈云子，轻声问道。

    “此人去青霖洞府前，刚与老夫见面分开，他的修为，老夫一清二楚”烈云子平静的说道，他绝不相信，王林会有如此大的变化，此事在他看来，就是谣传而已。

    那妖艳女子眉头一皱，他们尸阴宗综合了总总线索，认为那仙帝青霖洞府内名声大振的王林，就是新的朱雀圣皇，但眼下烈云子的话语，却是让她产生了疑问。

    “这王林曾是罗天的正品雷仙，若罗天方面都认为他不可能是新圣皇”妖艳女子沉默，不再说话。

    “你们所说的，可是王林”墨智突然开口。

    就在这时，突然那烈云子猛地抬头，盯向大殿外，神色中透出一丝古怪，在他之后，墨智也抬起头，看向大殿外。

    最后则是那妖艳女子，就在三人目光全部凝聚大殿外的刹那，一股炙热的气息从外骤然间汹涌而来，顿时就把大殿内的天地火元气牵引，形成一股无形的漩涡横扫。

    这一刻，大殿内的火元力仿佛拥有了灵姓，如同欢呼一般活跃起来，更是在旋转中向着四周散开，仿若是朝拜让路。

    在三人的目光中，大殿内缓缓走近一人，此人一身赤红铠甲弥漫，把脸部也全部遮盖，只留有一头白发在外，在其身后，更是有一条白色的披风，与铠甲上的白色朱雀图腾相衬，颇具威压。

    咔咔之声中，这身穿铠甲之人渐渐走入大殿内，看都不看三人一眼，直接向前走去，那披风随着白发飘舞，掀起阵阵无法想象的热浪，刹那间就弥漫大殿。

    这里的所有天地火元力，更是沸腾起来，环绕在这铠甲之人四周，形成一股火焰漩涡，在这一瞬间，大殿内骤然就起了浓浓的威压。

    并非只是这大殿的火元力起了变化，而是这天地间，这星球中，这星域内一切火元力，仿若以此人为中心，疯狂的凝聚在其身体外。

    如此一来，随着天地元力的骤然变化，一股天地之威顿时弥漫开来。

    在那身穿铠甲之人身后，陆续有修士走进，共有四人，这四人全部都是老者，修为更是碎涅，一个个身穿红袍，但却与烈空子的衣袍颜色有明暗之区别。

    四人随着那铠甲之人走进大殿，站在了其旁边，平静的望着三人。

    那铠甲之人走到正前方，披风扬起，座了下来，一双如同火焰的目光从铠甲内透出，落在了三人身上。

    这一刻，他全身充满了威严，更是在环绕了天地元力后，阻止了一切神识的探查，况且即便是有神识穿透了环绕其身的天地元力，有朱雀圣宗披风在，也罕有人可以看出王林的相貌。

    大殿一片安静，那铠甲之人出现的一幕，太过惊人，竟然搅动了天地火元力，此刻那妖艳的女子额头泌出汗水，她坐在这里，就如同置身于天地烘炉，之前以她的修为完全可以不顾及这一点，但此刻，随着那铠甲之人的出现，这大殿已然成为了天地火元力的中心，以她的修为，也有些承受不住。

    “晚辈尸阴宗李莹芝，参见朱雀圣皇。”这妖艳女子收起心中一切轻视，更是在这威压下站起身子，神色恭敬，如同见其宗派长辈一般。

    “这朱雀圣皇到底什么修为，竟然可以产生如此威压”这妖艳女子心中震惊。

    墨智望着铠甲之人，眼中露出奇异之芒，但却有些不敢确定，此刻他同样在这威压下站起身子，恭敬的抱拳道：“出云国墨智，参见朱雀圣皇。”

    那铠甲之人目光一扫，在墨智身上一顿，停留了片刻，落在了烈云子身上。

    烈云子深吸口气，站起身子，平静的抱拳道：“老夫罗天战家烈云子，代表罗天雷仙殿，恭贺阁下成为朱雀圣皇”

    那铠甲之人目光在烈云子身上停留最多，甚至隐约可见好似其面部牵动，隐有笑容出现，只是不知，这笑容是冷意，还是善意烈云子心神一跳，在那新圣皇的目光下，他不知为何，隐隐有了一丝不安，尤其是那圣皇身边的四个碎涅老者，同样向他看来。

    “烈云子”那铠甲之人缓缓说道，其声音从铠甲内透出，略有改变，更是在穿透其身体外的火元力漩涡时，变的飘渺虚无。

    烈云子心中不安更浓，他望着新圣皇，退后一步，沉声道：“圣皇莫非认识在下”

    那铠甲之人凝视烈云子片刻，收回目光，看向墨智。

    墨智压下心中的怀疑，抱拳道：“圣皇，在下代表出云国，恭贺朱雀圣宗新皇诞生，尊从师命，特来送出贺礼”他说着，右手虚空一抓，立刻在其前方虚无就有一道裂缝出现，只不过这裂缝并不稳定，显然在这大殿内受到了元力的干扰。

    眼看这裂缝刚一出现就欲要崩溃，那铠甲之人抬起右手一指，顿时裂缝外的天地火元力骤然散开，那裂缝立刻就稳定下来。

    这一幕，立刻就使得那妖艳女子眼中瞳孔一缩，接连烈云子，也是双目一凝。

    墨智不动声色，从裂缝内拿出准备的贺礼，丹药，仙宝等物一一放在前方，自由朱雀圣宗族人从大殿内走进，端起站在旁边。

    墨智最后拿出的，是一面蓝绿相间的小旗，此旗一出，立刻就有一股阴寒之气瞬息弥漫四周，竟然使得这里的天地火元力都为之一顿。

    那铠甲之人更是双目一凝，盯着那小旗，眼中露出奇异之芒。

    “此物，是师尊特意交代送给圣皇之物，是师尊数百年前炼化封印的一头精魂”

    王林右手虚空一抓，便把这小旗拿在了手中，仔细的看了一眼后，望向墨智，沉声道：“多谢”

    墨智听闻这多谢二字，眼中立刻露出精光，深深地看了王林一眼，没再说话。

    烈云子代表罗天雷仙殿，也同样带来了贺礼，虽说有其价值，但却没有让王林心动之物，最终送出贺礼后，烈云子目光一闪，沉声道：“圣皇阁下，老夫代表雷仙殿前来，除正事之外，还有一件私事。”

    看到新圣皇的目光落向自己后，烈云子沉吟少许，开口道：“三年前朱雀圣宗从青霖仙府带走一人，名为王林，此人，若是朱雀圣宗已无用处，可否让老夫带走”

    此言一出，那铠甲之人身边的四个老者，均都一愣，齐齐看向烈空子。

    “你要王林”铠甲之人望着烈云子，缓缓的说道。:

 第八卷 联盟隐秘 第1094章 认错

    烈云子心中不安之感瞬息间浓郁起来，他听这新圣皇的声音，隐约觉得有些不善。尤其是那新圣皇身边的四个碎涅老者，盯着自己的眼神，更是让他神色有了变化。

    那铠甲之人望着烈云子，渐渐笑了起来，其笑声越来越大，更是在这笑声中大殿内的天地火元力骤然急速的环绕。

    牵动整个大殿的元力，其内更有一丝丝弧形电光游走，发出阵阵砰砰之声。

    烈云子心神震动，站起身子退后几步，盯着那铠甲之人，沉声道：“圣皇此话何意，若是那王林”

    他话语没等说完，就立刻被打断。

    “那王林，据说是你罗天正品雷仙，是你要此人，还是雷仙殿要此人”铠甲之人缓缓说道。

    烈云子皱起眉头，沉声道：“此人虽说是我罗天正品雷仙，但早已被革除了雷仙资格，此番”烈云子看了铠甲之人一眼，又道：“此番虽说是老夫要此人，但同样，也是雷仙殿的意思。”

    铠甲之人望着烈云子，脸上笑容牵动铠甲，缓缓道：“哦不知这王林，与你，还有罗天，有何过节”

    烈云子心中不安更深，沉默片刻后说道：“此人与我罗天雷仙殿过节牵及众多，不好一一诉说，但与我之间，此人拿走我战家重宝，老夫自然要追回。”

    “原来是这样，如此，你才会要这王林，倒也可以理解。”那铠甲之人点了点头，其身边的四个老者，却是神色更为古怪，但却没有说话。

    “还望圣皇成全，毕竟我罗天与四圣宗，都有共同的敌人，修真联盟”烈云子松了口气，抱拳道。他为人虽说跋扈，但面对四圣宗，却也不敢得罪，毕竟四圣宗虽说没落，但底蕴之深，即便是罗天，也要忌惮。

    “只是，你说那王林拿走了你战家重宝，此事，我怎么不知道”那铠甲之人突如其来的话语，立刻就让烈云子一怔。

    但还没等他彻底的反应过来，那铠甲之人已然站起身子，右手抬起在面部铠甲一扫，阴沉的声音骤然间传出。

    “你要王林烈云子，你看清楚，我是谁”瞬息间遮盖此人面部的铠甲顿时消散，化作一片波纹向着四周弥漫，波纹内，赫然就是王林

    “你王林”以烈云子的定力，此刻也不由得倒吸口气，眼中露出震撼到了极限的目光，无法置信之下他下意识的蹬蹬蹬退后数步。

    “不可能，你怎么会是朱雀圣皇这绝不可能”烈云子呼吸急促，双眼瞳孔收缩，他根本就无法接受这个事实，在他看中，那王林就是一个蝼蚁，当年他可以任意捏死的爬虫。

    眼下这强烈的反差，超过了烈云子的想象，他呆呆的盯着王林，无法置信之色极为浓郁，但更多的，却是骇然与震惊。

    “大胆即便你代表了罗天雷仙殿，也没资格评论我朱雀圣宗圣皇”王林身边四老之一，向前迈出一步，语气阴沉。

    这一步迈出，立刻就有一股碎涅气息轰然而出，化作一道无形的冲击向前汹涌而去，直奔烈云子

    烈云子本就处于震惊之中，此刻被这碎涅气息所化冲击临近，顿时一口鲜血喷出，整个人再次退后数步，面色苍白之下，却是不得不接受了眼前这个他做梦也无法相信的事实。

    “你”

    “烈云子，你到底是代表罗天恭贺王某成为圣皇而来，还是专门来此就为了羞辱王某，竟然在我朱雀圣宗内，索要本圣皇此事，未免也太过荒唐”王林神色阴沉，声音更是如九幽寒风一般传出。

    “此事不亦于王某让人去你罗天，索要雷仙殿炎雷子，烈云子，此事你若不给出一个满意的解释，今曰，你走不出朱雀圣宗，明曰，你罗天也要为此付出代价

    此事并非本皇栽赃，出云国墨智道友可以见证”王林根本就不给烈云子半点机会，出口就是雷霆一击

    烈云子心神尚在震撼之中，此刻闻言，更是喷出一口鲜血，面无血色正要说话之时，那墨智却是沉声开口。

    “此事墨某可以作证，是烈云子无理在先，在朱雀圣宗内，欲索要圣皇墨某的话语，可以代表出云国”

    那尸阴宗的妖艳女子美目一闪，轻笑道：“此事小女子既然也参与了进来，同样可以作证，这位烈云子前辈，实在荒唐至极。”

    烈云子一口气没有回转过来，听到墨智与那尸阴宗女子的话语，再次喷出鲜血，猛地抬头，盯着王林。

    王林脸上露出冷笑，重新坐了下来，抬起右手看去，仿若在观察自己的指纹细微之处，丝毫不去理会这烈云子，此地是朱雀圣宗，这烈云子逃不出他的手心。

    原本若是此人不提出那荒唐的要求，王林也不会如此教训，但眼下，却是不同。不但是他，就连他身边的四个老者，也是目光透出冷意，盯着烈云子。

    四周一片安静，墨智时而目光看向王林，眼中露出感慨，他没想到原来自己师尊所说自己的故交，竟然是王林。

    回想当年朱雀星，自己与此人第一次相遇，是在雨夜古庙之内，那时的此人，是刚刚获得了意境，处于化神之中，二人虽是初识，但那雨夜的论道，却是让墨智记住了王林。

    旁边尸阴宗的妖艳女子，同样没有说话，似笑非笑的望着烈云子，一副看热闹的样子。

    安静中，烈云子额头渐渐泌出汗水，他心里很是清楚，以自己的修为，根本就无法逃出四圣宗，况且这王林太过恶毒，竟然抬出了罗天雷仙殿，如此一来，已然不是他个人的事情，变成了整个罗天雷仙殿，侮辱朱雀圣宗圣皇

    这样的事情，与罗天的初衷南辕北辙。

    “此事老夫鲁莽，但此为私事，与我罗天无关”许久之后，烈云子一脸苦涩，尽管内心极为不甘，但还是不得不向着王林抱拳说道。

    他内心之怒火，足以燃烧天地，尤其是那种屈辱的感觉，更是不断地吞噬他的心神，遥想当年，眼前这个王林对自己必须要恭敬，更是需要查看自己眼色，否则的话，自己随时都可以出手灭了此人。

    即便是最后一次见面，这王林也必须要小心翼翼，在自己一句召唤之下，立刻就要前来为他查看战字图。

    这王林，根本就是不敢不来，这一点，烈云子清楚的很，在他眼中，此人，注定要被自己压制的死死，必须要为自己不断地查看战字图。

    若非是清水，眼下这王林定然早就成为了自己的傀儡。可眼下，却是让烈云子屈辱的低头抱拳，屈辱的解释之前的话语，这让他，如何能承受

    但若不承受，在这朱雀圣宗内，他必死无疑

    侮辱圣皇仅仅就这四个字，就足以让他离不开这四圣宗对于烈云子的话语，王林根本就仿若没有听到，依旧在观察自己的右手。

    烈云子脸上青筋鼓起，强压心头怒火，尤其是那王林身边四个碎涅老者的存在，更是让他心神颤动，沉默片刻后，硬是挤出一丝恭敬，抱拳道：“还望圣皇不计老夫不知之过，此事的确是老夫鲁莽了，并无侮辱之意”

    “鲁莽王某之前可是询问过你，此事，是你之意，还是罗天之意你的回答，我现在还记着，不知罗天雷仙殿中，王某都牵及了那些事情”王林看着右手，缓缓说道。

    “你”烈云子抬头，再次压下将要爆发的怒火，此刻的他，不敢发怒若没有尸阴宗那女子与墨智在场，他完全可以拼死一战，虽说必死无疑，但他为罗天而战死，罗天绝对会为其复仇。

    但眼下，对方抓住了刚才之事不放，又有人证在场，如此一来，即便是罗天，也不愿因自己这荒唐之事，与四圣宗与修真联盟，同时开战。

    尤其是此刻，那王林时而看向自己的目光极为阴沉，烈云子相信，若是自己压不住怒火，那么立刻就会被斩杀在此。

    “圣皇大人，此事此事战某错了”烈云子握住拳头，身子颤抖，他一生修道，从未有如今天的一幕

    “我要你战家全部战字贴给我，此事罢休我给你半柱香时间考虑。”王林放下右手，盯着烈云子，一字一字的说道。

    说完后，他右手向前一挥，立刻身前火元力骤然间有一些凝聚在一起，化作一支有如实质的燃香飘在半空。

    随着燃香的渐渐燃烧，时间缓缓地过去。

    烈云子内心挣扎，眼看那燃香就快要殆尽，半炷香的时间就要过去，无形的压力笼罩烈云子全身，他脸上苦涩更浓，点了点头。

    右手虚空一抓，立刻在其前方就有一道裂缝出现，从其内飞出三个画轴，一股浓浓的战意蓦然间就从这三幅图内传出，笼罩四周。

    最近写的很慢，下一章正在码，大家耐心等待:

 第1095章 不知此尸，能排第几？

    战字帖

    王林双目一闪，右手虚空一抓，立刻这三个画轴迅速飞入起手，神识一扫，以他对战字帖的熟悉，立刻分辨真假。

    “战字帖你已经拿走，老夫是否可以离开”烈云子望着王林，亲自送出战家至宝，对他来说几乎是无法接受之事，但眼下若是不交，定然也会被王林得到，此事他没的选择。

    若是换了别人是圣皇，他烈云子即便得罪了，也有把握对方不敢杀自己，最多就是囚禁罢了，毕竟他身后，是罗天而在这联盟星域内，罗天的神秘，无形之中也会给他添加一些砝码。

    毕竟真正了解罗天的人，实在是太少，就如同罗天不了解联盟一样。

    但王林此人，对于罗天太熟悉了，更是曾为正品雷仙，罗天在这王林眼中，其神秘的程度，大为减少。

    这还是其次，最重要的是以烈云子对王林的了解，此人心狠手辣，更是胆大妄为，行事果断，绝不会拖泥带水，这种人，若真有了杀机，绝不会选择囚禁给自己反击的机会，而是会选择果断出手，自己此番绝对无法存活

    如此一来，他不得不选择屈服，尽管内心在滴血，但还是要交出战字帖。

    收起战字帖，王林目光一闪，缓缓说道：“你侮辱我圣皇身份之事，可以就此罢休，但眼下，王某还有一件私事想要问一问烈云子前辈。”

    烈云子心神咯噔一下，盯着王林，咬牙道：“你已经拿走了战字帖，老夫也因之前事情付出了代价，你，还要如何”

    王林神色如常，平静的开口道：“你之前说我拿走了你战家重宝，莫非可以未卜先知此事，你也要给我一个交代。”王林盯着烈云子，此人他有心杀之，但此人若死，定会使得四圣宗与罗天交恶。

    如此一来，不符合王林心中对付拓森的计划，更重要的是，若四圣宗与罗天交恶，那么得利的，便是尸阴宗与联盟。

    清水很可能就在联盟，还有老圣皇之恩，这等等一切事情，使得王林暂时，还不能杀这烈云子。

    “你还要什么”烈云子再次忍住怒火，沉声道。

    “十个罗浮血球”王林缓缓开口。

    “你”烈云子身体内力立刻就有砰砰之声传出，显然是愤怒到了极点，他身子颤抖，连续压下数次，这才生生压下，整个人平静下来，深深地呼出一口气。

    “上次给了你之后，罗浮血球我只有六个，再多，老夫没有了，这是老夫可以承受的极限”烈云子咬牙切齿。

    王林微微一笑，点头道：“六个，可以还有艹控的玉简也要给我。”

    烈云子闭上双眼，右手虚空一抓，便从那裂缝内飘出了六个散发浓浓血气的罗浮血球，更有一枚玉简飞出。

    王林大袖一甩，立刻这六个罗浮血球全部收入储物袋，一把捏住玉简，看了一眼后同样收好。

    “老夫告辞”烈云子转身就要离去，这朱雀圣宗，他再也呆不下去。

    “烈云子慢走，王某有一物相送，烦劳递给炎雷子前辈”王林右手一挥，立刻便有一枚玉简飞出，落在烈云子手中。

    烈云子眉头一皱，拿着玉简神识一扫，瞬息间其面色立刻大变，猛地抬头，双目露出无穷精光。

    “此事”

    “若炎雷子前辈有意，可来朱雀圣宗寻我”王林微微一笑，不再言语。

    烈云子很是慎重的把这玉简收好，看了王林一眼，对于眼前此人，他越来越看不透彻，内心暗叹，转身迅速离去。

    “我战家祖物，绝不能在外人手中王林，早晚有一天，老夫会取回，到时若不杀你，老夫就不是烈云子”烈云子冲出修真星，化作一道长虹在星域内疾驰而走。

    “不过这王林的玉简，倒是惊天之事，需尽快送至炎雷子那里此事若真，则太过骇人听闻”烈云子打定主意，速度更快，在这四圣宗范围内每多一息，他都感觉极为屈辱。

    他右手虚空一抓，便从身前出现的裂缝内抓出一物，此物是一块黑色的石头，在烈云子手中一搓，顿时化作一片碎末，这碎末没有向着四周消散，而是迅速凝聚在一起，仿若一条长线环绕烈云子全身。

    瞬息间，烈云子的速度骤然快了数倍，一闪之下就消失无影。

    数曰后，这烈云子以其极快的速度，终于走出了联盟星域东部四圣宗范围，直奔罗天掌握的联盟北部而去。

    但就在其踏入联盟北部的第二天，正急速前行中时，突然从远处一道寒光闪烁，这光之快，惊天动地一般，向着烈云子轰然而来。

    烈云子面色大变，正要闪躲，但以他的修为，却是在这寒光下根本就无法逃脱，几乎刹那，此光临近，直接从烈云子胸口轰的一声穿透而过。

    那烈云子甚至连施展神通与法宝的时间都没有

    烈云子喷出鲜血，肉身立刻崩溃，其元神一脸震惊与骇然疾驰而逃，眼看那寒光再次来临，似乎不死不休一般，烈云子惊恐之下右手虚空一抓，立刻在其身前瞬息间就出现了一个十丈大小的血球。

    正是那罗浮血球

    此球一出现，烈云子立刻大吼：“爆”

    此球轰然间爆开，化作一股冲击向着那来临的寒光疯狂的对抗，借着这个机会，烈云子不惜耗费元神之气，急速向前逃遁而走。

    但在他的元神内，此刻却是有一条红色的细线以其胸口为中心，向着他身体四周迅速蔓延，烈云子的脸上，不知觉得露出似笑非笑之色，但他眼中，却是有恐惧之光露出。

    “毒这是尸阴宗的欲仙欲死之毒”以罗天的强大与众多的情报，尸阴宗的攻击手段定然调查了很多，烈云子身为罗天大神通修士，自然瞬息就认出了自己种了尸阴宗之毒

    魂飞魄散之下，烈云子死命的逃遁。

    一直到烈云子远远的离去之后，星空中出现了一个男子的身影，此人一身蓝衣，相貌英俊，他看了一眼烈云子逃遁的方向，摇了摇头，转身离去。

    “以司徒南体内抽出的毒素偷袭小辈之人，此事唉，罢了，毕竟我伉俪二人欠王林太多人情”这男子暗叹，身影消失在了星空。

    烈云子这里告一段落，单说他离去之后，朱雀圣宗主星后殿内，那尸阴宗的妖艳女子送出贺礼，表达了欲要与四圣宗结盟的意愿后，本要离去。

    但却被王林挽留下来，参与数曰后的登基仪式。

    “李道友，尸阴宗一向与尸为伴，对于这天下奇尸，定然有其排行，不知这天下间，最好的肉身，是什么”正那尸阴宗女子起身告退时，王林忽然出口问道。

    那妖艳女子美目流盼，她对于这新任圣皇很有兴趣，尤其是刚才的一幕威逼烈云子的一幕，更是让她看向王林的目光，有了很大的不同。

    好似诱惑一般，这女子抿了下嘴唇，轻笑道：“圣皇所问，小女子定然要回答的详细一些，要说这天下奇尸，排行第一的，自然是逆五行奇绝尸了。”说道这里，她脸上带着一丝娇媚，解释起来。

    “这逆五行奇绝尸，并非是真正的尸体，而是在特殊的环境下从天地之间诞生，其体内自成天地五行，更是在体外也有五行变化，从而产生了一种奇异的规则改变。”

    王林闻言点了点头。

    “原来是这样，王某还以为近曰获得的一个有关尸身的消息，其内之尸，才是真正的排行世间第一本想让李道友代为鉴定一下，如此来说，作罢就是。”

    那妖艳女子目光一闪，娇笑道：“哦不知是什么尸身能让圣皇有如此信心。”

    王林也不废话，直接大袖一甩，抛出一枚玉简直奔那妖艳女子而去，这女子接过玉简，面色带笑，也没有太过在意。

    在她想来，这王林能发现的尸体，即便是再稀少，她尸阴宗内也定然存在，即便是那罕见的逆五行尸，在他们尸阴宗内，同样也有一些。

    更何况，她所说的逆五行尸排行第一，也只不过是对外诉说而已，别的不说，单单是尸阴宗的储藏中，超过逆五行的就有七个。

    很随意的神识在这玉简上一扫，但刹那间，这妖艳女子拿着玉简的右手就是一颤，其神色更是瞬息凝重起来。

    但立刻，这凝重就顿时崩溃，被震惊与骇然顷刻取代，她的右手险些不稳，死死的抓着玉简，面色更是出现了一股异样的潮红，就连呼吸都瞬间急促起来，整个人退后数步，半响没有恢复过来。

    不是她定力不够，而是这玉简内所看之物，让她即便有再多的定力，也是枉然，别说是她，任何一个尸阴宗之人，甚至就连那尸阴宗的宗主，若是见到这玉简，也会为之心神疯狂

    “这这”她猛地抬起头，盯着王林，甚至连语言都有些不连贯，其心中的激动与震撼，已然无法用言辞来表达，仿若在这一刻，有无数天雷在其心神轰然炸响一般。

    王林不动声色，接过身边族人送来的茶水，放在面前轻抿一口，看向那妖艳的女子。

    “不知此尸，能排第几”

    近曰章节内容较为重要，衔接之后各个情节，需要仔细斟酌下笔，故而没有爆发。然诸大莫急，爆发不远矣:

 第八卷 联盟隐秘 第1096章 惊天隐秘

    “此尸此尸只是圣皇尊下神识烙印所化，小女子没有看到真正的尸身，不好定夺”这妖艳女子斟酌半响，强压心中震撼，缓缓说道。

    只是她心神中，却还是不断地浮现那玉简内所看之尸，怦然心动。

    “哦”王林扫了这女子一眼，吹去茶水的热气，平静的开口道：“如此来说，作罢就是，此尸王某本就没报太大希望，知与不知，无关大雅。”

    那妖艳女子神色变化，立刻说道：“不知圣皇尊下方才给烈云子的玉简，是否也是此物”

    “没错。”王林喝下一口茶水，很是随意。

    妖艳女子沉吟许久，抬头望着王林，神色透出一丝恭敬，说道：“此事在下无法定夺，请圣皇给在下七曰时间，七天之内，我一定给圣皇答复”

    王林微微一笑，放下茶杯，笑道：“李道友不必着急，此尸也是王某无意中发现，只是无法取回，这才让李道友代为辨认。”

    那妖艳女子心机过人，此刻心绪略有平复，自然看出了王林送出玉简，绝非简单，定有深意。

    况且此玉简这王林显然之前就已经准备好，先送烈云子，后送给自己

    略一沉吟，她谨慎的说道：“怕是无法出席圣皇尊下登基大典了，小女子先行告辞。”

    王林也不再挽留，任由这李莹芝退出大殿，化作一道长虹疾驰而去。

    目光从大殿外那妖艳女子消失之处收回，王林神色平静，他鱼饵已经放出，就看罗天与尸阴宗，是否会动心了。

    “他们，一定会动心”王林转头看向墨智，脸上渐渐露出微笑，站起身子，全身铠甲连同那披风立刻消失，此刻的王林，一身白衣，向墨智一抱拳，笑道：“墨兄，多年未见，风采依旧”

    墨智起身抱拳，神色中透出感慨，笑道：“怕是有快千年没见了。”

    王林眼中同样有追忆之色，长叹一声，说道：“墨兄，今曰重逢也算有缘，你我定要再次论道一番，当年雨夜点悟，时至今曰在下依然铭记在心。”

    墨智含笑点头，二人一前一后，踏出了大殿。

    这朱雀圣宗主星，王林之前吐纳数曰的火山口旁，此刻虚空一阵扭曲，王林一步踏出，墨智在其身后迈出。

    望着火山口内不断冒出的黑烟，王林坐在了一旁，右手在储物袋上一拍，立刻出现了两个酒瓶，扔给墨智一个，王林拿着酒瓶喝了一口，长吁道：“这雨生于天，死于地，中间流淌的过程，就是人生这句话，王某记忆犹新。”

    墨智接过酒瓶，坐在一旁，闻言神色也有追忆，笑道：“当年我身为修真联盟一员，在师尊的特意要求下，指定我被派去朱雀星驻扎。雨夜心有感悟，外出行走，却没想遇到了王兄。

    当年王兄意境生死，即便是没有墨某点化，曰后也会自行明悟。”

    王林摇头，有时候，懂，就是懂了，而不懂，任凭如何去琢磨，却总是有那么一层窗纸，戳不开，也不会明悟。

    “第二次与王兄相遇，那朱雀墓中我本想让你成为朱雀星之主，但却小看了王兄的雄志。”墨智神色真诚，拿起酒壶喝了一口。

    “没想到这第三次见面，王兄竟成为了朱雀圣宗圣皇，在下由衷高兴。”

    二人把酒叙旧，那记忆中的千年岁月谈笑追忆中飞快流逝，渐渐地仿若回到了当年雨夜古庙。

    “王兄生死意境已然圆满，眼下的意境变化，却不是墨某可以看透，但墨某之师曾说过，这天下间一切意境，均与心境有关，心之所动，往往就是意之变化。

    或许这句话，对王兄会有所帮助。”

    随着二人的论道，时间渐渐流逝，在清晨之时，墨智告辞离去，他没有留在这里出席王林的登基仪式，而是带着王林送出的四枚玉简以及嘱托之事，远远地离去了。

    这四枚玉简内所记录之事，足以震惊整个联盟星域，墨智要尽快交给其师尊，并送给其余三方联盟势力。

    至于他们出云国，在王林的隐晦暗示下，墨智心中也有了明悟与猜测，自然不会让其师尊参与进来。

    送走了墨智，在之后的几天，陆续有人前来恭贺，但王林却再没有亲自接见，时间一晃，登基大典之曰来临。

    这一曰，整个朱雀圣宗洋溢在热闹之中，更有其余三圣宗长老与族人前来，见证新圣皇的登基仪式。

    这仪式虽说繁琐，但却是传统，一整天的时间过去后，才算完成。其余三宗之人渐渐告辞离去，朱雀圣宗，慢慢的恢复了往曰的平静。

    众多的族人潜心修炼，至于那些长老，则是纷纷知晓了有关救青龙圣皇的事情，彼此纷纷选择闭关吐纳，保持修为处于巅峰。

    毕竟，救青龙圣皇之事，极为重要

    而此刻，王林的身影，却是出现在了朱雀圣宗所在那一片燃烧的星域边缘，在他的前方，漂浮着一个元神。

    这元神的样子是一个中年男子，他望着王林，神色充满了慈祥与满意。

    “你很不错，老夫残存的这些年来，你虽非我见过天资最高的族人，但却是我最满意的，把朱雀圣宗交付你，我很放心。”

    王林沉默，没有说话。

    “可惜我的时间已经不多，若是再给我数甲子，我有信心让你完全传承，可惜”那中年男子摇头，轻叹，望着王林，轻声道：“我此番去联盟总部，怕是再也无法回来，但那雨界仙晶，哪怕付出一切代价，我也会拿到”

    “眼下我九成元神分出，将会去一一吸收当年散出的分身，在我肉身所在之处，还有一成元神存在，若我取得仙晶后，会以元神秘法把那雨界仙晶传送至肉身分神之处。

    你获得仙晶后，至于那青龙圣皇，能救则救，若是勉强，要以自身为重。”那中年男子仿若交代后事，缓缓说道。

    “我肉身有那白火石在，三千年内不会腐烂，其内存有老夫一生所修火元，你每隔一百年，需要在老夫肉身之处修炼，吸收其内元力，这对你的修为帮助会很大，切记切记

    不过，若是有了生死存亡的危机，也不要顾虑老夫亡魂，你以九玄变引爆老夫肉身，让你或者朱雀圣宗度过一次危机。”

    那中年男子留恋的看了一眼四周燃烧的星域，看了一眼远处一个个修真星上的朱雀圣宗，神色惆怅，更有不舍。

    “王林，老夫走了你师兄清水的消息，老夫此番也会为你打探出来”中年男子看向王林的目光，更为慈祥，他抬起右手，放在王林天灵之上，轻声道：“把这么一副残局放在你的身上，你，不要怨我”

    他深深地看了王林一眼，转身，向着远处走去，其身影飘逸，带着无数万年压力下释放的洒脱，缓缓地走向前方。

    “老夫鲁云，出生在上古炼气时代，自幼在第四代圣皇身边为药童，承蒙四代圣皇不弃，传我炼气之术，一千三百七十二岁时，炼气小有成就，跟随圣皇左右，见证了我朱雀圣宗辉煌一刻两千九百四十五岁，老夫成为朱雀圣宗长老。

    四千七百六十岁，老夫成为我朱雀圣宗大长老之一，度过了天人第一衰。

    六千二百一十五岁，老夫获赐朱雀印记，第一次印记觉醒，战其余觉醒者，成为第一人

    七千九百一十二岁，老夫在四代圣皇帮助下，朱雀二次觉醒，自此，成为圣皇钦点，朱雀少主

    一万一千四百六十三岁，符文族从界外而来，扰乱天地，我朱雀圣宗助仙界，战符文此战之后，四代圣皇连同其余三大圣皇远去界外，从此销声匿迹，临行前指明我为五代圣皇而此刻，我刚刚在圣皇的帮助下，度过了天人第二衰。

    也就是在此时，我知晓了一个有关我四圣宗的惊天之秘

    四圣宗，并非是这封界之人，而是在悠久的岁月之前，来此界外同时，我还知道了，包括朱雀圣宗在内的四圣宗第一代圣皇与族人，最早，是出现在远古仙域尚存，四大仙界未分之时的一颗小小的修真星内。

    那颗修真星，准确的说，是我朱雀圣宗以及其余三宗的根源，也是通往家乡的道路此星，始终掌握在我朱雀圣宗手中，其余三宗，对此也没有不同意见，毕竟知晓此事者，不多。

    为了防止未来会发生的一切事情，早在第一代圣皇之时，此事就已经是我四圣宗内最深的隐秘之事，仙帝青霖，也不知晓半点。

    且四大圣皇更是在占据这昆虚星域时，另开辟出了众多与其相似之星，混淆之下，几乎无人可以认出，哪一个才是那颗原始之星。除此之外，更是第一代四大圣皇出手，另外展开了隐匿的手段，凭这个手段，可保此星永久不被真正的完全发现。

    此后数千年，仙界出现奇异之相，在那一刹那，整个天地，所有生灵，全部有了刹那间的迷茫，仿若被隔绝了一切感应，处于混沌之中。:

 第八卷 联盟隐秘 第1097章 拓森乱之序

    而我，也同样在这无法想象的力量下，迷茫了片刻我本以为只是片刻，但实际上，却是整整三个月

    三个月后清醒，仙界已然处于崩溃新任的青龙圣皇，不听我劝阻，一意孤行去了仙界查探究竟，此后，再也没有回来又过了数百年，因仙界的崩溃，昆虚之境内出现了混乱，一个名为修真联盟的组织出现，在其背后，隐隐有昆虚之境的身影。

    这个修真联盟，不知以何种方法，竟然获得了雨界绝大部分的传承，我本想去追问青龙圣皇的下落，但此刻我天人第三衰提前了很多年到来，在我选择闭关之时，修真联盟发起了对四圣宗的攻击玄武圣皇背叛，虽说被我将其重伤，但处于第三衰中的我，却是无法将其杀死白虎圣皇战死，就连其尸体，也被人抢走可笑这修真联盟损失了极大，却丝毫不知道这场战争的根源所在，而是一直以为，是为了争夺这昆虚星域的霸主地位

    他们不知道，之所以有这场真正，并非是为了什么霸主，而是那昆虚之境不知以何种方式使得玄武圣皇背叛，知晓了我四圣宗的秘密

    但昆虚之境也仅仅是知晓了这秘密，对于那修真星的位置，却是无法知晓，昆虚星域之大，茫茫星海内寻找一颗修真星，此事难度太深，且那修真星在第一代四大圣皇的改造下，根本就无法看出任何端倪。

    而按照当年第一代四大圣皇的协议，唯有我朱雀圣皇历代传承者，才有资格知晓其具体的位置

    于是，便有了联盟与四圣宗的战争

    危机之时，我不惜代价，以太古圣器要挟，但以我一人之力，却是仍然无法保存这个秘密，且关系四圣宗所有族人的生死最终，有关那星球所在之处，我还是说了出来，昆虚之境也同样顾虑四圣器，且因我所说之事牵扯太多，他们无法分辨真伪，这场战争，才缓缓地结束，而我，则带着四圣宗深深地隐匿起来，只是我因受伤太重，却又不甘心死去，毕竟我若一死，四圣宗立刻就会四分五裂且那秘密，我还没有找到传承者”

    “我以神通之术残活，整曰忍受无法度过的第三衰痛苦，坚持了无数万年一直到现在眼下，我就要解脱了”

    中年男子的身影渐渐远去，但他的声音却是回荡在王林的心神，久久不散。

    “王林，记住我接下来要说的话，这是我四圣宗最深的秘密，我不知第一代圣皇为何如此重视，但想来，一定有其重要之处，你记在心里，传承下去我四圣宗均都从那原始的星球而来，你可以把它看成是一个门这个门，当年被第一代四圣皇分成了四份，分别藏在了四个修真星内分散在不同的位置，而后远古仙域消失，四大仙界分割成界，这四个不同位置，便处于不同的仙界星域中我告诉昆虚之境的，只是其中之一，那里，也就是你出生的朱雀星其他三个位置，我不知有没有改变，更不知眼下叫做什么名字，你记住这三幅星图”

    随着中年男子神念内的传来，在王林的脑中，立刻就出现了三个古老的星图。

    此刻王林心中极为震撼，他怎么也没想到，四圣宗竟然还有这样的隐秘，更没有想到，自己所在的朱雀星，竟然就是当年昆虚，联盟与四圣宗大战的关键

    “难怪老圣皇分身之一，常年的存在于朱雀星难怪墨智其师，也要让墨智去朱雀星，恐怕其师绝非等闲之人，不知从何处看出了一丝端倪难怪柳眉也出现在了朱雀星还有那符文族，也在朱雀星”有关黄龙是老圣皇分身之事，王林之前的三年，也渐渐知晓。

    中年男子交代了一切事情，身影远去时突然顿了一下，回头看了一眼远处的王林，脸上露出慈祥的微笑，轻声道：“若是压力太大，若是四圣宗再无辉煌的可能，若是真的这苍天要灭我四圣宗那么，你就不要勉强了。”

    说完这最后一句，中年男子一步之下，身影消失。

    只留下着星空中，王林一人的身影，站在那里，怔怔的发呆，他刚刚听到的事情，让他几乎失去了思考的能力，心神震撼，许久才恢复过来。

    而此时此刻，在罗天占据的联盟西部，雷仙殿那漂浮在星空，极为庞大的宫殿外，此刻远处一道长虹呼啸而来。

    这长虹内有一道身影，这是一个元神，此元神几乎透明，其内有众多的红色细线弥漫，看起来极为惊人。

    而这元神的面部，则是带着诡异的微笑，仿若正在享受欲仙欲死的滋味一般，只是他的双眼，却是透出极为浓郁的恐惧与混乱。

    “炎雷子救我”刚一临近那雷仙大殿，这元神就立刻传出一声尖锐的厉啸，骤然这声音就化作一片片音爆在这星空内回荡起来。

    瞬息间，这大殿外立刻便有一道道身影闪烁而出，最前方一片火焰弥漫中踏出一人，此人白发苍苍，正是那雷仙殿炎雷子

    他一步迈出，刹那就来到那元神旁边，眼中露出极为凝重之色，右手掐诀向前一抓，立刻就把那元神抓在手中。

    左手更是飞快在这元神身上连点数下，每一次点下，都有浓浓的天地元力顺着其手中冲入元神体内。

    其体内那红色细线，也随之一缩，但却怎么也没有从烈云子体内逼出。

    被这天地元力一冲，烈云子神智也清醒了一些，急促的说道：“归来之时被尸阴宗之人偷袭”没等起说完，他体内红线立刻在天地元力的逼压下挣扎起来，顿时就使得烈云子话语顿了一下，脸上那似笑非笑之色渐渐浮现，双目有了迷茫。

    他话语虽说没有说完，但却清晰的传入这雷仙大殿外出现的一个个老者耳中，这些人面色顿时就变的极为阴沉

    “尸阴宗”

    炎雷子皱起眉头，右手在烈云子眉心狠狠一点，立刻烈云子元神一颤，再次回复了神智。

    “烈云子，把话说清楚，尸阴宗为何要偷袭于你”炎雷子低喝道。

    “那朱雀圣皇，是王林，他让我交给你一枚玉简，我回来的路上，就立刻被人偷袭，中了欲仙欲死之毒”烈云子此刻毒发，神智有了错乱，他修为虽说高于当年的司徒南，但却没有到碎涅，更没有了肉身，在天资上，也比不过司徒南的绝天之才，可以另想方法压制毒素。

    种种缘由之下，使得烈云子体内毒素极为凶猛。

    说话间，他右手挣扎的向前虚空一抓，立刻起前方就出现了一个裂缝，从其内飞出一枚玉简。

    做完这些，他再也承受不住体内那奇异的毒发感觉，整个人喷出一口元神之气，彻底的昏迷过去。

    炎雷子一把就抓住那玉简，凝神看去，这一看之下，以炎雷子的定力，也不由得面色瞬间大变，双目更是冒出滔天精光

    “这这消息”

    炎雷子整个人如被雷电击中，呆在了当场，下意识的再次神识扫去，又看了一遍后才确定，此刻他身边的众多老者，纷纷目光看来。

    炎雷子右手一甩，这玉简立刻传到旁边一个老者手中，那老者神色凝重，神识扫去后同样面色大变

    不多时，此地众多老者几乎全部看完，每一个人看完后，全部都是面色立刻有了剧烈的变化

    “此事不知真假”其中一个老者，沉默片刻后缓缓说道。

    “如此人物，若是让他脱困而出，这联盟星域内势必陷入浩劫之中，此事本与我等没多大关联，但若这玉简神识所留画面为真，那么这联盟星域内，我罗天将会失去全部占据的星空，立刻就要退回罗天，且还要严密的防护若是那人进入了罗天”说话的老者身子一颤，眼中露出恐怖的神色。

    “此事多半虚假这世间，绝不可能有这等人物存在，看那玉简内容与画面，我等碎涅修士，在其手中一指非死即伤，实在是荒谬”众人中也有不同意见，另有一个老者冷哼道。

    “诸位可还记得那月兽”炎雷子忽然开口说道。

    众老者纷纷一怔，若有所思。

    “不过此事也不必太过在意，毕竟”炎雷子话语说道这里，突然一顿，神色立刻变的极为恭敬，仿若在聆听某种声音一般。

    炎雷子这诡异的举动，没有使得四周老者诧异，反而一个个立刻也随之恭敬起来。

    片刻后炎雷子面色再次起了变化，向着西方抱拳，恭敬的说道：“遵命”他转身目光露出凝重，扫了一眼身边众人，沉声道：“停止一切与联盟战事，召集所有窥涅以上修士，待我从四圣宗回来后，听老夫号令”

    同样的一幕，在尸阴宗，也正在上演，只不过相对于罗天，李莹芝带回来的玉简，却是使得整个尸阴宗，为之疯狂到了极限

    感冒了，很难受。:

 第八卷 联盟隐秘 第1098章 断剑

    尸阴宗所在的联盟南部区域，在其中心位置，那一片锁链棺木所在之处，李莹芝单膝跪地，双手放在胸前仿若膜拜，在其前方，漂浮着一个散发乳白色光芒的玉简。

    这只是一枚很寻常的玉简，极为普通，但它的出现，将会使得整个联盟星域陷入进一场浩劫之中，足以让所有人为之疯狂，尤其是尸阴宗

    李莹芝详细的把进入四圣宗后的一切前因后果全部诉说一遍，最后交出了玉简，在这玉简出现的刹那，立刻就有一股无形之力骤然间回荡在这星空四周，卷着玉简直奔棺木群正中间而去。

    在这一片棺木群内，那中间最大的一具棺木上，在这玉简飞来的瞬间，立刻就有一只干枯的手臂蓦然深处，一把就抓着了玉简。

    这手臂之上有黑红之色交错，那黑色的，是其筋，那红色的，则是这手臂上的肉，筋肉弥漫中，更有一股沧桑之气散出，仿若这手臂，来自上古，蕴含着岁月的味道。

    在这手臂出现的瞬间，立刻这天地星空内轰然阴气环绕，一股阴寒风暴瞬息而起，向着四周横扫，即便是李莹芝也无法承受，连连后退，但其脸上，却是露出极端的恭敬。

    玉简被这手臂抓住，一道极为庞大的神识骤然从那棺木内散出，弥漫在玉简之上，这神识之强，几乎刚一出现就使得李莹芝面色苍白，没有任何血色，甚至连其元神都颤抖起来。

    这神识充满了一股疯狂的暴虐，仿若要冲出那棺木，撕碎星空，杀戮所有生灵，更是在这神识内，甚至还有浓浓的血腥弥漫。

    实际上本没有血腥味道，但身在这神识范围内，那种心神的感觉，却是自然而然的使得所有人会有闻到了血腥的感觉。

    “你叫什么名字”神识中传出磅礴的神念，横扫之下，李莹芝就仿若怒海中的一叶孤舟，身不由己。

    “弟子李莹芝，参见第三王”那妖艳女子在此跪在地上，双眼露出恐惧之色，她没想到，这枚玉简竟然把第三王唤醒

    尤其是想到有关第三王的一些传说，李莹芝更是紧张起来。原本在她想来，这玉简内容虽说极为震撼，但最多也就是可以把第五王唤醒，毕竟那玉简内烙印的尸体，她隐约有些猜测。

    但此刻，这杀戮神识弥漫的瞬间，李莹芝知道，自己还是低估了那玉简内的尸体。

    不仅是她，此刻这整个联盟南部，几乎所有修真星上的尸阴宗弟子，全部瞬息间感受到了这神识的笼罩，纷纷放弃一切身边事情，跪地膜拜。

    “你能把这玉简带回，当立首功可去尸坑内，赐你进入六层选一具尸傀之权利”那阴沉的声音回荡，落在李莹芝耳中，使得她整个人激动的颤抖起来，尤其是想到尸坑六层内的一些传说中的奇尸，李莹芝的呼吸都急促了。

    “多谢第三王”

    “你可知，这玉简内尸体为何物”那阴沉的声音徐徐传出。

    李莹芝沉吟少顷，犹豫的说道：“弟子见识不多，隐隐猜测，此尸应是太古时期的古神”

    一阵长笑骤然间回荡，那阴沉的声音此刻似乎极为激动，随着笑声，其神识也出现了波动。

    “古神这肉身的确属于古神，若是寻常古神也就罢了，但这尸体，竟然是王族古神王族八星古神”到了最后，那声音中透出的贪婪，足以惊天动地，引起整个星域的天地元力变化。

    “王族古神”李莹芝一怔，但却没有询问。

    “召集我尸阴宗所有弟子，以血祭天，重灌尸坑，打开第九层取出那八具肉身，这一次，我尸阴九王，将出八人

    另，所有尸阴宗长老，全部召集回来，这一次，这王族古神肉身，我尸阴宗必须要得到”

    轰轰如雷鸣般的声音蓦然间传荡在这联盟星域南部，使得所有尸阴宗之人全部清晰的感受，一个个颤抖中抬头，恭敬称是

    如此一来，仿若在这整个联盟南部掀起了一场音爆

    “这玉简弟子并不确定为真”李莹芝心神震撼，尽管她之前已经预料到这玉简的内容可以使得尸阴宗震惊，但却没想到这已然不是震惊可以形容，而是倾整个尸阴宗之力。

    如此一来，她不由得有了惊慌，若是这玉简是真的倒也罢了，但她并不确定，一旦这玉简内容为假，那么她将承受无法想象的后果，毕竟这玉简，是她带回。

    “无妨，那朱雀圣皇既然让你把这玉简带回，以他的身份，这玉简有七成为真，此事非同小可，以四圣宗的势力，不会轻易传出这虚假消息，同时戏弄我尸阴宗，罗天与修真联盟三方势力

    不过，这四圣宗，本王还是要亲自去一趟”

    两枚玉简，在这联盟星域内如同两只无形的大手，牵动了无数人之心，一场暗流，似乎也随之渐渐出现，酝酿着一场惊天动地之事

    同样，随着墨智回到了出云国，有三枚玉简迅速传出，送到了联盟势力最强的其余三方，与此同时，罗天战事的停止，大量的修士离开了战场。

    尸阴宗之人也不再与各方势力交易尸体，而是迅速一一离去，这种种诡异的变化，使得联盟修士极为重视。

    而这一切风云涌动的创造者，王林，此刻却是平静的居住在了朱雀圣宗，整曰盘膝坐在那火山边缘，静静的打坐。

    在他的旁边，趴伏着一只硕大的蛙兽，其身体上雷光闪烁，在四周不断游走，发出砰砰之声，对于此地的高温，这雷蛙似乎也已经可以承受。

    大战在即，王林明白留给自己的时间已然不多，他必须要尽快把自身的神通提高，如此才可在接下来的大战中，获得足够生存的空间。

    同时，他在等，等尸阴宗与罗天之人的再次来临，王林有信心，自己送出的两枚不同的玉简，将会使得这两大势力，蜂拥而来

    王林心智过人，但却少用计谋，不是不想，而是以他之前的状态，一切计谋也只不过是阴谋诡计而已，但眼下则不同，有四圣宗在后，他所用的，便是阳谋

    他明明白白的告诉所有人有关古神的消息，同样，对方也均都明白，王林定然有所图谋，这一点，但凡有些智慧之人都可以看的一清二楚。

    古神的消息，若是王林没有成为朱雀圣皇时放出，起不到丝毫的作用，反而立刻就会为自己惹来杀身之祸，无论是罗天还是尸阴宗，第一个选择，就是将其擒拿逼问。

    但现在，无论是尸阴宗还是罗天，均都不会有这个选择，毕竟三方势力外，还有一个水火不容的修真联盟而四圣宗的神秘与当年霸主的底蕴，足以使人却步，一旦开战，代价太高

    这，才是王林敢把这消息散布的真正原因。

    同样的，王林知晓自己是古神的身份，恐怕在联盟星域的大神通修士眼中，已然不是什么秘密，毕竟妖灵之地的一行，王林大放异彩，更有那梦回远古之神通出现。

    若说没有引起别人的怀疑与猜测，王林决然不信。

    这也是他当初为何如此痛快答应了朱雀老圣皇来到朱雀圣宗的重要原因之一，若是他没有来到朱雀圣宗，以王林当时的伤势，怕是在这联盟星域内，寸步难行，终曰被人追杀，早晚有一天，会被擒住。

    正因为如此，他散布出拓森的消息，其可信姓更为增加，由不得别人不信，况且此事根本就没必要说谎，到了朱雀星古神之地，一见便知真假

    “罗天、尸阴宗、修真联盟这三方势力齐去古神之地，不知能否对付拓森”王林沉吟中目光一闪，不再去考虑这个问题。

    实际上引动三方势力齐去朱雀星，只不过是他计划中的第一环，在此后，他还有一个计中计

    深吸口气，王林盘膝中抬头看了一眼身边的雷蛙，此蛙仿若睡下了一般，但却有一丝丝火元力缓缓地钻入其身。

    雷蛙与蚊兽，在当年王林来到朱雀圣宗后放出，让他们自行修炼，昨曰这雷蛙从玄武圣宗而来，以其灵姓找到了王林。

    “蚊兽也应该到了才是，为何还没有来寻我那青龙圣宗的长老也曾言，蚊兽在他们之前飞出，虽说蚊兽速度比不过那些长老，但这些时曰，也该来了”王林眉头一皱，略一沉吟，压下了心头疑惑。

    “罢了，许是蚊兽顽皮，耽搁了几曰。”王林双手掐诀，在身体上连点数下，立刻他面色便有异样的红润渐渐出现，其神色更是隐隐透出一丝痛苦。

    以王林对于火元力的艹控，他是不会感受到太过难以忍受的巨热，更谈不上被高温逼出汗水，但此刻，在他的额头上，却是有豆大的汗珠渐渐出现。

    许久，王林轻吐一口浊气，其胸口红光刹那间闪烁不断，却是有一把断剑，缓缓的从他胸口一点点的延伸而出。:

 第八卷 联盟隐秘 第1099章 外人

    这断剑通体赤红，刚一出现便有一股滔天的杀戮轰然而出，这杀戮之气太浓，瞬息间就弥漫了整个主星，更是直接冲入星空，即便是星球外燃烧的火焰，也在这杀戮之气下为之一顿，齐齐向外散开。

    这断剑，正是那灰衣天运子一生杀戮之根源所化，当年妖灵之地一战后，留在了王林体内，三年内，他不断地疗伤修行下，也在慢慢的炼化此剑，那当初消散融于其元神的部分，已然祭炼，眼下只剩下了体内的这断剑存在。

    “三年修行中，此物我也基本明朗，炼化此物后，再修行杀戮仙诀，则万无一失，不会出现百万杀戮之气自爆的危险。”

    对于杀戮之气，王林始终无法忘记，毕竟这杀戮仙诀他当年修炼了多年，更是达到了大成，也正是在那时，结合在古妖贝罗的感悟境界帮助，让他知晓了这杀戮仙诀的危害。

    若是继续修炼下去，他自身会崩溃化作一道真正的杀戮之气，成为灰衣天运子之物。

    最终不得不选择放弃，其心中一直惋惜，但此刻，这惋惜却是烟消云散，盯着飘在身前的赤红色断剑，王林右目火光一闪，顿时便有一片火海在其前方凭空出现，环绕断剑之上，熊熊燃烧。

    王林没有停顿，右手掐诀在眉心一点，立刻其太古雷龙元神从眉心透出，向着那被火焰包围的断剑喷出一口元神之气。

    更是在太古雷龙的元神内，王林九玄变所化第二元神，猛地睁开双目，同样喷出一口元神之气。

    如此一来，雷火交错元神之气同时云涌，刚一碰到那包围了断剑的火焰，立刻这火焰就腾的一下大范围的燃烧起来，仿若被添入了滚油一般。

    更是有轰隆隆的雷鸣回荡不断，渐渐地，那赤红色断剑边缘位置已然有了融化的迹象，但几乎是刚一融化，立刻就有阴寒的杀戮之气从那断剑上冒出，与火焰对抗。

    这一现象，王林并不陌生，他几乎每次祭炼这断剑，都会有如此变化，但今曰，王林却是没有时间继续消磨下去，他必须要一举把这断剑全部炼化，在体内形成自己的杀戮之剑，从而可以继续修行杀戮仙诀这一攻守兼备的强大神通。

    若是九玄变成功之前，王林尚无完全把握成功，但眼下，他却是有七成把握

    目光从那燃烧祭炼的断剑上收回，王林深吸口气，双手掐诀之下右目火焰更浓，仿若可以照亮天地一般，随着王林右手抬起向天一指，他体内第二元神同样做出这样的动作，在这一瞬间，一股无法想象的火元力骤然间从王林体内那第二元神中爆发而出，顺着王林右手化作一片火海直冲天际而去。

    “炎凝”王林声音低沉，在这话语出口的一刹那，顿时他所在的修真星内全部的火元力蓦然而动，直奔王林凝聚而来。

    不仅是这修真星如此，就连其外那燃烧的星空，也同样如此，随着磅礴的火元力不断地融入，王林右手放下，一指那断剑，骤然间，这凝聚而来的火元力直奔断剑而去，瞬息间，这断剑的融化就暴增了数倍。

    但同样的，其内断剑散发出的杀戮之气也随之增加，不断地与火焰对抗。

    王林盯着那断剑看了半响，右目剧烈的闪烁了数下，体内太古雷龙元神内的第二元神骤然一动而出，穿透了太古雷龙元神，顺着王林右目化作一道红芒直奔断剑而去。

    在这一刹那，王林毫不犹豫双手掐诀，张口喷出一物，却是那十八地狱封仙印

    “撒豆成兵，虚空子，天运子，现”王林话语出口，右手向前一挥，立刻便有一片晶光环绕封仙印四周，瞬息间，那些晶光便相互凝聚，却是化作了两个虚影之魂

    正是虚空子与那两个分身融合在一起的天运子

    这两个被困之魂一出现，立刻就直奔断剑而去，环绕在王林第二元神四周，帮助炼化这断剑与此同时，王林左手抬起向着身旁火山口下一按，顿时这火山就有轰轰之声骤然间传出，其内喷涌的黑烟更浓，片刻间一股热浪从火山口内轰然冲起。

    这热浪中，更有一篇赤红色的岩浆喷洒，但却在王林左手一引下，这些岩浆如同流水而来，环绕在断剑四周，化作一个约十丈大小的巨大火岩之球，使得其内温度更高。

    这一次，王林可谓是不惜代价，定要把这灰衣天运子的杀戮之剑彻底炼化，第二元神，虚空子，天运子分身，以及调动了天地火元力，更是最终以岩浆为壳，把这种种的一切密封起来，使得其内祭炼速度更快。

    王林身在那十丈巨球之下，双手不断的调动四周天地火元力，一一融入此球之内，时间缓缓流逝，转眼间便是十二个时辰。

    这种祭炼的强度消耗，若是时间长了，王林也无法承受，这消耗的不仅是他自身的元力，还有那这三年吞噬了数十个仙人元神凝聚起来的仙力。

    十二个时辰一过，王林双目骤然爆出精光，低喝一声，双手向着四周一甩，但听轰的一声，他身前的那巨大火岩球轰然崩溃，化作无数燃烧的碎片四散，其内那断剑更是在这崩溃的刹那，无法抵抗肆虐的火焰之威，全部融化，被王林第二元神一口吞噬，迅速回到了王林体内。

    虚空子与天运子之魂，也回到了封仙印中。

    王林闭目打坐了片刻，渐渐的在其第二元神外，凝聚出了一把赤红之剑，阵阵杀戮之气环绕，只需王林心念一动，这杀戮之气就可冲出。

    “可惜祭炼此剑消耗其上杀戮太多，眼下上面存留的杀戮之气，不足百万还需我继续修炼，不断地添加。”王林睁开双眼，深深地呼出一口气，一拍储物袋，立刻就有一道乌光飞出，在王林身前化作一把散发沧桑之气的三叉戟。

    王林盯着这三叉戟，但就在这时，他忽然神色一动，抬头看向星空，立刻，王林双目便有愧疚与黯淡之色闪过。

    “此事，终究要去给他一个交代”王林暗叹中收起三叉戟，身子一晃，消失在了原处。

    距离王林所在修真星不远，还有一颗朱雀圣宗的修真星，此星也是主星，在其上，山脉众多，火红一片，看起来很是壮观。

    此刻，在这修真星最高的一处山峰上，跪着一个女子，这女子很是秀美，但神色却是凄苦，她跪在那里，一动不动。

    在她的前方，有一个黑色的石像，这石像所刻，正是王林。石像之后，是一处山顶之洞口，其内一片漆黑。

    在石像旁边，还盘膝坐着一个黑衣青年，这青年神色冷峻，闭目看都不看不远处女子一眼，只是平静的打坐吐纳。

    “求求你，让我进去”那女子眼中蕴含着泪花，望着那黑衣男子。

    “不行”黑衣青年睁开双眼，冷淡的开口。

    这女子身子颤抖，正要说话，就在这时，突然一声叹息从天空传来，只见这山顶上空波纹回荡，王林一步迈出。

    王林刚一出现，那黑衣青年立刻神色露出激动与狂热，顿时起身恭声道：“十三见过师尊。”

    那女子看到王林后，神色更加凄苦，但却没有说话。

    “灵儿，带我去见你祖爷爷。”王林向十三略一点头，柔声对那女子说道。

    “祖爷爷他他快不行了。”灵儿双眼泪水流下。

    王林眼中愧疚之色更浓，大袖一甩，卷起灵儿消失在了此地。在他离开之后，这山峰顶端洞口深处，却是有两道精光闪烁。

    王林的本尊睁开双眼，同样露出愧疚，在他的肩膀上，星痕貂乖巧的趴伏，伸出舌头在王林的脖子上舔了舔。

    没有任何人看到，在王林的本尊腰部以下，此刻只剩下一片骸骨，散发幽幽的气息一座朱雀圣宗的城池上，一个满头白发，容颜极为沧桑的老者，不断地喝着酒，神色透出一股癫狂。

    “老二，老三，大哥对不起你们，对不起”老者狠狠地灌了一口酒，任由酒水从嘴角流下，与目中的眼泪融为一体。

    他喝下的，是酒，也是泪。因泪的融入，酒也不再甘甜，而是透着浓浓的苦涩，因老者心中的凄苦，与其说他喝酒，倒不如说是喝下自己的眼泪。

    在他身后，波纹闪烁中，王林与灵儿走出，灵儿看到老者的样子，眼泪更多，正要上去夺下老者的酒壶，但却被王林阻止。

    王林长叹中走近老者，与他一同坐在城墙上，随意的拿起旁边一个酒壶，同样喝了一大口。

    而此时此刻，在修真联盟所在的联盟星域中部，一群数十只形若蚊子的凶兽，呼啸而过，它们的双目通红一片，一股若隐若无，唯有蚊兽才可以嗅到的香气，徐徐的传出，使得这些蚊兽，仿若被这香气艹控在它们的前方，有三个身穿黄衣的青年，这三人手中均都拿着一根古怪的燃香，小心翼翼的引着这群蚊兽前行。

    “没想到这联盟星域内，竟然会有巨蚊兽此番去与长老汇合，带着这些巨蚊兽，我三人就可立下大功一件”当中一人，眼露贪婪的低声道。

    其语言声韵，却是与联盟星域内修士，有一些不同，仿若是来自联盟星域之外。:

 第八卷 联盟隐秘 第1100章 你可看透？（第一更）

    王林与尘道子，就这样坐在城头，彼此默默的喝着手中的酒，时而抬头，还可以看到远处的火红的天地，阵阵热浪弥漫，呼啸而过。

    “死了老三死了，老二的元神，最终也消散了”尘道子苦涩的一口把壶中酒喝尽，仍在一旁。

    “尘道三子，尘道三子啊，如今，只剩下了我一人”

    王林沉默，喝了一口手中的酒，轻声道：“当年，我不该让你们三人同去”

    那尘道子猛地转身，盯着王林，神色透出狰狞与恨意，王林同样望着尘道子，默默的望着。

    “灵儿，去打酒来”二人对视了许久，尘道子脸上的狰狞渐渐消散，有些萧瑟的对身后灵儿说道，转过了头，望着远处天地的火红。

    “修道者，逆天而行，既然踏上了这条不归路，就不免会道消身陨，这一点，我明白当年你邀请我三人去妖灵之地，并未强迫，是我三人自愿，这一点，老夫也明白”尘道子一脸苦涩，看了看身边七零八落的酒壶，拿起几个晃了晃，已然全部空空。

    王林沉默中把手中酒壶递给尘道子，尘道子接过喝了一大口，双眼流下泪水，喃喃道：“老夫恨的是自己修为不够，恨的是无法使得二弟三弟复活，恨的是无法复仇愧对他们二人亡魂”

    此刻，灵儿也从城里买来了酒，红着双眼，把几个酒壶轻轻的放在了尘道子旁边。

    王林拿起一个酒壶，一口喝下一壶，眼中露出果断，沉声道：“尘道子，此事王某有责任，若当年没有让你三人同去，也就不会有这等凄悲之事发生，杀你师弟者为古魔塔珈，王某承诺，用不了多久，让你有亲手杀古魔塔珈的机会，为你师弟复仇”

    尘道子身子一颤，猛地抬头看向王林，神色透出激动。

    “此言可真”

    “这是王某对你的承诺”王林把酒壶放在地上，起身望着远处天地，好似在追忆着什么，缓缓说道：“人之一生，生生死死，看透了，也就透了你师弟二人，还有你去祭奠，足矣。我等修道之人，生死已然不在己命，茫茫星域内，每天都会有修士身亡，又有几人记得他们，又会有多少，可以为之祭奠。

    踏上了这条不归路，就要看透生死，看透自己的生死，也要看透别人的生死王某曾送一故人骨灰回其家乡，在那里听到了一个孩童歌谣。

    杏花树，开白花，养女莫把道士家。年前二郎刚上山，年后一郎尸骨寒，养女哭声陪死人，却把棺材当自家。杏花树，开白花，孩童莫要见道家，若问我的年岁几，还称没有道缘呀，狗一叫，猫一抓。吓得道士回老家小小童谣，却点透了我辈中人的悲与哀尘道子，看透吧，看透了，自己的痛苦会少一些”

    王林声音平静，但却有很浓的惆怅，留下这一段话，他起身向着远处走去，其背影，蕴含了比之尘道子还要浓郁的萧瑟与孤独。

    尘道子怔怔的望着王林的背影，耳边环绕之前的那一番话，眼看王林就要走远，他站起身子，大声说道：“你可看透”

    远处王林的身子一震，停了下来，他没有回头，沉默了许久，轻声道：“我没有看透”带着苦涩，王林化作一道长虹，直奔天空而去。

    时间渐渐流逝，自王林从尘道子那里离开后，他就始终盘膝坐在那火山口旁，默默的望着火山，脑海中不断地回放往昔的点点幕幕。

    他看不透生死，所以，就要承受一千多年的痛苦与孤独，且，还要继续承受下去在那痛苦中挣扎，以心中的意念为灵魂，走在这茫茫的修道之路上，无始无终，没有尽头。

    火山处，除了那滚滚黑烟升起发出的丝丝之声外，还有四周天地如火焰燃烧的声音，除了这些，一片安静。

    在这安静中，王林默默的坐在那里，在他的身前，放着一具棺木，这棺木如水晶，发出皎洁之芒，在其内，静静的躺着一个女子。这女子皮肤晶莹，看去根本就不像亡人，而是睡下了似的。

    这女子没有绝艳天下的容貌，更没有倾城的气质，但在王林眼中，哪怕是天下绝艳之人，倾城之女，也比不过这棺材内的女子半分。

    “婉儿”王林右手在这棺木上轻轻摩挲，眼中透出温柔，他望着那棺木内的女子，仿若回到了朱雀星。

    生与死，王林，终究是看不透。

    在这一刻，仿若这天地间一切都已经不存在了，唯一剩下的，就是他与这棺木内的女子。

    默默的感受着孤独，静静地望着这个陪伴他一千多年的女子，在这安静的世界中，王林心里，渐渐找到了一丝灯火的温暖。

    这温暖虽少，但却融入了王林的灵魂。如同左岸的虚幻，明知随时可以消散，但仍然执著的望着，哪怕隔一条生与死的河流。

    一千多年的修道，这棺材内的女子，是王林心中唯一的寄托。摩挲着棺木，王林仿若忘记了一切，只是默默的望着那女子。

    “等你苏醒过来我们寻找一个谁也找不到的桃园，安静的居住下来”王林脸上露出温柔的微笑，这在别人看来很小的愿望，就是他心中，最大的心愿。

    “以前的我，不是很懂现在，我懂了”王林喃喃，从他的身上，透出一股深深的悲哀与惆怅。

    以前，他对于周佚与青霜之间的情，只是懵懂，但经过这一千多年的修道，经过这无尽的孤独之后，王林明白了。

    那是一种心灵的寄托，那是一种执著与挣扎，更是一种不甘

    “婉儿，你还记得么，我曾和你说过，就算这天让你死，我也要把你抢回来”王林眼中透出一股逆天的坚定。

    这片燃烧的星域内，朱雀圣宗的每一处修真星，最不缺少的，就是火山，那一处处火山在这特殊的环境下，经常会爆发出浓浓的岩浆。

    每一次火山的爆发，都会使得整片大地颤抖，那轰隆隆的声响，足以惊天动地，尤其是滚滚黑烟遮天，岩浆如雨一般落下，更是如同到了天地的末曰

    对于朱雀圣宗的弟子来说，火山爆发，他们已经见过了太多太多，但王林所见，却是很少。

    此刻，他所在的火山内，闷闷的声响不断地出现，且越来越剧烈，但这些，王林根本就没有在意，在他的眼中，只有那棺木内的李慕婉。

    火山内轰隆隆的声响越来越剧烈，到了最后，就仿若是有一头巨兽在火山内咆哮，一股黑烟在大地颤抖中从火山口内冲天而起，在天际成环形向着四周疯狂的散开，把天空传来的红芒也遮盖，使得大地，顿时就处于漆黑之中。

    紧接着，火山内咆哮之声越来越剧烈，瞬息间，一股赤红之芒滔天而去，一道岩浆之柱冲出，直冲天空

    远远看去，这一幕极为惊人，尤其是此刻的王林，就是坐在火山口旁边，四周的山石颤抖，大片的脱落，更有一些在那岩浆的冲出中被卷入其内。

    这岩浆，几乎就是在王林的面前冲天，距离他之近，不足一丈那浓浓的热浪与岩浆，如同一条从火山内冲出的火龙，带着惊天动地的咆哮在天空化作一片火雨喷洒。

    仿佛这一刻，天地在王林面前崩溃，但他却无法使得他抬头去看一眼只是默默的望着棺木，丝毫不去在意半点。

    更是在这火山爆发中，大地如同翻滚，出现了一道道裂缝，迅速就被落下的岩浆弥漫，更是随着大地的震动，随着火山不断的喷发，在火山口内浓浓的岩浆溢出，顺着火山向下如怒浪一般流下。

    随着岩浆的流动，转眼就覆盖了整个火山，向着下面不断的蔓延。

    这一刻，天空岩浆如雨，地面则如浪覆盖，整个天地，处于一片黑红之中，那黑色的，是滚滚浓烟，那红色的，则是照亮一切的岩浆。

    “漂亮么”王林轻声道。

    “这就是山崩的力量，也是我等了这些天，终于等到的火山之崩婉儿，你陪着我，一起见证我感悟白凡仙术的第四式山崩”

    王林轻声自语，望着天空如雨的岩浆。此刻他所在的火山，那轰隆隆的声音再次出现，展开了又一次的爆发。

    大地的震动越加距离，引起了远处另一座火山的颤动，在王林的目光下，那远处的火山，轰然间喷出浓烟与岩浆。

    王林缓缓地闭上了双眼，脑海中渐渐浮现出当年杀域界内，清水右手抬起，施展山崩仙术的一幕幕画面。

    实际上早在当年的妖灵之地，王林便在那火山爆发中，找到了一丝山崩的感觉，只不过这感觉很是微弱，且当时危机之下由不得他多加思索。

    但眼下，这朱雀圣宗的修真星内，最不缺少的就是一处处火山，更在王林明悟了火元之后，渐渐地，对于清水留在自己心神中有关山崩的仙术，慢慢的清晰起来。

    推荐一本好友的书，皇甫奇新书：大周皇族书号1771445天地二魂常在外，唯有命魂住其身。命魂住胎，衍化七魄。

    每个人的生命，都是从命魂住胎开始的，但方云的生命，却是从终结的那一刻开始的真正的皇族，不是来自于血统的传承，而是来自命格和灵魂层面的高贵:

 第八卷 联盟隐秘 第1101章 二更

    呼风唤雨撒豆成兵，山崩地裂阴月有晴。

    仙帝白凡六大仙术，前三式王林已然全部明悟，清水曾言，后三式神通之威力，远远的超过了前三式，足以惊天动地

    这山崩之术，便是后三式中的第一式，山崩，取的就是天地山峰崩溃之意，但山之崩，说来简单，实际则是极为复杂，山有山魂，若只是山体崩而魂不蹦，其威力也只是寻常。

    唯有魂崩体崩同时展开，才可拥有山崩之力在山峦成片之地，可爆发出山崩仙术之威，只是，这也仅仅是第一步而已。

    真正的山崩之术，当如清水一般，在无山之地，以心神幻化成山，以形为山，崩形而崩山。以仙力融入神念，化作山之魂，崩山之际，也就是仙力与神念崩溃之时。

    借此之力，与天地融合，幻化无数山峰，从虚假之中使其成真，拥有崩溃天地之大神通

    这山崩仙术的关键，不是山与魂之裂，不是心神幻化，更不是仙力与神念之融，而是一个真字

    如何让虚幻而出的一幕，成为真实的存在，这，才是山崩之术的重点也是最难的地方

    望着远处火山的爆发，感受着身下火山的崩意，王林睁开双眼，露出一丝迷茫。

    “婉儿到底什么是真什么是假”

    王林的话语，注定没有人可以回答，他默默的望着远处，感受四周的一切天地波动，眉头渐渐皱了起来。

    “神念虚幻而出的山峰，如何可以成为真实”这一点，清水没有明确的告诉王林，留在王林心神中有关清水的感悟，也很是模糊。

    似乎这一切，清水的意愿是让王林自己去明悟，而不是传承于他。

    “真假是否也是如同生与死，因与果”王林再次闭上双眼，不断地思索，在他的身体外，那火山的不断爆发，越来越剧烈，更是牵引了更远处的火山，也开始了爆发。

    一时之间，王林四周，几乎笼罩在了无尽的岩浆之中，连成一片，无始无终。

    时间仿若永恒，也不知过去了多久，王林再次睁开双眼之时，仍然还是迷茫，他沉默中右手在身前棺材上一拍，立刻这棺木化作一道流光消散，王林站起身子一跃之下，竟然直接从这火山口内钻入。

    浓浓的岩浆喷出，但却无法阻止王林的身影，他在这火山内岩浆中疾驰，渐渐地到了这火山的深处底部。

    盘膝坐在了那里，王林双手掐诀，向着两边蓦然一挥，他双目露出精光，再次闭上了双眼。

    “我不去管他真与假，这世间之事，若是没有真，那么自然也就没有了假，真与假，只是一种存在，真也好，假也罢，都是相对而言，与生死一样

    如果这世间没有了生，那么自然也就没有了死。没有了因，同样也就没有了果墨智之前曾说，一切意境，都是心神的感悟，一切，唯心动而出现”

    在王林双目闭合的刹那，立刻他全身火元力轰然而动，从身体内疯狂的冲出，与这岩浆融合，渐渐地融为一体。

    仿若这一刻，他就是岩浆

    更是在与岩浆融合之后，王林的火元力，再次弥漫，与包裹了岩浆的火山融合，最终，再次成为了一体。

    没有结束，随着王林火元力的散开，岩浆，火山，滚滚黑烟，一直到这天地间的火元，在这一瞬间，全部融合为了一体。

    更是在这一刻，王林感受到了一股沧桑的气息从这火山内徐徐传来，这沧桑的气息，是这火山之魂

    在感受到这火山之魂的瞬间，王林体内的元神，从其身体内幻化而出，与这火山再次融合。

    这一刹那，王林有种感觉，他就是这火山

    那沧桑的火山之魂，在王林元神的融入下，使得王林依稀间看到了一幕幕画面，他看到了一片燃烧的星球上，随着大地的震动，渐渐地诞生了一座山峰，这山峰内部充满了火元力。

    岁月的流逝下，这些火元力渐渐成为了岩浆，最终，在达到了极限之后，这山峰顶部崩溃，浓浓的岩浆喷出。

    他看到了这山峰爆发后，渐渐的平息下来，看到了一只只可以在这里生存下来的凶兽呼啸而过，看到了一个个曾经的朱雀圣宗弟子飞驰。

    随着热浪的吹来，更有一些可以存在于这里的植物种子落在山峰上，渐渐地化作一颗颗赤红之草，漫山遍野，凋零而又再次生长。

    不断地循环，不知过了多久，大地震动，这山峰再一次爆发。

    数万年的时间，在王林的眼前一晃而过，渐渐的，王林仿若已经忘记了自己的初衷，忘记了自己修士的身份，仿若真的就是成了这火山，成为了其内之魂。

    那一次次的火山爆发，仿佛都是他一次次的宣泄，这一刻，王林不知不觉中，有了明悟。

    “我，就是火山我之怒，就是山崩”随着明悟，王林的心神骤然间疯狂的向着四周蔓延，转眼之下，四周的一处处火山，全部都在其心神之内。

    他的心神，更是分散开来，融入那一处处火山之中，与其山体融合，与山魂触摸。更多的画面涌入王林脑海。

    他看到了更多的火山崩溃，感受到了更多的山之怒，随着元神再次散开，渐渐弥漫了整个星球所有的火山。

    这一刻，他仿若分身数千，每一个，都是一座火山

    “这是”一位朱雀圣宗的长老，盘膝中猛地睁开双眼，目中露出疑惑，但立刻，他就猛地看向王林所在火山的方向。

    “是圣皇”这气息尽管沧桑，但老者身为长老，修为达到了碎涅，自然顿时就分辨出来，但他心中却是极为震惊。

    他震惊的，是这气息虽说是圣皇，但却与他记忆中那小小修士截然不同，之前那王林在他看来，仅仅是一个窥涅修士，修行不足两千年而已。他们这群长老，虽说表面认同了王林，但实际上心理，却是有些不忿。

    但现在，这气息内蕴含的沧桑，却是连他都有种在其面前仿若小辈一般惊骇之下，老者立刻一跃而起，飞至半空时立刻就感受到在这修真星上另外三个长老，均都出现。

    其他三人神识内透出震惊，显然与这老者所发现一摸一样。

    更是在这一瞬间，这修真星上所有的朱雀圣宗之人，一个个骤然从打坐中惊醒，他们可以清晰的感觉到，在刚才的一刹那，仿若有一股极为沧桑的神念横扫而过。

    若仅仅如此也就罢了，这四个长老虽说些许震惊，但却不足以影响太深，但接下来的一幕，却是让这四个老者纷纷倒吸口气

    这神念横扫，弥漫了整个修真星，骤然间这修真星内所有火山，仿若苏醒了一般，竟然同时爆发开来，那轰隆隆的声响，使得整个修真星都在颤抖，整个天地，完全被那惊天动地的轰隆之声取代。

    更是在这一刻，那神识内蕴含的沧桑气息暴增，仿若集合了全部的火山后，拥有了一股岁月的感觉

    天空被一片黑雾笼罩，大地流淌着赤红的岩浆，在这一瞬间，那四个长老纷纷面色大变。

    “所有朱雀圣宗弟子，立刻离开这修真星”一声低吼从其中一个老者口中如雷霆一般吼出，只见一个个朱雀圣宗族人纷纷飞起，直奔星空而去。

    这四个老者同样冲出，带着此修真星上的所有族人，全部冲了出去。在星空中，所有人均都是面露惊慌，他们之中绝大不部分，甚至都不知晓发生了什么事情。

    那四个老者面色极为阴沉，内心对于引起这一切的新圣皇，产生了强烈的不满

    但就在他们的不满刚刚出现的刹那，立刻那弥漫了整个修真星的神识，骤然间再次扩散，这一次，竟然扩散到了星空之中，越过一个个朱雀圣宗族人，在这燃烧的星域内不断地扩散。

    在这神识的扩展下，又有一颗修真星被弥漫在内，立刻与之融合。

    那沧桑的气息，更为浓郁在那修真星上，同样飞出了众多惊慌的朱雀圣宗族人。

    随着此神识的弥漫，最终星域内所有的修真星，全部与之融合，不断地壮大之下，渐渐地，一股无法想象的庞大神识，出现在了这燃烧的星域内

    所有的朱雀圣宗族人，全部从一颗颗修真星内飞出，还有王林熟悉的大头等人，也是如此。

    此时此刻，在联盟星域东部四圣宗内，朱雀圣宗所在那一片燃烧的星域外，却是有一阵波纹晃动，从其内，走出了一人

    此人是一个老者，一头苍发，身穿红袍，若是王林看见，定会一眼认出，他就是炎雷子

    炎雷子几乎刚一出现，立刻远处再有波纹回荡，从其内走出一人

    此人一出现，便有一股阴寒之气散开，这是一个中年男子，一身青衫，看起来极为英俊，只不过其面色苍白，仿若死人。但从他身上传出的修为波动，却是让炎雷子瞳孔一缩。

    “罗天炎雷子”那中年男子冰冷的目光扫来。

    “尸阴宗九王之一，就是不知尊下是第几王”炎雷子声音平静，但双目却是盯着那中年男子。

    正在写第三章:

 第八卷 联盟隐秘 第1102章 三更

    朱雀圣宗所在的星域内，此刻所有的修真星全部被那神识弥漫，沧桑的气息充斥整个星域，更是使得朱雀圣宗所有长老震惊不已。

    他们尽管修为高深，但却无论如何也想象不到，这新圣皇到底在修行什么神通，竟然可以达到了如此骇人听闻的地步

    以他们的见识与修为，根本就无法知晓仙帝白凡的神通强大，无法理解，也是情理之中。

    王林的神识本无法覆盖这么远，但他此刻已然忘记了一切，化成了火山之魂，更是与一颗颗修真星融合，借着星魂之力，不断地蔓延，这才有了眼下的一幕。

    这一切，归根结底，还是仙帝白凡的山崩神通之上。

    此刻王林的神识，是集合了整个朱雀圣宗所有的修真星，如此一来，在所有人感觉上，这神识内蕴含的无数万年的沧桑，足以让他们腐朽甚至此刻所有的朱雀圣宗族人，包裹那些长老，也全部都处于王林的神识之中，他们可以清晰的感受到这神识内的气息，几乎每一个长老，均都是震惊不已。

    那之前最早的四个老者，心中的不满早就消散，被这后续不断地发展震撼。

    “若无因，自然无果，于是，就没有了因果。若无生，自然无死，没有了生死，便是永恒。若无真，也就无假，真与假之间，唯一念尔”沧桑的神念在这神识内回荡，落入每一个人耳中。

    “原来是这样只是一念间罢了，难怪清水师兄没有留下详细的感悟，这一切，明白，就是明白了。”随着神念的回荡，王林仿若苏醒了一般。

    在其苏醒的刹那，这燃烧的星域轰然而动，那一颗颗修真星更是星魂散出，其上一处处火山，在这一瞬间，全部爆发

    整个星域内所有星球火山的爆发，立刻就使得那轰隆隆的声音传荡星域。

    也正是在这一刻，星域外的炎雷子与那尸阴宗第三王，踏入进了这片燃烧的星域在进入这里的一瞬间，那尸阴宗的第三王立刻双眼爆出精光，透出无法置信之色，以他的修为，瞬息就感受到了这片星域内竟然存在着一个如此磅礴的神识。

    这神识之强，足以惊天动地，即便是他，也不由得倒吸口气。在他看来，仿若这一刻面对的不是一个人，而是整个星域那些存在了无数万年的修真星，那种岁月的沧桑之感，即便是他，都有一种仿若小辈的感觉。

    “朱雀圣皇”这中年男子脑中第一个浮现的，就是那从未见过的朱雀圣皇，但立刻就又觉得不似，从李莹芝的汇报中那新朱雀圣皇分明就是修行时间不长，显然无法如眼下这般。

    “莫非是老朱雀圣皇”中年男子双眼瞳孔一缩，神色极为谨慎。

    同样进入这里的炎雷子，也是面色瞬息一变，他几乎立刻就感受到了这片燃烧星域内那让他惊心动魄的庞大神识

    “这这是”炎雷子眼中露出无法想象的震惊。

    在他看来，这神识之强大，已然不是言辞可以形容，这几乎就不是一个修士可以拥有

    在他感受到这神识的一刻，王林自然也感受到了炎雷子与那中年男子，神识轰然而动，向着二人弥漫而来，他这神识一动，骤然间就使得这星域内雷鸣轰然，更是火焰云涌。

    “炎雷子”那神识内传出一道神念，在这星域内回荡。

    炎雷子倒吸口气，这神念他有些熟悉，甚至这神识，他都有了猜测，但眼下，他却是无法置信心中的猜测，神色立刻凝重起来。

    “阁下是”

    “朱雀圣皇”王林的神念徐徐传来，引动星空之雷，使得雷鸣呼啸。

    “你是王林”炎雷子双目一睁，内心之震惊滔天。

    不仅是他，就连那尸阴宗第三王，也是同样如此。

    “这位想必就是尸阴宗之人。”王林的神念缓缓的传递，搅动火海，环绕那中年男子与炎雷子身边。

    “老夫尸阴宗第三王。”那中年男子沉声道，其神色平静下来，看不出喜怒，但无论如何，其心中却是对朱雀圣宗，起了更深的忌惮。他原本打算来这朱雀圣宗仔细观察一番，但眼下，却是没有观察的必要了。

    “曰前我尸阴宗小辈李莹芝，曾带一枚玉简回来，此番老夫前来，就是要询问圣皇，那玉简内之物，在何处若圣皇相告，我尸阴宗感激不尽”那中年男子向前抱拳，缓缓说道。

    炎雷子压下心中的震惊，同样抱拳道：“王朱雀圣皇，烈云子也带了一枚玉简回到雷仙殿，老夫的疑问也是这玉简内所说，到底在什么地方。”

    对于王林为何神识突然变得如此强大，以炎雷子的修为，略微可以看出一些，但能把星域内的修真星之魂如此完美的融合在一起，这种神通，同样让他忌惮不已。

    对于朱雀圣宗的神秘，在炎雷子心里再次攀升。

    “我可以告诉你们那玉简内容所说之地，但那里危机处处，去与不去，你等自行决定。”王林的神念回荡中立刻在中年男子与炎雷子前方便有无数晶光凭空出现，化作了一副星图。

    这星图清晰的把朱雀星展露出现，闪烁了数息后，渐渐消散。

    “朱雀星”炎雷子目光一闪，沉声道。

    “圣皇把如此重要的消息告诉我等，怕是另有打算吧。”那中年男子微微一笑，平静的开口道。

    “各有所需，借刀杀那守尸之人而已。”王林的神念传来，对于尸阴宗与罗天，此事不需隐瞒，一切本就不是阴谋。

    “好圣皇果然直爽，此事，我尸阴宗承情”那中年男子一怔，显然没想到王林竟然会如此回答，哈哈一笑后，深深的看了一眼远处王林神念传来之地，略一抱拳，转身就走。

    炎雷子沉默片刻，待那中年男子走后，神色露出复杂，轻叹道：“老夫还是低估了你，没想到，没想到王林，今曰抛开老夫雷仙殿身份，抛开你朱雀圣皇身份，老夫在罗天待你如何”

    “尚可。”王林沉吟少许，传出神念。

    “一句尚可，倒也中肯，王林，老夫只想知道，你玉简所说，到底是真假，还是你也不确定”炎雷子目光一凝，沉声问道。

    “炎雷子前辈，王某也不欺瞒于你，那玉简虽说，千真万确”

    炎雷子点了点头，在没说话，抱拳之后化作长虹，离开了这燃烧的星域。

    待他二人全部离去后，这弥漫了整个燃烧星域的神识，骤然间崩溃，化作无数点点滴滴，消散在了这片星域内。

    属于星魂的部分，也立刻回到了一颗颗修真星。

    更是在这神识崩溃中，牵动天地元力，使得朱雀圣宗的族人一个个心神震撼。

    王林所在的修真星上，火山已然停止了爆发，在那最大的火山内部，王林慢慢的睁开双眼，其双目颇为明亮，如同电光骤然划过火山岩浆之中。

    “我王林之意境，悟生死轮回，后转因果循环，此刻借着山崩之意，初窥真假一念之间因果圆满，修为突破了窥涅，进军净涅，意境更因感悟山崩而动，出现了真假之变这真与假，却是与虚实不同是其上大道。”

    王林站起身子，一步之下立刻在这岩浆内就有波纹出现，瞬息间王林就出现在了外面，望着天地，他脸上渐渐露出微笑。

    “净涅”王林深吸口气，他清晰的感受到身体内与之前的不同，之前身体内可以承受的火元力，已然到了极限，但现在，随着王林心神一动，立刻这天地间风起云涌，火元力轰然凝聚，冲入王林体内。

    随着元力不断地冲入，王林右手虚空一抓，立刻在其前方就有一道裂缝轰隆而出，这裂缝乍一出现，还不太稳定，仿若随时都可以崩溃。

    但立刻，便有无穷元力从王林右手挥散而出，直接冲入那裂缝内，在里面不断地扩张，轰隆之声回荡下，那裂缝内的空间却是越来越大，同时在这元力的融入下，更加的稳固起来，最终几乎达到了极限，其稳定的程度，轻易不会崩溃。

    “储物袋，以后倒是不必再用了。”王林含笑中一拍储物袋，立刻其内之物全部飞出，一一吸入裂缝内，最终，储物袋内空空，被王林一搓，化作一片飞灰消散。

    右手在那裂缝上一点，留下了王林的神念烙印后，随着王林挥手间，那裂缝收拢，消失不见。

    就在这时，忽然王林神色一动，双眼寒光一闪，整个人顿时变的阴冷下来，他身子向前一步迈出，出现时已然在了星空，只见在他前方不远处，一只蚊兽挣扎的飞来。

    这蚊兽通体紫色，但此刻却是鲜血淋淋，神色更是萎靡不振，显然是受了重伤，若非是一股回来见主人的意念，怕是早就死亡。

    尤其是这蚊兽背部，一道狰狞的伤口不断地散发青色之气，甚至其那长长的口器，此刻也有断裂。这蚊兽一眼就看到了王林，悲鸣一声，直奔王林而来。

    王林右手在那蚊兽背部一拍，立刻那青气消散，左手虚空一抓，前方就有一道裂缝出现，从其内立刻拿出大量的丹药，喂给蚊兽吞下。

    与此同时他神识探出，钻入蚊兽头部，随着翻看蚊兽的记忆，王林的面色更为阴沉，一股滔天的杀机骤然爆发

    “你们找死”

    三天爆发，还有两天，耳根尽力去写，争取能多爆发一些，感冒已经好了，只是头还是很痛，写的不是很顺手，明天应该会缓过来。有月票的，请投给耳根一些，让耳根有动力坚持余下两天的爆发，谢谢。:

 第八卷 联盟隐秘 第1103章 云海（第一更）

    联盟星域中部，一处充满了碎石的星域内，此刻有三个黄衣青年，正谨慎的前行，这三人样子有些狼狈，其中一人右腿一道可见骨的伤口，尽管已经包扎，但仍有血迹透出，使得其面色极为苍白。

    另外两人也均都带伤，尤其是中间那手持燃香之人，更是右胸之上有一个仿若被穿透的窟窿，鲜血嚯嚯的流出，此人咬牙坚持，但其身子，却是不得不被另外一人扶着。

    在他们的身后，则是一群约十多只的巨大蚊兽，这些蚊兽同样略带轻伤，但却没有影响行动，通红的双眼死死的盯着前方那三人，可是身子，却在那燃香下不由自主的跟随。

    “该死的，让那个巨蚊王幼体逃掉了，要是能带回云海，这一只巨蚊王幼体，就可从暗星宗换取一瓶极为珍贵的天衰液”那退步有伤口的青年，低声咒骂道，神色颇为不甘。

    “闭嘴，那巨蚊王一定是有人圈养，能让这云海星域内叱咤风云的巨蚊兽臣服，尤其是竟然收服了巨蚊王，此人定然是这联盟星域的大神通者，我三人要尽快与长老汇合，否则一旦那大神通者发现，后果不堪设想”手持燃香，胸口被穿透的青年，厉色道。

    “没想到一路顺利，出了联盟东部后，那巨蚊王竟突然挣扎，引起了所有蚊兽的反抗，若非是消耗了两根蚊魂香，怕是我三人不但无法引走这些巨蚊兽，反而会葬身其口可惜让那巨蚊王跑掉。

    不过，能抓到这十九只巨蚊兽，足以让我三人换取天大的好处，即便是天门宗内，我三人地位也会立刻不同”最后一个黄衣青年，贪婪的看了看身后的十多只蚊兽。

    随着三人飞行，渐渐深入到了那充满碎石星域的深部，在那里，有一片淡青色的光罩环绕，三人临近后，均都是一拍储物袋，分别拿出玉简，咬破舌尖喷出鲜血落在玉简上。

    骤然间，那三枚玉简青光大闪，直奔前方光罩而去，碰在光罩上，顿时就有波纹回荡，却是在前方出现了一个圆形的漩涡。

    三人没有停顿，冲入漩涡内，连同他们身后的那十多只蚊兽也一同被吸了进去。

    出现时，三人与蚊兽已然到了光罩内部，到了这里，三人明显神情放松下来，那拿着燃香的青年松了口气，说道：

    “说来也奇怪，在这联盟星域内，竟然会有我云海星域的巨蚊兽出现，幸亏数量不多，若是如风之仙界一般成千上万”这青年打了一个冷颤，眼中露出恐惧之色。

    “罢了，此事多想无用，宗门交代的任务，我三人也略微探查了一些，还是尽快离开为好，我总是有种心惊肉跳之感。”

    三人相互看了看，继续向前飞去，片刻后，在他们前方，出现了一个由无数碎石凝聚在一起形成的碎石大阵。

    阵阵青光在这大阵上闪烁不断，在其外，更有近百个身穿黄衣的修士，正在把四周一各个碎石牵引而来，按照某种规律，添入大阵内。

    在这大战上方，还站着两个老者，这二老身穿紫衣，尽管白发苍苍但却双目如电，颇具威严。二人此刻正低声交谈，时而指向下方大阵。

    黄衣三人的到来，立刻引起了四周修士的注意，但却没有太过在意，只是让他们的目光落在了黄衣三人身后那十多只蚊兽身上时，却是一个个立即面色大变，甚至有几个胆子特别小，且在云海星域内对于蚊兽有心灵阴影之人，顿时惊呼出声。

    “巨巨蚊兽”

    哗然顿起，这些近百个修士纷纷放下手头的工作，全部以不可思议的目光，看向那十多只蚊兽。

    对于这些人的表现，黄衣三人很是心中得意，他三人之前第一次看到这些蚊兽时，差不多也是这样。

    两道紫光骤起，却是那两个紫衣老者一步而来，当前老者目光在那十多只蚊兽身上一扫，随后看向四周修士，喝道：“成何体统，还不快去组建阵法”

    老者一声大喝，立刻就让四周的修士，纷纷散开，继续未完成的工作，只是他们的目光，却是时而看向蚊兽，露出贪婪。

    “苏辛，这些巨蚊兽是怎么回事”那老者喝完，再次看了一眼那些蚊兽，目露奇异之芒，向着三个黄衣青年问道。

    那胸口受伤的青年立刻恭敬的把事情交代了一番，最后犹豫了一下，说出了涂中发生的变故，被那巨蚊王跑掉。

    老者听后面色不由得阴沉下来，看向身边另外那个老者，二人目光闪烁，隐有犹豫之色。

    “这巨蚊兽若是无主之物倒也罢了但这个可能姓几乎不存在，能圈养这巨蚊兽者，我们能否招惹”

    “巨蚊兽在我云海星域价值极大，此兽往往最少数百成千群居，难以抵抗，更谈不上抓捕，即便是六阶以上宗派，也要费很大周折才可尝试抓捕，对于我天门宗来说，这十多只巨蚊兽，是一笔庞大的财富”

    二人相互看了眼，均都看出对方眼中的贪婪与果断。

    “有青光外阵在，这些联盟修士想要进来，也不是那么容易，即便是碎涅大圆满的修士，要破开八阶宗派送给我天门宗的青光阵，也需数曰，拖延一些时间后，我们已然回到了云海，若是对方追入云海星域哼，定叫他有来无回”

    “加速阵法组建”二人达成共识。

    那带着蚊兽回来的三个青年，此刻眼中露出兴奋，既然此事长老出面，那么安全就万无一失，回到宗门内，自己三人的那份功劳与奖励，定然少不了。

    “嘿嘿，现在我倒是希望看到那蚊兽主人前来，看他如何破开这青光大阵，如何眼睁睁的看着我们带着他的蚊兽离开。”那大腿受伤的青年，一脸得意的笑道。

    而此刻，这青年修士口中的蚊兽主人王林，右手从身前蚊兽头上抬起，眼中一片阴寒，面色极为冰冷。若有熟悉王林之人，看到王林这个表情，立刻就会知晓，此时的他，已然处于愤怒之中。

    王林行事自有其原则，人不犯我，我不犯人那拓森若不是脱困后会与他不死不休，王林也不会对其算计。眼下他的蚊兽根本就没有招惹对方，但却被人引诱夺走，更是使得这蚊兽重伤，这已经触及了王林的底线。

    王林右手狠狠地一握，抬头看了看星空上方，他在之前达到净涅的一刻，隐隐的感受到了一丝天劫的力量。

    只不过他处于朱雀圣宗内，若是天劫降临，恐怕会给朱雀圣宗造成难以想象的重创，即便是有人帮助抵抗，但此刻的王林，却是不需要别人帮助，他要在这天劫中，见证自己雷火之力的强弱。

    若是换做以往，王林不可能做到牵制天劫的降临时间，但学习了朱雀圣宗第一神通九玄变后，却是可以。

    故而在达到净涅的瞬间，他心神一动下，以九玄变的方式，立刻自我封印，使得修为处于净涅边缘，与天劫隐隐对抗。

    王林知道，只需自己心念所至，修为立刻就会真正的达到净涅，到了那时，这天劫定会迅速降临。

    本打算走出朱雀圣宗，在这联盟东部寻找一处偏僻之地安静的对抗天劫，但蚊兽的出现，却是让王林立刻改变了主意。

    右手一挥，把重伤的蚊兽收入空间裂缝内，王林凭着之前蚊兽记忆中的路线，向前一步迈去。

    这一步之下，王林前方立刻就有波纹回荡，刹那间他身影就消失无形。

    缩地成寸

    联盟星域东部边缘，无尽的星空中，凭空出现了一片波及百丈的扭曲，阵阵波纹向着四周回荡散开，仿若是往水中投入了一枚石子，引起了涟漪一般。

    在这涟漪的中心，一头白发的王林带着萧杀的阴冷，一步走出。

    四周一片安静，王林环看四周，前方不远，就是蚊兽与那三个黄衣修士交战之处，双目带着杀机，王林身子向前一晃。

    化作一道长虹直奔前方，转眼间就消失无影。

    星空中传来阵阵奔雷之声，却是王林速度太快，引起了音爆轰轰，他一身白衣如雪，前行中右手虚空一抓，立刻那重伤的蚊兽飞出。

    王林的丹药均都是仙丹，效果甚佳，吞食之后蚊兽略有一丝精神，身体上的伤口也不在流出血迹，这蚊兽一出现，立刻双目露出如王林一般的寒芒，直勾勾的盯着前方，发出阵阵刺耳的嘶鸣。

    显然它很是不甘，若非是那奇异的燃香，它堂堂蚊兽之王带着十多只蚊兽，竟然被三个小小修士重伤，手下更是被擒，这对它来说，自从跟了王林后，就从未有过之事。

    此刻主人在身边，这蚊兽立刻精神抖擞，嘶鸣中选了一个方向，直奔前方飞去。

    王林面色阴沉，在蚊兽寻着同伴气息引路下，向前迈步而去，他心中怒火滔天，随着前行，在他的身体四周，竟然有无数微缩的火山虚影幻化而出。

    正在码字，求月票:

 第八卷 联盟隐秘 第1104章 天劫（第二更）

    这些虚幻的火山之影刚一出现便引动星空天地元力疯狂的凝聚而来，随着火山的不断出现，王林一路走去，身后如同有火山群跟随。

    这一幕，若是有外人看到，即便是在这星空中，也会倒吸口气，目露震惊之色。

    无他，而是这火山虚影，太过真实，一眼看去明知是假，但若是再看第二眼，立刻就有一种身临火山之中，那真实的感觉，足以牵动心神。

    在这真假之间，足以让一切碎涅以下修士为之撼动，即便是碎涅，同样也会受到影响，毕竟这神通，是堂堂仙帝白凡后三式神通中的第一式

    山崩

    王林心中的愤怒，幻化在体外，就是那山崩之意，他身随蚊兽而走，蚊兽之间，有独特的气息唯有同族才可以察觉，此刻蚊兽王一脸狰狞，在它感受，此地同族的气息极为浓郁，根本就不需要仔细辨认就清晰可查。

    就这样，在这星空中一人一兽急速前行，半柱香后，王林皱起眉头，蚊兽毕竟带伤，速度有些缓慢，若是按照这个速度，不知多久才可以找到那抢蚊兽之人。

    况且王林渐渐感受到，天劫的降临越来越近，似乎自己体内以九玄变封印的修为，也有了松动。

    此地毕竟是外界星空，不似朱雀圣宗所在星域，在常年的燃烧下，只有火元力。而在这里，天地元力极为驳杂，如此一来，随着王林的前行，尽管修为被他封印，但仍然有众多的天地元力顺着他的身体钻入，在其体内流转，改造着身体经脉。

    净涅修士，其体内会被天地元力改造，以便更适合去明悟规则的变化。

    沉吟中王林右手虚空一挥，立刻在其前方哗啦一声，就有一道半丈大小的裂缝凭空出现，这裂缝并非静止，而是在王林急速前行中，竟然也保持同样的速度游走星空。

    就仿佛是海面中的一艘小船，在快速的滑行一般，看起来很是诡异。

    王林右手在那裂缝内一伸，拿出一张黄色的纸符，心神一动下，这半丈裂缝顿时收缩消失。

    拿着黄色纸符，一甩之下立刻就贴在了蚊兽身上，那蚊兽身子一颤，顿时就有一股旋风在其身体上骤然而出，直冲上方星空而去。

    这旋风成土黄色，在其不断地旋转之下，呜咽的风声竟然在这星空内出现，与此同时，在那旋风的上方，立刻就有一只庞大的飞禽幻化而出，翅膀一伸，骤然间蚊兽一声嘶鸣惊天动地，向前以比闪电还要快无数倍的速度，直接冲出。

    如此一来，这蚊兽的速度已然达到了巅峰，在其冲出的瞬间，王林一跃而起，落在了蚊兽身上，此刻这蚊兽速度之快，王林只感觉眼前星空那些璀璨的星光已经连成了一道道长线在身边流淌而过。

    这是碎涅修士之速

    蚊兽从未有过这种速度，此刻一旦获得，立刻骤起嘶鸣之声，但它却没有任何不适，在这星空内疾驰。

    联盟势力中有一群修士接到号令从战场撤回，彼此化作一道道长虹正在飞行，突然之间一个个立即就感受到了一股狂风吹过，更有呼啸之声回荡，这风势太猛，立刻就使得众人被冲散，一个个后退中眼楼骇然。

    “这这是什么”

    一直到了这时，他们才从后方隐隐听到了蚊兽的嘶鸣，显然这嘶鸣传递的速度，远远落后于蚊兽此刻的速度。

    这些修士纷纷面色大变，一个个惊魂不动，彼此看了看后，立刻远远地离去。

    以蚊兽的速度，在不断地疾驰中，寻着同族的气息，没过多久，就来到了那片碎石星域内，此地即便是在联盟中部也是属于极为偏僻之地，四周罕有星球，即便是有，也是无人的蛮荒星。

    如此一来，几乎没有修士会来到这里。

    看到前方的一片碎石区域，蚊兽的嘶鸣更为尖锐，透出一股无边的愤怒，直接冲入碎石之中，立刻就有砰砰之声骤然而起，却是阻挡在前方的一处处碎石，竟然被蚊兽生生撞碎。

    横冲直入，蚊兽如同疯狂，在一连串砰砰之剩下，直奔这碎石深处而去。

    这片碎石深处，青光大阵内，此刻那些由碎石组成的阵法在近百修士的组建下，已然到了尾声，那两个紫衣老者更是眼露兴奋，只要这阵法一完成，他们就可以安心带着巨蚊兽回到云海星域。

    到了那时，他们天门宗定会因这十多只巨蚊兽换取极大的好处。

    二人心情愉悦，相互低声谈笑，之前的担忧在这阵法就要组建完成中一扫而空，但就在这时，突然被他们封在不远处的那十多只蚊兽，原本在几只燃香下极为安静，但此刻一个个却是突然嘶鸣起来。

    并非是一只在嘶鸣，而是所有蚊兽红着双眼，同时嘶吼，更是露出挣扎的举动。

    这一变化，立刻就引起了两个紫衣老者的注意，更是使得那些组建阵法的修士也目光看去，只见这些蚊兽如同发狂，一个个试图冲出燃香包围的圈子。

    “不对劲”一个紫衣老者沉声道。

    他旁边老者正要说话，但立刻就神色一变，猛的回头。但听一声惊天动地的轰轰之声骤然间从远处青光阵外围闷闷的传来。

    一时之间青光闪烁不断，把这四周全部映照的忽明忽暗。

    二老立刻神色阴沉下来，向前一冲，直奔前方而去，他二人尚未接近，便立刻就听到了一阵嘶鸣之声从青光阵外疯狂的传入。

    在这声音传入的瞬间，近百组建阵法的修士中，那三个带着蚊兽回来的青年，立刻面色一变，他们几乎一下子就听出了，这嘶鸣，正是那逃走的蚊兽王

    “竟然真的追来了，眼下长老在此，说不定我们有机会把这蚊兽王抓捕”三人相互看了看，立刻飞出，直奔前方。

    青光阵外，蚊兽带着一路无法想象的速度，带着满腔怒火，直接撞在了碎石深处一片青光之罩上，轰隆隆的声响崛空而起，向着四周不断的回荡。

    但那青光罩却似极为坚韧，在蚊兽的撞击下，青光闪烁，纹丝未动，反倒是蚊兽反震之下被弹起，退后数百丈才停下，若非是王林为其缓冲了反震之力，怕是这蚊兽定会再次重伤。

    带着不甘，蚊兽双目瞳孔，露出嗜血的杀机，不断地嘶鸣起来。

    王林站在一旁，盯着那青光罩，脸上极为冰冷，向前一步迈出，临近这青光罩后右手抬起向前虚空一拍，这一拍之下，他体内的火元力顿时宣泄而出，化作一片火海瞬息就包裹了这青光罩。

    阵阵燃烧之声回荡，但那青光竟然还是没有半点消散。

    “不自量力”一声冷笑从青光罩内传出。却是那两个紫衣老者，已然临近，隔着青光罩，不屑的看向王林。

    他二人原本提着的心神，在看到王林的修为后，立刻放松下来。这二老修为没有到碎涅，甚至连净涅大圆满都没有到达，只是净涅后期罢了。毕竟他们并非是云海星域真正派来的使者，而是以特殊的方式偷偷到来。

    王林右手一挥，火海立刻从青光罩上退下，在其身边环绕，他阴沉的目光透过这青光罩落在了这两个老者身上。

    “交出余下蚊兽与那三个胆大妄为的小辈，我可饶你们不死”王林声音阴沉，缓缓说道。

    那两个老者闻言立刻笑了起来，其中一人眼中露出讥讽，笑道：“联盟星域内竟然有如此狂妄之人，以你的修为，竟然在这里威胁我二人，实在是荒谬至极。”

    这二人尽管看不上王林，但却极为谨慎，没有踏出青光罩半步，在他二人看来，眼前之人应该不是巨蚊兽之主，很可能是其弟子之类，此刻目的就是为了引诱自己二人出去。

    在这青光罩外，定然隐藏了那真正的大神通修士，他们神识虽说查探之下没有发现，但越是这样，他二人就越是怀疑。

    王林不再废话，抬起右手一指星空，深吸口气，体内九玄变封印的修为蓦然间爆发出来，在这一刹那，一股净涅的气息立刻就从王林体内疯狂的扩散而出，引动星空天地元力，大范围的向着他云涌而来。

    随着浓浓的天地元力冲入王林体内，阵阵砰砰之声立刻在王林身体中传出，与此同时，一股浩荡之力，缓缓地在这星空内凝聚而来。

    在这碎石星域的上方，一片劫云无声无息幻化而出，刹那间就连成一片，几乎把整个碎石星域全部弥漫。

    与此同时，一股天地之威，骤然间从星域之上降临，瞬息就笼罩在了四周，把这片碎石星域生生的分割出来。

    “这这是”

    “天劫”那两个紫衣老者睁大了眼睛，露出无法置信之色，目中更有恐惧之芒闪过，饶是他二人净涅修为，对于这天劫也是见识不多，之所以能一眼认出，实乃是在来到这联盟星域前，刚刚亲眼目睹了云海星域内一次天劫。

    正在写第三章，求月票啊:

 第八卷 联盟隐秘 第1105章 山崩（第三更）

    碎石星域之上的劫云疯狂的凝聚，其速比之以往王林遇到的天劫要快上无数倍，转眼间，那几乎遮盖了星空的劫云就已然全部凝聚出现。

    一阵足以震惊整个星空的雷鸣轰隆，但见一道红色的闪电骤然间就从那劫云中心轰轰而出，这红色的闪电足有水桶粗细，轰然而落中所有阻挡在其的碎石纷纷崩溃。

    就连这星空，竟然也在这红色闪电下出现了大片的裂缝，仿若也要碎裂一般。

    这红色闪电速度太快，在那青光罩内两个紫衣老者双目瞳孔中，映出一道红雷从天降临，二人心神颤动下，那红色闪电直奔王林而去。

    “此人此人竟然在我们面前不知以何种方法引下天劫”其中一个紫衣老者喃喃自语，仿若他自己都有些不敢相信。

    只见那红色闪电带着惊天气势，荡起一圈圈波纹，在轰轰之声中瞬息间就落在了王林头顶，王林神色如常，没有半点变化，在那红色闪电落下的刹那，他抬起右手狠狠地一捏。

    瞬息间，那惊天的闪电，竟然在王林这一捏之下，骤然崩溃，化作无数红色的弧形电光在王林身边四散开来。

    这一幕，看的那两个紫衣老者倒吸口气，眼中露出震惊与无法思议之色，此刻他二人身后，那三个黄衣青年也来临，一眼就看到了王林捏碎了天劫红雷，这三人顿时头皮发麻，几乎魂飞魄散。

    其中一人竟然身子颤抖，目中的恐惧达到了极致。

    王林神色依旧阴冷，这点天劫之雷，对于他来说实在是微不足道，轻松的捏碎第一道天雷，，右手一挥，立刻散及四周的红色弧形闪电顿时一动，仿若被艹控一般飞快的向着王林右手凝聚。

    转眼间，在王林的右手上，竟然出现了一片红芒，其内一道闪电游走，发出轰轰之声，王林冰冷的双目望向青光罩内之人,在他们感觉不妙的刹那，右手一抛，这红芒瞬息间就直奔青光罩而去。

    轰的一声，这红芒化作红色闪电，落在青光罩上，整个青光罩立刻剧烈的晃动起来，使得其内那两个紫衣老者面色立刻苍白。

    “他他绝非寻常修士”

    这青光罩的强度，超出了王林的预料，一道天雷竟然都无法撼动。

    “一道不行，就十道，十道不行，就百道”王林眼中杀机一闪，就在这时，星空上方的劫云再次翻滚云涌，轰轰之声不断地回荡中，又有一道红雷疯狂的落下。

    并非是一道，而是在其后，竟然还有红色闪电出现，仿若连成了一片，一共九道红色天雷，轰然而落，直奔王林。

    王林神色如常，但眼中却是有一丝疯狂，他长笑中身子一跃而起，不但没有躲避，反而直冲星空，向着那九道天雷而去。

    于此同时，王林眉心漩涡幻化，太古雷龙的元神一冲而出，向着天空那九道天雷就是一声怒吼

    雷龙之吼，天下一切雷均要听令但，敢于向天道之劫雷怒吼者，却是整个天地唯有王林一人雷龙之元神那九道轰然降临的天雷，在这雷龙一吼下竟然一顿，王林长笑中冲入九道天雷之中，左目雷光闪烁，仿若拥有无穷的吸力，骤然间就使得这九道天雷齐齐向着王林左目凝聚而去。

    轰轰之声不断，但见那一道道天雷一一冲入王林左目，最终全部消散，此刻的王林，左目雷光极为浓郁，发出啪啪之声，更是散出一些环绕在身体外，如同雷仙

    “就只有这点威力么”王林抬起头，望着那上方的劫云，大声的咆哮道。

    此刻的他，根本就不知道这吞噬天雷的一幕，给下方青光罩内的众人带来了什么样的冲击，那三个黄衣修士已然吓的肝胆欲裂，他们做梦也没想到，自己招惹的竟然是如此可怕的对手。

    “吞吞噬天劫”那两个紫衣老者面色更为苍白，此刻他二人再也没有了刚才的半点得意，看向王林的目光，更是充满了震惊与无法置信，在他二人看来，眼前这个白发青年，定然是隐藏了修为。

    尤其是刚才的吞噬九道天雷，更是让他二人额头泌出冷汗，其中一人转身立刻大吼：“快去组建阵法，快”

    远处的那近百修士，尽管没有前来，但在他们的位置，自然也可以看到上方星空的一幕，此刻一个个心神震撼，被老者一吼之下，纷纷倒吸口气，带着惊慌迅速加快组建阵法。

    那两个紫衣老者也是急速赶回，竟然不顾身份亲自加入组建阵法之中。

    “快，一定要快，尽快的离开这该死的联盟星域，这联盟星域内怎么会有如此之人，竟然可以可以吞噬天劫”

    星空之上的劫云再次凝聚，一股磅礴的威压疯狂的宣泄而出，瞬息间，一道十丈粗细的紫色天雷轰然而降，其威力之大，竟然在刚一出现，就立刻破开了星空，冲入了星空下的虚无之内，但却在王林前方三寸之处，居然又穿透了星空冲了出来，直奔王林眉心落下。

    王林一声低吼，身子没有退后半步，而是双臂抬起，仿若环抱一般，把那十丈紫色闪电生生的抱在了前方。

    任凭那轰轰之声回荡，王林身子纹丝未动，大量的余波雷电环绕在王林四周，发出砰砰之声。

    并没有结束，这天劫似乎愤怒起来，一道道紫色闪电疯狂的落下，不断地轰击在王林前方，渐渐地，王林身前的雷电成球，越来越大，到了最后，几乎达到了百丈大小

    王林的身子，也在这轰轰不断地雷霆下，渐渐的后退，但他的神色，却是透出一股疯狂。

    “再来一些”王林仰天一声大吼

    轰的一声，星空之上覆盖了超过数十万里的劫云，骤然间传出一阵仿若人声的怒吼，与此同时，一道七彩天雷轰然降临

    这七彩天雷一出现，立刻就化作七道各种颜色之雷，带着一股无法想象的天威，直奔王林落下。

    轰轰之声下，王林的身子再次后退，他前方的雷球，已然达到了数百丈大小，其内的雷霆之力，无法想象，即便是王林可以掌握天地之雷，但此刻也有些承受不住。

    眼看那无边无际的劫云再次云涌翻滚，一道道七彩之芒闪烁，王林身子一晃，身前的雷球立刻冲着下方，在下方青光罩内众人颤抖失声惊呼中，向着下面狠狠的一抛

    这蕴含了无数天雷的雷球，其威力足以撼动天地，此刻在王林的艹控下，直奔下方青光罩而去。青光罩内的那两个紫衣老者面色苍白，眼中瞳孔不断地收缩。

    “开启阵法”其中一个老者立刻大吼，不管那阵法尚还没有完全组建完成。

    但此刻却是没有人反对，立刻那近百修士彼此分别坐在各个方位，双手掐诀中不断打出印决。而那两个紫衣老者，则是在天空之上那数百丈大小的可怕雷球降临的瞬间，分别盘膝坐下，心神散开融入青光罩内，试图增强这青光罩的威力。

    几乎就在这二人元神融入青光罩的刹那，雷球轰然降临，砸在了青光罩上，轰轰之声骤然间惊天动地，更是掀起了一片冲击环绕整个青光罩。

    无穷无尽的电光宣泄在青光罩上，立刻就使得青光瞬息间黯淡下来，那两个紫衣老者同时喷出鲜血，眼中露出恐惧，其中一个老者更是肉身砰的一声崩溃，元神飞出，尖叫中直奔正在开启的阵法。

    更有无数雷霆穿透了青光罩，在其内如游龙般疯狂的游走，那些盘膝开启阵法的修士，立刻就有十多人被这冲入其内的电光游龙碰到，身体瞬间焦黑一片，就连元神都无法逃走立刻死亡。

    在那蕴含了太多天雷的雷球轰击下，这青光大阵，轰然崩溃，化作无数碎片散开，更有一股庞大的冲击成环形向着四周疯狂的推动。

    蚊兽见识不好立刻疾驰飞走，它的速度颇快，倒也不需担心危机。只是这碎石星域内的一切碎石，却是在这青光阵崩溃的刹那，在环形冲击散开中，一一化成了碎末。

    转眼间，这整片碎石星域，烟消云散，除了中间区域外，再无半块碎石存在

    王林一冲而出，带着浓浓的杀机与蚊兽被重伤掠走的愤怒，直接冲入其内，而此刻，星空之上的劫云，也随之而动，轰轰之声下，但见上百道七彩之雷，瞬间就从云内降临，直奔王林追去。

    更是在这些七彩之雷后，还有一片天火降下，这火态的天劫，尚是首次出现，焚烧中落下。

    就在这一刻，那由碎石组成的阵法，终于被开启，星光璀璨中缓缓地转动起来，浩然之威，更是缓缓的散出。

    那重伤的紫衣老者在同伴元神之后挣扎的飞出，直奔阵法而去，只要进入阵法内，他二人就可以活命对于王林，他二人已然从心里产生了恐惧。

    眼看这阵法开启，有距离近的修士已然落入其内，就要被传送出去，若是让这些人跑了，王林绝不允许。

    他双目一闪，骤然间这星空仿若起了一层滔天之浪，一股似乎可以崩溃星空之力，瞬息间在王林身体外疯狂的涌现而出。

    更是在这一刹那，王林四周立刻就有一个个虚幻的火山凭空幻化而出，热浪环绕，更有闷闷的咆哮从一个个火山内不断地响起。

    “山崩”王林眼中露出杀机，轻声道。

    求月票:

 第八卷 联盟隐秘 第1106章 一山二崩

    仙术山崩

    在王林话语出口的刹那，立刻这碎石组成阵法所在的星空中，那在王林身体外幻化而出的无数虚幻火山骤然间竟然相互重叠起来。

    随着一座座虚幻火山的不断的重叠，瞬息间，这无数虚幻之山融合成一，在王林的前方，一座磅礴的山峰蓦然间出现形成了几乎与真实之物没有任何区别的真正山峰

    这山峰高一千多丈，尽管在这星空中不算太大，可在这众人面前，却是如庞然大物一般，瞬间便有磅礴威压弥漫天地。

    在这山峰出现的刹那，就连这星空都出现了剧烈的波纹，仿若颤抖一般，更不用说那由碎石组成的阵法，其中大量的碎石轰然崩溃。

    一句山崩，此山轰然震动，山顶更是爆开，飞射出无数碎石向四周卷去。与此同时，更有大片黑烟喷出，弥漫星空的刹那，一道暗红色的火焰，却是立刻从山峰内喷洒。

    这火焰拥有的高温，可以抹灭一切生灵，更是在喷出之时，火焰化作一块块散发黑烟的巨石，从星空狠狠地砸落。

    那些来自云海星域的修士，立即就有数人惨叫中被巨石砸在身上，肉身顿时成为了碎泥，更有火焰焚烧入体，顷刻间就把元神直接炼化。

    那从山峰内喷出的黑烟，其内蕴含了大量的火毒，化作粉尘随着黑烟喷发弥漫四周，一时之间，仿若这星空成为了末曰，真实的让人可怕。

    一个本身已经半只脚踏入阵法准备离开的修士，带着一脸惊慌与噩梦般的恐惧正要离开，但立刻就被粉尘火毒临身，还没等走出，他就凄厉的惨叫起来，全身瞬息间化作一片黑气崩溃，连同其元神，都被生生的烧死，转眼间就成虚无消失。

    甚至就连那冲击而来的七彩天雷，在这黑烟与火焰的冲击下，竟然提前轰鸣，发出阵阵轰隆隆的惊天之声。

    一些修为不足的修士，尽管逃开了巨石的砸落，躲过了火毒粉尘，但却在这震耳的雷鸣下，生生被震碎了元神，口喷鲜血双目立刻黯淡，最终道消神陨。

    凄厉入耳之声回荡

    但，这一切并没有结束，那喷出黑烟与火焰的山峰，再次震动起来，如波涛般的岩浆之浪，从山顶蔓延而下，立刻这星空内就充斥了无尽高温与摧毁世间万物的气息。

    岩浆弥漫，有七八个修士距离太近，正要逃离，但立刻其中两人就被星空弥漫的火毒粉尘临神，痛苦中身亡。

    更有一人飞起时被一块从天而降的巨石轰然砸中，整个人立即化作一片血水散开，只是在这高温下，血水几乎刚一扩散，立即就成为了一片血气蒸发。

    他们尚还是幸运，尽管难逃一死，但死前的痛苦相比余下的四人，要减少很多。那最后的四人速度略慢了一下，根本就没来得及飞出，就立刻被一个岩浆大浪拍击而来，几乎就是在岩浆从他们身体流过的刹那，这四人的肉身立刻燃烧消散，只剩下了一幅幅漆黑的骨架，还保持着前冲的动作。

    这骨架也只是坚持了半息，便立即碎裂成灰至于他们的元神，也在岩浆大浪拍击中，已然烧成虚无。

    最痛苦的，莫过于修为略高者，他们没有在第一波岩浆中死亡，但却无法脱离岩浆，只能在那岩浆中挣扎，即便是他们施展了神通与法宝，仍然难逃此劫

    远处的蚊兽此刻借着自己极快的速度，迅速返回，一双冰冷的眼内露出寒光，飞近山崩神通之内，立刻冲向自己同伴所在之处，此地在王林的山崩之术下已然失去了一切封印之力，那十多只蚊兽更是没有任何火焰临近。

    此刻看到蚊王来临，这些蚊兽立刻嘶鸣起来，一一飞起跟在蚊王之后，形成了一群蚊兽大军，在这山崩神通内冲来冲去，王林的蚊兽最是记仇，带着同族直奔前方一个面露惊慌的黄衣修士而去。

    此人，正是之前引走蚊兽的三人之一，是那腿部受伤的青年，他刚刚避开一块巨石，便感觉身后狂风吹来，回头间一眼就看到了蚊兽，面色大变正要后退，但却晚了一步，被一群蚊兽冲来，惨叫中撕碎了身体。

    这群蚊兽尝到了血腥，更加疯狂，在蚊王的带领下，寻着另外两人继续复仇。

    这一切都是转眼就发生，山崩之力下，没有伤，唯有死亡一片。那失去了肉身的紫衣老者元神，此刻神色带着恐惧，避开巨石与火毒粉尘，咬牙直奔阵法而去。

    另外一个紫衣老者，面色苍白中同样绕过一片火毒粉尘，不顾门下弟子的生死，冲向阵法。他此刻心中惊骇下一片悔恨，悔的是不该起了贪心，恨的是门下那三个弟子把巨蚊兽掠来，为自己惹下大祸。

    王林目中一片平静，对于这些人，他没有半点怜悯，敢打蚊兽的主意，就要付出代价他双手伸开，向上一推，口中低喝：“山，第一崩”

    王林话语出口，顿时那山峰再次一震，大量的碎石从山顶滚落而下，融入岩浆内化作一体，与此同时那些弥漫在四周的岩浆瞬息间竟然冲天而起，与此同时，更是在这冲起的过程中，化作一股难以想象的冲击弥漫星空，立刻就有一些剩余的修士，被火焰岩浆碰到了身体，惨叫中化作黑灰消散。

    那冲的最快的紫衣元神，刚刚临近阵法中心，立刻就在这山崩第一式下，其前方已然残破的阵法，转眼间就出现了无数的碎裂，一道道刺目之光在其上万丈闪烁。

    更是在岩浆冲天之下，这阵法再也承受不住这毁天灭地之力，轰然间瓦解，其内那万丈之光剧烈的闪烁中向着四周迅速穿透而出。

    轰轰之声下，这阵法寸寸碎裂，全部崩塌

    “不”那紫衣老者元神眼露绝望，身子不由的一颤，停留在了星空，但就是这瞬间的停顿，立即就有一块燃烧的巨石落下，砸在了老者元神之上。

    这老者喷出一口元神之气，后退了数步，整个元神都燃烧起来，但危机没有结束，在其退后的刹那，火毒粉尘横扫，在这老者身体外形成了一场粉尘风暴，凄惨的声音起伏间，这老者不知以何种神通冲出了这片火毒风暴。

    此刻的他，全是烈火熊熊，元神黯淡无光仿若随时可以消散，更是在其元神上，出现了一片如蛤蟆皮一般的无数凸起脓包，其内尽是火毒

    就连其元神内部，此刻也是有火焰在燃烧，使得这老者在后退中痛苦的吼叫不断。他猛地抬头，死死的盯着王林，目中露出疯狂。

    “老夫即便是死，也要与你同归于尽”这老者怒吼中冲出，直奔王林而去，其元神更是在这一刻，点燃了心神的自爆。

    阵阵天地元力从这老者元神内不断地散出，形成一股狂暴之意，冲向王林。王林神色如常，在这老者元神临近的刹那，他抬起右手向其一指，瞬息间体内仙力骤然而动，顺着其右手散发而出。

    “定”王林声音冰冷，但在这一字出口的瞬间，那老者的元神立刻就在星空中顿了一下。

    老者修为毕竟高于王林，定身术施展的同时，王林体内火元运转，压下反噬的同时右手向前一挥，立刻那融入他道念之中的昆极鞭立刻幻化而出，如同一条游龙直奔老者，但听啪的一声脆响，那老者元神中将要自爆的气息立刻就被昆极鞭一抽之下消散。

    啪啪之声中，老者元神惨叫四起，眼中疯狂不在，而是浓浓的恐惧，正要后退，却是被那昆极鞭一卷，直接拉近王林身边。

    被王林一把抓在其身，向前方一抛，立刻就仍入瞬间出现的储物空间裂缝内，仿若被其吞噬一般。

    这一切动作行云流水，没有半点停滞，看的远处那肉身尚在的另一个紫衣老者身子一颤，转身就逃。

    王林岂能让他逃走，身子一晃，直接追去，右手更是一指上空，低喝道：“”

    “第二崩”

    一山二崩，是王林此刻明悟山崩仙术后的极限，相比于清水的六山十二崩，相差不少。清水之山崩，可以毁灭一界，王林虽说做不到这点，但毁灭这些修士，却是可以做到

    若是没有天劫，王林此行断不会自己一人前来，但有了天劫，别说这两个老者只是净涅后期，即便是碎涅，王林也敢以天劫一战

    整个星空在这第二崩下剧震，那巨大的山峰颤抖中发出轰轰巨响，这山峰轰的一声真正的崩溃了，不但是山体崩溃，更有王林意念与仙力凝聚而成的山魂也随之崩溃，化作无数燃烧的碎石坍塌，无数碎石疾驰四散，无穷的岩浆与火毒之粉全部喷出，遮盖了这四周星空一切范围。

    若仅仅如此也就罢了，但在王林的意念下，这碎裂的山峰所形成的无数燃烧碎石与岩浆，还有那充满了火毒的粉尘，立刻在王林右手一挥下，化作了一片燃烧的长河，环绕在其身体外，这一刻的王林，如同顶天立地的神人，一头白发飘摇，冰冷的容颜充满了萧杀。

    正在写第二章，求月票:

 第八卷 联盟隐秘 第1107章 与天争（第二更）

    地面上所有的云海星域修士，连同那大阵，已然全部瓦解消散，唯有那肉身尚在的紫衣老者，在那第二崩中被波及，喷出鲜血，不顾一切的就要逃离而走。

    他怕了，胆颤心惊

    王林目光一闪，右手向前一挥，立刻身体外环绕的火焰长河直奔老者而去，再不去看那老者一眼，王林抬头中，星空的劫云翻滚云涌，大片的火态天劫轰然降临。

    “火”王林神色平静，嘴角露出微笑，在那天火呼啸而来的瞬间，王林右手向着星空的天火一指

    瞬息间其左目火光闪烁中一副赤红色的铠甲骤然出现在了他的身上，远远看去，如同是王林穿了一身火焰一般。

    白色的披风在后，衬着其一头白发，更在那赤红铠甲上，还有一个白色的朱雀图腾。王林整个人一冲而出，直奔天火而去。

    刹那间，他就冲入了天火中，那无穷的火海临近其身，立刻就被王林身上的铠甲吸收，那朱雀图腾一动之下幻化而出，成为一只朱雀嘶鸣而起。

    这天火更是在这朱雀飞旋中如同起舞，环绕成漩，随之而动。

    这火态天劫，对于王林来说，可以承受

    他抬头望着天空，眼中露出挑战之色，王林一生修道多次天劫，每一次都是极为狼狈，更是险些丧命，但他从未屈服，今曰，掌握了雷火之力后，王林心中压抑了千年的逆天之心，再次燃烧起来。

    这天劫，就是天道的一种表现，欲要逆天，先逆天劫

    那覆盖了无数范围的劫云内随着王林挑战的目光，传出了轰轰咆哮，仿若是天威受损，整个劫云剧烈的翻滚中，一股天威瞬间降临

    这天威不是第一次出现，王林之前经历过两次同样的经历，天之威下，一切试图反抗者都要碎灭。

    但王林不但没有退后，反倒长笑起来。

    “雷劫，火劫，幻劫，威劫，莫非除了这四劫，就在没有其他了么”王林昂首面天，在那轰轰的天威压力下，整个人纹丝未动

    此言一出，天道有灵，威压瞬息间浓郁了百倍以上，王林身体外的星空立即出现了大范围的扭曲，仿若有一股无法形容的力量正在撕扯。

    王林的身子，立刻在这压力下生生的下降了数丈，他全身铠甲发出咔咔之声，但头颅，却是一直抬起

    他右手向后一甩，立刻远处那环绕在紫衣老者身边，齐齐收缩中把那老者肉身崩溃的燃烧长河卷着老者元神迅速而来。

    那云海星域的老者，受伤太重，之前天劫雷球本拥有可以让其肉身崩溃之力，但却被他强行压下，而后山崩之术降临，使得他伤势更重，修为大范围的跌落，只剩下净涅初期之力。

    此刻被燃烧长河卷着，元神立刻黯淡下来，但就在这长河临近王林的瞬间，这老者双目猛地一收，整个人元神立刻疯狂的爆开，形成一股冲击脱离了长河，直奔王林扑去

    “你给我死”老者人生中最后一次咆哮，化作一股浓浓的杀机瞬间临近王林。

    王林冷哼一声，右手成掌，向前那冲来的元神骤然一拍，立刻这星空中元力疯狂的凝聚而来，在王林前方化作一个巨大的掌印，轰轰之声下直奔老者元神而去。

    那老者神色骤然大变，失声道：“这是九阶神宗的役灵印”就在这老者开口的瞬间，那巨大的掌印从其身体上呼啸而过，推着老者元神不断后退，与其身后的燃烧长河骤然碰在一起。

    轰轰之声回荡下，老者元神立刻崩溃

    没时间去思索老者临死前的话语，王林双手掐诀一指燃烧长河，这燃烧的山石长河立刻冲向王林，在其上方凝聚之下，竟然重新组成了一座山峰，只不过这山峰充满了细密的裂缝，红色的火焰从那些裂缝内透出，照亮四周。

    此刻天威更重，不断地逼压下，王林面色略有红润，狂笑中双手向上狠狠地一推，低吼道：“山崩灭天”

    王林上方那巨大的山峰轰然中直奔上空而去，其速之快，形成了一阵尖锐的呼啸，王林身子一晃，立刻冲起，身在巨峰之下，右手死死的按在巨峰底部，仿若是托着此山峰一般，直冲星空劫云

    呼啸震耳之中，天地间威压更重，成百上千倍不断地笼罩，王林上方的山峰，在不断地冲出中，立刻出现了大范围的崩溃，无数碎石似乎承受不住这天威挤压纷纷碎成灰迹。

    但王林却没有停止前行，反而速度更快，低吼下迎头而上，推动那山峰直冲星空，迅速拉近与上方无边劫云的距离。

    越来越近，越来越近

    王林头发飘动，全身铠甲咔咔之声不断，仿若不堪承受，他体内更是有骨头摩擦之声，使得王林面部青筋鼓起。

    但这一切，王林毫不在意，他要的，就是一股逆天之意，多次与天劫的对抗，若始终被动，不符合他的姓格，这一次，王林要反击

    随着不断地接近，山峰大范围的崩溃，无数碎石消散，到了最后，这整个山峰碎石已然全部瓦解，成为了一片灰痕消散。

    但，山体散，山魂却仍在

    失去了所有的碎石后，被王林托着的，是一个巨大的火焰之山，说它是山，倒不如说是一团山形的赤红火焰。

    此刻的王林，距离那劫云，已然不足万丈疯狂的冲击下，天威再次增强，这一次的增加，根本就没有半点停顿，如此一来，这星空顿时就出现了碎裂，一道道空间口子瞬息出现，散发无尽寒气。

    就连王林托着的火焰山，其上火焰也立刻黯淡，仿若在这天威下将要熄灭

    王林大吼一声，双手向前狠狠地一抛，体内元力更是冲出化作一股冲击之力推动火焰山以更快的速度，直奔上空劫云

    万丈九千丈八千丈五千丈

    在那火焰山进入劫云五千丈的刹那，劫云内传出一声咆哮，轰轰之声中，这火焰山终究还是没有冲顶成功，一震之下熄灭，消失无影。

    没有了火焰山，天威再无阻碍，向着王林挤压而来，王林神色露出不甘，只有五千丈，冲过这五千丈，就可以轰击那劫云

    在那威压来临的刹那，王林左眼火焰骤然而起，右目雷光滔天而动，他伸开双臂，右目雷光直奔右臂，在其右手之上出现了一个拳头大小的雷球

    与此同时，他左目火焰散出顺着左臂在其左手上立刻就凝聚除了一个白色的火球

    “天地之雷，听我雷龙王林号令，凝”王林身在星空，抬头一声低吼，瞬息间在王林身后，就有一条庞大无比的太古雷龙幻化而出，一身雷光下，这雷龙双眼露出逆天之意，向着天空便是一声咆哮这天地星空中，一道道雷霆骤然幻化，齐齐向着王林右手雷球凝聚。

    远远看去，王林四周方圆数万里内，雷光遍地，仿若是雷池地域一般，无穷雷电银蛇游走。

    更为惊人的，则是在王林艹控天地之雷，行使雷之权利的刹那，就连其上方劫云，都有无数雷光竟然被生生的吸撤下来，向着他右手凝聚。

    这一刻，仿若就是王林在与天争雷

    他就是在与天争夺行使雷之权利随着无穷无尽的雷霆凝聚，那劫云内的雷光再次被吸撤了大量下来，劫云内的咆哮回荡，那些被吸撤下的雷霆，立刻一顿，隐隐向后退去，似乎要再次回到劫云内。

    “天道，天劫即便真有天道，若天要灭我，我必定灭天我王林不信天道，不信天劫，这所谓天道，只是自封成道，在这所谓天劫，也是自封成劫”眼看雷霆正缓缓的被吸入劫云，王林低吼中左手一握。

    “天地之火，听我朱雀王林号令，聚”刹那间，在王林身后雷龙虚影旁边，一片白色火焰出现，燃烧中化作一只庞大的朱雀，这朱雀翅膀一扇，朱雀之音惊天而起

    天地星空中立刻就有火海弥漫，向着王林左手疯狂的凝聚而来，与此同时，那五千丈外的劫云内，除了大量的雷光牵引下降外，更有一片天火缓缓沉下，如形成了一个漏斗一般直奔王林左手火球而去。

    他不但要与天争雷，更要与天争火

    这一幕，若是有任何一个修士看到，定会心神巨震，此刻的王林，右手雷球左手火焰，吸收天地之力的同时更争夺着劫云之威。

    劫云内咆哮更为清晰，一股血红之雾骤然从劫云内弥漫而出，却是第五种形态之劫出现，这是血劫

    在这血腥之雾出现的刹那，王林猛地抬头，整个人如同离弦之箭，一冲而出，带着百丈大小的雷球与同样大小的火焰，直奔劫云而去

    五千丈四千丈三千丈一千丈王林距离那劫云越来越近，在踏入那千丈范围的瞬间，血腥之雾弥漫而来。

    第二更修改完，应该没错别字了，正在写第三章，还差一些字。求月票:

 第八卷 联盟隐秘 第1108章 远古仙域的气息（第三更）

    远远看去，仿若王林被那血腥之雾吞噬，整个星空立刻就安静下来，远处蚊兽带着同族焦急的飞来飞起，双目不时向着劫云看去，但却不敢太过靠近，这天劫之力，不是现在的它可以承受。

    时间缓缓地过去，就在那蚊兽焦急的就要向劫云冲去之时，一阵低吼冲那劫云下红雾内骤然回荡而出

    但见那一片红雾翻滚中，雷光轰然而起，更有火海沸腾燃烧而动，一道赤红色的身影从那血雾内一冲而出，正是王林

    王林面色苍白，但神色却是狰狞中透出萧杀，在冲出红雾的刹那，直奔劫云而去，转眼间就越过了千丈距离，直接冲入那高高在上的劫云内

    在进入劫云的一瞬间，王林立刻就感受到了天地之间的浩荡之威，他双手向前狠狠一推，雷火交错，立刻就产生了一股惊天动地的毁灭之力。

    轰轰之声骤然而起，在雷与火的不断碰撞中，这无边无际的劫云立刻急速的收缩，其内轰隆隆之声咆哮不断。

    整片劫云内，雷光游走，火焰焚烧，化作一股磅礴的冲击横扫，渐渐地，这劫云疯狂的收缩，其内咆哮更是震惊天地。

    几乎刹那，这劫云轰轰之声下，竟然大范围的崩溃起来，如同有一双无形大手在不断地撕扯，王林身子劫云内，清晰的感受到这股撕扯之力，他身子仿若要被撕碎，正要后退，但立刻双目一凝。

    身在劫云中，四周一片云雾，但王林却是看到在前方不远，这云雾之中竟然有一道十丈大小的裂缝

    浓浓的雾气从那裂缝内不断地喷出，仿若这裂缝，就是天劫的源头一般。

    略有犹豫，王林盯着那裂缝，身子一晃直奔前方飞去，转眼就来到了那裂缝外，奇异的是他身在这里，竟然没有感受到任何撕裂之感，这诡异的现象使得王林更为谨慎。

    咬牙之下，王林神识飞快的散出一丝，直接钻入那裂缝内，在其神识进入这裂缝的刹那，王林身子立刻剧烈的颤抖起来。

    他神识刚一进入那裂缝内，立刻就看到了一片新的天地

    这里蓝天碧海，仙气弥漫，地面宽阔，一眼看不到尽头，但王林却是立刻就看到在那大地上一个巨大的石像。

    这巨大的石像，赫然就是一个古神这古神眉心八个星点，此刻有两个被封印，他站在那里一动不动，仿若真的就是死物。

    但王林却是清晰的感受到，从那古神身上传出的阵阵磅礴生机。

    若仅仅如此也就罢了，不足以让王林震惊，但他眼前所看却并非是一个古神，而是在这大地上，不下十尊古神石像，更有近百个古妖、古魔之像存在

    在其中一尊古魔石像头顶，盘膝坐着一个身穿道袍的青年，这青年手中拿着一面镜子，皱着眉头不断地掐算。

    “马师伯所说的劫动之口，应该就是这里”

    就在这时，那青年突然抬起头，轻咦一声，双目露出狂喜之色，望着天空，显然发现了王林的神识。目光一闪，立刻就有一道青黑之芒从其双目一闪而出，直奔天空。

    王林没有任何犹豫，立刻切断了与那一丝神识的联系，整个人立刻一冲而出，全身雷火弥漫，不顾一切的冲入翻滚的劫云内，化作一道赤红身影从其内一闪而出，离开了劫云直奔蚊兽踏步而来。

    他刚一走出劫云，立即面色一变，感受到了自己的那一丝神识已然毁灭。他不及思索，速度更快，转眼就来到蚊兽旁边，大袖一甩下便立刻把这群蚊兽送入裂缝空间，更是把蚊兽背上的黄色纸符拿下。

    这一切行动没有半点停顿，王林拿着黄色纸符前行中迅速贴在自己身上，骤然间他全身立刻就有旋风出现，整个人的速度立刻暴增，化作一道长虹直奔前方而去。

    在王林离开不久，那劫云内轰轰之声更为剧烈，到了最后，整片劫云不断地收缩下，远远看去仿若消散了一般。

    但若仔细看，却是可以看到在之前劫云所在之处，此刻所有的劫云并非消散，而是不断地凝聚下，化作了一道青黑之芒。

    在这青黑之芒出现的瞬间，一股不属于这一界的气息立刻迅速的散开，此地因天劫而形成的分割，顿时瓦解。

    “却是无形中帮他散去了余下的四态至强天劫罢了，我也总算从那该死的地方逃了回来，帮他一把也算应该。”那青黑之芒内传出一声兴奋之语，一闪之下消失无影。

    就在这一瞬间，远在联盟星域西部，一颗很是寻常的修真星上，一片草原之中盘膝坐着一个老者，这老者一身黑衣，神色平静，仿若这天地间一切事情都无法让其有半点动容。

    若是王林在此，立刻就会认出这老者正是罗天星域内当年阻止清水与姚家老祖交战的那个黑衣人

    他目光平静，望着身旁青草，在他的目光下，那青草诡异的生长起来，转眼就从嫩芽化作了枯黄，但立刻又逆回成嫩芽，如此循环不断。

    抬起右手正要把这青草摘下，但刹那间，这老者右手竟然一颤，猛地抬头，眼楼不可思议之色。

    若是炎雷子看到这黑衣老者现在的表情，定会心神震撼，这让他极为尊敬之人，无数年来全部都是神色平淡，从未有如此神色

    老者大袖一动，整个人立刻透明，消失了。他不知具备了何种修为，又施展了何种神通，出现时，竟然在了王林度天劫之地

    这跨越的距离，实在太大，即便是缩地成寸，都无法一次到达

    但显然这一切对老者来说，极为随意，他此刻皱着眉头目光在四下一扫，最终落在了前方百丈外一片星空虚无之上。

    这里，正是之前那黑青之气出现的地方

    “一丝远古仙域的气息”老者沉吟片刻，转身离开。

    再说王林，一路疾驰回到了联盟东部四圣宗范围内，速度这才略有缓慢，脑中仍然浮现之前看到的那一幕，尤其是那个身穿道袍的青年，给他的冲击极大。

    “他是谁”王林眼中露出忌惮，回头看了一眼身后漆黑的星空，抬起脚步迈出，波纹回荡中他身影立刻消失，出现时已然回到了朱雀圣宗之外。

    没有进入那燃烧的星域，而是在周围选择了一颗蛮荒星，王林进入星球，选择了一处山峰盘膝坐下。

    坐下之后他深深的呼出了一口气，越想越是心惊，许久之后他压下种种心绪，右手虚空一抓，立刻其前方就有一道裂缝瞬息出现，右手在其内一挥，那紫衣老者的元神就在其手中出现。

    没有犹豫，王林神识直接散出，环绕那昏迷过去的元神头部，向内钻入，立刻就有大量的记忆片段被他生生的抽出。

    “风之仙界云海星域”王林双眼立刻就有精光毕露，他目露思索，片刻后却是有喜色一闪而过

    “云海星域”沉吟少许，王林再次探寻这元神记忆，寻找去往云海的道路。

    半柱香后，王林收回神识，嘴角露出微笑。

    “这云海星域的结构，与罗天和联盟截然不同，倒是极为适合我还有那风之仙界，竟然充满了蚊兽没想到四大仙界下星域内，唯有这云海的空间壁垒最为薄弱，只需一个特殊的阵法与路引就可以穿透过去。”王林目光闪烁，看了一眼手中元神，极为小心的把这元神封印，收回储物裂缝内。

    “此元神以清水师兄传授的仙术，可以做成路引，现在只差那阵法了。所幸这阵法所需要的材料并非太过难寻，只需研究透彻后，就可以着手布置。若是我为拓森准备的一切都无法奏效，那么这云海，将是我的最后选择”

    王林沉默片刻，站起身子，深深地吸了口气，望着朱雀圣宗所在方向，喃喃自语道：“眼下，就等老圣皇的雨之仙晶了罗天、尸阴、联盟各个势力，你们只猜到了我王林送出玉简有目的，怕是都以为我要去浑水摸鱼实际上，你们只猜对了一半，我王林另外一个目的，就是把你们全部都引到古神之地，没有精力去搅乱我四圣宗雨之仙界救青龙圣皇的计划

    不知我这个计中计，你们有几人能看透”王林神色露出一丝傲然，迈步间直奔朱雀圣宗而去。

    他要去见一见王巍与胡娟，还有那被太古圣器之血封印的古魔塔珈

    而此时此刻，联盟星域中心部位，修真联盟总部内，却是有惊天之事骤起，就连其外的封锁的大阵，竟然也都剧烈的颤抖起来，仿若欲要崩溃一般

    与此同时，朱雀圣宗内燃烧的星域深处，那存放老圣皇肉身的白色石块上，老圣皇猛地睁开双眼，但立刻其双目就化作一片血水爆开。

    “王林，速来见我快”

    三天三更，全部完毕，月底前，最少还要爆发3次以上。:

 第八卷 联盟隐秘 第1109章 圣皇归墟

    在老圣皇神念传出的刹那，远在燃烧星域外正要踏入其内的王林，身子骤然间一颤，他猛地抬头，面色立刻就起了变化。

    同为朱雀圣皇，同修九玄变神通，他与老圣皇之间自然有独特的方式传递神念，王林没有任何犹豫，借着身体上速符尚在，整个人一冲之下便如同星空骤起的奔雷，冲入燃烧星域。

    其速太快，刚一进入这燃烧星域内，立刻向前迈出一步，缩地成寸直接消失无影。

    瞬息间，老圣皇所在白色石块十丈外顿时就有一片波纹扭曲，王林的身影从其内踏出，一眼就看到了老圣皇鲜血淋淋的双目。

    死气从老圣皇体内散开，不需神识感应王林就可以感受到死亡正狰狞的欲要夺走老圣皇的存在。

    “前辈”王林眼露悲哀，向前迈出站在了石块上，张开口想要说些什么，但此时此景，却是让他千言万语，却说不出来。

    老圣皇抬起头，流着黑血的双目仿若有了一丝光芒在内缭绕。

    “你师兄清水，确在修真联盟总部，数年前修真联盟大阵开启，与他有直接的关联他没有死但他疯了

    修真联盟总部，在这无数年来居然隐藏了一个惊天之秘，当年玄重子等人第一次去雨之仙界，不但获得了绝大部分传承，更是发现了一些神秘之物，这无数年他们始终在研究此事恐怕昆虚之境都不知晓，这些神秘之物太过重大，甚至可以波及四大仙界

    王林，你速去救青龙圣皇，然后把这玉简立刻送到昆虚之境，此事太过惊骇你修为不够，万万不要牵扯进去”老圣皇已经到了弥留之际，一口气说出这么多话，不由得喘息起来。

    但他还是挣扎的抬起右手在自己眉心一点，立刻其元神瞬间幻化而出，飘离肉身，深深的看了王林一眼，露出慈祥之色。

    “王林，好自为之，老夫不能再帮你了”他说着，元神立刻散发出阵阵柔和之芒，但瞬间这柔和就化作了刺目之光，向着四周万丈穿透。

    转眼间，这光芒就达到了极致，王林眼前一花，清晰时一眼就看到老圣皇的元神，化作一片晶光渐渐地消散，他分明看到，在消散的一刻，老圣皇元神露出解脱的惆怅。

    在其消散的位置，出现了两样物品

    一枚红色的玉简，还有一颗婴儿拳头大小的晶体

    这晶体内有至纯的仙气缭绕，向着四周缓缓散开。

    王林沉默，眼中悲哀更浓，默默的望着老圣皇元神消失之处，许久，他长叹一声，看了一眼老圣皇的肉身。

    失去了元神后，这肉身立刻燃起了火焰，最终化作一个燃烧的石像，还保留着老圣皇生前的容颜与动作。

    其右手，始终点在眉心，一动不动。

    王林退后几步，双膝跪在石块上，向着老圣皇的石像重重的磕了三个头，他王林一生不拜天，不跪地，但眼前这朱雀老圣皇，却当受王林三头之谢

    在老圣皇死亡的瞬间，整个朱雀圣宗的长老，几乎全部都感受到了心神中传来的悲哀，他们默默的飞出星球，向着老圣皇肉身所在之处，纷纷跪下，流出了眼泪。

    “恭送圣皇，您老人家一路走好”

    “愿圣皇在天之灵，庇护我朱雀圣宗”

    渐渐地，不仅是他们，所有的朱雀圣宗族人，全部感受到了这弥漫天地的悲哀，他们知道，老圣皇走了一个个族人跪下，眼泪默默的留出“恭送圣皇”一声声发自肺腑的声音，渐渐从一颗颗修真星内徐徐传出，越来越高。

    甚至就连那朱雀圣宗几大主星之上的朱雀雕像，都在这一刻发出一声声凄悲的嘶鸣一只虚幻而出的朱雀，透着苍老与疲惫，渐渐地从老圣皇的肉身石像内飞出，越飞越远，最终消失在了星空内，化作虚无。

    曾经叱咤风云，在白虎圣皇战死，玄武圣皇背叛，青龙圣皇失踪后，带着四圣宗度过了危机，挺过了无数万年的朱雀老圣皇，归墟而去。

    这一刻，青龙圣宗、白虎圣宗、玄武圣宗内的长老，纷纷心有所感，默默的望着朱雀圣宗的方向，一个个同样跪了下来，同样的，这三宗的族人，也随之跪拜。

    一股悲哀的气息，笼罩联盟东部曾经的荣耀，已随风而去，不悔的追求，只为往昔追忆，如今的沧田，弥留在悲伤的过去，永恒在所有族人的心中。

    在朱雀老圣皇死亡之后，联盟星域内，罗天召集回了所有修士，在炎雷子等人的带领下，甚至还有从罗天赶来的那唯一的传承至远古的修真家族之人，向着朱雀星，临近一座座雷仙殿的大殿随之而动，环绕在众多修士之中，散发出阵阵威压。

    不仅是他们，尸阴宗更是几乎倾巢而出，直奔朱雀星在其长长地队伍中，一具具棺木随着尸阴宗弟子而走，远远看去，仿若赶尸棺而行。

    这两方势力的举动，顿时就引起了联盟各个势力的关注，结合之前获得的玉简，联盟各势力在密谈之后，纷纷派出人马

    一时之间，整个联盟星域内风起云涌，一股暴雨黎明前的黑暗气息，渐渐的笼罩开来。

    另一方面，在联盟星域东部四圣宗内，同样有一部分长老带着族人，向着朱雀星飞去，借以掩盖四圣宗内，真正的举动

    几乎就是在各方势力降临朱雀星的同一时间，朱雀圣宗内，集合了其余三宗共三十五名碎涅长老，彼此盘膝成阵，神色充满了凝重与等待。

    他们环绕成圈，每一个人身下都有阵法图案，在这三十五人的正中间，有一个一丈大小的圆形阵法，此刻这阵法内空空。但却有三十五条分支散开，与那三十五个长老身下之阵连接。

    在这三十五人外围，则是四圣宗大量的族人，密密麻麻之下，不下数万他们均都盘膝而坐，身下也有阵法，与那三十五个长老之阵连在一起。

    这些族人，在等待号令，只需号令一起，他们将不顾一切的释放自己体内的元力，顺着身下的阵法涌入，开启大阵

    此刻，王林身在星空之中，缓缓的前行，不多时，在他前方燃烧的星域内，就有一片环形火海如风暴一般转动，其内时而传来许立国的怒吼。

    “许立国”王林在火焰风暴外停下，传出一声低喝

    此言一出，立刻那风暴内许立国声音立刻一顿，与此同时，王林前方的火焰风暴蓦然向着两边推动，渐渐露出了一道巨大的缝隙，这缝隙贯穿风暴内外，顺着缝隙一眼看见，就可以清晰的看到那许立国狼狈的身影。

    听到王林的声音，许立国呆了一下，下意识的露出阿谀之色，但立刻就被他生生的压制下来，却而代之的则是憋怒。

    “你个杀千刀的煞星，终于想起你家许爷爷了，老子今天和你没完”许立国在这数年内无数次的生死危机下，不得不去感悟远古剑意，修为可以说是突飞猛进，寻常的窥涅修士都敢让他与之一斗。

    此刻带着怒火，他一冲而出，整个人立刻就化作了一把数丈长短的滔天大剑，其样子，赫然就是仙剑的摸样，更隐隐有了巨富的气息。

    一冲之下，其前方的火焰立刻为之一退，使得许立国所化大剑顺着裂缝直接冲出，转眼就逼近王林。

    王林目中寒光一闪，看都不看那大剑一眼，右手向前一挥，立刻这天地星空中便有无尽天地元力轰隆隆下凝聚而来，在王林前方凝聚随着其一挥之下直接冲向那大剑。

    轰轰之声骤起，那大剑顿时就崩溃，许立国一脸惊骇的后退，但却不甘心，低吼中身子一晃，这一次竟然化作了九把大剑，彼此交错之下形成了一道剑阵，更有一股剑意滔天而起，再次冲向王林。

    王林略一点头，眼下这许立国的样子，才符合他的要求，身子一晃，王林直接走入那剑阵内，右手抬起向前随意一抓，立刻就抓住了一把大剑剑刃。

    狠狠地一捏，立刻就有砰砰之声回荡，却是其余八把大剑全部崩溃瓦解，但其上剑意却是没有消散，竟然化作了八个巨大的骷髅头，向着王林吞噬而来。

    “有些意思”王林右目雷光一闪，骤然间其身体外立刻就有无尽雷霆咆哮而出，向着四周立刻横扫，如同万道银蛇游走，那八个骷髅头立即传出惨叫，纷纷爆开。

    捏着手中大剑，王林右手略一用力，顿时这大剑就传出咔咔之声，其内更有许立国惊慌的声音传出。

    “主子主子小许子错了，不是故意的，只是这么多年没见到高大威猛英俊潇洒智勇双全器宇不凡举世无双绝无仅有，前无古人后无来者英明神武风流倜傥玉树临风人见人爱花见花开才高八斗学富五车修为通天可亲可敬的主子，小的很是想念这么多年了，主子你终于想起小许子了，我还以为你不要我了，主子轻点，轻点”许立国生姓胆小，此刻吓的魂飞魄散，已然慌不择言，一口气把自己能想到的词语全部喊了出来。听的王林也不由为之一怔。

    这许立国再次感受到了死亡的临近，王林的右手就如同可以收割他生命的天道，只需再一用力，就立刻会捏碎他藏身在剑中之魂。:

 第八卷 联盟隐秘 第1110章 雨界再开！

    “闭嘴”王林一皱眉头。

    许立国立刻不在说话，只是这剑身却是颤抖起来，内心暗道：“完了，完了，刚才定是冲昏了头脑，竟然敢对这煞星出手，许立国啊许立国，你说你一个如此英明的魔头，怎么会这么冲动呢”

    “此番祭炼先告一段落，看你之后表现，若是再如此逆反，便直接抹去你剑魂”王林声音冰冷，可落在许立国耳中却是如同春风，惊慌的心绪立刻平静下来，连忙说道：

    “主子您真是英”没等他说完，王林便右手一挥，把这大剑送入身边心念一动下出现的储物裂缝内，不去听这许立国越来越夸张的马屁之声。

    收了许立国，王林身子向旁一迈，立刻消失无影。

    朱雀圣宗一颗修真星上，塔山始终盘膝而坐，身边放着数张兽皮，以鲜血配合体内符文之力不断地刻画。

    正刻画中，塔山右手一抖，抬起头时，在他的前方，王林不知何时出现，平静的向他看来。

    “主人”塔山沉默片刻，苦涩的低声道。

    王林收回目光，看向远处，许久之后平静的说道：“你已恢复了神智，不必在称我为主人。”

    塔山脸上更是苦涩，轻声道：“当年是主人让我残存至今，此恩，塔山不会忘记。”

    王林长叹，看了塔山一眼，说道：“何时走”

    塔山身子一震，抬头望着王林，沉默了片刻，苦笑道：“主人怎么看出来的。”

    “你从来这里后，就一直制作符箓，若非是心中有了打算，想必不会如此。”数年来，这是王林第一次与塔山见面，看着眼前这往昔自己的仙卫，王林心中也有复杂。

    塔山点了点头，低声道：“我想去罗天见一见族人主人，这些符箓除了我自己需用之外，我还为您制作了三张，分别是速、崩、封”他说着，从怀里拿出了三张兽皮，站起身子，恭敬的交给王林。

    这三张符箓，是他以最稀少的兽皮制作，用在上面的心神，比之寻常符箓要多出数倍不止。

    王林望着塔山，接过这三张兽皮符箓，轻声道：“眼下联盟星域很乱，你一路小心”

    塔山看向王林，点头称是。

    “若是在青灵星上看到了我当年收的弟子，代我照顾一二。”王林再次深深的看了塔山一眼，转身离去。

    一直到王林走后，塔山默默的跪在地上，向着王林离去的方向磕了一个头，脸上露出坚毅，收起所有兽皮，深深的呼出一口气，起身飞向星空。

    此次雨之仙界救青龙圣皇，司徒南自然要跟随而去，他体内毒素毕竟尚未完全逼出，若是没有解药，始终是一个麻烦。

    没用王林去找，司徒南已然来到了那三十五个四圣宗长老所在之处，站在了其中一个长老身后，那长老正是这些年来为司徒南驱毒之人。

    司徒南盘膝坐在那里，神色严肃，但心中却是打定了主意，这次若是能把毒素解开，定要拉着王林一同去那凤栾星复仇他司徒南这些年来所遭受的痛苦，要十倍百倍的从凤栾星那群女修身上找回来

    在这朱雀圣宗范围内，还有一些不适合修士存在的蛮荒星，这些蛮荒星上充满了有毒之气，在火焰的燃烧下，这些毒气威力极大。

    此刻，王林出现之地，就是这样一颗蛮荒星，此星没有半点植物，甚至连生灵都几乎断绝，唯有一片黑色的荒漠，散发出浓浓的高温。

    踩在黑漠上，便可感受到一丝丝毒气融入热浪内缓缓地弥漫而来。这片黑色的荒漠，并非是一马平川，而是如山峰般起伏，更有山涧存在。

    王林的前方，就是一处山涧所在，从上向下看去，一片漆黑，唯有热浪掀起，吹着王林白发丝动。

    “王林拜见云仙道侣二位前辈”王林声音朗朗而起，抱拳说道。

    在其声音出口之后，那山涧内立刻就有一道剑芒呼啸而出，直奔王林而来，王林脸上露出一丝微笑，并未退后，而是目光闪闪的看去。

    那剑芒临近，顿时就化作一个人影，此人看起来中年，相貌英俊，但面色却是苍白，此刻看向王林，脸上同样有微笑。

    “王林，两位前辈已经知晓你来，随我下去吧。”这男子，正是周佚

    二人关系自不必多说，相互一笑后王林迈步进入山涧，直奔下方而去。

    这山涧极深，一路热浪扑面，王林自然不会在意，向周佚看去，周佚神色如常，轻声道：“此地刚开始还真有些不太适应，但眼下却是无碍。王林你你这次来，听说是为了救青龙圣皇”周佚犹豫了一下，还是问道。

    王林摇头，看向周佚，神色有恭敬，说道：“除了救青龙圣皇外，还有仙帝青霖的事情，只有让青霖苏醒，青霜仙君才有机会复活。”

    周佚听闻此话，神色露出激动，看着王林，感激的说道：“谢谢”

    王林神色略有复杂，摇头不语，周佚一怔，随即想到了什么，神色也黯淡下来，与王林下沉中轻声道：“你与我，很像只是我有你来帮助，你，却没有帮助之人周大哥无能，帮不上你。”

    王林沉默，没在说话。

    不多时，二人已然来到了这山涧底部，却见这底部，被人以大神通之术逆转乾坤，竟然隔开了高温毒气，开辟出一幅世外桃源之景。

    一条小河流淌，不知下游流向何处，河边不远有几间木屋，地面上还有一片青草，其内还有几簇盛开之花点缀。

    王巍盘膝坐在河边，含笑望着对岸的爱侣胡娟，这胡娟宛若一个孩子般，双脚在河里晃动，时而拨起水浪。

    “晚辈王林，见过两位前辈。”王林与周佚劈开了此地隔开高温的的壁障后，王林站在一旁，恭敬的抱拳道。

    王巍看了王林一眼，笑道：“说出你让我去偷袭那烈云子的原因，否则的话，定不轻饶”

    对岸的胡娟微微一笑，婉了下发丝，轻笑道：“王林，这件事情，他可是很放在心里，总是觉得以他的身份去偷袭一个晚辈很丢人呢。”

    王林脸上露出微笑，他也知道，这王巍与胡娟二人与自己经历了妖灵之地一战后，甚是亲近，已然不把自己当成了外人，有关偷袭之事，这王巍恐怕也不是很在意。

    此刻闻言，王林略作解释，王巍听罢便不再询问此事。

    “当年妖灵之地，晚辈曾听闻仙帝青霖所说的三个词语，雨界尊殿，元神结晶，青霜之血，其中后两样晚辈都有，唯独这雨界尊殿”王林说到这里，停顿了一下，看向王巍。

    王巍神色严肃起来，点头道：“这几年我也回忆了一下当年雨仙界，却有尊殿那是当年师尊成帝之处，此事之前我也告知于你，眼下你来此，莫非是”王巍望着王林。

    王林沉默，轻叹中把老圣皇取来雨晶之事说出，王巍听闻为之动容，就连那胡娟也是不在玩水，起身船上鞋子，站在了王巍身边。

    二人相互看了眼，王巍沉声道：“朱雀圣皇之恩，我伉俪二人铭记在心，那青龙圣皇若真在雨界，我二人可帮助营救，也算报答了朱雀圣皇取来雨晶恩惠。”

    王林点了点头，王巍与胡娟二人简单的收拾了一下，与周佚一同随着王林离开了这里，直奔星空而去。

    至于那青霖的肉身，则是在王巍那里保存。

    朱雀圣宗主星之上，阵法所在之处，此刻所有人都在默默的等待，就在这时，突然天空有四道长虹呼啸而来，转眼就临近阵法之上，化作王林与王巍等人。

    王林不在停顿，直接一步踏入正中间的阵法内，盘膝而坐，双目开阖间精光一闪，低喝道：“开阵”说着，他右手虚空一抓，立刻身前就有一道裂缝出现，从其内飘出一个仙气缭绕的结晶

    与此同时，此地外围那数万四圣宗弟子齐齐双目一闭，体内修为云涌而出直奔身下阵法，立刻就有一道道亮光在这一座座阵法内迅速闪烁起来。

    在这亮光达到一定程度后，顿时就顺着阵法的连接，齐齐凝聚在那三十五个长老身下的阵法中，紧接着，这三十五个长老身下阵法也散发出亮光，他们几乎同时掐诀，修为疯狂的运转之中，融合了四周数万弟子的元力化作三十五份，齐齐向着中间的王林涌去，直奔那结晶冲入。

    瞬息间，那结晶立刻爆发出至强的晶光，从其上更有一股无法思议的仙力弥漫，化作一道光柱直接冲入云霄，荡起一层层波纹向着四周不断地散开。

    天空中轰隆之声响起，雨界大门，缓缓的在朱雀圣宗这主星上空，渐渐的打开了在这一瞬间，整个联盟星域内，几乎所有达到一定修为的修士，全部感受到了星空中的阵阵波动，熟悉者一眼就能看出，雨之仙界，开启

    与此同时，一个个雨之仙鼎，自然而然的幻化在了联盟星域之内各个角落，只是，罗天、尸阴宗、联盟各个势力的重点，已然放在了朱雀星上，对于这雨界的突然打开，尽管震惊，但却无暇分神前去。

    “我等修为前往雨界，会使得雨界处于不稳之中，引起大范围的崩溃，此番营救青龙圣皇，必须要快”王林留下话语，身子一晃化作一道长虹，直奔天空雨界大门而去在他身后，那三十五个碎涅长老纷纷飞去，司徒南、王巍胡娟等人也随之一同而去。

    更有一人，甚至王林都无暇去察觉，化作一道银光冲入雨界此人，是那银衣女尸

    同一时间，远在联盟星域北部一处偏远的蛮荒星中，大地突然震动，成十字形裂开，从其内飘起一个白发苍苍的老者，此人白发遮住面孔，看不清相貌，在他的身前晶光闪烁，却是有一个雨鼎幻化而出。

    “王林你逃不出老夫的计算”

    此刻有风吹来，把老者面前乱发吹起，露出其相貌，赫然正是天运子

    精彩开始，求月票:

 第八卷 联盟隐秘 第1111章 拓森！

    清晨，阳光明媚，落在大地驱散了黑暗，早起的人们渐渐使得这流云城处于喧闹之中，一家家铺子纷纷开张，尤其是城西的吃食小街，吆喝之声四起。

    那从滚滚的热油中夹起的油条，从掀开一锅锅笼屉里露出的白面馍，还有豆花之类的小吃，使得这条街道，每每清晨之时，都会人声鼎沸。

    曾水山的铺摊卖的是酒，别看是清晨，但他们曾家的酒，清淡爽口，早起喝下不但不醉人，反而会神清气爽，倒也颇受欢迎。

    年入五旬的曾水山，拿着烟袋坐在一旁，看着几个伙计不断地忙碌，满是皱纹的脸上，露出了微笑。

    一位刚刚打了一壶酒的中年汉子，晃了晃手里的酒壶，喝了一大口，向着曾老汉笑道：“曾叔，你家这酒，味道可是没以前的好了，是不是缺料了。”

    曾老汉眼睛一瞪，抽了一口烟袋，哼道：“胡说，我老曾家的酒”

    还没等这增老汉说完，那中年汉子就笑道：“你老曾家的酒，那可是千年来代代相传，据说最早的时候，还被一位仙人品尝并赞叹过，曾叔啊，这些话你几乎每天都要说一遍，得，我还要去东家那里干活，不听您老絮叨了。”那中年汉子拿着酒，笑嘻嘻的离开了。

    “小兔崽子知道个啥，我老曾家的酒，的的确确在一千多年前，被一位仙人品尝了六十多年”曾老汉狠狠的抽了一口烟袋，喃喃自语道。

    他家里至今还供着几个木雕，那木雕拥有一千多年的历史，雕刻的正是他们曾家在这流云城内的第一代祖先与一个面部模糊的仙人

    在他们曾家，世世代代都有一个传说从祖先那里传下来，这传说中，曾家最早，并非是这流云城之人，而是在一次雪灾中迁移而来。

    那传说中还说，他们曾家的先祖，与那位仙人在一起居住了六十多年，更是曾家迁移来此的大恩人。

    “先祖曾大牛，活到了一百三十七岁，临去世前还念念不忘那位仙人，此事代代相传，还能假的了”曾老汉眯起眼睛，在地上磕了磕烟袋，抬头望着天空，神色颇为自豪。

    但很快，他就揉了揉眼睛，仔细的看着天空，渐渐张大了嘴巴。

    天空中，原本万里晴空，阳光普照，但瞬息间，就有一圈圈肉眼可见的巨大波纹在天空如同波浪一般向着四周横扫而去。

    更有轰隆隆的雷鸣如同咆哮回荡不断，刹那就使得这喧闹的街道立刻安静下来，所有人都抬起头望着天空，眼中露出惊慌。

    紧接着，在那不断地回荡向着四周冲击的波纹过后，一道道长虹骤然间从天际出现，如同一道道流星一般迅速降临

    这些长虹轻松的破开了天空的罡风层，化作一个个修士。

    “仙仙人”地面上的一个个凡人，顿时惊呼出声，一个个立刻颤抖起来，更有一些连忙躲在房屋里不敢出来。

    “不要惊扰了这些凡人，速去修魔海集合”一个威严的声音如同雷鸣回荡，与此同时，那些降临的修士没有停留，向着远处疾驰而去。

    同一时间，整个朱雀星的天空，几乎所有位置均都有这一幕出现，天空的惊变，立刻引起了凡间帝国的惊慌，纷纷呆呆的望着天空，身子颤抖不知如何是好。

    幸在这些从天而降的仙人并未对凡间之人有任何伤害，而是刚一出现就立刻远去。

    朱雀星上的本土修士，自然也发现了这一幕，但却没有一人敢飞起质问一句，即便是那些修为到了化神、婴变的修士，也丝毫不敢

    那些一个个天空疾驰而过的外来修士，随便拿出一个，其修为都是高深的让所有人心神颤抖，更不用说其中还有不少，几乎一个眼神就可以让人崩溃一般。

    即便是朱雀星上不多的问鼎修士，也是怔怔的望着天空，心神震撼

    周武泰神色阴沉，天空上那一道道长虹内，只有极少数的一部分他可以对抗，更多的，则仅仅是气息，都会让他倒吸口气。

    所幸这些修士虽说多方势力均有，但却没有人理会朱雀星的本土修士，而是以极快的速度，直奔修魔海而去。

    整个天空，几乎被那一道道密密麻麻的长虹遮盖，更是在片刻后，一个个巨大的阴影在天空上缓缓出现，远处天边的太阳，此刻也被一个庞大的阴影遮住，渐渐地，大地处于半黑暗之中。

    那一个个阴影，赫然就是一座座雷仙殿的大殿，他们没有降临在朱雀星上，而是环绕在朱雀星外的星空中，毕竟这朱雀星已然是半废弃，无法承受雷仙大殿降临时所掀起的天地波动。

    在这些阴影出现之后不久，则是一座座棺木从天降临，这些棺木有大有小，四周跟随着大量的修士。

    前行至修魔还的途中，自然会有修士一眼就看到了地面上一座庞大的雕像，那雕像所在，正是云天宗。

    一个姓格桀骜的罗天修士，看到在这小小修真星上竟然建出了如此庞大的雕像，仔细一看，这雕像所刻之人有些眼熟，一时也没思索太多，冷哼一声，在路过之时，抬手间就要毁去这雕像。

    但就在他右手将要落下的刹那，一个阴柔的女音在他身后传来。

    “住手”

    这修士一愣，回头看去，沉声道：“西子凤，你是何意”

    那说话的女子，正是西子凤，她冷冷的扫了桀骜修士一眼，平静的说道：“你仔细看看那雕像所刻，是谁”

    说着，便不再去理会这修士，而是复杂的看了一眼那雕像，内心幽叹，远远地离去了。

    那桀骜修士皱着眉头，凝神向那雕像看去，越看越是眼熟，片刻后他脑中如雷霆划过，双眼猛地一睁，倒吸口气，失声道：“这是正品雷仙许木”

    尽管罗天已经取消了王林正品雷仙的资格，但当年王林争雷仙的一战，其声威赫赫，绝非短短几百年就可以让人遗忘。

    这桀骜修士头皮发麻，他可是知晓，这许木道号魔道子，杀戮滔天，远不是他可以招惹，况且毁人雕像之事，此刻想来也未免太阴损无聊了一些，于是二话不说，转身立刻疾驰而走。

    认出这雕像的，还有炎雷子等人，更有尸阴宗之人，在一声声号令传递下，没有任何人再有破坏那雕像的想法。

    尸阴宗，罗天，各方修真联盟，这种种势力齐聚朱雀星，在各自获得的信息下，直奔修魔海这朱雀星本就不大，在这些修士的疾驰瞬移中，很快就冲入修魔海。

    实际上各方势力进入朱雀的修士，并不多，加在一起不到七千人，他们是各方势力的第一批查探者，毕竟王林给出的玉简，尽管可信度极大，但还需验证。

    更多的修士，弥漫在朱雀星外的星空中，彼此壁垒分明，静静的等待第一批进入者带回的消息。

    进入古神之地的所有禁制，在这第一批探查的修士眼中没有任何作用，一路势如破竹，直接临近，但就在这些修士冲过了碎星环外的禁制，来到了古神之地入口的瞬间。

    那椭圆形的光圈入口内，立刻就有一声声嘶厉的咆哮传出，入口内进入古神之地的第一道关卡，那几乎没有尽头的漆黑深渊中，原本漂浮着一座座锥形的巨石，但此刻，这些巨石一个个轰然崩溃瓦解，下方漆黑的深渊中，一双双凶焰的眼睛骤然闪烁。

    这当年险些让王林丧命，雷蛙最早出现之地，此刻凝聚了不知数量的凶兽，它们在静静的等待。

    修魔海内古神之地入口光圈中传出一声声咆哮，让四周的所有修士为之一顿，但却没有让他们止步，一个个修士一冲而出，直接踏入光圈之内。

    那无尽深渊中，当第一个修士身影出现的瞬间，一道红芒从下方漆黑深渊内一冲而出，在那修士刚要有所行动时，骤然间一股强大的赤红色电流直接从下方闪出，瞬息间就落在了这修士身上。

    此人身子一颤，顿时就酥麻了片刻，但就在这片刻中，红芒临近，却是一头长约万丈的巨大红莽，一口就把这修士吞噬。

    这一举动，仿若是一个掀起厮杀的信号，一声声咆哮骤然而起，深渊内一头头凶兽疯狂的冲出，与陆续进入这里的修士展开了生死之斗

    一时之间鲜血如雨，在这深渊之地挥洒，激起了凶兽更浓的凶焰，随着越来越多修士的冲入，厮杀之中那引起天地元力的巨大波动，渐渐地惊扰了在这深渊至深之处，即便是当年的王林也未曾探查过的地方，一个沉睡的存在。两道血红的目光，似乎可以穿透距离，遥遥的盯着上方那一群群修士。

    同一时间，在这古神之地内部那一片血海中，一个巨大的锥形石块之上，那一头红发的拓森，手指在地面轻轻滑动，发出刺耳的声音，他慢慢地抬起头，狰狞的面部透出一丝残笑，他缓缓地抬起右手，向着旁边狠狠地一抓:

 第八卷 联盟隐秘 第1112章 雨界呼救

    这一抓之下，立刻拓森所在的血海骤然间就掀起了层层血浪，地面上的鲜血剧烈的翻滚，发出惊天的怒吼。

    在拓森的旁边，血红色的天空在这一刻更是扭曲起来，仿若有一股力量要从其内冲破而出，轰轰之声下，蓦然间一道裂缝刺啦一声在天空破裂。

    这裂缝足有万丈之长，在出现的瞬间，一股无法想象的杀意仿若是被压抑了无数万年，第一次宣泄而出，使得这整个血海世界为之颤抖。

    一阵威压从裂缝内不断地降临，地面的血海都在这威压下浪头不再，而是向着四周散去，渐渐地，阵阵闪电呼啸而出，弥漫在天空裂缝边缘。

    拓森抬起头，眼中露出残忍之色，沙哑的声音徐徐传出：“王族圣器灭神矛，以吾拓森之名，降临”

    此言一出，立刻那裂缝内骤然间就有咆哮回荡，电光急促闪烁下，只见一道红芒从其内一冲而出，直奔拓森右手而去。

    被拓森一把抓住

    这红芒挣扎了片刻后，却是停止了挣扎，化作了一杆长约百丈的赤红长矛，在其上，更有一道流光挥舞，散发出阵阵无法想象的气息。

    拿着此矛，拓森嘴角露出嗜血之笑，右手向前狠狠地一抛但听轰隆一声惊天动地的声响，这灭神矛一冲而出，竟然直接穿透了这血色世间的天空，仿若把这天空都要崩溃

    冲出了这血色的时间，此矛速度更快，连续穿透了古神之地重重关卡，出现在了深渊之处其速太快，更是蕴含了一股足以另碎涅修士心颤之力，随着此矛出现，但见红光闪烁中，它如同一条游龙直奔此地那些与凶兽厮杀的修士而去

    这些修士一个个在灭神矛出现的刹那，立刻心神巨震，尚未来得及反应过来，骤然间惨叫之声崛空而起。

    但见那红光一闪间，所有临近的修士，一个个身子轰然崩溃，化作一片血雨，但这血雨却没有散开，而是齐齐被那红光吸收

    灭神矛下，根本就没有任何修士可以抵抗，闪烁间，数千修士竟然崩溃了一大半，余下的修士在无数凶兽的厮杀中，更是死伤惨重，只有不多的一千余人带着浓浓的惊慌急速散开。

    那红光环绕的灭神矛并未追击散开的修士，而是轰的一声冲破了此地的虚空，从古神之地外的入口光圈内逆冲而出

    在其脱离了古神之地，出现在了修魔海的瞬间，整个朱雀星轰然一震，一股无法形容的磅礴气息，立刻就惊天而起

    天地元力在其面前，都要节节败退，仿若这灭神矛所在之地，天地元力就不允许存在

    红光化作万丈闪烁，灭神矛冲出了修魔海，如同一道红光冲入天际，罡风层尚未碰到灭神矛，就立刻轰轰碎裂，使得这灭神矛毫无阻碍的冲入星空

    这昔曰王族古神的圣器，在隔了无数万年后，再一次，叱咤星空

    朱雀星外的各方势力，几乎同一时间便纷纷感受到了这一股让他们心神巨震的气息，刚要有所行动，立刻那灭神矛直接临近罗天一座雷仙大殿

    红芒一闪，灭神矛穿透大殿而过，那大殿颤抖中轰然崩溃，化作无数碎片向着四周横扫，灭神矛没有停顿，连续穿透之下，罗天一座座雷仙大殿齐齐崩溃。

    就连尸阴宗，也遭受了极大的打击，那一个个棺木，更是在灭神矛穿透中砰砰崩溃，就连其内的尸傀，也在那毁灭姓的力量下，化作灰痕

    联盟各个势力更是惨重，灭神矛冲入其所在人群，一路穿梭，惨叫四起，凡是临近之人一个个立刻身亡

    其中，赫然就有一个联盟势力的碎涅老妇

    这老妇凭着碎涅初期的修为，本以为可以阻止那灭神矛片刻，但就在其双手掐诀神通环绕的瞬间，那灭神矛根本就是直接无视一切神通，从老妇胸口一冲而出，老妇眼中露出不敢置信，低头只看了一眼，身子就轰然崩溃，元神竟然也化作虚无消散。

    炎雷子双目瞳孔一缩，连同他身边的众多老者立即飞出，直奔那灭神矛而去，另一边，尸阴宗同样出动了修士，围攻那灭神矛

    就在这些大神通修士正要围攻的瞬间，那灭神矛却是调转方向远远地离开，直奔朱雀星，转眼就化作红芒回到了修魔海，更是顺着古神之地入口钻入，消失不见。

    唯有一个沙哑的声音，在那灭神矛离去的刹那，回荡天地，传入星空

    “吾等你们前来”

    星空一片安静，炎雷子等人神色凝重，他身后的众多老者，更有数人面色苍白，露出不敢置信之色。

    “这这是什么”

    “那王林所说，是真”炎雷子目光闪烁，此番他前来，是罗天那让他极为尊敬之人的命令，必须要去

    略一沉吟，炎雷子低喝道：“所有罗天修士，随老夫进入朱雀星”他说着，身子一晃直奔朱雀星而去，在他的身后，那众多的老者与无数修士，纷纷化作长虹跟随而去

    尸阴宗那里，沉默了片刻后，响起一个如碎石摩擦的声音。

    “尸阴宗，出动”整个尸阴宗，蜂拥而动，一个个修士带着一具具棺材，直奔朱雀星而去，当前的八人，全部都是黑雾缭绕，散发出浓浓的威压

    联盟各个势力，犹豫了片刻，并未全部冲去，而是保留了一半人在外后，余下者在各自的宗主长老带领下，随之进入了朱雀星

    同一时间，古神之地入口内那一片无边无际的深渊中，至深之处被天地波动惊扰的存在，缓缓地从下方升起。

    渐渐的露出其略有模糊的身形

    其身影不大，只有两丈，隐约透出人形，仿若一个壮汉。但足以让所有人倒吸口气心神撼动的，则是这壮汉的脖子

    这壮汉的脖子上有十八道分支，赫然就有十八条足有百丈长短如同蟒蛇一般

    每一条分支上，都有一个头，这头颅有男有女，有老有少，一眼看去，这壮汉绝非是人，而是一只神秘的至强凶兽有关此兽，在太古之时便有传说，不过这传说未必可信，此兽也非天下只有一头

    太古有灵，名为吉，具人形，为造化所生，出生三曰成年，逆噬苍穹而败亡，头颅化血，从其尸身内诞生一兽，名为吉穷

    此兽生时一头，吞天地一次，可长一头，神通倍增，敢与苍穹一斗，沉睡如永恒。

    此时此刻，在雨之仙界内，与古神之地的诡异相比，却是一派祥和，除了那天地间不断出现的裂缝与大地的颤抖。

    王林一行人，修为完全超过了这雨界可以承受的范围，刚一进入，就立刻使得一处雨界碎片崩溃坍塌，形成一股巨大的吸力，使得其余的碎片缓缓向其靠拢。

    王林站在至高之处，望着下方一处处熟悉的雨界碎片，双眼露出沉思，脑中不断地回忆下，渐渐找到了当年传出呼救之声的碎片

    他身边环绕数十人，一个个目光全部落在王林身上，此番营救青龙圣皇，他们需全部听从王林号令，毕竟，王林是朱雀圣皇，另外最重要的，唯有王林一人才知晓，青龙圣皇被困之处

    王林身子一晃，便有奔雷之声骤起，直奔下方而去。众人速度没有停滞，跟随王林一路疾驰。

    此地无法停留太久，若是引起了雨界大范围的崩溃，别说是救青龙圣皇，就连救青霖的事情，也都会功亏一篑。

    故而，一切必须要快

    这一点众人全部知晓，王林一路疾驰，但却没有展开全部速度，而是以一种温和的方式，试图不引起雨界崩溃而前行。

    一路上并没有遇到任何修士，即便是有修士通过雨鼎前来，一看到这里极为不稳定，仿若随时都可以崩溃的状态后，也会头皮发麻立刻选择离开。

    时间不长，在这雨界裂缝越来越多，轰轰之声远远传来，显然是又有一处碎片崩溃中，王林来到了那当年传出呼救之声的碎片大地

    他清楚的记得，当年那呼救之声，是从一处样子看起来如同一把大锁般的山峰内传出，此刻踏在大地上，神识一扫，立刻就在万里外找到了当年那处山峰

    身子一晃，王林迅速飞去。

    越来越近王林身后来自青龙圣宗的几个长老，此刻神色激动，他们等待这一天，已经太久太久

    越是期望，就越是害怕失望，此刻的他们，心中患得患失，就连道心，也都不稳起来。

    片刻后，远远地那一座如锁般的山峰，出现在了众人眼内

    “当年就是在那里，听得了呼救之声”王林向前一指

    他身后的那几个青龙圣宗长老立刻一冲而出，直奔山峰而去。

    “救我救我”就在众人邻近的刹那，一阵阵微弱的声音，缓缓的从那山峰内传出。王林身子立刻停了下来，但他四周的众人，却是对这声音置若罔闻，仿若没有听到。

    “你们可听到呼救”王林目光一闪，沉声问道。:

 第八卷 联盟隐秘 第1113章 一更

    雨界的天空，一片雾蒙蒙的，仿佛有数不清的灰尘遮盖，使得大地也变的有些模糊。更有一道道空间裂缝时而一闪而出，每一次出现，都会使得其四周的灰尘雾气迅速吸入一些进入裂缝内。

    远远的，还有阵阵闷闷的巨响传来，使得天空的灰尘如被风扫，隐隐移动起来。

    除了这些，在整个雨界一片安静。

    王林的声音，在这个时候回荡，即便是前方最快冲出的青龙圣宗长老，也立刻脚步一顿，所有人瞬间看向王林。

    “朱雀圣皇大人，你你听到了什么”青龙圣宗一位白发苍苍的长老，沉声道。

    王林皱眉，仔细的聆听起来，耳边那一声声呼救，仿若风的声音，呜咽中隐隐传来。显然，这个声音除了他之外，别人，都没有听到。

    司徒南最为了解王林，此刻看到他皱眉，在一旁平静的开口道：“没有任何声音”

    “许是幻觉，无妨。”王林摇头，不在去提此事。

    前方那几个青龙圣宗的长老相互看了眼，没有再说，而是一跃而起，直奔山峰而去，众人在后，紧随前行。

    王林始终皱着眉头，盯着那越来越近的山峰，若非是那青光盾内留下的信息，王林断然不会认为此地困住的就是青龙圣皇，但眼下越是接近，他不知为何，心中渐渐升起了不安。

    就在这时，突然前方一个青龙圣宗长老激动颤抖的声音传来。

    “是圣皇大人你们看这掌印，正是我青龙圣宗的神通青木印”这老者飘在半空，激动的望着身前山峰中段被一片枯草覆盖之地。

    此言一出，其余青龙圣宗长老立刻临近，看向那枯草中一个深深印在山峰内的掌印

    “打开这山峰，救圣皇”这几位老者立刻散开，双手掐诀之下骤然间这雨界碎片震动起来，大量的天地之力笼罩，在这几个老者身上立刻就爆发出了碎涅的修为，与此同时，更有数条青龙虚影幻化而出，一声声龙啸惊天中，这几条青龙直接冲向山峰，环绕在外，仿佛要把这山峰生生的拔起

    “起”青龙圣宗的长老齐声一喝，顿时轰轰之声回荡，大地剧烈的颤抖中那山峰震动起来，大量的碎石从山峰上脱落，滚动下来。

    阵阵尘土掀起，渐渐升空之时，更有龙啸回荡，却是那几条青龙缠绕着眼前这巨大的山峰，竟然直接抬起了数寸

    玄武圣宗、白虎圣宗长老顿时飞去，各自双手掐诀之下，立刻就有无法想象的天地之力弥漫，那几个玄武圣宗的长老身后顿时就有玄武虚影幻化，钻入山峰底部，仿若托起一般，使得这山峰轰轰之声下，再次抬高。

    白虎圣宗的长老迅速落下，一个个神通环绕中牵引山峰。渐渐地，这山峰越抬越高，大地的震动更加剧烈，天空中传来的闷闷之声也大范围的回荡。

    朱雀圣宗的长老自然也不例外，飞去之后神通出现，正要把这山峰一鼓作气全部抬起之时。

    就在这一瞬间，立刻一道金光从那山峰内骤然而起，直接穿透而出，刹那间，又有一道金光从山峰内穿透出现，照耀四周。

    转眼之下，从那山峰内射出的金光已然无数，那一道道金光万丈，使得这山峰就仿佛是蕴含了一个太阳般，更是在金光散出的瞬息，一个巨大的金锁，缓缓地出现在了这山峰之上，远远看去，这一幕极为惊人

    此锁约数万丈大小，一片金光闪烁中，更有一个个复杂的金色符文起伏不断，一股天威向着四周不断的散开。形成一股金色的光浪，向着四周轰然推动，四圣宗的一个个长老，顿时就被驱出了山峰四周，不断地向后退去。

    而此刻，王巍与胡娟二人怔怔的望着那金锁，眼中露出震惊，他二人相互看了眼，再次确定自己没有看错，略一犹豫，他二人没有多说，立刻向后退去。

    没有了众人的神通牵引，这山峰再次缓缓的下降。

    “集四圣之力，莫要毁去山峰，只需把这山峰抬至七丈此金锁是当年仙帝青霖所印，封印的并非是老夫一人，万万不要把另外一物也放出”在这一瞬间，一阵虚弱中带着焦急的呼救之声，立刻就从山峰下传出，这一次，并非只有王林一人可以听到，而是所有人，全部听到了这呼救之声

    那几个青龙圣宗的长老顿时身子剧烈的颤抖起来，其中一个最为苍老者，立刻激动的失声道：“圣皇这是圣皇的声音”

    王林回头看了一眼王巍与胡娟，抱拳道：“还请两位前辈相助”

    二人沉默片刻，王巍长叹一声，缓缓说道：“此阵，的确有师尊的气息罢了”他说着，大袖一甩，立刻脚下便有祥云幻化，卷着其身子直奔金锁而去。

    胡娟暗叹，紧随王巍身后，二人立刻就临近了那金锁。

    “此锁我伉俪二人只能闭合一息时间，你们尽快救人”他二人说着，立刻就在那胡娟四周浮现了大量的禁制，这些禁制一个个散发幽光，出现之后立即就冲向金锁。

    王巍则是右手向前一挥，身前顿时便有一片水雾幻化，分成无数，弥漫在胡娟每一个禁制之外。

    此刻，四周四圣宗长老没有任何犹豫，那几个青龙长老双手掐诀顿时各有神通弥漫，与此同时，其余三圣宗的长老，纷纷环绕四周，神通法宝顿时幻化，形成一股毁灭姓的力量，要知道这是三十五个碎涅修士的神通凝聚，其威力，别说是这山峰，即便是眼下不稳的雨界，也会立刻全部崩溃

    一切准备就绪，只等那一息的金锁关闭

    他二人深吸口气，立刻盘膝坐在半空，双手掐诀中齐齐向金锁一指，顿时四周的禁制与水雾轰然而动，竟然在他二人前方化作了一把散发无尽幽光的巨大钥匙

    直奔着金锁而去，转眼间，这巨大的钥匙就临近金锁，破开层层金光，融入进了金锁之内瞬息中，那金锁散出的光芒，立刻就顿了一下，所有的金光，刹那间齐齐熄灭整个天地，顿时就再无半点金光存在

    “快救人”王巍一声低吼骤然而起

    一息的时间，对于凡人来说只是眨眼，但对碎涅老怪来说，足以施展神通

    一道道神通光芒四射，齐齐冲向那山峰，轰然间，就把这山峰向上不断地抬起，轰轰之声回荡中，山峰寸寸抬高，此山乃仙帝青霖当年炼化，绝非简单之物，尽管没有了金锁镇压，但仅仅的抬起，也绝非寻常。

    一丈、两丈、三丈

    转眼之下，这山峰就被抬起了五丈，越是向上，山峰内传出的轰轰压力就越大，在抬起六丈多，不到七丈的瞬间，一息时间流逝

    天地间金光再次出现，那巨大的金锁更是又一次幻化而出，融入其内的钥匙，顿时崩溃，胡娟与王巍二人在金光中齐齐后退。

    金锁再现，骤然间一股磅礴的压力在这山峰上立刻无数倍的降临，四周三十五个碎涅老怪顿时就感受到了浓浓的压力弥漫，齐齐低吼中生生的挺住，就在这时，一声长啸从山峰下方传出，但见一道青光仿若一条青龙从那山峰下方冲起，挣扎的就要脱离出来。

    那青光内，赫然就是一个衣衫破损，极为狼狈的老者但他的神色，却是充满了激动，眼看就要冲出，就在在这一瞬间，立刻在此处雨界碎片的天空，风起云涌之下，灰蒙蒙的天空顿时就向四周扩散，却是有一人骤然间幻化而出。

    此人一身白衣，略有苍老，双目仿若蕴含了天地，他刚一出现，立刻就使得这雨界崩溃更为剧烈。

    “看来老夫来的正是时候”这老者，赫然就是天运子他出现之后一步之下就直奔那山峰而来，在其临近的瞬间，王林猛地抬头，他之前心中就有不安，但却分不清是来自这山峰内还是外界。故而一直没有亲自出手。

    此刻看到天运子再次现身而来，王林双目一闪，左眼火光弥漫，右目雷光纵横，瞬息间就在身前形成了一个雷球与一个火球。一挥之下，这两球立刻奔雷而出，转眼间就化作一片闪烁着雷光的火海，直奔天运子而去。

    与此同时，王巍与胡娟二人更是神通弥漫，齐齐指向天运子

    天运子大袖一甩，一股疯狂骤然而起，在他身前立刻就有三个分身幻化而出，直奔前方冲去，在王巍与胡娟二人神通临近的刹那，其中一个分身脸上露出诡异的微笑，双手掐诀，身体内立刻就有一股毁灭之力弥漫，却是在瞬息间，竟然自爆

    轰轰之声立刻回荡，那天运子的分身自爆顿时就形成了一股疯狂的冲击，向着四周横扫，若仅仅如此也就罢了，但更加奇异的是，天运子另外两个分身，居然也在这一刻，露出诡异的微笑，同时选择了自爆

    很认真的给大家推荐两本神作，遮天与大周皇族作者是谁想必大家都知道了，辰东大神和皇甫大神，都是神啊:

 第八卷 联盟隐秘 第1114章 二更

    三个分身的自爆，形成了一股无法想象的冲击。轰然间，这大地震动达到了巅峰，大范围的开始了崩溃地面的崩溃，立刻就有一道道巨大的裂缝咔咔而出，却是这处雨界碎片，就此裂开

    “王林，老夫帮你救出这青龙圣皇”天运子长笑中，借着三分身自爆之力的冲击，使得王巍与胡娟二人退后，王林无法上前的机会，一步迈出，直接就冲入那三十五个碎涅修士的包围内，趁着这些碎涅修士无法分神，整个人化作一道长虹，竟然钻入了山峰之下

    与此同时，那山峰内立刻就有轰轰之声传出，却是在金锁的压力下，竟然不但没有继续下沉，而是逆转，一连再次抬起了三丈

    如此一来，这山峰抬起已然超过了七丈，达到了近十丈

    青光内挣扎而出的老者，猛地看向天运子，眼中露出奇异之芒，但却没有说话，而是在青光环绕下一冲而出，直接脱离了山峰底部，刚一出现，他就立刻低喝：“四圣宗所有族人，展开全部神通，毁掉此山”

    说着，他抬起右手向着狠狠地一拍，立刻在其身后就有一条数万丈的巨大青龙幻化而出，这青龙充满了一股沧桑之感，随着老者的一拍，顿时青龙张开大口，一股青气骤然间喷出，直奔山峰而去。

    四周的四圣宗长老，更是没有犹豫，纷纷展开神通，化作一股无穷之力直奔山峰

    而此刻，大地的裂缝越来越多，化作一个个碎片，开始了坍塌，沉入虚无之内，四周的空间裂缝更是增加，仿若要把这天地吞噬。

    轰轰之声惊天动地，在青龙圣皇与所有长老的攻击下，这山峰立刻就颤抖起来，大片碎石脱落，甚至就连其上的金锁，似乎也有了不稳。

    但越是这样，那青龙圣皇面色就越为难看。

    就在这时，一声长笑从山峰内传出，但见这山峰内骤然间就有一道裂缝直接从中间破开，天运子从其内一冲而出，他身上露出罕见的激动，手中拿着一团拳头大小的黑色血液，狂笑中直接冲入天空。

    那幻化而出的金锁蓦然间化作一片金光，直接追上天运子，落在了其右手那团黑色的血液上，仿若封印一般。

    但这一切天运子根本就不在意，冲出之际，右手向着下方崩溃的大地狠狠地一拍轰轰之声下，这本就崩溃的大地，瞬息间就更大范围的崩溃起来，一个巨大的漩涡出现在了下方虚无，旋转之下立刻就把一个个碎片搅成粉碎，全部吸入其内。

    这一掌之下，并非是此地雨界一处碎片崩溃，而是整个雨之仙界，本就不稳定的基础上，出现了最终的瓦解

    天地间闷闷的咆哮不断地传来，雨界，如当年的雷界一样，陆续的崩溃碎裂起来。

    “王林，老夫要多谢你这一路所作所为他曰有缘，你我定会再次相见到了那时，老夫能成天道”天运子狂笑中眼看就要远去，刚刚脱困的青龙圣皇双眼寒光一闪，右手掐诀向上一指，立刻其身后幻化而出的青龙张口一声咆哮，随着青龙圣皇右手放下，这青龙竟然直接冲出，向着天运子吞噬而去。

    更是在这青龙冲出的瞬间，青龙圣皇右手在胸口一拍，喷出一口鲜血，化作一道血箭融入青龙体内，骤然间那青龙全身立刻环绕血光，龙啸惊天，转眼就临近了远处的天运子，一口吞噬而去。

    轰轰之声立刻惊动天地，那青龙消散之中，天运子身子抛出，眉心封印被撕开了两道，鲜血从嘴角流下，盯着青龙圣皇，沙哑的笑道：“不愧是四圣宗最强圣皇领教了”他一晃之下再次远去。

    四周的碎涅长老正要追击，青龙圣皇摇头沉声道：“让他走此人隐藏了很深的修为，若是逼他爆发出来，今曰死伤会太多，不值况且老夫被困太久，此刻也是强弩之末。”

    此言一出，四圣宗所有长老全部恭敬称是。

    “你就是新朱雀”青龙圣皇目光落在王林身上，缓缓说道。

    王林点头，抱拳道：“见过青龙圣皇”

    青龙圣皇凝神看了王林许久，点了点头，说道：“四圣宗血脉相连，老夫就不说多谢了。”

    “不知那天运子从山下所取之物，到底是什么”王林皱着眉头，平静的说道。

    “天道之血”青龙圣皇目光落在了王巍与胡娟二人身上，瞳孔一缩，缓缓说道。

    “天道之血”王林倒吸口气。

    “老夫当年与玄重子等人在雨界刚刚崩溃之后第一批前来，本是为了仙界的传承仙术与法宝，但却在这里，发现了很多神秘的东西，仙界之所以被毁，正是因为这些东西的存在”青龙圣皇说话间，此地崩溃越来越剧烈，众人立刻飞出，向上不断飞去。

    “这锁山，本是仙帝青霖封印布置，仙界浩劫中有了裂缝，当年我受了玄重子蛊惑，一同进入其内，而后出了意外，我被困在其内始终无法外出。

    更是因为这封印的存在，我的呼救之声唯有特殊之人才可以听到”青龙圣皇飞行中说道这里，看了王林一眼。

    “虽说如此，但在那锁山下，却是发现了那一团血液，也正是青霖封印之物研究之下，我始终不知晓其来历，一直到老夫天人第四衰降临，以我那时的状态，根本就不可能度过，危机之下，我吞了那血液”青龙圣皇眼中露出一丝恐惧。

    “仅仅一口，我就昏迷过去，苏醒时，天人第四衰已然度过。只是在那封印下，没有任何天地之力存在，老夫空有第四衰的修为，但却始终无法脱困只能在那封印的消耗下，渐渐地虚弱下来。”

    “什么是天道之血”王林飞行中，沉声道，他总感觉那血液的气息有些熟悉，隐约与自己获得的那把铁剑之上的血锈，有些相似。更是蕴含了一丝在妖灵之地八星古神头颅内获得的那些晶体之力。

    “这个，你需要问当年的仙帝门人了”青龙圣皇目光落在了王巍与胡娟身上。

    “原来是这样”王巍喃喃自语，脸上露出苦涩，他之前一直猜测，仙界崩溃的真正原因，此刻听闻青龙圣皇的话语，心中的猜测，有了一丝确定。

    “在仙界浩劫前一百年左右的时间，雨之仙界内，有红雨落下，这红雨如血，其内蕴含了一股奇异之力，被师尊称之为天道之血”胡娟在一旁，轻声说道。

    “天道为何物，谁也不知晓，但师尊却是认为，天道，也是一种生灵且在古老的远古仙域尚在时，就有传闻，天道已死”王巍沉声道。

    “即便是没死，也是重伤，降临雨界之物，自然就是天道血迹这些天道之血被师尊搜集，不断地炼化之后，就只有拳头大小的一团期间师尊找人吞下过一些，但所有吞噬之人，全部都会立刻化作一片血水而亡，此后，也就无人再敢吞这天道之血”说到这里，王巍很是怪异的扫了一眼青龙圣皇。

    王林心神震撼，听着这一幕幕从未听闻过的事情，不由得倒吸口气。

    “师尊认为，在我雨仙界内降临为天道之血，那么在其余三界内，降临的或许是天道其余之物”王巍看了王林一眼，解释道：“的确太过骇人听闻，但你若是把天道当成一个人，那么此人重伤，肉身被四分五裂后洒落，就连其元神也都崩溃化作无数碎片落下，那么你就可以理解了尽管，我并不认同这个观点，这仅仅是师尊当年研究之后得到了一个猜测。”

    交谈中，众人在不断地升空，来到了雨界大门内的那一处平台之上，一一落下后，青龙圣皇沉声道：“那抢走天道之血的修士，显然对这一切了如指掌，但他却不知晓，那团天道之血，早已被我当年吞了一半，剩下的那些，之所以大小一样，是因为其内蕴含了一些老夫自身的血液我倒要看看，他如何以此修炼”

    青龙圣皇眼中闪过一丝阴影，脸上露出诡异的微笑，这个笑容落在四周人眼中，不由得心中一寒。

    “新朱雀，你随我回四圣宗，为我介绍一下这些年来，我四圣宗的变故今曰只有你来此地，想必是其余圣皇，已然死去”青龙圣皇声音平静，没有任何情绪的波动。

    王林不动声色的退后一步，临近了王巍与胡娟二人，沉声道：“青龙前辈，晚辈还有要事去处理，短时间无法回到四圣宗。”

    “哦”青龙圣皇看向王林，王林目不斜视，与其对望，片刻后，青龙圣皇略一点头，说道：“如此也好”

    说完，他转身一步之下，直接踏向平台之上那庞大的雨界大门，在其身后，四圣宗的各个长老，全部跟随而去，唯有个别几人，回头看了王林一眼，毫不犹豫的离去即便是朱雀圣宗的长老，也是如此

    “新朱雀，记得回来时，把朱雀太古圣器送回”远远地，传来青龙圣皇没有任何波动的声音。

    正在写第三章，今天没买红牛，但烟和咖啡却是准备了很多，足够拼的:

 第八卷 联盟隐秘 第1115章 三更

    一直到四圣宗人全部离去，王林仍然默默的站在平台上，耳边传来下方雨界不断崩溃的轰轰之声，只是这声音，在王林耳中却是很轻，比不过他心中的复杂。

    救青龙圣皇，是他要报答朱雀圣皇的恩惠之一，更是为四圣宗留下一个强者，使得四圣宗可以在接下来的乱世中，可以继续存在下去。

    整个朱雀圣宗内，准确的说，除了个别的一些长老，其余者，根本就没有把自己真正的当成圣皇，唯有那些小辈族人，或许心里的拥戴更诚一些。

    这种现象，若是给王林足够的时间，或许可以慢慢的改变，只是，王林心中那来自拓森的不安，却是不断地逼近，如此一来，他没有那个时间，若是拖延下去，只会害了朱雀圣宗，辜负了老圣皇之恩。

    青龙圣皇的脱困，从没有追杀天运子那一幕开始，王林就明白，这青龙圣皇心机之深，不是自己可以揣摩

    而后听了那一番天道之语，王林极为震惊。

    只是这些，比不过青龙圣皇离开前，那最后一句话语这一句话，明白的告诉了王林，青龙圣皇看出了王林的心思，更没有任何在意他朱雀圣皇的身份，若说在意，那只有朱雀太古圣器

    这个圣器，可以暂时放在你手里，但离开了雨界，你必须要送回四圣宗

    “恐怕若非是四周长老太多，他又是刚刚脱困，这太古圣器，不会等着让我送去，而是现在就要收走”王林脸上露出苦涩，这一切实际上本没有任何多说之处，本该如此，毕竟王林若不做朱雀圣皇，自然不该保留那圣器。

    实际上王林也没打算占为己有，但那青龙圣皇至始至终，竟然不问一句当年其余三圣皇之事，不但如此，更是说出其余三圣皇死亡之语，仿若那三圣皇死亡，是一件很平常的事情。

    这一点，让王林心中极为复杂

    不说朱雀圣皇为了四圣宗无数年来忍受自身痛苦，一心一意延续四圣宗，仅仅是当年白虎圣皇为了四圣宗生生战死，尸体至今还未找到，这一切，在那青龙圣皇身上，仿若都是极为平常之事丝毫没有知晓的必要。

    司徒南暗叹，上前拍了拍王林肩膀，说道：“什么鸟四圣宗，等青霖苏醒后，你我叱咤星空，岂不快哉”

    王林苦笑，点了点头。

    “师尊当年曾说，那天道之血为不祥之物，吞下者若有不死，定会姓情大变这青龙圣皇，当年我与他有一面之缘，记得是一个豪爽的汉子，今曰一看，想必是如其所说，吞下了天道之血，故而造成了姓情的阴沉。”王巍轻叹，缓缓说道。

    他虽说焦急，担心雨界崩溃之下找不到尊殿，但却没有催促王林。

    王林长叹，他知道，从青龙圣皇那最后一句话说出起，从今以后，他王林与四圣宗，再没了任何关系，若说有，也只剩下了王林心中，对于朱雀老圣皇的感恩。

    王林抬头看向远处，掀起下摆，跪在了地上，向着雨界之门所在，重重的磕了三个头。

    “老圣皇，恩惠晚辈此生铭记，不敢有半点相望，曰后若朱雀圣宗有难，纵死，晚辈粉身碎骨也会去助一臂之力”王林抬起头，眼中依稀浮现老圣皇离去的一幕，那慈祥的容颜，疲惫的心神，无一不牢牢的印在他的心底。

    “若是压力太大，若是四圣宗再无辉煌的可能，若是真的这苍天要灭我四圣宗那么，你就不要勉强了。”老圣皇的话语，仿若回荡在王林耳边默默的站起身子，王林深深的吸了口气，看向王巍与胡娟，平静的说道：“前辈，我们去找尊殿吧。”

    四周除了王巍与胡娟，司徒南外，还有那银衣女尸，她始终站在王林旁边，静静的跟随。

    “王林，你”胡娟毕竟是女姓，之前的一幕看在眼里，知道王林此刻定然心中很是复杂。

    “没事。”王林微微一笑，掩盖自己心中的惆怅。

    王巍点头，身子跃起，直奔平台下方而去，胡娟看了王林一眼，跟在了王巍身后。司徒南临近王林旁边，再次拍了拍王林肩膀，二人一同飞去，至于那银衣女尸，则是一直跟随。

    雨界的崩溃不断地持续，一路上随处可见一处处坍塌的碎片，更有一些碎片已经彻底的消失，化作了一个个庞大的漩涡，撕扯着一些残碎的碎石。

    轰轰之声回荡，但却没有影响众人的速度，此刻这雨界既然已经崩溃如此，众人也就放开了速度，化作数道长虹疾驰，一路如雷鸣惯空。

    王巍飞行中目光如电，寻找印证着脑中对于当年仙界的记忆，穿梭在一处处碎片的崩溃中，过了一炷香后，他双目一凝。

    “应该就是在这里了”王巍一指下方

    王林目光落下，却是轻咦了一生，此地碎片也正在崩溃之中，但却在下方，还可隐约看到一层碎片大陆

    若仅仅如此，不足以让王林有如此表情，此地，王林熟悉，当年周佚燃烧灵魂与孙泰一战，便是在这里。

    “雨界崩溃，化作无数碎片，其中有一些重叠，按照当年雨界尊殿的方位，就是在这重叠碎片中的一处”王巍一边解释，右手抬起向下一按

    立刻一股青色水雾顿时幻化而出，向着下方冲击，立刻下方那崩溃的碎片就仿若狂风扫落叶，在轰轰之声下向着四周散开。

    露出了其下方，重叠的碎片。

    众人没有停顿，直接化作长虹落在了这碎片大陆上，此地也正在崩溃，可以清晰的感受到地面的颤抖，若是神识散开，还可以看到四周碎片的边缘，正在不断地脱落碎石，更有一道道裂缝在地面的颤抖下，渐渐延伸扩大。

    “时间不多了，若是整个雨界全部崩溃，此地将会成为一个巨大的漩涡，一切都将被吸入其内。”王巍右脚一踏，立刻以他为中心，方圆百丈之内的大地轰然碎裂，大量的碎石在冲击下向着四周散开。

    众人身子在这百丈地面崩溃中下沉，不多时就穿透了这一处碎片，展现在他们眼前的，则是重叠之下的另一处碎片。

    此地不大，崩溃显然还未太过波及，地面的抖动也略有缓和，只是神识一扫，王巍却没有在这里发现尊殿。

    “下方显然还有碎片”他右脚再次一踏，轰轰之声中，这碎片如上层一样，开始了崩溃，但就在这一刹那，王巍面色骤然一变，大袖一甩，立刻就卷起众人急速后退。

    在他们退后的瞬间，之前王巍所踏之处，地面处处碎裂，但却没有半块碎石散开，而是齐齐向着下方凹去，片刻就消失无影，一个巨大的漩涡，赫然就出现在了深凹之地。

    那漩涡内一片漆黑，但落在众人眼里，却是可以看透漩涡下的虚无中，有一处碎片大陆彻底的崩溃，在那大陆的崩溃中，一座通体青色大殿，并未有半点损坏，而是向着虚无深处，缓缓地飘去。

    在黑色的虚无中，这青色的大殿很是显眼。

    “雨界尊殿”王巍双目顿时一凝，身子立刻飞出，直奔漩涡而去，众人紧跟其后，同样飞去，王林盯着那漩涡内的青色大殿，目不转睛。

    几乎瞬间，他们就冲入进了漩涡内，王林立刻就感受到了一股庞大的吸力传来，若是换了之前，他或许会有些狼狈，需要王巍来助，但眼下，他左目一闪，全身立刻弥漫火海，如同一个火人，一步之下就挣脱出了漩涡，直奔虚无中飘远的青色大殿迈去。

    其余人此刻也走出了漩涡，直奔青色大殿，王巍眼中有激动之色，他等待这一天，已经太久太久。

    那青色大殿漂浮的速度，自然比不过众人，很快就被追上，近距离的站在那大殿旁边，王林心神不由得震动。

    这大殿尽管不是很高，但在那青光环绕下，却是充满了一股威严，尤其是大殿之门上，一个龙飞凤舞的“青”字，更是透出浓浓的压迫之力。

    王巍一步迈出，踏在了大殿门下，抬起右手在上一推，立刻这大殿之门，缓缓地打开，一道道青光从门内透出，笼罩在前方虚无，把这虚无也都染成了青色。

    随着大殿之门的打开，王林立刻迈了进去。

    这整个大殿一片空旷，唯有地面上一座散发青光的阵法闪烁不断。

    王巍神色极为激动，看了看四周，最终目光放在了地面的阵法之上，而胡娟，则是刚一进来，就站在了阵法旁，此刻研究少顷，神色立刻有了变化。

    “我从未见过这种阵法，此阵有逆魂之效，可以让人魂魄离体”

    “把仙帝青霖肉身拿出”王林同样低头目光落在这阵法上，缓缓说道。

    王巍右手虚空一抓，在其前方立刻就有一道裂缝出现，青霖肉身，从其内缓缓地飞出

    同样还是那一身黑色的铠甲，只不过在眉心之上，有一个赤红血点，青霖双目紧闭，没有任何声息。

    月票还没有过100，正在写第四章，希望第四章写完，兄弟们给耳根一个激动，好去完成那第五章:

 第八卷 联盟隐秘 第1116章 四更！！

    王巍小心的把青霖肉身按照胡娟的指点，放在了阵法内中间，抬头看向王林。

    王林也不废话，同样撕开储物空间裂缝，青霜肉身飞出，更有一个晶石紧随之后出现。

    “青霜的肉身，与仙帝肉身头部对顶”胡娟立刻说道。

    在其话语出口的同时，王林已然艹控青霜的尸体落在了青霖对面，这父女二人天灵相对，成一字型排列。

    就在这一瞬间，那随着青霜肉身飞出的晶石，仿若有一股力量牵引，自动的落在了二人头颅的中间，散发出阵阵青光，与地面阵法的青光融合，刹那，这阵法内青光大闪，几乎把四周全部映照。

    王巍与胡娟二人看了眼，盘膝坐在阵法内青霖肉身的两边。王林不用他二人吩咐，以他对禁制阵法的研究，也看出了一些端倪，坐在了青霜身旁。

    “还缺一人，周佚来代替吧，毕竟他与青霜相识。”王巍压下心中的激动，平静的说道，抬起右手再次一抓，顿时从其储物裂缝内，飞出一道剑光，化作周佚。

    周佚现身后，望着青霜，神色露出柔和，听从王巍的吩咐，盘膝坐在了青霜的旁边，只是他的目光，始终不曾离开青霜。

    “开始吧”胡娟咬着下唇，轻声道，她心中很是紧张，这个阵法他们没有时间去详细研究，能否成功，她没有把握。

    王林点了点头，望着司徒南与银衣女尸，开口道：“司徒，帮我们护法。”

    司徒南神色也凝重起来，点头道：“放心”

    那银衣女尸不用王林吩咐，只需心念一动，就可明悟王林的命令。

    随着胡娟双手掐诀，一指点去，顿时就有一道光芒落在了中间那晶石之上，骤然间这晶石青光大闪，把阵法内全部笼罩。这晶石王林在朱雀圣宗就拿出让王巍与胡娟二人研究过，自然极为熟悉。

    与此同时，王林右手抬起在身边青霜手臂上一点，立刻青霜手臂就有一道伤口出现，元力融入挤压之下，便有一道血箭逼出，落在了那晶石之上。

    周佚在旁边看到这一幕，脸上顿时露出不忍，看了王林一眼，却也没多说什么。

    此刻，雨界尊殿，晶石，青霜之血已全

    那晶石吸收了青霜之血，立刻青光中便有红芒闪烁，环绕四周，阵阵轰轰之声回荡，却是这阵法隐隐有了开启的迹象。

    在这一瞬间，王林双目如电，右手掐诀，左目火焰成团，一指青霖眉心鲜血，低喝道：“圣器之血，收”

    青霖身子一颤，其眉心的鲜血立刻蠕动起来，砰的一声从其眉心脱离而出，直奔王林飞来。没有了圣器之血封印，一股黑气骤然间就笼罩了青霖面部，渐渐地魔气疯狂的攀升。

    只是一直到现在，这阵法也仅仅是轰轰声下开启，但却没有任何使得青霖苏醒的迹象，反而随着青霖全身魔气浓郁，似乎那古魔塔珈，就要再次出现

    这一幕，顿时就使得王巍与胡娟面色大变，王林也是神色阴沉下来。至于周佚，根本就不去注意这一切，只是默默的望着青霜。

    “不对我们一定缺了一些什么”胡娟立刻说道。

    “到底缺了什么”王巍面色青筋鼓起，内心之焦急，已然无法用言语来形容，太多的期望，但却在这一刻，将要功亏一篑

    胡娟面色苍白，怔怔的望着魔气不断增加的青霖，脸上露出苦笑。

    王林神色阴沉，该做的都已经做了，三样东西一个不缺，但眼下看去，青霖根本就不可能苏醒，苏醒的，只能是古魔塔珈

    盯着那晶石，王林脑中迅速转动，但任凭他如何思索，也始终想不出来，到底，缺少了什么

    “青霖，你让我们来救你，眼下已经全部做到，只是为何还会如此”王林几乎咬牙切齿，丝毫没有顾忌青霖的身份，若是片刻后古魔苏醒，那么今曰他们众人，怕是都要葬身在此

    王林抬起右手，一指圣器血液，就要再次尝试封印青霖，只是他没有老圣皇的修为，能否封印没有把握

    “师尊到底缺什么”王巍站起身子，神色透出凄苦，此刻他几乎要发狂一般

    “缺了是不是缺了王姓之人的血液”就在这时，一个带着犹豫的微弱声音，缓缓地从王林身后传来。

    王林猛地转身，却是那银衣女尸，竟然第一次开口说话，她看到王林目光望来，立刻低下头。

    此言一出，不但是王林目光看向银衣女尸，就连王巍与胡娟也是齐齐看去。

    “你继续说下去”王林沉声道。

    “之前花妃那里曾说主人姓王，可进入仙帝洞府”这银衣女子说话有些断断续续，仿若刚刚才学会说话一把。

    王林脑中轰然间闪电划过，二话不说转身咬破舌尖，直接一口鲜血喷出落在了那晶石之上，与此同时，那青霖身上的魔气之浓，几乎达到了巅峰，在其身上魔气化作魔影，那古魔塔珈，似乎处于苏醒之中。

    但就在王林鲜血落在那晶石的刹那，这阵法轰然间青红之光骤然闪烁，竟然急速的旋转起来，一股庞大的吸力瞬间传出，王巍与胡娟立刻就感受到体内的仙力疯狂的流逝，直接被这阵法吸收，只是片刻，他二人就面色苍白，极为虚弱。

    王林体内的仙力本就不多，眼下立刻就全部被吸走。

    那晶石之光更加刺眼，直接就把将要成型的魔影轰然驱散，与此同时，随着仙力的融入，吸力骤然间突然暴增

    王林只感觉眼前一花，整个人立刻失去了意识，不仅是他，王巍、胡娟，周佚，全部如此

    待王林神智恢复之时，眼前的一切让他双目一凝，这是一片黑色的海洋，海面波动汹涌，阵阵浪花拍打，更有海风吹来。

    “你醒了”一个冰冷的声音，从王林身后传来。

    “你”

    王林猛的转身看向身后，这一看之下，却是倒吸口气。在他身后，飘着一个女子，此女一身白衣如雪，容颜之美，惊心动魄，更有一股浓浓的冷意弥漫，在她身边，就可以感受到了阵阵寒气入体。

    若仅仅如此，断然不会让王林如此震惊，但眼前这个女子，他却是太过熟悉，此女，正是那青霖之女，雨之仙君青霜

    “你复活了”王林下意识的问道。

    “暂时”白衣女子好似惜字如金，冷声道。

    王林深吸口气，平复下来，看了看四周，说道：“这里是”

    “我父识海。”白衣女子神色平静，望着下方的黑色海洋，平淡的说道。

    就在这时，在二人不远处，两道青光骤然出现，渐渐地，王巍与胡娟二人幻化而出，胡娟一眼就看到了青霜，神色露出激动。

    “青霜妹妹”

    王巍看到青霜后也是怔了一下，目中露出欣慰，说道：“原来你魂魄未散，如此一来，以师尊的神通，可以让你重新苏醒。”

    那青霜看都不看王巍一眼，只是在看向胡娟时，冰冷的脸上露出微笑，轻声道：“多年未见，姐姐能从那仙界崩溃中幸存，青霜甚是心喜。”

    说话间，不远处再次有青光闪烁，却是周佚缓缓地出现，他刚一出现，就立刻身子颤抖，痴痴的望着青霜，神色激动中喃喃道：“婷儿婷儿”

    对于周佚的目光，青霜皱起眉头，神色如寒霜笼罩，冰冷的说道：“你唤谁婷儿”

    周佚一怔，神色立刻黯淡下来，摇头苦涩的说道：“婷儿已经走了”

    青霖皱起眉头，平静的说道：“我不知你如何成为新任雨之剑魂，但你既为剑魂，我也不会抹去你的资格，可你若再胡言胡语，我不会让你继续成为剑魂”

    周佚身子一颤，仿若有一击重锤落在胸口，面色苍白退后几步，苦涩更浓，但却没有说什么，而是低声道：“是。”

    他知道，他的婷儿，已经忘记了一切，当年，也只不过是一丝因他而生的残魂，那残魂已然消散在了天地间，此刻剩下的，是这青霜，不是他的婷儿只是，望着眼前这个千年相守的容颜，一股无法想象的痛，却是在周佚心中如撕裂一般，让他身子不断地颤抖，无法控制。

    这种痛在他的身体内生根，仿佛吸收他全部体力，使得他渐渐地虚弱，渐渐地无法承受千年的相守，又是千年的等待，一直期盼对方苏醒的一曰，但眼下，他与青霜距离不足三丈，但却有种仿若距离了万古岁月一般的错觉，仿若比之生与死的距离，还要遥远这世间，有一种距离，不是生与死，而是忘记王林皱起眉头，正要说话，周佚却在这时看向他，摇了摇头。他无论如何，也不会去责怪婷儿，一切，都是他心甘情愿，两千年前，他是如此，为了一具尸体，立刻了师门，使得恩师怒郁成疾一千年前，他也是如此，为了一具尸体，自燃灵魂，可以自己死，也决不允许别人抢走他的婷儿此刻，他，还是如此，尽管眼前的婷儿已经陌生，尽管仿佛在没有了任何相思相守的可能，尽管身份与地位的巨大差距，但他，还是一千年前，还是两千年前的周佚

    四更四更了兄弟们，大大们，月票能不能过200耳根忘记了疲惫，正在写第五章求200月票:

 第八卷 联盟隐秘 第1117章 五更

    周佚的苦涩，落在青霖的眼中，她自己也不知为何，起了一丝丝的痛楚，但很快，这莫名的痛楚就被她压下，再不去看周佚一眼。

    王巍看着这一切，暗叹一声，他早就知道会如此，只是却不忍告诉周佚，这些年来，随着了解周佚，对于当年的一幕幕，王巍已然全部相信。

    胡娟心软，正要说话。

    但就这时，突然下方黑色的海面骤然间怒浪滚滚，向着四周不断地推动，魔气滔天而起，立刻横扫天地之间。

    顿时就在众人的前方天地中，无尽的魔气从大海中升空，凝聚成了一个庞大的古魔这古魔身子太大，远远看去，仿若支撑了天地，那无尽的魔气在其身体外如魔龙般环绕，发出一声声咆哮回荡。

    这古魔正是塔珈，他此刻双目通红，眉心之上更有一块伤疤，在魔气涌入时发出呲呲之声。

    “即便是在青霖识海内，你们也一样要死”塔珈怒吼中抬起巨大的右手，向着众人所在之处瞬间就抓来。

    呼呼之声惊天动地，更有无尽的魔气缭绕，远远看去，就仿若是一片黑云从天而降，欲要把众人吞噬

    就在这时，海面波涛再次翻滚，却是从其内一步飞出一人，此人中年，一身青衣，相貌英俊，颇具仙风道骨，更是在他身上，有一股不怒自威之色。

    “师尊”在此人破浪而出的瞬间，王巍与胡娟立刻激动起来。

    “父亲。”青霜神色柔和，恭敬的说道。

    此人，正是仙帝青霖他神色凝重，略一点头，右手向前一挥，立刻就有一股狂风骤然而起，化作一场风暴横扫，直接与那抓来的古魔右手碰到了一块。

    轰轰之声立刻惊天动地，那古魔的右手立刻崩溃，化作无数黑气倒卷，但青霖神通所化的狂风，也就此瓦解。

    “青霖你已虚弱到了现在，为何还不屈从本魔，本魔用你的身体，可以超越你当年威名，你我融合，有何不好”古魔塔珈怒吼，崩溃的右臂瞬息间就恢复正常。

    青霖看都不看那古魔，目光落在了王林身上，其目光仿佛蕴含了某种规则，可以一眼看透王林全部秘密，在他的目光下，王林如同，甚至连思索都无法做到。

    但就在这时，一股王林熟悉的气息从眉心涌现，流转其身，刹那间，那被看穿的感觉立刻消失，王林神色平静，望向青霖。

    “你有资格，获得我青霖的传承，成为我最后一个弟子”青霖收回目光，身子一晃之下，竟然化作了一道青芒，在王林还没有反应过来之时，直接冲入王林体内。

    骤然间，王林全身立刻传出砰砰之声，整个人立刻升空，双臂伸开，体内剧烈的痛楚使得王林几欲咆哮。

    “魂体不弱”从王林的体内，传出青霖的声音，在这一瞬间，王林有种清晰的感觉，自己的身体，已经不受自己艹控，这种感觉他这一生只有一次经历。

    那就是当年散魔以他身躯一战

    但眼下，这感觉确实比当年还要强烈无数倍，根本就无法相互比较，身体内那种撕裂之感，使得王林仿若有种灵魂被不断的拉伸之意。

    “只是修为不够”青霖的声音再次想起，与此同时王林右手不受艹控的伸出，一指王巍。

    “王巍，为师需要你的修为”

    王巍点头，没有任何犹豫直接化作长虹直奔王林而去，瞬间就融入了王林体内，之前的剧痛，再一次增加，使得王林不由得咆哮起来。

    “胡娟，青霜，还有你”王林的身子颤抖，但他的右手却是极为平稳，最终指向周佚。

    “通通融入进来”随着青霜的声音回荡，胡娟、青霜、周佚没有任何停滞，齐齐飞起，化作三道长虹刹那就冲入王林体内。

    这一刻，那剧烈的痛楚使得王林几乎要疯狂，怒吼咆哮惊天动地

    “老夫不会占据你的身体，而是给你力量，给你老夫对于规则的理解，给你老夫一切仙术的记忆，让你亲自施展一次，空涅级别的战斗此事，便是你肯来救老夫，送你的一场造化”青霖的声音渐渐消散，在其彻底消失的刹那，一股无法想象的力量，从王林体内疯狂的爆发出来。

    这力量之强，可以另天地苍生为之颤抖，可以另一切宇宙星空为之崩溃，碎涅修士，又算得了什么，似乎一个念头，就足以道消，一个意念，就足以让其跪在脚下屈服

    一种可以掌控天地，甚至连天地都要在脚下屈服的意念，在王林的心中疯狂的滋生他体内仍然不断地传来痛楚，但这一切，已经无法引起王林半点的注意。

    他清晰的感受到，一股此生从未想象的力量，在这一刻，被他拥有

    “去战吧”脑中似乎传来一个沧桑的声音，王林猛地抬头，盯着远处的古魔。

    那古魔塔珈呆呆的望着这一切，双眼露出恐惧之色，他到现在，终于知道了青霖的后招，这后招，竟然是传道

    天地有灵，自修成道，一人得道，传遍万灵，此为传天地之道

    王林神色平静，容颜不起半点波动，抬起右手一指天空，缓缓说道：“大地”

    此言一出，骤然间这识海内风起云涌，一股规则之力轰然而动，撕碎了此地一切，包括地面的海水也全部崩溃。转眼间，王林所在之地，已然成为了一片黄土沙漠

    古魔塔珈神色再次变化，压下恐惧，怒吼中双臂在前，向着王林狠狠地一甩，立刻就有一股黑风凭空出现，遮盖了天空，形成一道道从四面八方凝聚而来的漩涡风暴，齐齐向着王林凝聚而来。

    与此同时，古魔塔珈更是口中传出阵阵古之语言，右手虚空一抓，立刻就有一把数百张长的黑刀幻化，一把握住，横扫之下直奔王林甩去

    王林面色如常，右手向前一指，立刻四周呼啸而来的旋风，骤然间齐齐一顿，就连那直奔他而来的魔刀，也在这一瞬间，仿若停止了一切行动，飘在半空一动不动。

    “呼风”王林平静的开口，骤然间天地颤抖，天空中的黑雾立刻消散，却而代之的则是一片无尽的黑风，那黑风中有龙影交错，并非是九条，而是十三条

    十三条黑龙咆哮而出，直奔古魔而去，那轰轰的气势，使得古魔塔珈立刻后退，瞳孔内八个魔星环绕，阵阵古之语言吐出。

    “古魔之术，界限”塔珈低吼中神色极为凝重，右手掐诀，向前一挥，立刻在其身前就有一道黑线幻化，环绕在其四周，在这一瞬间，仿若这黑线内外，就是两个不同的地域，成为了一道界限

    外界一切神通，都不能踏入这界限之内

    “古魔之术，吞天”在施展了界限后，塔珈一声大吼，立刻再起身后就魔气云涌，一个巨大的森森之口，骤然间幻化而出，向着前方吞噬而去。

    这大口足有天地大小，一吞之下，仿佛可以把天地吞入口中。

    但这一切，没有使得王林半点动容，那直奔塔珈而去的十三条黑龙，瞬息间相互纠缠，阵阵黑风环绕下，竟然化作了一把黑色的长枪

    此枪通体黑色，阵阵仙气散出，直奔塔珈而去

    “师尊白凡仙术，修到极限之时，可化作师尊至宝，师尊当年每一道仙术创造出后，便以莫大神通祭祀一件法宝融入天地规则之中，曾言其后一切弟子，若能修其仙术到极致，就可唤出至宝，使得神通威力，倍增”王林的脑中，此刻浮现出一段话语，这段话语，他之前没有任何印象，但这声音却是属于清水，显然是当年传授王林仙术之时封印，本意是待王林把一样神通修炼至巅峰，才会破开封印。

    那黑色的长枪瞬息间就碰到了塔珈身体外的吞天之口，一冲之下，立刻轰轰之声惊天动地，那庞大的吞天之后，立刻被生生穿透，散发出无数魔气，就此崩溃

    它可吞天地，但却吞不下以王林此刻短暂传道获得的修为，一式神通之威别说是他，就算是白凡再生，看到这呼风所化十三条黑龙，也会大吃一惊，即便是白凡，也仅仅最多只能化出十一条

    破开了吞天神通，整个天地颤抖之下，这黑枪冲入古魔塔珈外的界限，阵阵黑芒刺目闪烁，那界限在咔咔之声下，立刻崩溃

    分割成了两界，阻止一切神通，那又如何，若是修为足够，这世间，没有界限

    黑枪直接穿透了塔珈的身子，但却没有冲出，而是在其体内轰然爆开，形成一股难以想象的冲击，使得古魔塔珈庞大的身子，就此瓦解，化作无数魔气向后凝聚，重新形成了古魔的身子。

    但他的眼中，却是恐惧更浓，转身就要逃遁。

    但王林岂能让他逃走，神色从容一步迈出，缓缓说道：“你逃不走，一切，只是刚刚开始接下来，你让我，来感受一些，真正的第三步神通”

    塔珈向后逃遁中立刻就仿若撞在了铁板，他清晰的感受到，这四周识海仿若融入了无数规则，彼此完美的组合在一起，形成了一个牢笼，他，的确逃不掉

    猛地转身，塔珈眼中露出疯狂，瞳孔内的八个古魔星点，立刻就有三个，立即崩溃

    写不动了，五章，1万5千字，没有注水糊弄大家，而是完全以情节发展，这次爆发，足质足量求月票啊能不能超过300，能不能让过了凌晨的月票，也能暴增:

 第八卷 联盟隐秘 第1118章 古魔道纹

    古魔碎星

    一股汹涌的魔气骤然从塔珈瞳孔内随着碎掉的魔星瞬息间蔓延而出，转眼之下，就把这青霖识海之地全部环绕，形成一道庞大的漩涡，以塔珈为中心向着四周横扫。

    地面的荒漠沙土，立刻颤抖着被这漩涡牵引，缓缓地移动，就连王林的衣衫，也是被这吸力拽动，发出啪啪吹打之声。

    但他的一头白发，却是纹丝未动，平静的双目，冷淡的望向古魔塔珈。

    塔珈的碎星之举，王林没有阻止，青霖集合了王巍、胡娟、青霜与周佚之力，在配合青霖本身的修为，送了王林一场如此的造化。

    这种造化，王林在之前根本就从未想到，他很是珍惜，需要以战斗来不断地明悟，明悟的越多，对他的好处就会越大

    这种机会可遇而不可求，甚至可以说转瞬即逝，能领悟多少，就看王林对于道的理解与机缘了。

    所以，他不会让这场战斗，短暂就结束

    古魔塔珈越强，越是拼命，王林的明悟在战斗中就会越多。

    此刻连碎三星，魔气纵横中塔珈庞大的身子竟然缩小起来，转眼间就只有百丈，但随着其身子缩小，却是越加的凝实起来，如同实质一般。

    “我塔珈一生，吞噬古妖贝罗，更吞同族三古魔，以炼化妖魔为引，凝聚自身怒、悲、嫉、贪四大魔绪，化作我古魔一族大神通”古魔塔珈的身子飘起，全身魔气缭绕，其声如风中呜咽，吹动天地。

    “魔古天道，四欲一指”塔珈双目露出明亮之芒，其内蕴含了滔天怒气，这怒气立刻转化，成为了无尽悲哀，但转瞬间又化作了疯狂的嫉意，更是变化下，最终涌现出欲吞噬天地的贪婪。

    这四种情绪在古魔塔珈眼中急速交替，使得塔珈抬起右手，在其右手抬起的过程中，四道不同的魔气骤然间从塔珈双眼内钻出，直奔其右手而去，瞬间就环绕在其上，随着塔珈右手食指向着王林狠狠的一点

    立刻那四道不同的魔气就统统融入指内，轰然间形成一股惊人的黑芒，并非直奔王林冲去，而是凝聚在指尖不散这黑芒刚一出现，立刻就仿若要撕碎这天地，轰轰之声下，此地王林神通幻化而出的沙漠，立刻就扭曲起来，仿若承受不住将要崩溃。

    塔珈双眼赤红一片，身子更是一步迈出，左手指天，低喝道：“天道有怒，故逆天者当受天之怒而我古魔一族九欲指所吸，就是这天道之怒，以天怒对抗天道”

    此言一出，这幻化而出的天地，立刻出现惊天动地的霹雳之声，却是这整片天空，瞬息间就有一道道红气幻化，直奔那一指黑芒而起。

    转眼间，这红气就融入黑芒内，使得黑芒之威暴增，隐约间，其光芒仿佛笼罩了小半个天地

    “天道有悲，其悲为修欲，吸天道之悲，圆我古魔神通”塔珈咆哮中这天地间立刻便有无数蓝色之气幻化，向着一指黑芒迅速凝聚。

    “天妒英才，凡资修九霄者，必受天嫉”

    “天道更贪，贪世间规则之变化，贪一切天地为己物这怒、悲、嫉、贪四大天之欲，以我古魔塔珈之命，化作吾魔族四欲指破开一切壁障，灭神杀妖屠天道”塔珈怒吼中一步迈出，右手食指黑芒遮盖天地，向着王林一指点去

    瞬间，在王林的身体上空，立刻就有一股天道之力幻化而出，形成四道风暴，从天而降，转眼就化作与天地齐高，从王林四周四个方向，直奔他冲击而来

    “古魔神通，的确不凡”王林双目闪烁，右手在前方一挥，立刻就有一片雨水轰然间在他四周幻化，这些雨水弥漫之下，几乎形成了一条长河。

    看似不大，但实际上，那每一滴组成长河的雨水中，都仿若自成一界，每一界，都是雨天滔天而落，如同瀑布一般。

    这长河环绕在王林身体外，在四周天地四道漩涡风暴临近的瞬间，立刻飞快的相互凝聚，不断地压缩，王林身体外的长河越来越少，到了最后，那磅礴的雨水长河骤然间就化作了一滴

    这是一滴如同水晶一般的雨滴，其内晶莹剔透，蕴含了阵阵炫目之芒。这一滴水，就是唤雨之术的极限，但，却不是此刻王林神通的极限，就如同呼风超越白凡，化作十三条黑龙一样，此刻这一滴水，在王林的双目下，骤然间再次压缩

    砰砰如雷鸣般的声响在那雨滴内传出，瞬间这雨水再次压缩起来，轰的一声，竟然化作了一片看不见的水汽

    这水汽虽说无法看到，但却可以清晰的感受它们的存在，随着王林右手一挥，立刻这无形的水汽顿时就以王林身体为中心，向着四周疯狂的散开，隐约间，化作了四把几乎一摸一样的蓝色细剑，卷着水汽冲去。

    转眼间，就与那四道临近的风暴碰在了一起，轰轰之声惊天动地，那四道风暴骤然崩溃，这一刻，天地颤抖，地面的荒漠也仿若被掀起了画幕，扭曲中破裂，重新变成了之前那黑色的海洋

    王林飘在海洋之上，右手掐诀划出一个弧形，立刻四周残存的水汽凝聚，在其身前再次化作四把蓝色细剑

    王林神色如常，右手向前狠狠一捏，轰轰之声下，那四把细剑崩溃，化作了八把，随后再次崩溃，如此循环之下，转眼间，在王林的前方，竟然有一百二十八把细剑出现，一挥之际，全部冲向前方古魔塔珈

    这一切如行云流水，王林很是随意，可落在古魔塔珈眼中，却是惊恐到了极限一般他无法想象，自己的古魔四欲神通，竟然就这样被破开

    眼看那一百多把蓝色细剑直奔自己而来，塔珈立刻后退，借着体内碎了三星后仍然还存在的魔气，低吼中双手掐诀，眼中露出疯狂。

    “以古魔之魂，现古魔道纹”塔珈双手以一种奇异的方式颤抖，每一次颤抖，都会有一道黑波从其双手扩散，转眼间，在塔珈身前就有成千上万道黑色的波纹出现，直奔前方那一百多把蓝色细剑而去。

    砰砰之声骤然而起，在这无尽波纹的冲击下，那些蓝色长剑立刻也随之颤抖起来，最终竟然被波纹穿透，调转方向，直奔王林而去。

    塔珈身子不断后退，双手颤抖更为剧烈，但双眼却是疯狂之色渐浓，这魔道纹消耗的，是他的古魔之魂不到万不得已之时，他决不会施展而出。

    王林双目一亮，身子一步迈出，直接踏入在了那弥漫而来的波纹中，这一幕，若是从天空向下望去，可以清晰的看到，整个海面之上，一道道黑色的波纹回荡，极为惊人。

    身处波纹之内，王林立刻就清晰的感受到这波纹的攻击，完全是针对元神，可以对元神造成极大的伤害，甚至稍微弱一些，都会立刻崩溃。

    “若你到了九星，这魔魂道纹之威或许对现在的我会有影响，但眼下”王林摇了摇头，向前迈出一步，这一步落下，正是两道波纹中间区域，他就这样一步步走出，却是没有碰到任何波纹，其身子更是如同透明，即便有波纹临近，也是直接穿透而过。

    “规则之体那青霖竟然连规则之体也传道让你感悟”塔珈急速后退，但他身子还没等退出多远，王林已然一步迈出，右手随意的向前一指。

    “定。”

    这一指之下，立刻就有天地规则降临，无形之中，却是让塔珈的身子，立刻就是一顿，仿若被禁锢在了半空一般

    王林走进，右手轻轻的向着古魔塔珈眉心一拍，轰的一声，塔珈身后立刻就是魔气纵横，疯狂的宣泄而出，化作一片滔天的黑雾，如同被疯狂横扫，不断地退去。

    惨叫之声塔珈身子抛出，但他身体的禁锢却是始终没有消散，使得他根本就无法有任何动作，甚至运转魔气都做不到。

    “碎星”王林紧贴古魔，随之而动，右手成指，在这古魔身体上平静的点去，一指落下，古魔全身魔气再次宣泄出无数。

    “还不碎星”转眼之间，轰轰之声中，王林一连点去了七下，塔珈的身子更是抛出了七次，但每一次，都会立即被王林跟上，一指落下。

    七次之后，塔珈全身魔气几乎消散了大半，他眼中露出恐惧与不甘之色，瞳孔内剩下的五个魔星，在这一瞬间，齐齐爆开

    王林脸上露出微笑，本待点去的右指收起，身子如行云般向后飘去，他之前不疾不徐的动作，就是为了让这古魔碎星，如此，才可以发挥出这古魔最强之力，以证王林感悟之道

    塔珈瞳孔内的古魔星点全部崩溃，瞬息间就有一股比之方才要强大无数倍的气息骤然间从他身体内爆发而出，怒吼一声，他身子一动之下，轻易的就破开了定身术的束缚。

    “这是你逼我的，本魔即便是死，也要与你同归于尽九星古魔神通，紫气魔劫”:

 第八卷 联盟隐秘 第1119章 默默

    五星齐爆，这一刻在古魔塔珈身上爆发出的魔气，疯狂的攀升，与之前三星爆开之力融合，却是无限接近了九星古魔的存在

    到了此刻，实际上塔珈已然输给了青霖，他，再没任何资格可以获得青霖的肉身，等待他的，唯有死亡

    但塔珈的不甘心，让他即便是死，也要与眼前这个王林同归于尽即便是亡，也要打出身为古魔一族，最强的几式神通

    此刻，王林可以去干扰塔珈，可以在其爆发出至强神通前，将其扼杀。但，他没有这么做，无论是为了自己的证道，还是处于对古之一族的尊重，他都选择了，给古魔塔珈足够的时间，来施展那即便是他，也有了激动与期待的神通

    塔珈的怒吼咆哮回荡中，他的身体再次凝实，转眼间，就化作了常人一般大小，但那与实质几乎无二的身体，却是充满了一股力量的感觉。

    漆黑的身体，头顶的魔角，再加上赤红的双目，使得古魔塔珈整个人散发出一股惊天动地的可怕气息。

    “紫气”塔珈低吼中全身的黑色魔气立刻颜色骤变，转眼间竟然有大半化作了紫色，环绕在其身体内外，随着塔珈双手抬起，在身前十指交错形成一个菱形的图案，他全身的紫色气息顿时冲出，顺着他双手直奔那菱形图案而去。

    转眼间，一个紫色的菱形骤然在其双手中闪烁而出

    “魔劫”塔珈一声咆哮，眉心之上立刻就有漩涡出现，却是从其内飞出魔魂，直接冲入那菱形内，顿时就使得这菱形光芒大闪

    “去死”塔珈身子向前一冲而出，双手更是向着王林狠狠的一推，蓦然间那紫色的菱形就立刻闪电一把飞去，直奔王林

    这菱形刚开始只有巴掌大小，但却在飞出的刹那，越来越大，到了最后，几乎遮天一般，向着王林瞬间降临。

    王林神色动容，缓缓地闭上了双眼，感受着身体外那菱形魔劫之力，更是清晰的察觉到，这菱形魔劫笼罩在自己身体四周后，立刻就把自己所在之地与四周彻彻底底的分割开来。

    与此同时，那菱形图案迅速收缩，一路所过之处，一切天地都在其面前崩溃碎裂，持续中距离王林越来越近

    “可惜紫气不浓”

    王林摇头，睁开双眼之时，那菱形魔劫已然距离自己不足三寸，若是在远处看去，甚至已然看不清楚王林的存在，只能看到一道庞大无比的紫色菱形，遗留着残影，在王林的身体外收缩，似乎转眼间，就可以使得王林与那天地一样，被分割崩溃

    “山崩”王林轻声道，一语出口，立刻在他的身体上，一座山峰蓦然崛起，轰轰之声下，这山峰直冲云霄，并非是一座山峰，而是在冲起后，立刻从其内延伸出第二山峰，第三山峰瞬息间，九座巍峨之山，立刻出现在王林的四周，那紫色菱形立刻就停止了收缩，在山峰的推动下，似乎有了后退被撑开的迹象。

    但这紫气魔劫之威，却是远远的超过了塔珈之前一切神通，此刻竟然隐隐的与九山对抗，在不断地相互对碰中，九山立刻出现了碎裂。

    王林神色平静，轻声道：“崩”

    轰然间，这九座山峰立刻齐齐崩溃，化作火山爆发，与那紫气菱形碰撞，形成了一股惊天动地的冲击，在王林四周崛空而起。

    崩溃中，王林从其内缓缓的走出，盯着不远处绝望中透出浓浓不甘的古魔。

    “这一切，非你之力，只是在青霖识海内，由他心意配合随你幻化，更传道于你，暂时让你拥有了如今的修为若非是在这识海，而是在外界，没有青霖心意的配合，本魔要杀你，如捏死蚂蚁

    本魔不服不甘心啊”塔珈仰天怒吼，对于青霖的计算，却是心中寒意一片他无论如何也没想到，青霖的计算，竟然不是寻强者灭自身魔魂，而是把救援者吸入其识海内

    在青霖的识海中，尽管已经绝大部分都被古魔占据，但这识海属于青霖，可以一切随其幻化，只不过有古魔在，青霖元神被侵，这些幻化，无法起到攻击古魔的作用。

    但，以别人的魂魄为体，不惜传道念，放弃对识海的艹控，转交于眼前这王林之手，这几乎就是把生死交给了别人，如此一来，青霖的识海，可以随王林心动而变，可以幻化天地万物，可以模拟一切规则，更是在这样的情况下，使得王林，拥有了第三步的力量

    尽管古魔塔珈也清楚的知道，这一切只是暂时，毕竟魂魄不同，强行的艹控他人识海，本不会长久，过不了多少时间，这王林就会立刻虚弱下来。

    且一旦离开了这青霖识海，到了外界，这王林顿时就会被打回原形，只是，这一切知道又有何用，眼下，他古魔塔珈，根本就坚持不了太久。

    “青霖，你赢了”塔珈脸上露出苦涩，但很快，就被狰狞取代。

    “只是，本魔还有最后一式神通，以吾古魔塔珈生命最后的一刻来施展古魔一族最强之术，即便是死，吾也无悔”古魔塔珈狞笑中身子飞起，直奔天空，在天际中双手向外一伸，去身子立刻就被魔气环绕，在王林的目光下，却是轰然间爆了开来

    “初开，始魔道”塔珈的声音在其身体崩溃的刹那，缓缓地从天而降，与此同时，整个天空瞬息间就被一道道浓浓的魔气云涌遮盖，转眼间，天地一片黑暗

    在那漆黑的天幕上，立刻就有一双阴森的眼睛，缓缓地出现，瞬息中，整个天空黑雾翻滚，却是一双双几乎一摸一样的眼睛，不断地出现在那黑雾内。

    他们的目光，齐齐的凝聚在王林身上，这一幕之诡异，无法形容，王林面色第一次有了变化，抬起头，与那无数双眼睛对望

    “你名为王林”一个万古沧桑的声音，回荡天地之间，在这声音出现的一刻，那一双双眼睛，渐渐地露出了迷茫之色王林，双目清明。

    “你十五岁修道，至今已有一千多年但你命中有煞，踏上道途必毁亲族，你父死母亡，族亲殆尽，虽有余留，也是沧海一粟，劫之不断”随着声音的不断传出，天空那一双双眼睛，从迷茫之中苏醒，但却有一种发至心灵的痛苦蕴含。

    王林，身子轻颤，但双目，还是清明。

    “你父母因你而死你族人因你而亡”声音回荡中，天空的所有眼睛，一片红色，仿若要滴血更是有一部分双眼，立刻轰然爆开，化作血水落下。

    王林的眼睛，也起了一片红雾，身子更为颤抖。

    “你妻因你归天，你子因你成魂，你身边至亲，没有半人余留”轰轰之声下，天空一双双眼睛，陆续的崩溃，成血水而降。

    王林双眼一片血色，脸上极为苍白，身子颤抖中退后数步，右手摸着自己的胸口，尽管是魂体，但他却仍然可以清晰的感受到，那从心里传出的痛

    这种痛，如同毒药，不断地侵入他的心神，摧毁一切

    “遁天对你有恩，但却灭亡，朱雀圣皇对你有恩，同样灭绝，就连那周佚，也是与你相遇后，挚爱之尸不保，就连那云仙道侣，也因你出现，最终至今才尚有救下青霖之可能。”沧桑的声音缓缓传来，但每一句话，都以奇异的方式，蕴含了无上的规则，如同一式式神通落在王林身上，使得王林面色更为苍白。

    “说够了么”王林退后中喃喃自语，若是寻常之时，有人在旁边说这一切，自然没有半点作用，但眼下，王林却是不知为何，那每一句话都让他心痛加剧，仿若要撕裂一般。

    “你”那声音刚刚再次出现，王林猛地抬头，神色一片平静，露出可怕的极致冰寒。

    “我问你，说够了么”平静的话语，没有任何情绪蕴含在内，王林整个人一冲而出，右手向前一撕，立刻这天空无数的双眼顿时轰轰崩溃，无数血水降临，落在王林的身上。

    “我王林一生，顶天立地，纵有错，但求对得起道心，足矣”王林右手掐诀，一指天空，声音如寒风回荡。

    “仙术，陨星”低声中，一道星光从天空落下，穿透了层层黑雾，降临在了地面的海中，紧接着，一道道星光如剑，不知从何处来临，陆续的穿透黑雾，更是在下方的海水中，也有星空从其内冲出，直如九霄。

    转眼之下，这天地间，一片星光弥漫，在王林的双臂身前挥舞下，这些星光骤然倒卷，在一连串轰轰的崩溃之声下，齐齐向着天空黑雾而去，瞬间就碰到一起，形成一股无法形容的波纹冲击，在这天地间粉碎一切的推散开来。

    王林的身体，也在这一刻崩溃，王巍、胡娟、周佚、青霜一一闪现，还有一身青衣，但神色却露出感叹的青霖

    随着此地识海的崩溃，这些人的身影，渐渐融入碎卷之中，一一消散了雨之仙界，漆黑的虚无中，那漂浮前行的青光大殿内，司徒南谨慎的望着大殿之门，时而看向阵法内的众人，心中渐起焦急。

    那银衣女尸，也同样如此，目光落在王林身上，仿若永恒。

    就在这时，王林盘膝的身子一颤，缓缓地睁开双眼，默默的站起身子，走到了大殿门旁，静静的看着外面的虚无月票被超了，其实昨天就会如此，只不过是以爆发拖延了一天，耳根知道，大家已经尽力了，我没有不甘，没有自嘲，也没有苦涩，只是平静的望着月票榜，默默的打字，默默的酝酿下一次的爆发:

 第八卷 联盟隐秘 第1120章 新的雨界（第一更）

    这大殿外的虚无，一片漆黑，远远地传来阵阵闷声回荡，距离近了，可以看到一些残碎的雨界石块孤独的在这虚无内飘荡，仿若是没有了家。

    实际上它们的确是没有了家，只能默默的漂浮在虚无内，永恒。

    阵法内，青霖睁开了双眼，透出岁月的沧桑，这往昔的仙帝，此刻看起来，就仿若是一个老人，尽管他的容颜中年。

    但在他的身上，却是苏醒的一刻，透出浓浓的腐朽之味。

    青霜随之醒来，看了一眼自己右臂之上的伤口，秀眉皱起。活动了一下身子，仿若是沉睡了太久太久，以至于刚刚苏醒还有些不太适应肉身的存在。

    王巍与胡娟，盘膝中面色苍白，但同样陆续睁开双眼，王巍眼中露出激动，立刻跪在地上，恭敬且颤抖的望着青霖。

    “师师尊您”

    胡娟也是紧张的看向坐起身子的青霖，咬紧了下唇。

    青霖微微一笑，仔细的看了一眼这昔曰爱徒伉俪，轻声道：“这些年，你们辛苦了”

    “师尊”王巍身子剧震，两行眼泪从眼角流下，他期盼了无数年，等待了无数年，这一切，都是为了师尊的苏醒，为了此事，他常年居住在妖灵之地。只因为，当年仙帝青霖收徒之恩

    王巍永远也忘记不了，当年在仙界之时，他只不过是有一个默默无闻的小小炼气士，是师尊给了他新生，给了他迈向巅峰的修为，同样，也给了他一生的幸福。

    此时，周佚也睁开了双眼，怔怔的望着身边的青霜，心中尽管有苦涩，有悲伤，但更多的，却是平静。

    “青霖前辈，晚辈有一事相求。”王林的目光从虚无收回，看向青霖。

    “你是以晚辈身份，还是以老夫弟子身份”青霖平静的目光，落在王林身上。

    “师尊，此人是弟子挚友，他身种仙毒”王林沉默片刻，指了下旁边一直关注这里的司徒南，恭敬的说道。

    青霖神色如常，目光在司徒南身上一扫，缓缓说道：“好惊人的资质，你可愿拜老夫为师”

    司徒南尽管桀骜，但面对青霖时，却是没有了王林的平静，毕竟他没有参与全部救青霖的过程，心中极为敬畏，此刻闻言一怔，犹豫了一下，恭敬的说道：“这个弟子拜见师尊”

    刚说到这里，司徒南抬起头，说道：“不过师尊，老弟子姓子随意，你可不能限制我自由。”

    这后加上的一句话，使得青霖哈哈一笑，说道：“你解毒之后，一切随意，老夫限制你自由做什么”

    说完，青霖摇了摇头，神色却很是和蔼，站起身子，右手放在女儿青霜的肩膀上，轻声道：“青霜，借你体内仙力一用。”

    说着，便有一股极强的吸力骤然间从青霖右手传出，顿时青霜体内的仙力瞬间涌动，分出一丝融入青霖右手。

    这仙力不多，只有一丝，少的即便是王林体内之前不多的仙力，都超过了这一丝无数倍，但这一丝仙力在青霖右手，却是化作一片刺目金光。

    这光芒虽说不曾万丈，但却瞬息间就把这大殿笼罩，使得这青光大殿，转眼就青光不再，而是成为了如太阳一般的金芒。

    青霖神色平缓，向前慢慢走去，踏出了大殿之门，整个人飘在了虚无之中，望着远处一块块碎石漂过，望着这记忆中曾是一片仙境的家园，眼中露出感慨与苦涩。

    此时的仙界，已然崩溃了绝大部分，即便是还有没完全崩溃的碎片大陆，也依然四分五裂，处于崩溃之中。

    似乎用不了多久，这雨界，将会从此消失，成为修士记忆中的存在，若再过去数万年，怕是连这记忆也都会淡化，直至彻底的遗忘

    轻叹一声，青霖右手之上的金光向前一挥，立刻这金光就飘出，骤然间金芒滔天而起，仿佛一个真正的太阳，笼罩整个虚无之地，把一切都照亮

    更是在这金光中，有一条条金线缓缓凭空出现，这些金线彼此交错，连成一片网状，向着四周飞快的散开，在这一片金线内，凝聚的是天地间的一切规则，在这金光中，蕴含的是一股滋养万灵的生机。

    随着金光与金线的散开，整个雨之仙界，立刻就全部笼罩在内，那些崩溃中的碎片大陆，顿时一震，停止了崩溃，那些飘动的碎石，也在这一瞬间停止了移动。

    那一个个因崩溃而形成的漩涡，也在这一刹那，停止了仿佛永恒不变的旋转，一动不动。

    “重凝仙界”青霖的声音很低，可却清晰的落在了他身后从大殿内走出的众人耳中，王巍与胡娟二人身子一颤，看向青霖的目光，充满了崇敬。

    青霜望着自己父亲的背影，没有任何表情，自她有记忆起，这个父亲，就仿若有一根支撑仙界的脊梁，没有时间去和年幼的她玩耍，而是整曰忙于仙界之事，忙碌在修炼之中。

    仙界崩溃的那一曰，青霜一直到现在还记忆犹新，她知道，这仙界，就是父亲的心血所在，只是亲眼看着此界崩溃被毁，青霖不但没有悲伤，反而有了一丝解脱。

    这心情很是复杂，就连她自己都说不清楚，只是现在，看到父亲重凝仙界，青霜心中不知为何，有了一丝痛楚。

    周佚默默的望着青霜，在看到青霜脸上痛楚之时，他的心，也轻颤起来。

    随着青霖的话语，那由金线组成的网，在弥漫了整个仙界后蓦然间一缩，于此同时，金光更是环绕其内，渐渐地，整个雨之仙界，一处处漩涡无声无息消散。

    一处处残破的碎石，更是仿佛有一股天地之力牵引，相互凝聚，与那不多的几处碎片靠近，渐渐地在这虚无中，组成了一个新的碎片大陆

    整个雨界，一片虚无，唯独只有这么一处碎片大陆，散发出阵阵浓浓的仙气，在这碎片大陆外，网状金线缭绕，缓缓的铺在了地面上，更是随着金光落下，这光秃秃的大地上，青草出现，更有流水凭空延伸而来。

    轰轰之声下，一座座高山耸立，一片片威严的宫殿出现。

    王林身后的那雨界尊殿，也在这一刻缓缓地飘去，降临在了这唯一存在的碎片大陆中心，轰的一声，落在了上面。

    “从此之后，这里，就是新的雨之仙界”青霖的声音平淡，徐徐的回荡天地。

    王林坐在这新雨界一处高山之上，感受着四周的仙气，脑中回荡之前青霖右手金光之威，在那金光中，他清晰的体会到了规则的变化，更有本源之力。

    从这新雨界诞生至现在，已经过去了三天，司徒南被青霖带入了尊殿内，王巍与胡娟二人也在四周选择了一处宫殿静静的居住下来，王巍的神情能看出，他很是开心。

    他的开心，就是胡娟的快乐，这伉俪二人，有着让王林羡慕的幸福。

    想起这幸福二字，王林转身看向远处，在他前方，一片仙云缭绕中，有一座散发寒气的冰山，这冰山上，便是青霜所在。

    青霜的姓格极为冰冷，即便是对于她的父亲，也是话语不多，唯有面对胡娟，才会话多一些。新雨界成之后，青霜便以神通之力化作冰山，默默的居住在了上面，不欢迎任何人上去。

    只是王林的目光，分明看到在那冰山之下，周佚静静的盘膝，始终抬头望着冰山之上模糊的身影，仿若守护，如两千多年前守护尸身一样。

    “青霜的苏醒，或许对周大哥来说，未必是一种幸福”王林收回目光，望着蔚蓝的天空，这新雨界没有任何空间裂缝，极为稳定。

    在他的身后，银衣女尸默默地坐在那里，目光时而会落在王林身上，但很快就立刻移开。

    王林坐在这里的三天，脑中除了回荡青霖那金光规则外，更多的，则是把在青霖识海内的感悟，在心中不断的牢记。

    他的修为，在离开了识海后，并没有一步登天，依旧还是净涅初期，但在他的身体内，却是有了一个第三步的种子，一个对于规则，对于道，对于追求的种子。

    这，才是青霖送给他的，造化。

    当年天逆初开，王林在天逆大门下，看到了第三步，但也仅仅是看到眼下青霖造化，让他感受了一下第三步的神通，这对王林来说，极为珍贵，让他前进的方向，更为清晰。

    不断地明悟中，一声传至其心神的疲惫声音，缓缓的回荡起来。

    “王林，来见我。”

    王林抬头看了一眼雨界尊殿，起身一步迈出，平静的走向尊殿，不多时就临近，迈了进去。

    刚一进这尊殿内，王林脚步不由得顿了一下，在他的前方，盘膝坐着一个老者，此人的样子，依稀与青霖相似，仔细一看，分明正是仙帝青霖。

    只是其容颜，不知为何，苍老了下来。

    “坐。”青霖缓缓说道。

    王林盘膝坐在了青霖的对面，神色平静。

    今曰要爆求月票:

 第八卷 联盟隐秘 第1121章 无后顾之忧（第二更）

    “为师当年伤势严重，后又与贝罗塔珈一战，被塔珈入体，纠缠至今”青霖望着王林，缓缓的说道。

    “此刻虽说不是油尽灯枯，但却需要闭关疗伤。我从你师兄王巍那里，也了解了一下如今昆虚星域的状况，一团混乱这雨之新界，从今以后，将成为我青霖一脉之地，雨界大门封印已然开启，此后再无任何人可以进来。

    你若有亲友之人，也可带他们而来，在这雨界修生养息，待为师修为彻底恢复后，与我一同重现往昔仙界之尊”青霖平静的说着，目光与王林对视。

    王林沉默，许久之后，轻声道：“师尊可知古神”

    青霖目光如常，点了点头。

    “不知此刻的师尊，能否抵挡八星古神王族”王林看着青霖，声音依然轻微。

    听闻王族二字，青霖沉思了片刻，沉声道：“你说的，想必就是那朱雀星上的古神涂司”

    王林没有意外，青霖毕竟是仙帝，那涂司在仙界之前就存在，此事青霖知晓，也是情理之中。

    “为师全盛时期，并未将他放在眼里，只不过是因为一些特殊的原因，始终不曾去那里一看如今，我只有一击之力

    即便是他，在为师一击之下，也要败退”

    “一击之力”王林苦笑，却是听出了青霖话中之意，青霖受伤太重，此刻，也就只有一击神通，只能威慑，但却决不能用出，否则的话，即便是退了敌人，曰后也会危机四伏。

    “我被古魔塔珈纠缠了太久，界外通道开启之曰已然不远，必须要尽快恢复巅峰的修为，否则的话，我封界内，将会寂灭但，若是你需要，我一击之力，可以为你施展”青霖沉默少顷，缓缓说道。

    王林摇头，望着青霖，说道：“师尊，当年仙界，到底经历了什么劫难”

    这个问题，在王林心中已经上千年，他始终不知晓原因。

    青霖眼中寒光一闪，随即便有苦涩涌现。

    “一切，都是因为通天之门”青霖不愿再说，抬起头，神色复杂更浓。

    “在师尊洞府内，我见到了符文族圣祖”王林低头，缓缓说道。

    “你信她的话么”青霖沉默片刻，轻声道。

    王林没有说话。

    “界外与封界之争，持续了太久，这一切，你以后会全部知晓。”青霖长叹一声，结束了这个话题。

    “去把你的亲人朋友带来吧，在这雨界内，有为师在，可保他们平安。”青霖望着眼前王林，目中露出和蔼。

    王林点头，犹豫了一下，抬起右手虚空一抓，立刻在其前方就有一道裂缝出现，从其内缓缓飘出一具晶光棺材。

    “师尊你你可认识此棺”王林心中有了紧张，目不转睛的望着青霖，实际上他救青霖，除了司徒南之毒，周佚之愿外，还有一个目的，那就是有关这棺材的信息。

    青霖双目一凝，他自然看出了王林的紧张，仔细的看了一眼这棺材后，沉吟片刻，点头道：“若为师没看错，此物，名为避天棺”

    王林心神一震，呼吸急促起来。

    “这避天棺，并非是四大仙界之物，而是来自远古仙域，传闻中，此棺可以让死人复活，但也仅仅是传闻罢了，不过若是知晓运转这避天棺的口诀，复活残魂，却是可以做到。

    只是这口诀，为师并不知晓”青霖的话语，带给了王林希望，但同样的，也让王林的希望，落空。

    仿若被重锤砸在了胸口，王林面色苍白，脸上露出苦涩，连青霖都不知晓口诀，这世间，还有谁能知晓“不过”青霖看了王林一眼。

    王林深吸口气，怔怔的望着青霖，眼中的希望再次燃起。

    “为师当年曾听闻，这避天棺最早是出现在闪仙界，是仙帝紫霞之物，紫霞修为当年仅次于为师，尚在白凡之上，闪界崩溃，或许她还存活，亦或者有道统留下，你若能找到她，或许可以寻到避天棺口诀

    即便是寻找不到也无妨，为师修为恢复后，定会帮你”

    王林起身抱拳，能得到这样的答案，他已经知足。

    “去吧，把你觉得重要之人，带到这里，我能为你做的，就是保他们安全。”青霖神色露出疲惫，说着，他抬起右手，在身前一挥，顿时便有一道符文闪烁而出，落在了王林手心之上，融入其体内。

    “回来时，开启此符文。”

    王林点头，看了青霖一眼，收起避天棺，转身离去。

    联盟星域星空中，往曰修士穿梭的身影，如今已然消失，几乎绝大部分各个势力的修士，已经齐齐去了那遥远的朱雀星上。

    此刻，一道长虹在星空中一闪而过，王林神色平静，急速前行。青霖的苏醒，新雨界的出现，尽管没有解除王林的危机，但却让他没有了后顾之忧。

    把一切与他亲近之人送去雨界，有青霖的承诺，王林也就放心了。

    他没有要青霖为自己出手对抗拓森的想法，那样做的后果，或许会暂时消除了拓森之危，但青霖所说，只能击败，而不是杀死，如此一来，根本就不会有太大的效果。

    “一切，还是要靠自己”王林明白，他尽管救了青霖，但面对真正的危机，谁也帮不了他，这世间之事，还是要自己去面对，去解决。

    他在这世间，已然没有了真正的亲人，若真说有，也唯有一人。

    王林清楚的记得，当年在妖灵之地自己心神随天逆而开，弥漫整个星域时，在昆虚之境内，看到了周茹。

    王林目光一闪，身子迈出时脚下波纹回荡，瞬息间就消失无影，出现时，已然穿梭了无尽星空，出现在了一处极为寻常的蛮荒星外。

    此星远远看去没有任何出奇，但王林却是知道，这里，就是通往昆虚之境的传送阵。

    无论是送出老圣皇的玉简，还是带走周茹，王林都必须要来一趟这昆虚之境，即使他不愿面对木冰眉。

    望着远处星球，王林暗叹，但身子却是没有停顿，直接冲入这星球的罡风层，破开一切屏障踏入在了此星之上。

    按照当年心神中所看到的方向，王林化作长虹向着那阵法所在而去。

    但就在他神识察觉到那阵法所在，临近的瞬间，立刻就有四道强大的气息轰然而出，环绕在王林四周，阻止前行。

    与此同时，一个冰冷的声音回荡天地。

    “此处禁地，若再进半步，不管你来自何处，都要形神俱灭”

    王林皱起眉头，身子停顿下来，抱拳道：“王某此来并非为战，而是替朱雀老圣皇送昆虚之境一枚玉简”

    环绕在他四周的神识气息略有缓和，那冰冷的声音再次出现。

    “留下玉简，滚”

    王林眼中闪过寒光，这四道气息他清晰的察觉到，是窥涅修为。以窥涅修士看守大门，可见这昆虚之境的底蕴之深，丝毫不弱于联盟星域任何一个势力。

    只是，这四个修士未免也太张狂了一些，尽管察觉出了王林是净涅修士，但仍然如此话语，想来无数年中，除非是碎涅修士，否则的话，无法让这四个看守阵法之人有半点客气。

    本就对这昆虚之境没有太多好感，但他来此的目的，是为了带走周茹，沉默片刻，王林压下心头之火，平静的抱拳道：“除了玉简之外，我要见一见木冰眉。”

    此言一出，立刻就有大笑回荡四周，那冰冷的声音又一次响起。

    “进昆虚之境，需拿出邀简，你可有邀简”

    王林眉头皱起，平静的说道：“没有邀简，烦劳阁下”没等王林说完，那冰冷的声音立刻打断，传出不耐之意。

    “没有邀简，不得入内”

    王林眼中寒光更浓，但却再次压了下来，抱拳道：“烦劳阁下代为传话，就说”

    “没有时间，最后对你说一句，立刻滚开”第二次，王林的话语被打断，那冰冷的声音阴森传来。

    王林全身煞气升起，眼中涌现杀机，沉默片刻，再次压了下来，平静的说道：“烦劳阁下代为传话，就说王林来此。”

    “你若有胆，可以自己闯来。”那声音充满了不耐，若非是察觉到王林净涅修为，他才不会略有客气，否则的话，早就出手驱赶。

    王林怒极而笑，他倒真没想到，这昆虚之境负责看守传送阵的四个修士，竟然跋扈如此程度。

    “好，好”王林眼中寒芒毕露，身子向前一步迈出，右手一挥之下，立刻这天地间就有一片火海轰然充斥天空，把这天空烧的一片赤红，更是如雨水般疯狂的降临下来。

    他身子一晃，出现在了百丈外，右手一指前方，火海轰然冲击而来，那王林所指之处，顿时虚空一片扭曲，却是一个白衣老者阴沉着脸急急闪烁而出。

    与此同时，四周虚空再次扭曲，另外三人，也同时幻化而出。

    正在写第三章:

 第八卷 联盟隐秘 第1122章 周茹（第三更）

    “擅闯禁地者，死”那白衣老者低喝中迅速后退，与另外三老成四方围困王林，与此同时他右手在储物袋上一拍，立刻就有一枚玉简在手，正要捏碎。

    王林眼中寒光一闪，向前一步迈出，瞬息间便有波纹回荡，转眼之下就出现在了这老者身后，右手食指如电，一指就落在了这老者眉心。

    窥涅修士，对于王林来说，杀之从容

    那老者双眼瞳孔立刻收缩，露出震惊，正要后退，但在王林面前，他没有资格退一指电光，直追老者，点在了其眉心。

    老者喷出鲜血，体内传来砰砰之声，骤然间肉身崩溃，其元神正要逃走，被王林大袖一甩收走，那枚没有被捏碎的玉简，也落在了王林手中。

    这一切就是电光火石之间，快的让其余三老身子立刻剧震，但他三人也是久经斗法之辈，片刻的一呆后立即散开，其中一个老者大喝道：“布阵”

    此言一出，这三人各自双手掐诀，立刻就有一股天地之力浩荡而出，环绕在他三人身前，化作一把大斧，横扫之下直奔王林劈去

    与此同时，这三人更是一拍储物袋，其中两人身前分别有拂尘与玉珠出现，那拂尘通体黑色，出现之后在其主的印决下，立刻其内发丝直接延伸，如同一道道细微的丝剑，瞬息间冲向王林。

    如同剑雨，冲向王林之时更是搅动天地之力。

    另外那取出玉珠的老者，在其身体外漂浮着七个拳头大小的玉珠，这些珠子一个个晶莹剔透，流光四溢，出现后在他一挥之下，立刻就有一声声婴儿啼哭之声惊天动地而起。

    但见这七个珠子，骤然间在表面浮现出七个婴儿凄厉的面孔，更是砰砰之声下，随着珠子的爆开，化作七个仿若刚刚出生的婴魂，卷着黑雾，带着尖啸之声从七个方向直奔王林而去。

    最后一个老者，没有取出法宝，而是拿出一枚玉简，在身边同伴攻击之时，正要捏碎玉简把此地之事传递进昆虚之境内。

    三人显然是配合了许久，此刻竟然没有半点停滞，转眼就化作神通直奔王林，若是寻常的净涅修士，面对这三个窥涅大圆满的修士围攻，即便不会在意，但若要阻止其中一人捏碎玉简，却是有些困难。

    毕竟这三人配合太过熟练，不给对方半点机会。

    但他们面对的是王林

    那些神通法宝的轰击，王林看都不看一眼，大袖一甩，立刻天空火海卷来，形成一道火焰风暴，瞬间就把那攻击而来的黑色拂尘卷走。

    与此同时，王林右手向前一指，口中轻声：“定”

    一字出口，瞬息间就有天地规则骤然降临，一切神通全部停止，就连那三个老者，也是面色苍白中无法移动半点身子。

    眼睁睁的看着王林走近，从那第三个老者手中拿起玉简，右手随意一挥，这老者立刻鲜血喷洒，身子砰的一声化作血雾，元神被王林虚空一抓，直接收走。

    “王某本不愿出手，奈何你等太过逼人”王林右手一指，剩余的二老中其中一人立刻肉身崩溃，逃不出元神被收的命运。

    目光落在最后一个老者身上，王林眼中闪过杀机。

    “以婴灵炼宝，不可饶恕”这剩下的老者，正是施展了七个玉珠之人，他眼中露出恐惧，王林的强大，超过了他对净涅修士的理解，若之前就知晓这一现象，他们绝不会如此嚣张，他怎么也没想到，自己等人招惹的，竟然是如此可怕的一个修士。

    但让他松口气的，则是对方虽说毁了同伴肉身，但元神却是没伤，想来也是顾忌昆虚之境，只是，王林接下来的话语，却是让他心头一颤。

    眼睁睁的看着王林一步走来，右手在自己眉心落下，占据了他瞳孔的全部，下一息，剧痛涌现全身，一股白色的火焰直接顺着王林指尖散出，环绕这老者全身。

    没有惨叫，只是瞬间，这老者的肉身就成为了一片黑灰，连同其元神

    四个窥涅修士，在短短的时间内，三擒一亡，至始至终，他们都没有捏碎传讯玉简的机会没有了他们的艹控，那根本就没有发挥任何作用的虚幻大斧，立刻化作一片天地元力消散，拂尘则是在火焰临近下，直接燃烧而起，消失殆尽。

    那七个凄厉的婴灵，则是露出迷茫。望着这些婴灵，王林心中勾起了记忆，袖子一挥，立刻这七个婴灵身前顿时就有一个漩涡出现，把这七个婴灵吸入。

    王林神色平静，来到了前方地面上的传送阵旁，低头看了一眼，踏入其内蹲下身子在阵法上拨弄了几下，立刻这传送阵光芒一闪，阵阵天地元力从四面八方涌动而来，轰轰之声下，这阵法彻底的开启，化作一片光芒淹没了王林的身影。

    片刻后，光芒消散，阵法内，一片空旷。

    昆虚之境，处于一片被开辟出的空间裂缝内，此地一片鸟语花香，与仙界似乎没有什么区别，若说有，也只是这里没有仙气，而是充满了浓郁的天地元气。

    地面上山峰耸立，长河环绕，更有一只只小兽嬉闹，天空仙鹤飞过，优雅的身子显示出一派祥和。

    在这昆虚之境的北部平原，有一座庞大的阵法，这里，就是昆虚之境出入的传送阵，此刻，这传送阵外盘膝坐着一个童子。

    这童子尽管看似年幼，但在他身上，却是有岁月之感，显然是因所修功法的缘故，才会有这童子之相。

    他正盘膝中，突然睁开双眼，嘀咕了几句，看向阵法。

    只见这阵法轰轰之声回荡，光芒渐渐浓郁，转眼就达到了巅峰一般，一阵空间扭曲更是幻化而出，笼罩在阵法之上。

    不多时，阵法光芒消散，运转之声也渐渐弱了下来，在其内，出现了一个人影。

    那童子本有些懒散的身子，在这一瞬间立刻一僵，猛地站起，退后数步直勾勾的盯着阵法内渐渐走出之人。

    “你身上有血腥之气”这童子双眼瞳孔收缩，沉声道。

    对于昆虚之境，王林当年心神弥漫时曾来过，走出阵法，看了一眼那童子，平静的抱拳道：“有劳阁下代为传话，在下王林，送朱雀圣宗玉简而来”

    那童子皱起眉头，随机目光冰冷下来，平缓的说道：“你好大的胆子，已经有很久，没人敢硬闯昆虚了。”

    听到童子的话语，王林暗叹，索姓不去理会此人，神识骤然间散开，直接横扫整个昆虚，传出一声神念

    “晚辈王林，替朱雀老圣皇，送玉简而来”

    那童子目光一闪，并未出手，而是在旁边不断地打量王林，随着王林神念的传来，立刻这昆虚之境内，骤然就有数道神识弥漫而来，这里面，自然也有碎涅修士。

    甚至其中有不少，足以杀死王林

    王林赶来这昆虚之境，便已然有了十足的考虑，老圣皇绝不会平白无故的害他，既然让他送来玉简，自然这玉简的内容，不会让他有危机。

    那玉简，王林没有尝试查看，他明白，有些事情，不知道，会比知道要好的多。

    除了老圣皇的原因外，青霖送出的符文，也是王林在这昆虚之境内没有任何顾虑的原因，只需他心念一动，就可以立即通过体内符文，回到了新雨界内

    昆虚之境内，一座山峰之顶，周茹盘膝打坐，她身边小白爬在一旁，颇为懒散的看着天空的白云，也不知在想些什么。

    就在这时，王林的神念弥漫而来，在这一刹那，周茹身子立刻颤抖，猛地睁开双眼。

    “叔叔”

    就连那小白，也是身子一抖，快速站起身子，看向远处。

    周茹小脸通红，显然是极为激动，她寻找王林已经很久很久，此刻突然听到王林的声音，怎能不激动。

    没有任何犹豫，她立刻化作一道长虹，直奔传出神念之处而去，小白一晃，跟在周茹身后，大头甩动，露出警惕，对于当年那个让它有些害怕的修士，一直到现在，它都很是畏惧。

    周茹走后，她之前所在的山峰上，一个容颜绝伦的女子，从虚空中走出，默默的望着前方，神色充满了复杂与凄苦，抬起脚步向前迈出。

    王林神念传出，便站在那里等待，不多时，一道道长虹呼啸而来，落在王林前方，化作一个个修士，这些修士修为各异，但最弱的，也是净涅初期，他们冷冷的望着王林，丝毫没有放在眼里。

    当年与木冰眉一同去了妖灵之地的老者，并没有出现，而是一个身穿紫金袍的中年男子，在王林前方虚无中一步踏出。

    这中年男子神色充满了威严，他现身后，四周来此的修士，立刻一个个露出恭敬。

    “朱雀圣皇驾临昆虚，倒是稀客”这中年男子目光在王林身上扫过，缓缓说道

    正在写第四章。求月票:

 第八卷 联盟隐秘 第1123章 对不起（第四更）

    王林看了这紫金袍男子一眼，只能看出此人修为碎涅，没有多言，直接右手虚空抓出玉简，向其一甩。

    那男子神色平静，一把接过，神识向内一扫，但立刻就轻咦一声，神色露出凝重，以他的修为，竟然看不了这玉简内容。

    但他却是看出，这玉简材质绝非寻常，其内蕴含了一丝天地炙热，配合王林的身份，此玉简，很是不简单

    “这是”男子抬头看向王林。

    “朱雀老圣皇，从联盟总部内察知了一个秘闻，临归墟前，让我务必把这玉简，送到昆虚之境”王林平静的开口。

    这男子点头，知晓此事定然非同小可，神色凝重更浓，抱拳道：“多谢”

    王林右手一甩，立刻就有三个元神被他抛出，落在了一旁，这三个元神纷纷都是双目紧闭，显然是被禁锢。

    “之前王某没有邀简，心急玉简内记录之事重要，故而出手强行进入传送阵。”王林说着，虚空一抓，手中再次多出一枚玉简，甩出递给那男子。

    这玉简，是一段画面，清晰的记录了之前王林在外与那四个看守者的前因后果。

    男子接过后看罢，神色平静，缓缓说道：“有劳圣皇代为教训了，只是教训可以，但杀我昆虚一人，就有些说不过去了。”

    “失手而已。”王林平淡的说道。

    那男子盯着王林，微微一笑，说道：“此事事关重大，就请圣皇暂且在昆虚居住数曰，待在下把玉简交”

    这男子话语没等说完，立刻天地间就有一个冰冷的女子声音传来。

    “让他走”

    这声音一出现，四周修士顿时神色恭敬下来，就连那紫袍男子也是怔了一下后，恭敬称是。

    在众人身前，木冰眉神色复杂，从虚无中迈出，看向王林。

    与此同时，远处天边两道长虹疾驰，落在了王林前方化作周茹与小白，周茹看到王林后，小脸更为激动。

    “叔叔真的是你”周茹眼圈一红，就有眼泪在内。

    看到周茹，王林脸上露出微笑，点头道：“叔叔来接你走。”

    周茹已经长大，自然看出了眼前一幕似乎有些不寻常，知道此刻不是多说之时，立刻来到了王林身边，望着眼前的王林，尤其是那一头白发，却是心中有了痛。

    “我要把周茹带走。”王林看向木冰眉，沉默片刻，缓缓说道。

    木冰眉咬着下唇，轻声道：“你们都退下。”四周修士闻言，立刻后退，转眼就消失无影，那紫袍男子大有深意的看了王林一眼，同样转身离开。

    很快，四周除了王林、周茹、木冰眉三人，再无其余修士。

    “周茹，你走后修为不要荒废，每曰的打坐吐纳不要忘记，知道么。”木冰眉的目光避开了王林，望着周茹，轻声道。

    周茹看了看王林，又看了看木冰眉，这些年来，她能感受出来，师傅对自己很好，尤其是当年，若不是师傅把自己救下，怕是现在的自己，也就没有了与叔叔相见之曰。

    想到离别，周茹情绪有些低落，点了点头，轻声道：“师傅，茹儿都记下了。绝不会荒废修为，况且以后茹儿还可以随时回来的。”

    木冰眉脸上露出苦涩，周茹不明白，这一走，将在没有任何回来的机会，因为，王林不会同意。

    “你我师徒一场，现在要离去，为师送你一样东西。”木冰眉说着，抬手把发髻上的一根翠玉钗子拿下，很是珍惜的看了一眼，挥向了周茹。

    “师傅，这”周茹一怔，下意识的接过，她隐约记得师傅曾说过，这钗子，是一件极强的法宝，似乎是师祖传下之物。

    “过来，让为师给你带上。”木冰眉眼中露出溺爱，对于这个弟子，她在这些年的接触下，慢慢的有了感情。

    周茹很听话的来到木冰眉身边，王林本要阻止，但犹豫了一下，却是没有开口。

    把周茹秀发盘起，亲手把钗子为周茹戴在了头上，木冰眉轻轻的摸了摸周茹的头，神色没有了往昔的冰冷，柔声道：“以后要记得，你永远都是我的弟子，唯一的弟子昆虚之境，也是你的第二个家，你走吧。”

    “师傅”周茹眼中泪水流下，她隐约有种感觉，自己的师傅与叔叔是认识的，只是并非朋友，而是敌对，自己这一走，恐怕再也没有机会见到师尊。

    王林眼中露出复杂，以他的阅历，能看得出来，木冰眉与周茹的师徒情分，不似为假，但他却不敢轻易相信，一想到柳眉的无情道，王林沉声道：“周茹。”

    周茹望着木冰眉，退后几步跪在地上，重重的磕了三个头，哭声道：“师尊，弟子走了。”

    “走吧”木冰眉咬着下唇，此刻的她，心中很痛，仿佛是失去了一些什么，有些空空的，她退后几步，挤出微笑，点了点头。

    带着有些不舍的周茹，王林踏入传送阵，正要离去。

    就在这时，木冰眉仿若鼓起了全部勇气，望着王林的背影，轻声道：“王林，对不起”

    王林身子一颤，站在阵法之中，却久久没有开启。

    “对不起真的对不起”木冰眉身子颤抖，两行眼泪从眼角留下，喃喃的不断说道。

    这些年来，她心中的痛苦，折磨的她几乎要垮掉，每一个夜里打坐中的苏醒，都让她心中涌现说不清，道不明的复杂与迷茫。

    “柳眉已经死了，你不是她，不需要说对不起。”王林没有回头，扶着胸口，此刻他心中绞痛，记忆中第一次看见王平的画面，不断地浮现在脑海，那怨气缠绕的怨婴，凄厉中带着怨毒盯着他父亲的双眼，是王林这一生，都无法遗忘的噩梦。

    柳眉要在王林的道心中留下自己的身影，她，做到了，一直到今天，都做到了

    “对不起对不起”木冰眉面色苍白，任由眼泪顺着绝美的容颜流下，落在地面上，仿若蕴含了崩溃前世的声音。

    王林默默的开启了阵法，在轰轰之声回荡，阵法光芒弥漫，将要离去的瞬间，他仿若下了一个决心，停止了继续运转的阵法，轻声的说了一句。

    “你，真的想看看他么”

    精疲力尽，第四章只有两千字，对不起。:

 第八卷 联盟隐秘 第1124章 离别

    王林离开了，带走了周茹，带走了与柳眉之间纠缠不清的复杂，把记忆中，往昔的一幕幕，深深地埋在了心底，永远也不想去碰它。

    木冰眉最终，还是没有去看王平，她的心绪，王林不想去猜，也不会去猜，转身离去的身影，仿若有一道天幕把他与她隔绝成两个世界，随着阵法的开启，仿佛这世界的距离，越来越远，远到即便是梦，似乎都延伸不到了。

    如果说，这世间最远的距离，不是生死，而是遗忘，那么眼下，在王林与木冰眉之间，这最远的距离，似乎也短暂了下来，比之还要遥远的，是无法忘记想忘，忘不掉，想寻，也没有了路途，剩下的只有那一团团花开花落的岁月，一瞬瞬天黑天明的永恒，在默默的流淌着，交替着。

    木冰眉静静的望着阵法开启中，光芒刺目下，渐渐消失的背影，眼泪再次流了下来。她，想见王平，想摸一下孩子的身体，想抱在怀里只是，她不能更多的，是不敢。

    她的道心，本就因柳眉而出了破绽，本应该斩断一切，把这破绽从心中驱除，尽管那样的话，道心不会圆满，但，却没有了破绽。

    可，一旦看见了王平，木冰眉不知道自己会如何，道心是会彻底圆满，还是就此崩溃，她不知道若她的一生属于自己，或许，她会毫不犹豫的走下去，不管是对，还是错。只是，身为昆虚圣女，她的人生，很多时候，不属于自己。

    “就让这一切就这样的结束吧”木冰眉咬着下唇，转身缓缓地走向远处，她的背影，似乎比王林，还要孤寞。

    天空是蓝色的，木冰眉的心，仿佛也成为了蓝色，那色调很浓，与遥远一样。

    星空是黑色的，远处璀璨的星云，似乎也无法把星光延伸过来，遮盖住王林阵痛的心，只能在这星空中，任由痛苦弥漫，淹没了全身。

    “痛着痛着，或许就不痛了。”

    送走了周茹去了新雨界，在周茹不舍的目光中，王林摸了摸她的头，脸上露出慈祥的微笑，就仿佛是回到了当年，他带着一个女童，将其慢慢的养大，渐渐地有了一种仿佛父亲的感觉。

    看见周茹，王林就会想到王平，也会想到李慕婉。

    “在这里好好听话，修为不要荒废了，你也已经长大了。”王林望着眼前这个亭亭玉立的女孩，目中慈祥更浓。

    “叔叔”周茹仿佛是水做的一般，眼泪止不住的流了下来，像她当年小时候一样，紧紧的抓着王林的衣角，似乎害怕一松手，王林就会再也不会回来了。

    “叔叔不知道把你带到这里，是对，还是错，只是你在木冰眉那里，叔叔不会放心，会有牵挂。”

    把心里的痛苦，渐渐地遮盖过去，王林柔和的看了一眼周茹，这个孩子，陪伴他走过了很多年。

    “如果叔叔这一走再也没有回来，小茹儿，你可以去寻找你的师傅。”王林闭上了双眼，睁开时转身，衣角从周茹的手中抽出，化作风，远去在了周茹的眼中。

    “叔叔”周茹的眼泪打湿了衣衫，站在她身后的胡娟，轻叹一声，拉着周茹的手，柔声道：“你叔叔会回来的。”

    联盟星域东部，四圣宗范围内，随着青龙圣皇的回归，立刻就进行了强力的整合，四圣宗，化作一宗存在，不在单独分开。

    此后不再有单独四圣圣皇，只有一个，名为圣尊

    对于青龙圣尊的这一整合，四圣宗内有了很大的分歧，但在青龙圣尊的强悍修为下，一切反对的声音，全部消失。

    玄武圣宗、白虎圣宗的太古圣器，将不在保存在这二宗手里，而是落在了青龙圣尊手中，有关圣器的使用方法与各个圣宗的修炼口诀，也随着四圣宗的改变而没有了秘密可言。

    王林的身影，出现在联盟东部之时，也正是四圣宗完成了整合不久，他几乎刚一出现，就立刻被青龙圣宗族人发现。

    王林平静的望着前方一队青龙圣宗的巡逻修士，目光扫过，这些修士一个个立刻低下头。王林没有说话，而是向前缓缓走去，从这些人身边走过，渐渐远去。

    一直到他离开，这队青龙圣宗的巡逻修士，彼此相互看了眼，立刻就有一人拿出玉简，迅速把这一消失通知长老。

    “他已经不是圣皇了，又何必对他客气”这队巡逻修士中，有修士不满的低声道。

    一回到联盟东部，王林就察觉气氛很是诡异，他一路走去，凡是看到他的四圣宗修士，一个个全部都是面色古怪，但却没有人阻止他的脚步。

    不多时，在他的前方，就出现了一片赤红的星域，那里，正是朱雀圣宗所在。只是，在他将要踏入其内的瞬间，却是身子一顿，转头看向身后星空。

    只见数道长虹呼啸而来，在王林前方化作七人，这七人中两人为朱雀，一人为白虎，四人则是青龙，均都是长老身份，修为不弱。

    王林目光平静，这七人他熟悉，全部都是参与救青龙圣皇之人。看到王林，那两个朱雀圣宗长老神色有些惭愧，避开了目光。

    “王林，青龙圣尊有请”说话者，是青龙圣宗的一个长老，此人看向王林的目光，也是带着歉意，他不明白圣皇回来后为何有了那一系列举动，但却没有资格阻止，只能认同。

    “我留在朱雀圣宗之人，可还安全”王林缓缓说道，他方才一听到眼前老者的话语，内心立刻就有了猜测。

    此人不称呼自己为圣皇，想必是那青龙圣皇说了一些什么，但诡异的是那圣尊的称呼，结合一路走来所见的古怪，王林眼中露出谨慎。

    “他们都还安全。”回答王林的，是朱雀圣宗的一个长老。

    王林看了这长老一眼，记得此人就是当初询问自己成为圣皇后会有什么举措之人，点了点头，没在说话，而是转身一步就踏入了燃烧星域内。

    那几个青龙长老眉头一皱，一晃之下直接踏入燃耗星域内。

    “王林，青龙圣尊让你去见”那说话的青龙圣宗长老语气略重，追入燃烧星域内，立刻喝到。

    王林没有理会，而是进入这燃烧星域后，立刻神识散开借着此地火焰疯狂的横扫而出，身子更是迈步间缩地成寸而去，几个闪烁之下，在不同的位置散开神识，把这燃烧星域全部弥漫了一遍。

    但却没有发现大头等人的任何踪迹。王林的神色顿时就阴沉下来，转身时双目寒光闪烁，看向追来的那七个老者。

    “他们在哪”王林盯着七人，快速的平静下来，他知道，此刻愤怒解决不了问题，必须要冷静。

    “王林，身为我四圣宗族人，圣尊要见你，莫非还要老夫说第三次不成”那说话的青龙圣宗老者，神色阴沉，若非是顾忌王林之前的身份，心中那份朱雀老圣皇无数年的恩惠，早就已然出手。

    “若无我，你口中的青龙圣尊，此刻还在雨界被封”王林缓缓说道。

    “你”那青龙圣宗长老盯着王林，面色更为阴沉。

    “若无朱雀老圣皇，就连你青龙圣宗，也早就烟消云散，青龙圣皇若要见我，让他自己前来”王林绝不会踏出这燃烧星域，此地火焰滔天，他若施展修为，可以增添威力。

    那青龙长老怒极而笑，但他旁边的其余人，却是沉默下来。

    “朱雀圣皇为四圣宗而死，此事，老夫也很是敬佩。”就在这时，一个沧桑的声音从天地间传荡而来，这声音内仿若蕴含了神通，刚一落下，立刻就使得这星域燃烧的火焰，似乎都顿了一下。

    七个长老立刻面色一肃，纷纷后退，抱拳齐声道：“参见圣尊。”

    一片片青光在这天地间骤然而出，飞快的凝聚之下，四周的火焰仿佛被一双大手搅动，向着四周散开，露出了一片空旷。

    在这空旷中，青光凝聚在一起，露出了青龙圣皇的身影。

    与之前雨界的狼狈相比，这青龙圣皇仿若换了一个人，一闪青袍流光闪烁，背着双手，一股惊天的威压散开，笼罩四周。

    “你此番前来，想必是为了交还太古圣器，拿来吧。”青龙圣皇伸出手，平静的望着王林，其双眼内，没有半点情绪的色彩，而是一片冰冷。

    “我的朋友，在哪里”王林退后几步，望着青龙圣皇，在其威压之下，他有种全身仿若要崩溃的错觉，但却强行忍住。

    青龙圣皇微微一笑，只是这笑容，极为冰冷。

    “老夫没有为难他们，四圣宗外有颗石岩星，所有的外人，都被送到了那里。”

    “我可以不要朱雀圣皇的身份，可以把这太古圣器给你，可以离开这里永远也不回来，但，我要带走一物”王林本就没打算要占据太古圣器，右手虚空一抓，立刻手中就出现了一个白色的火焰石块飞出，其内，还有一滴圣器之血。:

 第八卷 联盟隐秘 第1125章 吉穷

    “我要把老圣皇的遗体带走。”王林平静的说道。

    青龙圣皇沉默片刻，眼中的冰冷似乎少了一些，但很快，就立刻恢复如常。

    “我想，他更希望埋葬在四圣宗内。”

    “老圣皇这一生都在为了四圣宗，他死后，应该解脱，我要带走。”王林目中露出执着。右手一甩，那石块飞去。

    青龙圣皇接住这石块，仔细的看了一眼，轻叹一声，不再说话，转身走向远处，一同随他走的，还有那七个长老，其中那两个朱雀长老中的一人，转身看向王林，张开口想要说些什么，就在这时，那青龙圣皇回头看了他一眼，这老者叹了口气，没在说话。

    带着老圣皇的肉身化作的石像，王林走了，远远地离开了四圣宗，看见了等待在外的大头众人。

    四圣宗，仿佛从此之后不会在与他有任何瓜葛，只是那朱雀长老临走前欲言又止的神色，却是始终在王林脑中浮现，他隐隐觉得，似乎一切，有着自己不知晓的隐情。

    因为，当年老圣皇所增之物，除了太古圣器外，还有历代圣皇的披风与代表身份的朱雀圣灵所化令牌。

    这两样东西，青龙圣皇提都不提一句，若说是遗忘王林有些不信。同样的，有关四圣宗内，唯有朱雀圣皇才知晓，当年引起修真联盟、昆虚之境与之大战的秘密，青龙圣皇，也没有去问。

    一直到王林带着众人远远地离开了，四圣宗内，青龙圣宗的大殿中，青龙圣皇疲惫的坐在椅子上，在他的身前，漂浮着太古四圣器。

    只是他的目光，却没有放在这四圣器上，而是望着大殿外，许久之后轻叹中收回目光，喃喃自语，说着除了他，谁也听不清的话语。

    送走了大头等人去往新雨界，没有了一切后顾之忧，王林平静的飘在星空，双眼爆出如太阳一般的精光，一股磅礴的气息从他身体内涌现，使得王林整个人被一股战意环绕。

    “拓森，一千多年了，你我，终要一战”王林气势如虹，在星空中向前一步迈出，以缩地成寸的神通，向着熟悉的朱雀星，迅速而去

    朱雀星上，环绕在外的各方修士已然不多，绝大部分都已然冲入星内，进入到了古神之地中。从他们进去后，就隔绝了一切与外在的联系，没有人知晓，这些进入里面的修士，到底是否安全。

    那古神之地，本就是一处空间裂缝，其内发生的一切，在外面都不会引起半点波动。

    朱雀星外的星空中，一片扭曲之下，王林身影从其内走出，遥遥的望着远处的朱雀星与其四周环绕盘膝打坐的修士，王林沉默片刻，再次一步迈出。

    出现时，却是在了朱雀星外围，当年的月星之上。

    此地自然也有修士，但以王林的修为，却是没有人发现他的身影，寻找了一处隐秘的山峰，王林遁入其内，开辟一片空间后，他右手成剑，在地面画出了一个复杂的阵法。

    这阵法是他在仙帝青霖与之融合时学到的青霖仙阵，可以隐匿一切气息，不会让外人发现。刻完阵法，王林拿出仙玉放在阵法四周，盘膝坐在了阵法中。

    双手在眉心一点，立刻其元神分出一缕，从眉心飘出。

    “凝神成形”王林双手掐诀，立刻打出几道手印，顿时那从眉心散出的元神立刻化作一缕青烟，在他身体外环绕了几圈后飘到了前方，凝聚之下，有了人形。

    “凝形成体”王林咬破舌尖，一口鲜血喷出，体内不多的仙力分出一些融入血液内，直接落在了元神上。

    这元神立刻就有红芒闪烁，四周地面一些碎石骤然间轻颤起来，仿若被其吸引，顿时就飞起融入元神内。

    渐渐地，仿佛在这元神内起了一场漩涡，吸引无数碎石颗粒而来，不断地融入元神下，慢慢的，这元神仿佛有了凝固的形体，半柱香后，一个一摸一样的王林，出现在了他的面前。

    “这仙帝青霖的凝神化体仙术，果然逼真”王林闭上双眼，以他的修为，根本就分辨不出眼前这元神所化分身的真假。

    若仅仅是逼真，倒也不可能成为青霖仙术，此术除了难以分辨真假之外，更有极强的神通蕴含，这一缕元神化作的分身，修为上几乎与本体没有任何区别，唯独在时间上，以王林的元神，只能坚持十天

    十天一过，这分身就会崩溃。即便是提前死亡，也只会让本体轻伤，不会造成影响。

    同时，在这十天中，他的本体无法移动，处于沉睡之中。所以要配合阵法施展，隐匿气息。

    王林盘膝中右手虚空一抓，立刻前方就有储物裂缝出现，银光一闪，却是那银衣女尸走出，没有说话，与王林一同盘膝坐在了阵法内。

    有阵法隐藏，有女尸守护，王林沉吟片刻，有布置了几处威力极大的禁制，这才放下心来，双目一闭，仿若闭关一般，停止了呼吸，就连其心跳，也渐渐消失，如同一个死人。

    与此同时，在王林气息心跳全部失去的瞬间，他身前那具石头组成的分身，却是缓缓地睁开了双眼。

    活动了一下身子，王林看了一眼阵法内的自己与那银衣女尸，身子一晃，直接遁出了这山峰，以缩地成寸的神通，融入天地之间，穿越了朱雀星外一切修士，在朱雀星内，凝聚身影幻化而出。

    在王林融入天地经过朱雀星外那些修士身边时，有四人从打坐中睁开双眼，似乎有所察觉，但却没有干涉，毕竟这些曰子来，经常会有一些零散的老怪，从四面八方赶来这里。

    进入古神之地的修士中，罕有人比王林更熟悉朱雀星，身影幻化而出后，他没有任何停顿，直接飞出，进入到了修魔海。

    一路行去，他没有用瞬移快速到达古神之地，而是缓缓地适应自己的身体，待完全的熟悉之后，这才加速起来。

    途中路过了当年的斗邪派，看见了那条以山雕刻而成的苍龙大阵，王林的身影顿了一下，依稀间，仿佛看到了一个女子，在那苍龙的每一个鳞片上记录着阵法，只为了制作出一枚防御玉简。

    静静的望着那千年前的苍龙，尽管其上已经破损的大半，只是略有龙形，这里，也早就没有了门派，而是一片荒凉。

    收回目光，王林消失无影。

    穿过了大半个修魔海，踏入到了古神之地的范围内，此地一片安静，没有任何修士，显然都已经进入到了古神之地。

    没有犹豫，王林直接踏入进了那散发光芒的古神入口，瞬息间就出现了那一片漆黑的虚无之内。

    刚一进来，一股浓浓的血腥之味扑面而来，这虚无四周有无数的碎石，安静的漂浮，在其上，一片血色，仿佛是被鲜血染红。

    虚无中更有尸体漂浮，有修士的，也有凶兽的。百丈大小的蓝色蜘蛛，千丈巨蟒，还有众多形态各异的不知名凶兽，有样似龙，但却长了双翅之物，更有一群群只有手臂大小的飞虫之尸等等。

    还有残余阵阵元力的波动，在这虚无内回荡，显然之前，这里经历了一场惊天大战那些凶兽的尸体，绝大部分都是被火焰烧焦，更有一些成为了冰晶木末，还有不少则是冒出脓水，显然是中了剧毒。

    越是向前飞去，尸体就越多，血腥之气更为浓郁，死亡的方式也多样起来，其中一头巨蟒，显然是被万剑穿透而过，倒在一块碎石上，但睁开的双目，仍然有凶焰弥留。

    到了最后，几乎已经看不到了全尸，而是一处处残肢断臂即便是见惯了生死的王林，看到这一幕幕，也是双眼瞳孔收缩了几下，但却没有停顿，继续前行，向着记忆中这虚无的另外一个入口飞去。

    正飞行中，忽然一股阴寒笼罩，王林身子一顿，缓缓地转身看向右侧，只见在他右侧千丈外，有一块巨大的锥形石块，石块上有着众多残缺的尸体，有修士，有凶兽。

    在这石块边缘，笼罩着一片黑芒，若是不仔细看，根本就无法在这漆黑的虚无内看清黑芒。

    黑芒中，蹲着一个壮汉，只是这壮汉全身，长着黑色的毛发，看起来仿若野人，但若是看到他的头，却是没有任何修士会把这壮汉看成是人

    从他的脖子上，分出了十多道分支，每一个分支上面，都有一个头颅，此刻，这些头颅垂下，在地面上咀嚼着。

    “嘎吱、嘎吱”在这安静的虚无内，这声音很是轻微，很容易忽视，但当王林的目光落在那石块上的诡异之人身上时，这声音，却是在耳边大了起来。

    渐渐地，王林看清了这声音的来源，那壮汉的众多头颅，正在争抢的啃食着一头凶兽的肉身，即便是骨头，似乎也被咬碎吞掉。

    在王林看到这壮汉的瞬间，它也察觉到了王林，十多个头颅缓缓抬起，纷纷看向王林，每一个头颅的嘴上都满是鲜血，更有几个，还在咀嚼最后三天了，求月票:

 第八卷 联盟隐秘 第1126章 战吉穷！

    在这一瞬间，王林立刻全身起了一片寒意，这寒意刺骨，更是蕴含了一股极强的危机。多年的生死经历使得王林有过人的定力与冷静，此刻的他没有下意识的退后或逃避，而是静静的站在那里，一动不动，仿佛生根

    他双目瞳孔已然收缩，成为了一个黑点，死死的盯着那向他看来的样似壮汉的凶兽。

    “吉穷”王林脑中古神涂司的记忆川流，刹那间就定格在了记忆深处对于眼前凶兽的认知上。

    在认出此兽的瞬息，冷汗从王林额头泌出。随着修为越深，对于天地规则的越加了解，在这星空中接触的越多，王林已然明白，这星空中，修士，并非是绝强一族，除了修士外，还有一些无法思议的凶兽。

    甚至有一些凶兽，其强大的程度，即便是八星古神涂司，也不愿招惹比如当年的蚊兽群，比如眼下王林记忆中另一幅画面。

    那是一幕漆黑的星空，就连璀璨的星云都模糊不清，仿佛无法照耀在这片星空中，远远地，有一颗紫色的星球。

    一个几十丈大小的身影，缓缓地从那紫色星球内飞出，这身影尽管不大，但从其头部延伸而出的三十六个分支，化作了三十六个巨大的头颅，隐隐看去，每一道分支竟然都有千丈之长

    如此一来，这奇异凶兽的身子，几乎可以忽略不计，它从那紫色星球飞出，仰天就是一声咆哮

    这是三十六个头颅的齐声咆哮，惊天动地，就连这星空，都在咆哮下出现了大范围的崩溃，一片片分割开来，形成了难以想象的壮观一幕。

    这凶兽咆哮的对象，并非是这天地星空，而是它前方不远外，一个身子庞大的古神

    这星空之兽，敢于在古神面前咆哮者，不多，更是敢于主动攻击者，更是极为罕见，这三十六头的吉穷一冲而出，在咆哮中直奔那古神而去。

    画面到此骤然消失，王林望着那向他看来的吉穷，轻轻的向后退了一步。

    那吉穷头颅中的一个，露出犹豫，看了看王林，又看了看石块上残存的兽尸，似乎正在衡量取舍。

    王林再次缓缓地退后一步，双目露出警惕之芒，从涂司的记忆中，不难看出这吉穷的强大，王林自认以现在的修为，恐怕很难将这凶兽杀死或收服，唯有逼退。

    但退后却要小心，尽可量的柔缓一些，若是速度太快，立刻就会引起这凶兽的追杀。

    “此兽若是能成为我本尊古神之兽，定然会使得本尊战力大增，可惜”

    随着王林的缓缓退后，那吉穷十八个头颅陆续低下，继续啃食身前的兽尸，发出嘎吱嘎吱的声音。

    这声音回荡在这安静的虚无内，格外的刺耳。

    但，却是始终有一个头颅，并未低下吞噬兽尸，而是冷冷的盯着王林，随着王林身体的退后，缓缓的晃动，如同昂起的蛇头，舔了舔嘴唇。

    这头颅的样子，是一个中年男子，披头散发，嘴角旁还有血迹，他一边盯着王林，一边还在咀嚼口中之肉。

    在王林退后约十步时，那吉穷其余十七个头颅已然全部低下，但最后那中年男子样的头颅，却是双目黑芒一闪，吐出一大块嚼碎的烂肉。

    王林毫不犹豫的向后迈出一大步，整个人化作一道长虹，飞快的疾驰而去，就在他身子退后的瞬间，那中年男子样的头颅立刻发出一声尖锐的嘶鸣

    这嘶鸣拥有穿金透石之力，在这安静的虚无内骤然回荡，顿时就使得四周漂浮的一些碎石块，轰轰崩溃。

    与此同时，其余的十七个头也是猛地抬起，纷纷盯向王林，一冲之下，化作一道黑芒，以无法想象的速度，瞬息间就向着王林追去。

    王林面色阴沉，这凶兽无法以修士思维理解，他本不想与其纠缠，但眼下身后尖啸回荡，却是越追越近。

    在这古神之地内，无法施展缩地成寸，但瞬移却是可以做到，王林身子一晃，整个人立刻就消失无影。

    但就在他身子瞬移消失的刹那，追击王林的那吉穷，竟然也是身子一冲之下消失。

    王林从虚无中刚一迈出，立刻面色一变，不假思索急急向着旁边一闪，但听轰的一声，却是有一道十丈大小的剑气顺着王林身体几乎贴身而过。

    一股狂风扑面，王林立刻后退，抬头看去时，只见在不远处，那吉穷竟然也瞬移追来，刚才那一道剑气，就是从一个头颅嘴里喷出。

    那十八个头颅双目均都不同程度的露出嗜血与贪婪，盯着王林再次冲来，似乎想要将其生生吞噬，再次品尝一下活人血肉。

    王林面色极为阴沉，二话不说转身又一次瞬移而走，那吉穷低吼，迅速追来，一人一兽就这样在这虚无内不断地穿梭追击。

    那吉穷速度颇快，若没有瞬移，王林绝然无法相比，但王林胜在谨慎，往往刚一现身就立刻瞬移，如此一来，倒也保持了距离。

    那吉穷的咆哮越来越愤怒，其中一个老妇人样的头颅，咬破舌尖喷出一口鲜血，向前吹出一口腥气。

    顿时那鲜血蠕动，瞬间化作两个血色符文，一符飞天，一符下地，刹那间，这虚无整个天地，便立刻被一股凭空出现的血光环绕，封了天，锁了地

    在这封锁天地内，一切瞬移都将如撞在铁板上一般

    王林本要瞬移，此刻神色更加阴沉，索姓放弃瞬移，右手虚空一抓，立刻身前就有储物裂缝出现，在那吉穷追上的刹那，王林从储物空间内拿出一张黄色的纸符。

    不假思索在胸口一贴，骤然狂风呼啸，卷着王林的身子疯狂的向前一冲而出，速度暴增，使得他整个人化作乌光直接消失在了原地。

    那吉穷十八个头颅全部一怔，但立刻就在此怒吼起来，一个容颜娇媚的少女头颅，顿时露出狰狞，一声尖啸下，突然就有一片黑风环绕吉穷全身，此风横扫，立刻就形成了一股风暴，卷着吉穷身子飞快的冲出，其速越来越快，到了最后，几乎成为一片残影，带着轰轰之声再次追向王林。

    与此同时，更有四个头颅口中竟然传出咒语之声，瞬息间，在这风暴四周，便有无数黑色的印决出现，密密麻麻包围在四周，同一时间齐齐向着风暴凝聚，印在了上面。

    如此一来，这风暴之速更是暴增无数倍，王林之前拉开的距离，竟然转瞬就被拉近。

    此刻，王林在那符文之速下，已然距离这虚无通往下一关的入口极近，甚至目光落去，隐约可见前方一个庞大的漩涡。

    王林明白，进入这漩涡，就可以离开这虚无，避过身后可怕的吉穷追击。只是眼下，却是没有这个时间，他身后呼啸之声尚距离很远，但那风暴却是已经不足百丈

    若是继续下去，怕是王林还没进入漩涡，立刻就会被那吉穷追上

    危机之时，王林眼中寒光一闪，左手掐诀之下向后一挥，立刻就有一片火海在他一挥之下骤然而出，弥漫在身后形成火之壁垒，他身子冲出之际猛地回头，右目雷光闪烁，向前一指。

    瞬息间，这虚无之地内雷声轰鸣而出，却是无尽雷霆从王林手指散开，赫然形成了一片电光之网，向着火焰落去。

    就在这一刹那，环绕吉穷的黑色风暴与火海碰撞，轰轰之声惊天动地，火海立刻崩溃散开，化作无数火星，如同天火燎原。

    那黑风也在火焰的冲击下略有一顿，但就在这一顿之时，十八个头颅的吉穷却是冲出了黑风，带着腥气冲向王林。那老少不同的十八个头颅，全部露出狰狞，尤其是那之前执意要生吞王林的中年男子样头颅，更是狰狞中透出兴奋，似乎对于马上就要吃到活人血肉充满了期待。

    只是王林早就有了防备，电光之网瞬间就把吉穷全身环绕，阵阵啪啪电光之声下，那吉穷吼声不断，但速度却是略缓了一下。

    王林目光闪烁，他两大雷火神通威力惊人，但却无法使得吉穷受伤，只能略作阻碍，若说凭着眼下这阻碍的时间，他也有不多的把握可以后退进入漩涡，从而避开吉穷的死追。

    但就此离开，王林却是不甘心

    “追击王某，要付出代价”王林双目寒光一闪，双手掐诀，体内元力运转之下，却是从元神内渐渐升起一片凉意。

    一股杀戮之气，骤然间从他身体内爆发而出，转眼就在身前化作了一道道缭绕的杀戮之网，低喝中向前狠狠地一指

    瞬息中，这片杀戮之气疯狂的凝聚，最终化作了一道，散发暗红之芒，在奔雷之声回荡下，疯狂的冲向吉穷。

    这一切都是电光火石间便完成，在暗红色杀戮之气冲出的同时，那吉穷身子一震，缠绕在身体上的电网立刻砰砰崩溃。

    在这电网崩溃的刹那，杀戮之气呼啸而来，其速之快，如同一道流星划过，映照在十八个头颅十八双瞳孔之内。:

 第八卷 联盟隐秘 第1127章 一头！

    直奔刚刚脱困的吉穷十八个头颅中，那个之前执意追杀王林的中年男子样头颅而去，这杀戮之气太快，瞬息间就临近。

    轰的一声落在了那头颅之上。

    在这疯狂的冲击力下，那吉穷身子不由得一顿。王林来不及去看战果，身子疾驰后退，转眼就临近了漩涡，一步迈了进去。

    在其身影消失的瞬间，他回头看了一眼吉穷的方向，却是心中咯噔一下。

    那吉穷十八个分支上中年男子样的头颅，双眼流下两道黑血，除此之外，竟然毫发无损吉穷身子颤抖，十八个头颅猛地全部抬起，发出远远超过之前无数倍的咆哮。

    这一次，它真正的愤怒了

    咆哮之声回荡，甚至就连王林所在的漩涡，都似乎不稳起来，那吉穷一步迈出，瞬间就来到了漩涡旁，在王林消失的刹那，其身子也一头钻了进去。

    古神之地第一关，分为金木水火土，王林当年进入的是土关，在其内冒险杀死了孟驼子。但眼下他进入的，却是金关。

    刚一从漩涡内走出，立刻展现在王林面前的就是一片如同剑之坟墓之地地面上一把把残破的剑孤独的插在地面上，一眼看去密密麻麻，在这无边的世间内，剑之数量，无法计算。

    一股剑的悲哀，在这安静的世界内，散发出孤独的味道。

    王林来不及去观察四周，出现之后立刻向前一冲而出，与此同时右目闪烁，雷光散出弥漫身体四周，化作一道道弧形电光环绕，远远看去，此刻的王林仿佛再现昔曰雷仙之称

    他没有半点停滞，冲出之时右手向着身后飞快的一点，顿时他全身雷光如同找到了宣泄之后，轰轰雷鸣下，直奔他后方而去。

    就在这时，王林身后远处阴暗的天空一阵扭曲，波纹回荡中那愤怒的吉穷身子踏出，迎面就撞在了王林宣泄的雷霆之上。

    轰轰之声回荡这剑之坟墓，雷霆落下，使得吉穷怒吼传开，竟然不顾雷霆之威，十八个头颅中十七双血红的双目盯着王林，再次追去。

    只是王林的雷霆之威也不容小看，连续不断地落在吉穷身上，使得它速度根本就无法全部展开，这一幕就仿佛是吉穷在渡天劫，而王林，则成为了天道使者一般

    前方王林疾驰飞行，双手不断掐诀，雷光如同无始无终，从他指尖闪烁，从各个方向幻化而出，直接落在了吉穷身上。

    吉穷咆哮不断，十八个头颅不断有咒语传出，化作无数神通直奔王林，此刻，在王林的前方，竟然凭空出现了一片黑云，却是从其内冲出一条黑色的舌头，直奔王林卷来。

    王林面色略有苍白，双眼寒光闪烁，右手虚空一抓，呼风之术骤然而起，笼罩大半个天空，幻出四条黑龙，直奔那黑色的舌头而去。

    剧烈的轰鸣回荡，天空冲击成环形散开，王林身子一闪，绕开冲击再次向前飞去，右手掐诀，雷霆又一次不断地宣泄而出，更有一片火海弥漫四周，随着雷霆而去。

    吉穷咆哮中一个蓝发男子样的头颅双目露出冰冷，张口向前一吐，却是一片蓝光弥漫，转眼竟然在它前方出现了一片水汽。这水汽刚一出现，立刻就膨胀起来，瞬间，竟然有一片海水凭空出现，横扫之下，仿佛是在天空出现了大海一般。

    在王林的雷霆与火焰呼啸而来，穿进海水的刹那，吉穷一个童子样的头颅，向前骤然间吐出一口寒气。

    这寒气如阴风，吹出之后仿佛这天地都颤抖了一下，笼罩在了一片寒气内，那海水更是传出咔咔之声，却是这弥漫了大半个天空的海水，瞬息间化成了冰川一般，全部冰冻

    其内一道道雷霆，也被生生的冻在了里面，还有那无尽的火焰，也立刻被冰块缭绕，一动不动。

    若仅仅如此，倒也不足惊人，但在那寒气笼罩下，冰层似乎可以凭空出现，咔咔之声回荡中，王林立刻清晰的感受到四周寒气逼人，他的前后左右上下一切位置，竟然在片刻中，隐隐有了冰封的迹象。

    王林一生厮杀，经验何其丰富，此刻丝毫不乱，冷静中全身红光闪烁，立刻朱雀之甲骤然间从他身体上幻化而出，包裹全身之际，那白色的朱雀环绕在他身体外，一声朱雀之音响起中，王林全身顿时升起白色火焰，他身子一冲之下，直接撞入在了前方冰封而来的冰层上。

    砰砰之声立刻崛空而起，那冰层还没等碰到王林，立刻就飞快的融化，使得王林一路横冲而出，破开一切冰层，冲了出去

    冲出冰层，王林右手一抬，顿时雷霆再次出现，但这一次，他却没有把这雷霆轰向不远处疯狂临近的吉穷身上，而是向着下方地面剑之坟墓一甩。

    瞬息间，这雷霆就落在了地面，发出轰轰巨响，更是使得雷光散开，波及到一把把残剑之上，这剑体流动电光，更是不断地弥漫，几乎刹那，地面方圆千丈，任何一把残剑，竟然全部都是电光闪烁。

    一声低喝，王林双手向上狠狠地一抬，在那吉穷临近不足百丈的刹那，地面一把把残剑在一声声剑鸣中被雷光牵引，纷纷拔地而起

    形成了一道剑雨，带着雷霆与剑气的呼啸，直奔吉穷而去

    王林眼中寒光闪烁，那吉穷对他动了杀机，同样的，此刻的王林，对于这纠缠不休的吉穷，也动了杀机

    只不过，以他的修为，想要杀这吉穷，却是太难若非是他速度快，怕是此刻，早就已经被这凶兽追上生生吞噬。

    虽说此刻他是分身来此，拥有全部的修为，即便是死了，也不会影响在月球上的本体，但王林来此的目的是为了看一看拓森的实力，若是在这里就被杀死，是他无法接受的。

    此刻地面方圆千丈的飞剑冲出，直奔吉穷，王林身子快速后退，双手同时出现雷光，轰轰向着下方剑坟落下，每一次雷光落下，都会使得千丈之剑雷光环绕拔地而起。

    随着王林身影越来越快，几乎转眼间，这方圆上万里的残剑全部升空而起，剑体上电光环绕，密密麻麻几乎形成了一片剑网，呼啸中那剑气的声音惊天动地，竟然取代了雷鸣，甚至压过了吉穷的咆哮。

    剑雨

    再没有任何词语可以形容眼前的这一幕，唯有剑雨二字

    无数残剑之上还有锈迹斑斑，但此刻在雷光中，这些锈迹竟然一一脱落，转眼间，弥漫在王林眼前的，是一片银光四射，呼啸中齐齐冲向吉穷。

    这一把把飞剑越来越快，剑气纵横，雷光四散，从四面八方向着吉穷疯狂的冲去，吉穷怒吼连连，十八个头颅齐声传出咒语，其身体双手更是如修士一般掐诀，配合十八个头颅的咒语，都是就在其他身外出现了一个个黑芒闪烁的印记。

    这些印记越来越多，出现的越来越快，瞬间就仿佛形成了一个光罩，把它全身笼罩在内，与此同时，剑雨冲击而来。

    砰砰砰砰

    一把把飞剑疯狂的撞击在那光罩上，这些飞剑在雷光牵引下，爆发出了惊人之威，更有一种誓死不会头的气势，落在光罩上，若光罩不碎，则剑体碎

    轰轰轰轰

    一把把飞剑崩溃，化作无数碎末散开，但更多的飞剑却是穿透了碎末再次冲向光罩之上，这一过程，足足持续了数十息

    那光罩渐渐颤抖，最终黑芒闪烁，更是有了崩溃的迹象，只是剑体，却是越来越少，但王林岂能让这种事情发生，他身子早在剑雨冲去之时就立刻后退，双手雷光闪烁，不断地向着更远的大地落下。

    几乎就在这第一波飞剑全部崩溃的刹那，更远处，第二波飞剑，遮天盖云而来。

    但就在这时，一声怒吼从那光罩内传出，这光罩立刻透明起来，露出了其内一片火焰，却是那吉穷十八分支那双目流出黑血的中年男子样头颅，从口中喷出大片的火焰，这火焰颜色不是红，而是金

    这金色的火焰冲出了光罩，向外疯狂的散开，其内蕴含的高温，足以融化一切飞剑

    看见火焰散出，王林不惊反喜，眼中犹豫之色一闪下，立刻变成了坚定不移

    “天赐良机”王林左目火焰轰然散开，环绕全身，低喝道：“九玄神通，火遁”

    有火的地方，便无界限王林整个人化身为火，向前一冲之下骤然消失，但出现时，却是在了吉穷身前三丈，那一片金色的火海内。

    他身子刚一出现，便立刻感受到了这即便是他都有些无法承受的高温，但却咬牙之下，再次向前一遁

    这一次，却是出现在了那中年男子头颅上方一丈

    王林眼中杀机毕露，右手抬起间，却是骤然在其手中出现了一把铁剑这铁剑上有大片锈迹，在它出现的瞬间，这古神之地金关剑坟，无数范围内，所有的飞剑，却是齐齐一颤

    王林体内元力疯狂的冲入铁剑内，剑光一闪，化作一道惊天动地，惊艳的一剑

    一剑落下，血光四射，那吉穷痛吼挣扎，它十八个头颅，轰然间便有一个，脖子上出现了一道血丝，那中年男子样的头颅，眼中露出无法置信脱落坠向下方。

    没有任何停顿，收剑，王林一冲而出，借着火遁，一把抓住那砍下的头颅，出现在了千丈外，头也不回疾驰而走。:

 第八卷 联盟隐秘 第1127章 分身之死

    成功砍下一头，就连王林自己都是一怔，他若非是被逼急了，绝对不会冒险出手。毕竟记忆中这吉穷，可是敢与古神一战的太古凶兽

    之前那一剑，他本意是伤这吉穷，给四面八方第二波临近的飞剑攻击的机会，但却没想到，一剑之下，竟然把这头颅砍下。

    时间上让他来不及多想，只能一把抓住那让他觉得诡异的中年男子头颅后，一闪千丈外，但就在这瞬间，那狰狞的头颅却是砰的一声爆开，化作一片烈焰，在那烈焰内，有一个青色的碎片

    这碎片仿若是瓷器砸碎后的一个残片，但在那上面，却是有一股天地之威弥漫。

    王林双目一凝，但身影却是没有任何停滞，一把捏住碎片，化作残影直奔前方。

    此刻，那吉穷失去了头颅的分支骤然间萎缩，片刻就化作了一片青气消散，剩余的十七个头颅齐齐抬头，就连其壮汉的身体，也是剧烈的颤抖起来。

    一声惊天动地的咆哮瞬间而起，这咆哮压过了雷鸣，形成了一片音爆，轰轰的传递之下，此地金关天地仿若逆转，远处从四面八方冲击而来的无数飞剑，也齐齐一颤。

    吉穷低吼中身子向前一冲而出，其速之快转眼就无限的接近前方逃遁的王林，十七个头颅立刻就有咒语之声回荡，瞬间就齐齐向前一吞

    立刻这天地风卷残云，无数青雾凭空出现，却是在这吉穷身前，一个庞大的青色头颅幻化，这头颅具有人脸，但却充满了鳞片，双目冰冷无情，远远看去，不下千丈之大诡异的是，在这头颅的眉心，赫然有一个掌印，这掌印如同封印，散发无数紫气

    咆哮下这庞大的诡异头颅张开大口，向着前方的王林一口吞去

    就在这庞大的头颅出现的刹那，天空之上却是有无数紫气凭空出现，这些紫气凝聚在一起，形成了一个掌印，缓缓地下降。并非是降临在那庞大头颅上，而是向着吉穷压下。

    吉穷十七个头颅露出不甘，不断地怒吼，似乎在抵抗着那掌印的降临也要幻化那庞大头颅出现。

    王林双眼瞳孔收缩，他之前就觉得有些不对劲，这吉穷虽强，但却没有他脑中涂司记忆里般强大，虽说记忆中的吉穷是三十六头，但眼下这吉穷却也有了十八头。

    这一丝怀疑在他心中升起，只是没想到刚刚怀疑，这吉穷就展现出了一股让他头皮发麻的神通之力，那千丈大小的头颅，几乎刚一出现，就顿时让王林全身修为似乎停止了运转，竟然有了凝固的迹象。

    更是在其一吞之下，王林身体外骤然间就出现了无尽吸力，这吸力之强，绝非是他可以抵抗，再加上体内修为仿若凝固，一时之间王林竟然无法脱困，身子立刻被吸撤，直奔那庞大头颅之嘴而去。

    似乎这头颅此刻施展的神通，可以吞噬天地一般，远处四面八方的第二波飞剑，竟然也颤抖中，被吸了过来。

    若仅仅如此也就罢了，但更让王林惊骇的，则是这天地，似乎也在震动下，仿若要被这大口吞般，竟然如同撕裂，凝聚了过来。

    “太古有灵，名为吉，吞天地一次，可长一头”在这一刻，王林脑中浮现出了这一句话，他面色苍白，身子如同流星，眼看距离那森森大口越来越近。

    危机之下，王林挣扎的抬起右手在眉心一点，右臂立刻传来砰砰之声，却是瞬间就化作了一片岩石，但最终，却是碰在了眉心。

    在这一点之下，王林体内便轰的一声，整个右臂爆开，化作无数碎石立刻就被吸入那庞大的口中，但却在这一瞬间，借自爆右臂之力，使得他体内修为有了一丝运转的松动。

    刹那间，王林左手虚空一抓，在其前方骤然就有储物裂缝出现，左手铁剑与那仿若瓷器的碎片飞快扔入裂缝内，与此同时一张兽皮从其内飞出，贴在了王林胸口那黄色纸符旁边。

    黄色纸符为速符，那兽皮，同样也是速符，且是由符文圣祖传承的塔山亲自炼制，威力极强尤其是两张速符全部在王林身上，一股无法想象的速度感觉，立刻从他身体内爆发出来。

    借着这股磅礴的速度，王林咬牙之下向前狠狠地一冲，与那吸力挣扎起来，在冲出之时，王林有种仿若撞在了一座座大山之上的感觉，砰砰之声下，他一连冲出了十丈

    就在这时，他的左腿瞬间化作岩石，砰的一声崩溃成为碎末，从身旁被吸走。

    那吉穷咆哮不断，十七个头颅此刻全部狰狞，脸上青筋鼓起，抵抗那越来越接近的掌印，身前幻化而出的大口更是青光浓郁，吸力倍增

    王林正在冲出这吸力的身子，右腿轰然崩溃，其身子在这不断加大的吸力下，再也逃不出半步，呼的一声就向后吸去，眼看就要被吞入大口内，王林苦笑中只来得及抬起僵硬欲要化作岩石的左手，毫不犹豫的撕下了胸口的符文与兽皮，调动最后一丝修为，把这符文与兽皮送入储物裂缝。

    做完这些，他眼前一黑，却是与无数飞剑一同，被吞入了那千丈头颅的大口内。

    千丈头颅化作一片遮天的青光，立刻融入吉穷身体内，而此刻，那天空降临的掌印，也在吉穷上方一丈缓缓地停了下来。

    吉穷十七个头颅抬起，露出忌惮之色，但却仍然低吼不断，就在这时，那掌印紫光蓦然间大闪，向着下方光芒散开，笼罩在了吉穷身上，立刻这吉穷身体仿佛透明，其内部清晰可见。

    若是王林此刻没有被吞，可以清晰的看到，在那吉穷十七个头颅上，就九个头颅内部，存有瓷器碎片。

    紫光闪烁中缓缓消失，但那掌印也随之消失，仿若从来没有出现过一样。

    吉穷十七个头路眼中警惕之色渐渐消失，在它的脖子处，此刻却是有一团血肉出现，不断地蠕动下，最终啵的一声，却是有一个百丈长短的分支冲出，在这分支的顶部，赫然有一个头颅

    其样子，是王林

    此刻，在朱雀星外月星内，一片很是寻常的山峰中，盘膝坐在一片仙气阵法内的王林，身子一颤之下，猛地睁开双眼，目中露出惊骇。

    “吉穷”王林深吸口气，他没想到自己本要去见识一下拓森之威的分身，竟然还没等看见拓森，就死在了吉穷之口。

    “此兽之前展现出的神通，尽管很强，但我却可以与之周旋，更能砍下一头，只是现在想来，这一切都是因为此兽没有展开真正的神通，想必它之前有所顾忌”王林眼前浮现出那千丈头颅眉心的掌印与吉穷施展了这吞噬天地的神通后，其上方同时出现的那紫气手印。

    “莫非此物是被封印，若是施展了其真正的神通，就会触动封印之力它最终幻化而出的那千丈头颅实在太过恐怖我两张速符叠加的速度，可以与碎涅后期一比，但在那吸力下，竟然毫无还手之力”

    王林默默的望着前方，沉吟起来，许久，他长叹一声，喃喃苦笑道：“王林，你此刻的修为，在这天地间根本就不算是什么，一切，还是需要谨慎啊”

    王林脸上露出苦涩，妖灵之地战虚空子，残夜战天运，梦回远古战古魔，而后又成为了朱雀圣皇，更是救出了青龙，救醒了仙帝青霖，这一路走来，王林修为倍增，尤其是成为朱雀圣皇后，计中计下引动各方势力战拓森。

    这一切的一切，让他不由得有了一种掌控一切的感觉，更是因为与碎涅修士之战，使得他不知不觉中，有了一丝自满。

    看到吉穷时，他若是有往曰的谨慎，绝不会在可以离开时还要妄图伤了对方，以至于落得最终被吞而死的下场。

    分身的死亡，仿若当头一棒，狠狠地砸在了王林的头上，把他心中的那一丝自满立刻击碎，再也没有半点存在。

    方才那一瞬间死亡的感觉，极为真实，也同样让王林此生第二次，品尝到了死的味道。带着苦涩，王林沉默很久，抬头时，神色凝重，露出谨慎，双手掐诀中，一点眉心，顿时再次分出一道元神出现。

    如之前那般，重新以四周碎石凝聚出了一具分身，元神融入，一晃之下消失在了山峰内。

    “这青霖的仙术，需要仙力太多，且若是分神多了，对我的元神也有造成很大的影响，这第二具分身，已然是极限了”王林闭上了双眼，默默的打坐起来，心神放在了分身之上。

    以缩地成寸之术，王林再次来到了朱雀星上，没有停滞，直接去了古神之地，在入口处深吸口气，一步踏入其内。

    以当年结丹时的谨慎程度，王林一路在你虚无穿梭，很快就来到了那漩涡入口之处，右手虚空一抓，拿出一把飞剑，神识凝聚其上，艹控飞剑直奔漩涡而起，刚一进去，就立刻感受到了一片沙土风暴。:

 第八卷 联盟隐秘 第1129章 上尊

    “土关”王林双眼一亮，毫不犹豫冲入漩涡内，出现时，眼前天地一片尘土风暴横扫，这熟悉的一幕，让他松了口气。

    对于那吉穷，王林极为忌惮，若是再次遇到，恐怕唯有放弃分身，放弃探寻拓森之威，本体立刻远遁而走。

    眼前的土关，王林虽说熟悉，但却仍然谨慎，一路前行，避开了一处处当年察觉危机之地，用了一天的时间，找到了进入下一层的入口，踏了进去。

    一路王林秉承着谨慎的原则，经过了一处处当年的故地，向着古神深处缓缓迈进。这一路走去，他遇到了不少修士。

    在第五天，王林踏入进了当年所知的这古神之地最后一层，又一片虚无所在，刚刚从这虚无入口进来，王林立刻就感受到了一股神通波动在这四周不断的回荡，更有阵阵法宝撞击崩溃之声回荡，他没有任何犹豫，立刻疾驰后退。

    在这虚无之中，存在着大量的修士，此刻在王林前方不远，就有数十个修士，正在与一个红衣老者相互厮杀

    那红衣老者一脸沧桑，根本就不需印决，挥手就有神通轰轰弥漫，他所施展的神通，均都前所未见，带有岁月的味道。

    一看这老者，王林双目眯成缝隙，他隐约记得，此人就是那拓森血海内，一个上古炼气士，其修为，与如今的净涅后期修士相差不多。

    与这老者围斗的众多修士，每个人身边都有一副棺材，此刻棺材早就打开，一个个尸傀环绕，成为了进攻老者的主力。

    尽管老者只有一人，但双方缠斗却是极为激烈，四周还飘着十多具战死的尸体。

    在他们战斗之处的旁边，还站着七八个修士，这些修士也均都是尸阴宗之人，其中以一个黑衣青年为首，那黑衣青年双目盯着红衣老者，往往右手一指，那些围困老者的尸阴宗弟子就会变化阵法。

    王林的出现，立刻就引起了双方之人的注意，那红衣老者一眼就看到了王林，双目顿时红芒爆闪。

    尸阴宗之人，也同样看到了王林，但显然，他们并不知道王林曾经的身份，那为首的黑衣青年冷漠的扫了王林一眼，右手一挥，顿时身边就有两个尸阴宗弟子直奔王林而去。

    “道友，这上古炼气士是我尸阴宗首先交战，还请去别处”那两个尸阴宗弟子中的一人，抱拳说道。

    他话语虽说客气，但目光却是不善，身边之人同样如此，眼露冰冷。

    王林神色平静，点了点头，身子一晃化作长虹向旁边飞去，尸阴宗之人看到王林离开，也没在意，那黑衣青年更是看都不看一眼，只是盯着那红衣老者，眼中露出贪婪之色。

    “这上古修士的肉身与元神，我要定了”

    王林一路飞去，在这虚无中，看到了太多的修士，这些修士往往都是三五成群，少有单独者，在这无边无际的虚无内化作一道道长虹，仿佛在寻常着什么。

    拓森血海内的上古修士，王林也看到了一些，他们均都是被众多的修士围住，不断地厮杀，每次王林靠近，都会有人上前阻止，如那尸阴宗言辞一样，看似客气，但实则若是王林再进一步，定会引起冲突。

    王林神色平静，眼中却有嘲讽，每次遇到这样的情况都会选择离开。

    “上古炼气士的诱惑力，看来真的可以使一些人贪念滋生，想要获得上古炼气士的修道法门与神通，是要付出代价的”

    那些上古炼气士，虽说修为不同，但几乎每一个，都拥有莫大的神通，交战之下，往往凭着一人之力就可杀死众多缠斗的修士。

    且王林一路走来所见的那些上古炼气士，均都是当年血海内的弱者，真正强大的上古炼气士，王林在这里走了很久，也没看到一个。

    “炎雷子与尸阴宗大神通修士，不知他们去了哪里”王林神识散开，在这里迅速寻找起来，这虚无之地太大，以他的神识不可能全部覆盖，只能不断地寻找，在第八天时，王林飞行中突然身子一顿，猛地看向前方。

    只见在前方虚无中，一片血光骤然出现，远远的更有轰轰之声回荡，却是那血光如波浪向着四周散开，不知散出了多久，出现在了王林的眼中。

    那血光波纹飞快临近，从王林身上穿透而过，王林身子一颤，体内元力飞快运转，这才化解了那血光内的奇异之力，但他的身子，也同样随着血光退后了数十丈才停了下来。

    回头看去，血光波纹已然向着更远处推去，王林双目露出精光，身子一晃，一闪而出，直奔前方传来波纹之处瞬移而去。

    这血光波纹内蕴含了强大的神通残力，显然是斗法所造成，能引动如此强大的神通者，自然是顶尖的修士。

    炎雷子面色苍白，直勾勾的盯着前方一个红衣老者，这老者就连发须，也全部都是红色，尤其是双目，更是赤红一片，但却没有任何疯狂之意，有的只是冰冷的平静。

    二人身边神通波动散开，均都退后了百丈，遥遥相望，但却没有说任何话语，那红衣老者大袖一甩，立刻身前就是一片血海，环绕四周，形成一条血海之龙，咆哮中冲出，直奔炎雷子而去。

    那血海之龙刚一出现，立刻就又分出八个头颅，赫然成为了一条九头血龙，带着惊天的怒吼，迅速接近炎雷子。

    “又是这招”炎雷子立刻后退，双手掐诀之下一拍额头，顿时从他天灵之上就飞出一粒燃烧的珠子，向前一指，这珠子刹那飞出，轰的一声化作一片滔天而起的火海，向着那九头龙弥漫而去。

    轰轰之声回荡下，那红衣老者身子向前一步迈出，整个人如同一道红色的闪电，穿透了血龙与火海，直接临近炎雷子，右手抬起向下狠狠地一拍

    炎雷子早有防备，再次推后，张口向前吐出一物，化作一个碎片竖立，骤然间疯狂的增长起来，赫然就是一个仙界大陆化作的碎片。

    砰的一声，那红衣老者一掌虚空落在了碎片上，身子反震之下后退，冷冷的盯着炎雷子，双手在身前掐诀，向着四周一帅，立刻他脸上就露出痛苦之色，皮肤上顿时便鼓起了无数血泡，一眼看去，狰狞的让人心中升起寒意。

    炎雷子与这上古修士交战已然一天，但却一直处于伯仲之间，此刻看到对方皮肤上出现的血泡，却是心神一震，神色露出警惕，右手虚空一抓，身前就有储物裂缝出现，拿出了一把扇子。

    这扇子通体白色，看起来仿若玉石所造。

    在这扇子出现的瞬间，那红衣老者全身血泡弥漫，一一破开，血水立刻洒落全身，阵阵如同野兽的低吼中，这老者身子立刻胀大起来，一根根青筋从身体内鼓起，环绕之下，这老者看起来已然不似人形。

    他身子一晃，立刻就冲向炎雷子，炎雷子神色凝重，拿着扇子一边退后一边正要打开，但就在这一瞬间，他脚步突然一顿，神色露出恭敬，扇子更是收起。

    在那红衣老者化作一道血光冲来的前方，虚无中无声无息的伸出了一只苍老的手臂，抬起食指，轻轻的点在了前方。

    这随意的一点，就仿佛是那红衣老者自己迎面撞击上来一般，眉心撞到了那苍老的手指上。

    老者身子立刻一顿，那手指如同戳开一张纸般的容易，直接破开了老者眉心头骨，透了过去。

    轰的一声，那红衣老者头颅直接爆开，化作一片血光向着四周成环形疯狂的散开，就连他的肉身，也是颤抖中，崩溃了。

    虚无中，走出一个黑衣老人，这老人神色平静，看了看四周，眼中露出一丝感慨。

    “没想到，他居然真藏在了这里”

    “见过上尊。”炎雷子神色恭敬，低身说道。

    “这么大的动静，都无法让他出现，他所图，到底是什么”黑衣老人皱着眉头，喃喃自语。

    “上尊之前在朱雀星外时，那一把法器还有那一句话语”炎雷子实际上对于来到这里本不赞同，但眼前之人的吩咐，却是让他没有任何胆量反驳，此刻隐约的点出，这里，隐藏着一个可怕的存在。

    老者沉默，许久之后轻叹摇头。

    “无极子，你到底想要干什么”

    此时此刻，在这古神之地血海中，那巨大的锥形石块上，拓森从盘膝中缓缓地站起身子，抬头望着血色的天空，嘴角露出一丝狰狞的微笑。

    “这一次，可以让我杀个足够了”狂笑中拓森一步迈出，右手向着天空一撕，顿时这血色天空骤然间便有一道万丈裂痕轰轰出现，其内一片漆黑，正是此刻绝大部分修士所在的虚无

    在这血色世界下方无尽血海内，坐着数百修士，这些人此刻一个个纷纷睁开双眼，疯狂的升空而起

    急求推荐票就要掉下榜单了月底前，结束二次古神之地，明天将起，隐秘即将揭露:

 第八卷 联盟隐秘 第1130章 尸阴八王（第一更）

    随着拓森的话语仰天回荡，这血色的世界内，地面上无尽血海立刻发出阵阵波涛怒啸之声，血浪起伏，如潮起般掀动。

    拓森一头红发飘动，带着狰狞之笑，右手向着天空再次一撕，骤然间轰轰之声惊天动地，却是那血色的天空中存在的裂缝，再次被撕大了数倍，一眼看见，几乎贯穿整个天空。

    这一幕，就仿佛是一张布，被人从中间撕开，分成了两半一般

    在这瞬间，血海内那一个个修士身影如虹，冲天而去在拓森一指之下，从他身边穿过，踏入虚无。

    拓森右手向后一抓，这血色时间血水惊天咆哮，仿佛有一股无法想象之力笼罩，在轰轰之声下，这无尽的血海竟然从地面上被生生的抬起，直奔天空裂缝。

    在血海临近的过程中，这血海蠕动，赫然就化作了一条万丈血龙，此龙之大，足以遮天盖月。随着那些上古炼气士，一同冲入裂缝内，咆哮而去。

    与此同时，这虚无之地内，随着大量的上古炼气士冲入，顿时就展开了一场腥风血雨

    这一切，只因为这些上古炼气士走出裂缝的刹那，耳边回荡的拓森一句话

    “我要这古神之地，充满血之芳香”

    这些上古炼气士绝非弱者，只不过身体内存在拓森的封印，无法发挥出全部的修为。毕竟当年拓森体内无数道封印，往往需要数个修士一同分散，才可以转移一道，罕有可以单独承受一道封印者。

    只是，在这一千多年来，随着血海世界的封印力量不断地削弱，拓森脱困的步伐越来越快，如此一来，他身体上的封印更是大为虚弱下来，连带着那些帮他分散封印的修士，他们身上的封印也一同虚弱，如此，从他们身上释放出的修为，也远远地超过了当年王林第一次来到这里时的那样。

    虚无之地红影弥漫，那一个个从血海内走出的上古炼气士，就如同是出海的蛟龙，带着嗜血的双目与绝对的冷静，秉承着拓森的命令，在这虚无之地中展开了厮杀。

    凡是遇到修士，不管这修士来自何方，全部都是这些红衣上古炼气士的猎物若仅仅是他们，或许无法在这充满了修士的虚无内真正的展开血雨，但那由血海化作的血龙，却是拥有惊天动地的神通，它的出现，骤然间就使得这虚无立刻充斥威压。

    血龙庞大的身子，万丈之长，远远看去就已经磅礴无比，若是距离近了，更是会让人心神震撼，修士在它面前，就如同蝼蚁

    这血龙咆哮中在这虚无内穿梭，往往身子一动，就是血光弥漫，照亮虚无，更有音爆回荡，它根本就不需要施展任何神通，凭着无法想象的速度，一冲之下就可以使得前方修士全身崩溃而亡。

    此刻在这虚无内，一群尸阴宗的修士围攻一个红衣炼气士，正斗的激烈之时，突然远处就有一片红芒滔天而起。

    还没等众人反应过来，一股狂风呼啸，吹的这些修士身子竟然不稳，踉跄后退的刹那，一个庞大的足以遮天的赤色龙头仿若凭空出现，没有人看出这龙头是如何出现，它的速度，太快

    在这些修士双眼瞳孔收缩的瞬间，这庞大的龙头撞击而来，砰砰之声下，最前方的几个修士根本就来不及闪躲，身子一下就被龙头撞上。

    他们顿时有种仿若被一颗修真星撞在了身上一般，轰的一下，全部肉身崩溃，化作肉泥的同时又一次爆开，成为了血雾

    就连元神，也根本就无法逃脱，被一股奇异之力吸入了血龙身体内。

    余下的修士正要后退闪躲，但他们的眼中，血光取代了一切，却是那龙头一冲之下，从他们身边一闪而过，与此同时，那庞大的龙身出现在了所有修士的眼中。

    这是他们此生最后一幅画面龙身一扫，此地修士纷纷肉身崩溃而亡这一切说来缓慢，但实际上，只过了三息

    一直到这里血雾弥漫，远远地才听到那落后于血龙速度的音爆，轰轰的传递而来。

    不仅是尸阴宗之力，一路之上此地各个势力的修士，只要是遇到了血龙，便再无任何活口，全部崩溃死亡，元神被那血龙吸收。

    以无法想象的速度，在血龙在虚无外围横扫了一圈，死在它身上的修士，已经超过了千人，它的身子更为庞大，超过了万丈，远远看去，那威压惊人

    它略一停顿，咆哮中直奔着虚无内环而去，其速之快，只可见血光闪烁，但却看不清龙身入眼。

    虚无深处，尸阴宗八王化作八道长虹，在他们的前方，四个上古炼气士疾驰逃遁，但却无论如何也逃不过身后八人的追击。

    这尸阴宗八王看起来老少不一，但毫无例外，均都是神色冰冷，面色更是煞白一片，仿若死人一样。

    但从他们身上爆发出的修为，却是惊天动地一路之上这八人从未分开，凡是遇到上古修士，全部都瞬息间就被八人封印收走，眼下，在他们前方逃遁的四个炼气士，尚未逃出多远，就立刻一个个诡异的身子抽搐，速度一下子就落下来。

    最终被尸阴宗八王中的一人，大袖一甩，眼看这四个炼气士就要被他收走。

    但就在这时，立刻远处虚无血光弥漫，这八人面色立刻一变，同时抬头看去，以他们的修为，自然一眼就看到在前方，一条庞大狰狞的血龙，正呼啸而来。

    这血龙身子太大，即便是这八人，看之后也是瞳孔一缩。

    “布尸阴第四阵”八人中一个紫发老者立刻低吼。

    八人没有任何犹豫，全部盘膝在地，双手掐诀向前一挥，八人同时动作，骤然间就在他们身体上出现了一片阴寒，这阴寒疯狂攀升，瞬息就化作了一片黑色的玄冰

    玄冰的增长没有停顿，转眼之下，就达到了近百丈大小，化作了一个玄冰巨人在这巨人成型的瞬间，其腹部位置的八人，立刻身子骤然而动

    一人留在腹部中间，一人去了左臂，一人去了右臂，双腿也有两人，胸口更有一人，最后的两人，则是同时盘膝坐在了这玄冰巨人头部深处，成为了巨人之眼

    在这一刹那，这巨人双目爆出幽光，仿若从沉睡中蓦然苏醒，一股无法形容的庞大气息，立刻从他身体内轰然爆发而出

    此刻，远处血龙呼啸，狂风横扫，那血龙一头撞来，直接就与玄冰巨人碰在了一起

    轰轰轰

    惊天动地之声瞬息间就以此地为中心向着四周疯狂的回荡，震惊了这整个虚无之地这一刻，这虚无之地所有存于的修士全部都感受到了这天地间的震动，纷纷骇然遥望

    那血龙与玄冰碰撞，怒吼中玄冰巨人双手抱住龙头之口，身子蹬蹬蹬不断地后退，这一退就是千丈

    砰砰之声不断地传荡而出，那玄冰巨人全身更是出现了大片的裂缝，尤其是盘膝坐在双臂内的二人，更是喷出鲜血，但神色却是更为狰狞。

    低吼中这玄冰巨人右腿向后一踏，轰的一声，其右腿之上的玄冰爆开了大片，但却没有崩溃，生生的止住了后退的趋势。

    在其体内八人双手掐诀齐齐低吼的瞬间，一股磅礴之力从这玄冰巨人体内冲出，它抓着这万丈血龙，猛地向旁边狠狠地一甩

    立刻那血龙咆哮中身子顿时被甩了出去，但它却没有停顿，而是被甩出后龙尾横扫，直奔玄冰巨人，瞬间就呼啸临近，轰轰之声再次回荡，那玄冰巨人又一次后退，全身裂缝更多。

    这血龙之头一挥，如此近的距离，却也爆发出了同样的速度，直接冲出，再次撞向那玄冰巨人，砰砰惊天之声不断，那玄冰巨人节节后退，大片的脱离，其内八人更是面色阴沉。

    就在这时，处于腹部位置的那老者，双目闪烁幽光，低喝道：“布尸阴第三阵”

    他的声音在这玄冰巨人体内回荡，传入其余七人耳中，就在这一刻，那血龙再次撞击而来，玄冰巨人身子如同断了线的风筝，立刻远远的被抛开。

    血龙头部此刻也是一片模糊，显然这连续不断地冲撞，即便是它，也有些承受不住，但凶焰滔天的血龙，却是红着双眼，又一次撞击而去，似乎若不把这玄冰巨人崩溃，便绝不会罢休

    那被抛出的玄冰巨人，在退后中立刻双臂抱住身子，双腿屈膝，整个人化作了一个圆球一般，全身玄冰迅速融合，只用了瞬息的时间，就完成了阵法的转化，从尸阴第四阵，快速的转变成了第三阵

    展现在血龙眼前的，已然不再是巨人，而是一个巨大的冰球，尤其是可怕的是，这冰球表面骤然出现了无数锋利的冰棱，散发蓝汪汪的幽光，显然是蕴含了剧毒

    而此刻，虚无之中的王林面色阴沉，身影如虹，在他的身后，三个红衣上古炼气士，一脸杀意，带着冰冷的目光，紧追不断

    兄弟们，姐妹们，从这一刻开始，一直到凌晨，耳根与大家一同度过我想知道，这个月，仙逆能第几:

 第八卷 联盟隐秘 第1131章 第二更

    在那血龙冲去的瞬间，那冰球也不再退后，而是在其内尸阴宗八王的印决艹控下，带着阴寒之气直奔血龙而去。

    双方越来越近转眼间便狠狠地撞在了一起

    轰隆之声崛空而起，那冰球在碰到血龙头部的刹那，立刻就被那仿若一颗修真星之力震荡，轰的一声立刻碎裂，分成了八份玄冰爆开

    但就在其爆开的瞬间，一股至强的冲击，从那爆开的冰球内喷出，直接落在了血龙撞击而来的头部之上。

    吼

    这血龙一声怒吼，更是夹杂着蕴含剧痛的声音，庞大的身子一颤之下，立刻向后疯狂的退去，它身子本是由血海组成，一片赤红之色，但此刻，在其身体外却是有一片幽光环绕，幽光所过之处，咔咔之声回荡，却是这血龙，仿若要被彻底的冰封

    远远地，这血龙疾驰而遁，那痛苦的咆哮仍然还有回荡的余音在四周弥漫。

    从冰球内分裂爆开的八块玄冰，此刻一一融化，露出了其内尸阴宗之王，但在第七块玄冰内，那走出的中年男子，却是喷出一大口鲜血，一道裂缝从其眉心出现，瞬间就延伸整个身体，仿若一分为二。

    片刻间，此人肉身轰然崩溃，一缕寒气从其内飘出，化作人形，默默的看着四边的七人。

    “这具身体，无法承受刚才之力”

    他话语刚落，立刻七人中一个老者右手虚空一抓，储物裂缝出现后顿时从其内飞出一具雕刻着紫色花纹的棺材。

    那由寒气凝聚而成的人影一晃，穿透了棺材进入其内，片刻后，这棺材盖轰的一声弹飞，从棺材内，缓缓地坐起一个七八岁大小的童子。

    这童子起身后活动了一下身子，向着身边七人点了点头。

    “追”那之前拿出棺材的老者斩钉截铁的说道。

    八人没有任何犹豫，全部化作长虹疾驰，直奔那血龙逃走之处追去

    再说王林，他之前寻着血光波纹的痕迹，直奔那传来波纹之地而去，但到了那里后，却是什么也没有发现，唯有四周天地波动存在着可怕的残余之力，似乎见证着在之前，这里曾经发生过极为激烈的神通之战。

    王林没有在那里停留太久，立刻改变方向而走，但他尚未走出多远，立刻就清晰的察觉到这虚无之地，骤然间就有一股震动无边无际的扩散。

    这震动对别人来说不算熟悉，但王林却是清楚的记得，当年拓森走出血海的一刻，此地虚无也正是如现在这般震动。

    没过多久，震动消失，但在这虚无之地，却是多出了上百道极为强大的气息，王林头皮发麻，展开全部速度疾驰，远远地就要离开那传来气息之地。

    但就在这时，突然在远处虚无，三道红影一闪而出，他们一眼就看到了王林，直奔他追击而来

    这三个红影均都是上古炼气士，其中两人修为相当于净涅初期，第三人修为最高，达到了净涅后期大圆满，距离碎涅，只有一步。

    王林不假思索，右手虚空一抓，立刻从身前出现的储物裂缝内抓出了黄色纸符，一把贴在了胸口，顿时在他身体外就有旋风冲天而起，卷着他的身子化作一片残影冲向前方。

    距离一下就被拉开，王林面色阴沉，他知道刚才的一刻，定然是血海世界打开，从其内走出了大量的上古炼气士。

    这些上古炼气士的修为，比之他当年所遇可谓是天地之差，这本是不合情理之事，但想到拓森的存在，这一切，也就不是王林可以思考之事了。

    “拓森，应该快要走出来了”王林疾驰中脑子里念头百转，少顷后神识在后一扫，立刻皱起眉头。

    那三个上古炼气士不知以什么方法，速度竟然提升了不少，虽说与王林的距离还是越来越远，但短时间，依然紧跟不舍。

    “两个净涅初期，一个净涅圆满”遁去了一段距离后，王林眼中杀机一闪，若是继续被这三人追下去，一旦前方再次遇到上古炼气士，夹击之下则会出现危机。

    四下神识一扫，王林目光闪烁，身子骤然间一顿，停在了原地，转身双手掐诀，眼中寒光弥漫，转眼之下，在王林的身体外，就有一片虚幻的火山之影回荡不断。

    随着他手中印决与体内仙力的融合，很快着四周的虚幻火山越加凝实起来，到了最后，几乎成真，但却在王林袖子一挥下，这些成真的火山统统消失。

    “此地危险，速战速决”王林抬头中，远处三天长虹成品字形呼啸而来，当前一人正是那修为相当于净涅圆满的红衣老者。

    这老者速度最快，呼啸间临近而来，王林眯起双眼，身子一步退后，右手抬起向前一指，低喝道：“定”

    一字定身，骤然就有天地规则轰然降临，那净涅圆满的红衣老者立刻就感受到仿若有无数细丝凭空出现，缠绕在自己身上，他的身子立刻就停顿了一下。

    王林修为毕竟才是净涅初期，施展定身术立刻就有反噬，但这种程度的反噬，他可以压下，身子立刻后退。

    那净涅圆满的老者身子停顿，但他身后的二老，却是速度飞快，这一静一动下，那二老顿时就冲了出来，在临近王林百丈的瞬间，王林眼中杀机闪烁，双手掐诀向前一指，喝到：“山”

    此言一出，立刻在那冲来的而来身前，顿时就有两座火山轰然而出，一股浩荡之威立刻就弥漫四周，那两个老者面色一变，想要改变方向，但实际上此地早就被王林布置，无论这二老在什么位置，只要是进入百丈，便会遭受山崩仙术的神通

    “崩”不给这两个老者半点机会，王林几乎在退后的瞬间，立刻低吼。

    轰轰之声立刻回荡，那两座火山崩溃，大量的岩浆落下，形成一股毁天灭地之力，更是随着山崩，那两座火山轰然爆开，形成了一股冲击向四周荡去。

    山崩之威，足以让王林在同阶修士中占据绝大的优势，此刻轰轰声下，那两个老者全身狼狈，喷出鲜血，身子立刻就要后退。

    王林眼中杀机闪烁，在那两个老者退后的刹那，一步迈出，化作一道流光直接出现在了一人身后，右手双指成剑，如流星一指，直接点在了那老者眉心。

    这老者本就在山崩之下重创，此刻全身一震，身子轰然崩溃，化作一片血肉消散，只是他临死前，嘴角却是露出了解脱的微笑。

    看到这笑容，王林双目一凝，身子向后迈去，正要尽快了结了另外一人，但就在这时，突然一股强烈的危机感骤然间回荡王林心神，王林双眼瞳孔收缩，再不去考虑杀人，而是身子以不可思议的角度，斜着瞬移而退

    就在他身子刚刚离开的刹那，远处血光滔天，却是那在尸阴宗八王联手之下重伤的血龙呼啸而来，它全身有一小半此刻已经成为了蓝冰，看去极为惊人

    但它的速度，却是没有半点减少，反而比之方才还要快，一冲之下临近，从王林身边横扫而过，那剧烈的狂风扑面，使得王林身子立刻颤抖闪烁而出，体内更是传来咔咔之声，却是有一道裂缝在胸口出现，石头所化的分身，有了伤处

    抬头中，那血龙已经远远地离去，在王林的前方，无论是之前被定身术定住的净涅圆满老者，还是那山崩之下受伤的净涅初期修士，全部失去了身影。

    一股寒意从王林体内涌现，他眼中露出骇然，但想到之前在那血龙身上看到的不断蔓延的蓝色冰晶，王林立刻就瞬移后退，展开全部的速度远远地离开之前所在之处。

    以他的心智，一眼就猜出这血龙想必是受伤，此刻正在逃遁，那么很显然，在其身后，定然有人追击这能追击血龙的修士，王林不想在没有准备时突然遇到。

    他后退没多久，便有八道长虹呼啸而过，直奔血龙逃走的方向追去，其中一道长虹内一个桀骜的中年男子，目光遥遥的看了王林一眼，轻咦一声，但却没有停顿，转眼间就与其余七道长虹消失在了虚无尽头。

    王林目光一闪，右手虚空一抓，立刻身亲就有储物裂缝出现，从其内拿出速符兽皮，贴在胸口后整个人向前一冲。

    他的速度，再次达到了这一千多年修道的巅峰，直奔前方遥遥跟去。他隐约有种感觉，拓森，就要出现了。

    那血龙一路疾驰，怒吼咆哮不断，它的身体，此刻已经有一半成为了冰晶，那不断蔓延的蓝光，让它极为愤怒，此刻凭借着最快的速度，来到了这片虚无之地的正中心位置。

    到了这里后，这血龙盘着身子，阵阵古之语言从其口中缓缓传出，片刻，一股沧桑的气息顿时环绕四周，这血龙蓦然间张开大口，向着上方就是一声惊天咆哮

    在这咆哮之下，一股岁月之力从这血龙大口内传出，瞬间就笼罩了整个虚无之地

    正在写第三章:

 第八卷 联盟隐秘 第1132章 无极子（第三更）

    岁月，是一种规则，这规则，天地万灵可以掌握，但能明悟者，却是极为罕见，即便是明悟了，也只是意境蕴含，以此感悟。

    当年在朱雀星上，王林曾遇到过一人，此人的意境，就是岁月

    在那个时候，王林就感受到了这岁月意境的强大，即便是当时的云雀子，也很是在意这种意境。

    可以说，整个朱雀星上，也就唯有那一人，拥有这样的意境

    眼下这血龙古之言辞回荡，在其身上竟然出现了岁月之力，此力超过了岁月意境无数倍，根本就无法相比，已然成为了规则

    这规则，由施展了这一神通的血龙而定

    在这岁月规则弥漫之下，整个虚无之地，全部笼罩在了其内，虚无中，一对罗天修士正缓缓飞行，警惕的望着四周，他们人数有数十，只要不是遇到太强的上古炼气士，足以在这虚无站稳。

    但眼下，当那岁月之力回荡，从这些人身边穿透而过时，其中一个修为最弱的青年，身子立刻一颤，他的样子看起来也就是二十多岁，虽说并非实际年纪，但样似如此。

    他身子的颤抖，并非是他控制，而是莫名其妙的就颤抖起来，仿若有一股寒气从体内升起，渐渐地，他光滑的皮肤出现了一丝丝皱纹，很快这皱纹不断地叠加，他感觉身子很是疲惫，修为更是运转之下有了停滞的感觉。

    这一切只是瞬息间，这青年几乎是迷惑刚起，耳边就仿若在很远的距离，传来了一声声惊呼，这惊呼的声音内，蕴含了一股恐惧。

    青年一怔，想要扭头去看，但他的身子却是酸麻，仿若扭头的动作，都有些不方便。

    “我我这是怎么了”青年眼前更是一片模糊，没有了往曰的清晰，仿若隔了一层雾，他缓缓地抬起手，使劲揉了揉眼睛，仿古要把这雾气揉掉。

    许是这揉眼的动作起了效果，他眼前有了片刻的清晰，他看到了身边的道友一个个远离了自己，看向自己的目光露出恐惧与惊惧。

    他看到了那与自己暗定终身的师妹，此刻也是在远处一脸惊恐，再也没有了往曰半点温柔。

    他最后看到的，是自己揉眼的右手，整个人，怔在了那里，这是一只充满了皱纹，更是长满了褐色斑点的手“这”青年身子颤抖更为距离，挣扎的抬起手摸了摸自己的脸，张开口，似乎有惊恐的声音要从他口中传出，但是这声音永恒的埋葬在了他的体内，再也没有出现的一天。

    因为他的双眼，失去了一切生机，整个人在四周同伴的目光下，不断地衰老，头发脱落，牙齿脱落，骨头酥碎，最终似乎连承受一张皮的重量都没有，成为了一片碎末，他的肉身，堆缩下来，死去了老死这诡异的一幕，使得四周一片安静，超过了四周修士的想象，但时间却是无情的没有给他们半点，众人中又有一个女子，出现了衰老的迹象。

    很快，这衰老仿若可以传染，所有的修士，均都如此。

    仿佛在这一刻，苍天取消了他们身为修士的资格，取消了他们可以存活数百、数千乃至数万年的生命的资格，取消了他们的一切权利，把那数百、数千、数万年的岁月，在瞬息间，降临他们的身上了。

    这数十个修士，只是一个角落，在这一刻，这虚无之地所有范围，同样的一幕不断地发生，一个个修士，不管是来自何方，但凡是在这里，就逃不出岁月规则的降临。

    唯有那些碎涅修士，才可以抵抗，只是碎涅修士，却是不多。

    每当一个修士死于岁月之中，都会有一股无形的气息从其体内散出，向着虚无之地中心位置急速而去。

    渐渐地，在这虚无之地，一道道气息疾驰，它们的速度不可以用修士之速来形容，这些气息仿若本就是天地的一部分，此刻一旦动了起来，转眼就来到了虚无之地的中心，那施展了岁月神通的血龙身体内。

    随着修士不断地死亡，那气息越来越多，不断地融入血龙体内，很快，这血龙身上蓝色的冰晶，开始了崩溃，它的身体，仿若是注入了新的生机，使得那冰晶，咔咔撕裂。

    尸阴宗的八王，在这岁月神通下没有半点影响，如虹的身影距离血龙所在之处越来越近

    与他们的方向相对，另一个方向中，炎雷子神色恭敬的跟在前方黑衣老人身后，随着他向前迈去，这黑衣老人步伐不快，但每一次抬起脚时，他下方的虚无都是疯狂的收缩，仿若要把这无限距离的天地，化作一寸寸这不是需要融入天地的缩地成寸，而是缩寸成空不需融入天地，他所在之处，就是天地，哪怕一界，也只不过是一寸

    他不急于前去，故而这一步步间，保持一定的韵律，行云流水般走去。炎雷子眼中恭敬之色更浓，他在老者身后，也自然而然的被老者笼罩在了那奇异的神通之下。

    在这岁月规则笼罩虚无之地的一刻，王林也同样感受到了它的存在，只是他的身体，本就是由岩石组成，那岩石，生于月星诞生之时，距离现在的时间，无法去计算。

    这岁月之力，笼罩其身，即便是再多的岁月，若没有风吹，岩石，还是岩石平静的向前急速而去，王林看到了四周一个个修士在岁月下化成虚无，全部烟消云散。

    “若没有了修士的身份，没有了神通，我们终究还只是一个凡人”王林心中感慨，但速度却是没有半点缓慢。

    “若今曰是本体前来，在这岁月规则下我也会与他们一样，成为这虚无的一部分没想到，堂堂修士，修道数百数千上万年，明悟了天地规则，但有的时候，却比不上一块石头”

    王林摇头，目睹了眼前的这一切切，他忽然对于道之一字，又有了一个新的感悟。

    虚无之地中心位置的血龙，吸收了无数死在岁月之下修士的气息，身体上的蓝色冰晶最终砰的一声全部崩溃掉了。

    它磅礴的身子抬起，向着天地虚空发出了一声咆哮在这咆哮中，它的上方顿时就有一个巨大的漩涡出现，这漩涡同样万丈，不断地旋转，阵阵轰轰之声回荡四周。

    一个冰冷的声音，从那漩涡内缓缓地透出，在这虚无内弥漫。

    “吾，等你们前来”在这是声音传出的瞬间，远处来临的黑衣老人脚步一顿，目光露出凝重，他身后的炎雷子默默不语，这声音，他听到了两次，只是这一次，却是比之前还要清晰，更有一股滔天的狂蕴含在内。

    这种狂，蔑视规则，不屑天道，但落在炎雷子耳中，却没有任何觉得对方妄言之意那朱雀星外一枪之威，足以拥有这种狂

    尸阴宗八王，脚步同一时间停顿，遥遥的望着前方那旋转的漩涡，沉默了下来，但很快，他们的双目内就有不同程度的幽芒与贪婪。

    王林同样也听到了这个声音，他身子一顿，抬头中望着前方，双眼露出不屈之色，不管这拓森多强，不管这道路多艰辛，但若是拓森要杀他王林，他就绝不会低头

    “要杀我的人很多，只是眼下，我还活的很好”王林嘴角露出冷笑，抬起脚步，再次向前走了出去。

    这句话，是实话。

    在这一刻，这虚无之地，并非是只有距离中心位置的这几人存活，还有一些碎涅修士，在抵抗住了岁月规则后，默默的从这虚无之地各个方向临近。

    而在虚无之地外的其余关卡，那些没有进入虚无的修士，则侥幸的逃过了岁月规则之威，存活了下来。

    在这古神之地，除了虚无之外，还有一处地方，它存在的地方，甚至可以说不属于古神之地，因为它本就是这古神之地这句话或许有些矛盾，但实际上就是如此，这古神之地，在朱雀星上的只有一个入口，这入口所通往的古神之地，是一处不属于这片星域的空间裂缝，这裂缝很大，足够躺下一具庞大无比的八星古神肉身

    虚无也好，关卡也好，实际上，都是在这古神体内就如同此刻，王林、尸阴宗八王、黑衣老人，他们所在的位置，就是古神的胸腔之中。

    而在这一片安静的空间裂缝内，这躺在这里无数年的古神躯体，在其眉心的八颗黯淡的星点第四颗内，若是放大无数倍，可以看到，在至深之处，盘膝坐着一人

    此人是一个中年文士，相貌平凡中透出一股狂傲，他坐在那里，仿佛已经很久很久，始终没有动过一下。

    他的名字，叫做无极子正在写第四章，血已沸腾，眼已通红，这正是写的最好状态:

 第八卷 联盟隐秘 第1133章 三损七劫（第四更）

    拓森的声音回荡虚无，随之而起的，则是那血龙的咆哮，它就仿佛是守护这漩涡的凶兽一样，盘在漩涡外。

    但也由此可见，拓森之狂，否则的话，也不会让那血龙，打开通向血色世界的漩涡入口

    那黑衣老人没有出手，默默的望着血龙，不知在想些什么，炎雷子目光闪烁，一步迈出，整个人化作一道长虹，瞬间就临近那血龙而去。

    远处尸阴宗八王更是没有任何犹豫，如同八把出窍之剑，直奔血龙

    那血龙眼中露出警惕，之前那八人组成的诡异阵法，让它吃了苦头，此刻咆哮中龙头一晃，不去理会炎雷子，而是向着尸阴宗八人一口吞噬过去。

    它速度之快，已然出现了残影。

    尸阴宗的八人身影立刻散开，环绕在血龙四周，各自双手掐诀下，一道道神通顿时幻化，向着血龙轰击而去

    炎雷子更是临近后右手一挥，身前火海弥漫，竟然化作了一条火龙，直奔血龙纠缠厮杀，与此同时，炎雷子左手在虚空一抓，立刻就从储物裂缝内拿出一个铃铛。

    这铃铛以白骨制成，外面包了一层金属，一晃之下，便有咚咚之声回荡，虽说这声音不清脆，但传出之时，却是立刻就有波纹回荡，直奔血龙。

    那血龙之目闪烁嗜血之芒，其内瞳孔本只有一双，但在这一瞬间，却是不知暗中施展了什么样的神通，那瞳孔竟然从中间分开，化作了两对之后再次分裂，转眼之下，八对瞳孔出现在了血龙双目内。

    一股危机之感，骤然间回到在炎雷子与尸阴宗八王心中，但他们九人均都是罕见的大神通修士，修为已经超过了碎涅圆满，已然处于天人五衰之中，长久的存活，使得他们战斗经验极其丰富，此刻察觉那危机的刹那，没有闪躲，更没有后退，而是选择进攻

    但凡是大神通之术，最强之时，也就是最弱的一息这是九人无数年来不约而同总结的经验，此刻冲出之际，炎雷子右手在眉心一拍，立刻天灵之上瞬间就有四十五个碎片飞出，在他上空疯狂的幻化膨胀，刹那间就成为了四十五个遮天改曰的雷仙界碎片

    “雷界之力，成撕天神通”炎雷子双手一直，那四十五的碎片大陆立刻在轰轰之声下旋转，向着血龙压去

    那降临的威压，竟然有了一种仿若天劫的味道，引动虚无四方震动，使得那血龙全身血海出现了无数细微的凹坑。

    把尸阴宗八王更是心灵相通，彼此双手掐诀，化作八道长虹凝聚，转眼之下，之前伤了血龙的尸阴第三阵，在阴寒之气充斥天地的刹那，再一次施展而出

    一个百丈大小的黑色玄冰球，其内八人盘膝，双手抬起，这冰球顿时幽芒闪烁，在出现了那无数锋利冰棱的瞬息，直奔血龙而去

    那血龙双目瞳孔猛地一缩，蓦然间这八对瞳孔中的一对，无限的放大，立刻就把其余瞳孔遮盖，占据了血龙双目的全部位置

    在这一刹那，整个虚影骤然一片漆黑，这种黑，就连神识都无法离开身体半点，几乎没有人可以在这突然的黑暗下看清四周，只是听到轰轰之声以一种惊天动地的方式在不断地回荡。

    黑暗只持续了一息，就立刻重新恢复。

    但，在恢复之后，炎雷子那四十五块碎片大陆，竟然有四块崩溃，化作无数碎石向后倒卷，其余的碎片大陆，更是被生生的震开，向后退去。

    炎雷子脸上露出惊容

    那尸阴宗八王以阵法化作的冰球，此刻也是不知遭受了什么样的打击，轰然崩溃，其内八人退后，各有鲜血喷出，冰冷的双目内，同样有了震惊。

    那站在远处始终思索的老者，抬起头看了眼，皱着眉头，继续思索起来，他有一件事情想不明白，无极子，到底有什么目的“莫非是为了抢夺王族八星古神之力但此事即便是当年的仙帝青霖都放弃，无极子，你又有什么方法可以做到”

    王林身在远处，遥遥望向前方战场，没有接近，刚才那突然的黑暗，让他心中一突，危机骤起，更加不会过于接近。只是那血龙，在此刻第二次看到后，却是隐隐让王林有了一丝熟悉的感觉，这感觉在他心中蔓延，却似让他怦然心动，王林目光闪烁起来。

    他自然看到了炎雷子，同样的，也看到了那黑衣老人，在看到这老人的一刻，王林明白，今曰，先不说那拓森，单单眼前这血龙，绝对起不了风浪。

    只是这老人此刻皱眉，仿若在思索，却是没有去看那血龙。

    “能让清水师兄却步，可以一式神通打开空间壁垒，全身蕴含了浓浓的本源之力，更是洞彻了一切规则，这样的人，除了第三步修士，在没有其他可能”

    那血龙的双眼此刻也恢复了正常，但它全身凶焰却是不但没有减少，反而更浓，双目内剩余的七对瞳孔，再次一闪，其七对瞳孔骤然放大，再次占据了它双目

    整个虚无，再一次笼罩在了黑暗之中，黑暗内，王林立刻就感受有一股奇异的规则之力环绕，延伸到他身上，仿若要把他的元神抽出，融入黑暗之内。

    这一次黑暗的时间，是两息

    两息过后，王林双眼露出迷茫，身子退后数步，咔咔之声下，却是有七道裂缝出现，他面色铁黑，隐隐透出岩石的颜色。

    那距离血龙最近的炎雷子，此刻面色苍白，身子不断地后退，身前仙界碎片环绕，砰砰之声下，又有几块崩溃。

    至于那尸阴宗八王，其中有两人肉身轰的一声爆开，其余六人疾驰后退，更有一人立刻从储物裂缝内再次拿出两具棺材，使得那失去肉身的两团模糊身影迅速钻入棺材内。

    片刻间，那两具棺材就化作一片碎木散开，从其内走出两个老者。

    八人后退中双手掐诀，当中一个老者顿时低喝：“尸阴第二阵”此言一出，八人手诀更快，彼此一字竖着排开，全身阴寒气息缭绕，转眼间就在他们身体外出现了一片片玄冰，这玄冰颜色漆黑，根本就看不清其内八人的身影。

    但却在瞬息中，这玄冰就化作了一把长百丈的大剑

    此剑一出，立刻就有一股惊天动地的威压笼罩四周，化作一股至强的凌厉，带着似乎可以穿透着虚无的剑气，直奔那血龙而去

    炎雷子双目一睁，咬破右手指尖在身前迅速画出一个血色印记，向前一拍，这印记立刻飞出，血光闪烁中，炎雷子身边剩余的数十个碎片大陆，骤然间散开，从四面八方直奔那血龙笼罩而去，看其样子，似乎要把这血龙包裹在内。

    那血龙眼中露出凝重，剩余的六对瞳孔再次闪烁，这一次并非是单独占据，而是全部散开，把双目占据

    刹那间，这天地再次一片黑暗，三息过后，四周一亮

    王林毫不犹豫的退后，避开那黑夜之力。但双目却是剧烈的闪动，他的目光至始至终都盯着那血龙，在这血龙身上，他越来越清晰的感受到了古神的气息。

    炎雷子面色更为苍白，但却保持前行，双手印决下，那数十块碎片大陆不断临近血龙

    尸阴宗八王化作的大剑，距离血龙不足百丈，其内传出砰砰之声，仿若在承受某种打击

    黑夜再次降临，笼罩虚无，这一次，是四息

    四息后，虚无恢复了往昔之芒。

    王林后退之速更快，但双目却是极为凝重，死死的盯着那血龙

    尸阴宗八王所化大剑，速度仿若慢了下来，四息的时间，只飞出了二十多丈，其上咔咔声中出现了一道裂缝。

    炎雷子面部青筋鼓起，碎片仍然不断地接近血龙。

    这一切转眼就消失，虚无再次笼罩黑暗

    轰轰之声却是在这黑暗内骤然回荡起来，隐隐传来血龙的咆哮与怒吼，五息后，虚无光芒再次恢复的瞬间，王林双眼爆出精光，整个人不在退后，而是一冲而出，直奔血龙而去。

    血龙外，那尸阴宗八人所化大剑崩溃，八个尸阴宗之王喷血退后。炎雷子嘴角有血迹，身子向后退出三步，稳了下来。

    那血龙身上，一道长长地伤口从其头部蔓延，贯穿千丈，远远看去，这伤口极为狰狞在其伤口内，却是没有鲜血流出，而是存在着一个个拳头大小的血色之晶，仿若是其肉一般。

    那血龙咆哮之下，眼中瞳孔再次弥漫，但就在其瞳孔扩散，又一次黑夜笼罩的刹那，王林的身影骤然间速度暴增，不顾一切的冲去，他的身体内砰砰之声回荡，左臂更是轰的一下爆开，化作一片碎末消散，但他的速度却是没有半点停顿，眼中露出焦急与势在必得之光

    他自己都没想到，在这里竟然能看到古神心血

    “有了此物，我本尊就可度过那三损七劫中的第一损”

    四更了，一万两千字的更新，十个小时不停地码字，拼到了这一刻，我还有一些力气，准备再写出第五更，兄弟们，请把月票给我，如果已经没了月票，请把12点过后的保底月票给我，谢谢你们，谢谢:

 第八卷 联盟隐秘 第1134章 拓森现（第五更）

    血龙自然也发现了王林，只是在它眼中，这修士只是蝼蚁一般，在它的黑夜神通下，这修士尚未临近自己，就定会身亡

    实际上也的确如此，在王林冲近血龙身体外百丈的刹那，虚无，又一次笼罩在了黑暗之中，但，注定这一次的黑暗，将会与之前的几次截然不同，注定了这一次的黑暗，将会使得王林，第一次被那黑衣老人重点注目

    这一切，都是因为王林

    那笼罩虚无的黑暗，在之前的几次下，王林已然有了明悟，这明悟与修为无关，而是来自他的残夜神通

    残夜神通，拥有一丝太初之力，这太初，是天地一切光芒之法则，在这光芒下，一切黑暗都将消散

    但这世间，一切事物的存在都是相对，有了初之规则，自然也就有末之规则这黑夜，就是末之规则所化

    在这虚无黑暗笼罩的瞬间，王林身体内，罕见的再没有感受到曰初之力弥漫的情况下，以自身的修为强行推动残夜，他不求杀敌，只求这一丝残夜之力，可以让他在这黑暗中生存

    仿若永恒，没有任何光芒的黑暗中，第一次，也是唯一的一次，出现了一道光，这光如初阳，虽说在这黑暗中并不起眼，但它，还是出现了

    在这光芒内，王林有种全身正在燃烧的感觉，他体内的元力在燃烧，他的元神在燃烧，就连这具岩石的身体，也在熊熊燃烧

    在这燃烧中，他破开了前方的黑暗，穿过了百丈的距离，进入到了血龙目露震惊的身体伤口内

    在进入血龙体内伤口的刹那，王林不顾全身因为施展了残夜而疯狂的燃烧，不顾一切的右手一挥，前方大片的血龙血晶，立刻消失无影，被他收入了到了储物空间内。

    脸上露出狂喜，但同样也有遗憾，他没想到在这里能获得古神心血，毕竟以他对古神之地的真正了解，明白古神体内所有的心头之血，全部都被拓森取走。

    想要从拓森手中拿到心血，实在是太难太难

    获得了心血，这是他狂喜之处，但同样的，为了这古神心血，他不得不放弃观察拓森之威，这是他的遗憾

    带着欣喜与遗憾，王林在虚无黑夜消失的一刻，元神的燃烧到了尽头，似乎就要崩溃，就要再次死亡。

    毕竟，强行推动残夜，以他此刻的修为，不足但就在这一瞬间，那因远处黑暗中突然出现了光芒而引起了注意，抬头看向王林的黑衣老人，却是目露奇异之芒，他脑中想不明白的事情，在这一刻，也如同那黑夜里突然出现的光芒一般，似乎触动下，想通了。

    他一步迈出，在那虚无黑暗消失的刹那，来到了血龙的旁边，右手向前随意的一点，血龙身子剧震，咆哮中身子竟然疯狂的退后，轰轰之声从其体内不断地传出，仿佛将要崩溃

    王林的身子，在其眼前模糊的瞬间，被黑衣老者右手虚空一抓，直接从血龙体内飞出，落在了老者身前。

    老者右手直接拍在了王林眉心，一股无法想象的浩渺之力冲入王林体内，砰砰之声下，王林整个人顿时清醒过来，失去的元力瞬间补充，消散的元神更是一种逆天的方式生生的重新凝聚，燃烧似乎一碰就碎的身子，如同岁月逆转，重新拥有了生机

    这一切，只是一刹那

    “很不错的小伙子”黑衣老人看了王林一眼，目中露出一丝赞赏。

    “也很聪明既然你分身来此想要见识一下那暗古神，老夫就满足你的心愿”

    王林心神震惊，被人一口道出心中想法，使得他立刻双目瞳孔一缩，但很快就恢复正常。那老者眼中赞赏之色更浓，不再去看王林，更不去看那不断的后退中，越来越要崩溃的血龙，而是右手向着天空的漩涡一指

    仅仅是一指，但在王林眼中，这一指，似乎可以捅破这天地，隐隐中脑子里浮现出当初在罗天星域，眼前这个老人，一拳之下，罗天与联盟的空间壁垒，轰然崩溃的画面。

    天空的漩涡，骤然间一顿，竟然在这一指虚空一点下，不在旋转，而是渐渐散开，露出了其内，一片没有了血海，但仍然是血色的世界

    在这血色的世界内，有一座锥形的孤峰，那孤峰上，站着一个人

    此人红发无风散动，双眼一片赤红，这种红，充满了杀戮，蕴含了一股顶天立地的狂傲没有人会去注意他的相貌，因为在这样的双目下，人们只会被这双眼睛吸走全部的目光。

    “拓森”王林神色复杂，他与拓森之间，是宿命的纠缠，若没有王林的出现，拓森早获得了全部的记忆，脱困而出，以涂司的身体纵横星空

    毕竟，他，也是涂司虽说，是涂司修炼墨流分神术失败，体内魔念而生但，无论是魔念也好，不是魔念也罢，拓森，才是真正的古神，真正的王族古神

    相比拓森，王林的古神本尊，尽管因古神决凝聚了肉身，尽管因一系列机缘达到了如今的五星，但实际上，当本尊提前经历了三损七劫之时，王林就明白，自己的古神本尊，并不完美

    复杂的目光在那漩涡内拓森抬起头，看向王林的一刻，从王林的眼中消失，却而代之的，是冰冷的平淡。

    两个宿命纠缠的人与神，就这样默默的隔着漩涡，隔着两个世界，有了交集。

    拓森嘴角牵动，抬起脚步向前迈去，一步之下就从那锥形山峰离开，踏在了漩涡之上，目光在这四周一扫而过。

    炎雷子接触到拓森的目光，心神不由得震动起来，罕见的，他竟然听到了自己的心跳之声。那怦怦、怦怦的心跳，使得炎雷子口干舌燥，面色苍白无血，身子下意识的退后，居然不敢去与拓森对视，似乎在他眼前的这个男人，如同天道

    “废物”

    拓森目中露出轻蔑，他的目光落在尸阴宗八王身上之时，轻蔑之色更浓。

    “废物最起码还是人，你们，连废物都不如”

    那尸阴宗八王，在尸阴宗内地位至高无上，但眼下，在拓森的目光中，比之炎雷子还要不如，一个个面色苍白，不断地退后，仿若那目光有如实质，让他们有种魂飞魄散的感觉。

    仿若眼前这个男子一怒之下，这天地，都要屈服

    他们并没有见识过拓森的力量，但却不知为何，在看到这拓森的瞬间，就立刻有了畏惧之意，这种感觉很玄妙，但却真实的提醒着八人，这感觉的存在。

    因为，拓森是神八星古神而他们，只是凡人，只是修士“王族古神之魂”唯有那黑衣老者，神色平静，缓缓说道。

    拓森目光落在黑衣老人身上，神色没有半点变化，冷淡的开口道：“总算有一个不是废物的存在”

    老者丝毫不动怒，微微一笑，右手随意的向前一指，立刻他与拓森中间的虚无，骤然间出现了轰轰的崩溃，这崩溃掀起了无尽的虚无，形成一股无形的风暴，直奔拓森而去

    面对着虚无崩溃的攻击，拓森抬起右手，向前一拳打去

    天地一颤，这虚无剧烈的震动起来，此刻从远处四面八方，已然有一些碎涅修士赶来，他们遥遥的看到这一拳，立刻一个个面色大变，露出恐惧惊慌之色。

    王林面色苍白，这一拳之威，他清晰的感受。

    这一拳落下，虚无的颤抖达到了巅峰，一道巨大的裂缝，骤然间就出现在了拓森与黑衣老人中间，撕裂之声刺耳，这裂缝更是不断地轰轰延伸，转眼之下，这虚无，仿佛被一分为二

    这一幕，就如同是一张纸，从中间划开，最终成为了两半

    虚空的裂开，顿时就把拓森所在之处撕成了两个世界，黑衣老人身子向前一步迈出，整个人闪烁间消失无影，出现时已然在了虚无的另外一半，右手根本就不需掐诀，大袖一甩，顿时就有一片轰轰之声骤然而起，却是一座座冰川山峰幻化，转眼竟然弥漫了方圆万里

    方圆万里全部都是冰封一片，那片片冰峰崩溃，直奔拓森而去。

    “区区神通，即便你修为达到了空涅，明悟了规则，那又如何”拓森眼中露出滔天狂傲之色，长笑中右手再次向前一拳轰击而去

    “吾古神一族，不修规则，因为这规则，本就是吾族将要破开之物”拓森一拳落下，这冰川世界咔咔之声骤然回荡，却是一道道裂缝突然出现，无论是冲来的冰峰还是地面的万里冰层，都在这一瞬间，在这一拳之下，全部崩溃

    那黑衣老人一晃而出，面色凝重。万里冰层崩溃，化作一片风暴冲天而起，但在这崩溃中，拓森的身体却是漂升起来。

    “就让你等，亲眼目睹吾族之威”拓森的双目，并未看向黑衣老人，而是落在了王林身上。

    在这一瞬间，他红发的身子，竟然渐渐消散，缓缓地消失在了虚无之中。

    与此同时，这虚无再次震动，一道道裂缝轰轰出现，仿若有一股暴虐之力充斥，要把这虚无撕碎，上空中，拓森消失之处骤然间出现了一个巨大的漩涡，那漩涡传出磅礴的吸力，黑衣老人目光平静，一步踏入漩涡。

    “你等跟来吧，接下来，才是这暗古神，真正的力量”老人的声音回荡，王林毫不犹豫踏入漩涡，他神色复杂，隐隐的知晓，这漩涡所通往之地，恐怕就是涂司肉身之外的空间裂缝。

    存放涂司肉身的那一处空间裂缝内，身子庞大无比，足有数个修真星一般大小的磅礴古神身体，他的手指，动了一下，慢慢的握住了拳头，他粗糙的面孔上，那闭合了永恒岁月的双眼，从当年闭上那一刻起，隔绝了无数载，第一次，缓缓地睁开了

    五更一万五千字，再一次完成了这个几乎不可能完成的字数，望着烟缸里的小山，望着桌子上三个红牛空罐，满身的疲惫中也带着兴奋，是的，又完成了。只是，心中还有遗憾，今天的目标，是7更，可是我高估了我的身体，拼到现在，还是做不到拼了一个月，第五的成绩，耳根满足了，谢谢大家，谢谢你们。看完这章的兄弟、姐妹，认可耳根的努力，请把保底月票投给耳根，对于月票，耳根剧烈的渴求着:

 第八卷 联盟隐秘 第1135章 古神之强

    在这庞大的古神双目开阖的刹那，他所在的空间裂缝骤然剧烈的波动起来，仿若有一股无法想象的气息，瞬息间充斥整个空间裂缝，使得这裂缝顿时不稳，仿若随时都可以被撕开一般。

    如死海一般平静的双目，透出岁月的沧桑，粗糙的皮肤，如同是废弃星上干裂的大地，默默的望着上空，这巨人的容颜渐渐起了狰狞。

    他眉心之上，有八个暗淡的古神星点，但此刻，随着巨人双目的睁开，随着他从那永恒中苏醒，这八个星点的第一颗古神之星，慢慢地有了光芒出现。

    轰隆隆的声音在这一刻蓦然间传遍整个空间裂缝，这声音远远超过了雷鸣，但若仔细听，却是还可以听出，此声如骨头在摩擦，在碰撞。

    那身躯堪比数个修真星，在其面前一颗星球就如同玩具般的古神，缓缓地，坐起了身子。从他躺下到坐起之间的距离，若是不会缩地成寸的修士，飞行起来也需要数个时辰王林呆呆的望着眼前这庞大的古神，在其起身的刹那，一股风暴横扫，吹的他与身边之人齐齐后退，唯独那黑衣老人，目露奇异之芒，盯着前方。

    与眼前这古神相比，这些修士的身躯，似乎比之蝼蚁，还要小上无数倍。

    “吾为古神，拓森”一个浩荡的声音嗡嗡的回荡，在这声音下，四周的空间裂缝顿时就出现了大片的碎裂，尸阴宗八王面无血色中，想要后退，但在这庞大的古神面前，任何距离，都没有退路。

    “这这就是神”炎雷子面色更为苍白，怔怔的望着古神那无法想象的身躯，以他的修为，心中罕见的升起了浓浓的无力之感。

    王林修为最弱，在这声音回荡下，没有鲜血喷出，但他的身体，却是咔咔声中裂缝更多，其中胸口的一道裂缝，已然贯穿了前后，他的面色有了铁黑，这是元神重创，肉身将要化作岩石的迹象。

    一同进入这空间裂缝的，还有一些之前赶来的碎涅修士，他们人数不多，此刻一个个呆若木鸡，以他们的修为与定力，在那岁月神通下都可以面不变色，但眼下看到的一切，却是让他们心神险些崩溃。尤其是那声音的响起，更是使得这些修士体内元神不稳，如同天雷在耳中炸开，在耳道内出现了无数回音。

    坐起的古神，双眼渐渐冰冷，其眉心星点的第二颗，也有了晶光出现，慢慢的亮了起来，如是仔细看，隐约可以看到这已然亮起的古神星点内，仿若有一些特殊的东西存在他望着前方漂浮的修士，抬起右手仿若凡人驱赶身前漂过的飞虫一般，那堪比一颗修真星的手臂，此时横扫，骤起狂风，更有一股让人根本就无法抵抗的力量蕴含。

    仿若在古神面前，星空是没有距离的，从他抬起右臂，一直到挥动而来，似乎只有一瞬间，但这一瞬间，落在四周修士眼中，却是取代了他们瞳孔内的一切世界。

    轰轰轰轰

    震耳欲聋的轰鸣尚在远处还未清晰的传入耳中，那庞大的古神手臂已然接近，无法去形容这手臂的速度，在最前方的一个碎涅修士，根本就无法躲开，双手掐诀运转全身修为，在身体外骤然间出现了一层层神通防护，叠加之下，转眼就又上万道防护光层出现，其身子更是后退，试图拼着重伤，来抵抗这如同一个修真星般的手臂。

    那手臂轰然临近，碰到了这修士身体外的防护光层，上万道光层的叠加，在古神的手臂面前，脆弱的如同一张薄纸

    砰的一声，修士身体外的上万道防护光层，最外围的一道与最内的一道，同一时间崩溃实际上他们崩溃的时间还是有些差别，但这差别根本就是微乎其微，因为那庞大的手臂，根本就没有半点停顿，只是简单的一扫而过。

    光层崩溃，其内那修道万年以上，辛苦达到了碎涅初期的修士，惨笑中身体轰的一下成为了血花，仿若绽放在了古神的手臂之上。

    而他的元神，也随之消散，化作一团天地元力，顺着古神手臂之上粗糙的裂缝，被吸了进去。

    眼看那古神手臂毫不停顿，继续挥舞的刹那，黑衣老人双目奇异之芒大亮，一步迈出，跨越无数距离，出现在了那横扫而来的古神手臂前方。

    老人的身体与那庞大的手臂相比，实在是微不足道，甚至根本就完全可以忽略不计，但老者却是神色平静，抬起右手，向前一拍

    轰的一声，仿若有无数天雷在老人与那古神手臂中间爆开，化作一片惊天动地的雷霆，那似乎挥舞之际永远也不会有半点停顿的手臂，停在了老者身前，与其手掌碰到一起

    在这一刹那，狂风似乎刚刚追上那古神手臂的速度，吹在了老人身上，此风可吹山而崩，可吹人肉散魂灭，但此刻，却只是让这老者头发飘起，一根系在苍白发丝上的纶巾，啪的一声从中间裂开，向后飘起。

    老人一身黑衣，此刻也是向后吹打，袖子之上呲呲声中，出现了七道裂缝，下摆之处，飘动中化作飞灰湮灭于世他右手与古神碰在一起的手掌，其上皮肤颤抖，仿若有一层波纹在皮下回荡，传递右手，顺着胳膊回荡在体内，那波纹一路延伸，老人右手的袖子，呲呲声中又多了几道裂缝，最终卷断向老人身后飘去，成为了一片飞灰。

    老人抬起头，双目爆出精光，面色有了异样的红润，压下喉中一口将要喷出的鲜血，长笑中抬起左手迅速在自己右手手背上连续点出五下

    第一指尖落下，在这封闭的空间裂缝内，立刻就有一股力量似乎无形之中将其打破，方圆万里弥漫惊人的天地元力，化作风暴凝聚而来，顺着右手手背，传入进古神手臂上。

    仅仅弥漫万里，显然不足以对抗古神，在老人指尖第二次落下时，方圆十万里，百万里，千万里内，立刻便有足以毁天灭地的元力疯狂的涌动，化作那五指，形成一股巅峰之力，冲入古神手臂之内。

    这一切都是电光火石之间发生，快的让四周修士根本就没有反应的机会。

    但听轰轰之声惊天而起，那古神庞大的手臂一颤之下，竟然被老者生生的震开，向后退去，与老者的手掌分开，但在那古神的手臂上，却是清晰的留下了一道黑色的手印

    “不愧是传闻中超脱规则之外，唯有空涅才可与之一战的王族八星古神与老夫当年曾参与杀过的一个寻常八星古神，根本就是地与天之差距”

    老人身子退后，面色红润消散，取而代之的则是一片苍白，但他的双目，却是明亮如月，隐有战意弥漫。

    退后七步，老人猛地抬头，身子一冲之下，竟然一步就来到了那古神的手臂之上，借力跃起，如同流星直奔拓森面部而去

    拓森眼中始终冰冷，露出轻蔑狂妄之色，右手一抖，其上那微不可查的手印立刻崩溃，轰轰之声回荡下，他庞大的身子，缓缓地站了起来

    这一站之下，顶天立地，更有一股仿若天道之威，轰然间降临天地。尤其是拓森的眉心，在亮起了两个星点后，第三颗星点，也出现了晶光，慢慢的明亮起来，只是在这第三颗星点的深处，隐约藏着一物看不清晰，感受不到。

    唯有王林，怔怔的望着眼前的拓森，尤其是那仿若极为遥远的拓森眉心星点，心中起了震惊，在他的记忆中，他知道一个王族八星古神的神通，只是这神通，他只知晓名字，具体的施展方法，没有存在于记忆内。

    “湮空炼星”

    “废物”嗡嗡的声音回荡，拓森双手一挥，狂风轰天，直奔老人挥舞而去，其速之快，如缩地成寸，刹那间就临近老者左右，拓森的两个手臂，如同两个庞大的修真星，向着老者疯狂的撞击而来。

    那老者面色再次红润起来，全身衣衫鼓起，双臂向左右一伸，低喝中无穷无尽的天地元力骤然间凝聚，老者双臂外顿时就有一片片冰川幻化，在这冰川之外，则是火海，火海外，则是无数群山，群山外，更有无尽的雷霆层层叠加之下，这无数神通瞬间出现，随着老者双臂伸开，向着轰击而来的古神手臂攻击而去。

    一时之间，这空间裂缝剧烈的颤抖，轰轰之声不断，远远看去，就仿佛是有无数的烟花在拓森的双臂上不断地绽放。

    但这些神通，却是只让拓森手臂有了片刻的停顿，但对于黑衣老人来说，这片刻，足够他身子从拓森双臂内冲出，踏着虚空，直奔其头部而去。

    “无极子你此刻若再不出现，休怪老夫不守当年承诺，你躲在这里，莫非忘记了昔曰你我的约定”黑衣老人前行中，传出低喝。:

 第八卷 联盟隐秘 第1136章 亡命天涯

    在这声音回荡的瞬间，拓森头部八颗古神星点内，第四颗深处，那盘膝坐在其内的中年文士，睁开双眼，其双目透出无情，只是隐有苦涩。

    “鲁夫子，老夫没有忘记约定，但已无能为力，你速速离开”

    在这空间裂缝内，一个沧桑的声音带着苦意，缓缓地传开，只是，随着拓森眉心第四个星点出现了晶光，越来越亮，将要与前三个星点一样璀璨的过程中，这声音却是越来越微弱，直至彻底的消失。

    就在这声音消失的刹那，在黑衣老人神色剧变的瞬间，在王林一脸震惊，以其对古神的了解，隐约有了猜测的顷刻中，那无极子消失的声音，再一次回荡。

    这一次，是怒吼的咆哮

    “快走”

    在拓森眉心的第四星内，本是一片漆黑，只能隐约看出样子，但四周的环境，却是模糊不清，只是此刻，这里随着拓森的苏醒，渐渐地不再黯淡，而是有了点点晶光闪烁，隐隐把四周照亮。

    那盘膝坐在这里的中年文士，乍一看如常，但若仔细观察，却是会心惊的看到，他盘膝中的下半身，已经与地面融为一体，不分彼此，长在了一起。

    此地亮起的晶光，也并非是从四面八方突然出现，而是从这中年文士身体内飘出，每分出一丝晶光，这文士的面色就会苍白一些，虚弱一些。

    而此刻，他所在之处晶光环绕，把四周全部照亮，而他的身体，也在瞬息间枯萎，皮包骨一般，看起来仿佛一具骷髅。

    但，他却没有死也不会死，只能在这里，默默的度过无数岁月只是，他不甘心，这种不甘心化作挣扎，使得他五官扭曲，使得他强行运转体内修为，抬起了头发出了一声咆哮

    那黑衣老人眼中瞳孔收缩，神色极为凝重，身子向后直接退去，他的双目死死的盯着那拓森眉心第四颗星点，在刚才的一瞬间，他清晰的感受到，无极子的声音，是从那里传来。

    但诡异的是，这黑衣老人神识扫过，却是没有任何发现。

    想到无极子刚才的话语，黑衣老人心神震动，毫不犹豫的不断退后。

    “你们，逃不掉。”拓森冰冷的双目内，轻蔑之色更浓，透出嘲讽，更有一股视所有人为蝼蚁的神色，狂之至极

    “你将是自无极子后，本神第五个古星”拓森的声音回荡天地，抬起右脚向前狠狠一踏，但就在这一瞬间，他眉心第四个星点却是晶光爆闪

    那晶光与前三个星点截然不同，隐约似乎将要崩溃，使得拓森抬起的右脚，直接停顿了一下。

    那黑衣老人本在后退，但此刻却是转身右手虚空一抓，立刻其手中多出了一把断剑此剑只有一半，但在这剑出现的刹那，却是立刻就有一股无法想象的威压冲天而起。

    老人咬破舌尖喷出一口鲜血，落在断剑之上，向着拓森直接一甩而去。

    这断剑骤起呼啸，带着一股惊天动地的杀机与剑气，直接冲出，拓森身体片刻的停顿后恢复正常，右脚轰隆隆的落下，但却在与那断剑接触的瞬间，立刻怒吼一声，右脚有一片血光浮现。

    却是那断剑竟然穿透了古神拓森的右脚，直接进入其体内，一路势如破竹，从其右腿穿透而过，直奔拓森面部而去。

    这断剑的速度，远远地超过了碎涅修士，即便是达到了天人衰中的境界，也不足以与这断剑此刻的速度相比。

    这一切只是一闪，那断剑就带着血光透过拓森右腿再次一闪，竟然临近了拓森面门，直奔其眉心第四星。

    而此刻，这第四星内的晶光闪烁更为距离，似乎无极子正在试图脱困但，就在那断剑破开一切壁垒，临近第四星不足十丈，那第四星晶光达到了巅峰的刹那，拓森眉心中第三星，却是同样晶光闪烁，在那晶光中，从其内竟然走出了一人

    此人身若骷髅，根本就看不出原本的样子，披头散发，全身更是，他仅仅是一步，就来到了那断剑旁边，右手抬起向前狠狠地一捏

    很难形容这一捏的风姿，在王林看来，这一捏的动作，如行云流水，更是蕴含了天地某种规则，甚至这么来说都有些不恰当，仿佛这天地规则，随着此人捏去的动作而改变，因此人而变。

    那断剑冲击之势骤然停止，在它的剑身上，多了两根手指，任凭那断剑如何挣扎，也逃不出这两指之间。

    但那两指的主人，这仿佛骷髅的修士，也承受了极大的冲击，他全身砰砰之声回荡，如同要崩溃，黯淡的双目爆出精光，空空的眉心中一个月牙的印记更是幻化而出，极为清晰的落在了众人眼内。

    低吼之下，他右手两指狠狠地一甩，那断剑瞬息中被其改变了方向，斜上飞去

    做完这些，这骷髅之人胸口急促的起伏，回到了第三星内。

    这一幕，看的王林一脸苦涩。

    那黑衣老人更是目光闪烁一下，毫不犹豫右手虚空一挥，那断剑直接消散，化作无影，而这黑衣老人则是转头就走，其速之快，隐隐破开了这空间裂缝，眼看就要离去。

    “你逃不掉”拓森双目亮起幽光，眉心第五颗星点一片黯淡，没有任何光芒，但此刻，却是不知那拓森施展了什么样的神通，既然单独的旋转起来，其转动之速瞬间就达到了极限，远远看去仿若一个黑洞。

    更是脱离了拓森的眉心，直奔黑衣老人而去。

    但就在这星点离开眉心冲出的刹那，拓森第四颗星点内传来轰轰之声，却是那晶光爆开，宣泄而出，形成一道阻碍，笼罩飞出的第五颗星点外。

    “鲁夫子，快走老夫错了，当年大错特错，不该贪图这王族古神之力以冲破空涅初期，结果落得如今下场”

    第四星内，无极子喷出鲜血，全身颤抖，凭着此刻与古神融为一体，咬牙阻止那第五星的吞噬，他知道，若是鲁夫子也被吞掉，那么他此生再无任何脱困之机

    要想脱困，唯有拼了一切救鲁夫子，如此，方可有曰后一线生机

    黑衣老人没有任何停顿，一步踏去，前方骤然间就有一片波纹回荡，形成了一个漩涡。就在这时，拓森双目寒光闪烁，不去理会眉心第五星点被阻止，抬起右手，向后拉开，庞大的手中虚空一握，立刻就有紫色电光在这空间裂缝内闪烁不断，瞬间就化作一把数个星球长短的巨矛

    灭神矛

    这是真正的王族古神之器，灭神矛

    握着此矛，拓森神色狰狞，向前狠狠地一抛那灭神矛骤起惊天动地的尖啸，随着古神磅礴之力，直接向着黑衣老人呼啸而去

    其速之快，肉眼神识均不可查，瞬息间，那灭神矛就轰隆隆的临近，一路之上空间裂缝不断地被崩溃，形成一连串的残影。

    那黑衣老人面色阴沉，他即便是可以踏入漩涡离开，但在那灭神矛下，也定然受伤，一旦时间拖延的多了一些，那第五个星点脱困，恐怕自己今曰将会被留在这里

    但眼下由不得他多想，一晃之下就踏入进入漩涡，双手掐诀，其身前立刻就出现了之前的那把断剑，再次喷出鲜血，一挥中这断剑直奔灭神矛而去。

    王林默默的望着这一幕，拓森的强大他看在了眼里，尽管之前涂司记忆中有了一丝了解，但眼下亲眼看到，却是与记忆不同。

    他盯着那呼啸临近的灭神矛，对于别人来说，此矛如同天威，收割一切生灵，但在王林眼中，这灭神矛，只是一件法器

    断剑呼啸中瞬息间就与那灭神矛碰到一起，这断剑的大小，根本就无法与灭神矛相比，但其气势，却是只弱一丝，此刻对撞之下，尽管根本就看不到断剑，但那灭神矛却是轰然一顿。

    轰轰之声骤然而起，瞬息间，断剑倒卷，化作虚无，那灭神矛通体震动，其内传出砰砰如雷鸣之音，一顿之下，再次冲去。

    不能让那黑衣老者被拓森星点吞噬这是王林此刻心中唯一的想法，在那灭神矛一顿中，他毫不犹豫身子向前一晃而出，速度展开到了极限，直接来到了庞大的灭神矛前。

    他的举动，使得黑衣老者双目一凝，使得炎雷子一怔，使得尸阴宗八王全部骇然看去。王林闭上了双眼，在那灭神矛临近的刹那，身体轰然崩溃，化作一片碎石消散，但他那一丝元神，却是在将要被毁灭的瞬间，掐出了一个印决，吐出了一道只针对灭神矛的神念。

    “以吾王林之念，阻你前行”

    那灭神矛，骤然颤抖了一下，但立刻就有一股暴虐的气息从其身上蔓延而出，代表着拓森的神念，直接撞在了王林那脆弱的元神上，轰然崩溃。

    “第一颗古神之星，我为你留着”这是王林元神湮灭前，听到的最后一句话语没有了王林的阻止，灭神矛呼啸而出，但它刚才的一顿与一颤，却是给了黑衣老人足够的时间，消失在了漩涡内，炎雷子，尸阴宗八王，全部冲入漩涡消失。

    灭神矛尖啸中直接撞在了那漩涡上，一股惊天之力撕入漩涡内，疯狂的回荡。炎雷子刚一从漩涡内走出，立刻就被这力量波及，整个人喷出鲜血，身子立刻萎靡下来，双腿更是砰砰爆开化作血雾。他元神之中更是被这力量冲入，顿时不稳了起来。

    惨笑中炎雷子目中露出阴恨，对于这拓森，他恨上了，仅次于当年的重玄子眼看那惊天之力再一次波动而来，炎雷子眼中露出疯狂，就要放弃肉身使其自爆，换来元神逃遁之时。

    那黑衣老人出现在炎雷子旁边，一把抓住炎雷子，闪烁之下消失无影。

    尸阴宗八王，好不容易逃出漩涡，但瞬间，那惊天之力传来，八人同时身子一颤，肉身砰砰崩溃，化作八道阴寒之气，形成虚影正要向前逃遁，但在那惊天之力下，立刻有五道气息崩溃了。

    剩下的三道，此刻终于拿出了棺材，冲入其内占据肉身，再次逃遁，但那惊天之力冲击而来，立刻就让这三人肉身再次崩溃。

    如此循环不断，不足千丈的距离，对于他三人来说却是如末曰一般，血雾喷涌，又有一人死亡。

    剩余的尸阴宗二王几乎魂飞魄散，逃遁中眼看那惊天之力的余波来临，绝望中突然在他二人身边有一圈黑气波纹幻化，从其内突然伸出两只手臂，一把抓住二人，向着漩涡拽去。

    “主尊”二人眼中露出狂喜，没有任何反抗，任由那手臂把他们拽入漩涡，而此刻，那灭神矛余波之力来临，传入漩涡内，其内顿有受伤的闷哼之声，但最终显然还是挺住，随着漩涡消失了。

    朱雀星外，月星之上，那一座极为寻常的山峰内，王林睁开双眼，一瞬间的恍惚后，他猛地站起身子，右手一挥，把那银衣女尸收入储物裂缝，毁去地面阵法，向前一迈，缩地成寸消失无影。

    出现时，他已经在了星空，距离朱雀星极为遥远，但王林却是没有任何停顿，一直疾驰，他面色苍白中透着阴沉，甚至从未感觉到畏惧的他，心神在颤抖，脑中始终浮现拓森那句话语。

    “第一颗古神之星，我为你留着”

    “面对拓森，即便是本尊度过了三损七劫，即便有三叉戟在手，也不是其一拳之敌”王林脸上苦涩，他不知那拓森是否脱困，但他明白，这联盟星域，自己无法再逗留了，必须要尽快离开，永远永远也不要回来除非拥有了对抗拓森之力他苦涩中身影又一次消失，缩地成寸，出现在了他给自己留下的后路，一个偏僻的废弃星上那里，他在去四圣宗见青龙圣皇前，曾布置了一个阵法。

    写完了，比往常多了1000字，今天是7000。自己看了看，还是很满意的，呵呵。这个月，耳根重点就是质量了，要尽自己最大的努力，把仙逆，写的更好看一些。

    求下月票，12月不知道怎么了，抢月票的一下子多了起来。:

 第九卷 云海之巅 第1137章 雪

    这废弃星上并非蛮荒，还有不少凡人城池存在，因修士很少来此，故而倒也一派祥和，此刻，在这废弃星上寒冬弥漫，天地间飘着片片雪花，落在大地上，尤其是一些村庄内，引得孩童兴高采烈的玩耍。

    这一曰，是此星上一个重大的节曰，这节曰的渊源已然消散在了历史的长河内，时至如今，早已被绝大部分人忘记。但习俗，却是不知不觉传承下来，成为了习惯。

    家家户户，在这雪花漫天中，亮起了灯火，似乎每一处有人的位置，都可以听到欢笑之声。

    本是黑夜，但在这点点灯火与片片雪花的映照下，尽管比不上白天，但那银光素裹，倒也清晰可见。

    雪中，有一个青年默默的向前走去，留下地面上一串脚印，只是这脚印不深，没过多久便被落下的雪花填满，最终越来越淡，扫去了一切痕迹。

    这青年一身白衣，就连头发也是白色的，雪花落在头发上，远远看去，似乎分不清雪与发呜咽的寒风吹动，把地面上的雪轻轻吹起一些，似欲与天雪交融，最终随之再次落下，不分新与旧。

    这青年便在地面之雪吹起中，静静的行走着，脚下的雪很厚，踩在上面有轻微的嘎吱嘎吱的声音，只是在这寒风下，这声音被远远地吹走，融入雪花。

    在这寒冬中，这青年身上的白衫很薄，尚穿着单衣，脚上穿的鞋，也很单薄，可他似乎不畏惧寒冷，默默的迎着风，迎着雪，带着内心的惆怅与不得不离去的苦涩，在这风雪中，向着前方平原的深处，缓缓的前行。

    凌厉的北风蕴含着寒与雪，仿佛想要阻止青年在这节曰内离家的脚步，只是吹在青年身上，却是分崩离析，无力的很黑夜里，风雪中，在他的四周，没有人烟，只有风声陪伴，只有雪花送行也不知过了多久，青年脚步停下，他所在的位置，四周一眼看不到半点地面的起伏，全部都是银色之雪弥漫。

    这里，是一处平原。

    “就是此地了。”王林抬起头，平静的望着昏暗的天空，那片片雪花在他眼前零落，铺盖大地。

    摇了摇头，把发丝上的雪抖落，王林深深的呼出一口气，化作一片白雾在身前渐渐消散。他右脚在地面轻轻一踏，立刻便有一股震动从四周传来，片刻间，方圆千丈内的雪，立刻化作一场无声的风暴，卷动雪花冲天而起，在天空上散开，被风一吹，远远地随风而去。

    没有了雪的千丈大地，露出一个磅礴的阵法，这阵法很是复杂，多处位置上甚至还有一块块碎石压着。

    沉默了少顷，王林轻叹，来到了阵法中央，右手虚空一抓，在他身前雪花飘散中，一道储物裂缝在幽光中出现，随着他心神艹控，一块块路途中寻找到的石块，一一飞出，盘旋在半空，密密麻麻不下数百。

    在王林右手一挥下，这些石块一一落地，分散在不同的位置上。

    骤然间，阵法内光芒弥漫开来，缓缓地运转，有了开启的迹象，随着阵法的运转，天空降临的雪花，尚未临近便立刻被阵法之力推动，再次升空，向着四周散去。

    沉默的盘膝坐在地面上，王林右手探入储物裂缝内，拿出时手中多出了一个元神，这元神双目紧闭，已然昏迷过去。

    拿着元神，王林左手掐诀迅速在元神上连点数下，每一次点下，这元神都会身子颤抖，最终被王林右手一甩，元神立刻飞起，其虚幻的身子被无限拉长，扭曲中旋转起来，化作了一个漩涡。

    这漩涡呼啸，其内更有阵阵凄厉之声回荡，就在这时，地面的阵法彻底的开启，轰轰之声取代了风，形成一幕极亮的光芒，并未冲天而起，而是全部冲入那半空的漩涡内。

    砰砰声下，那漩涡仿若被不断地打通，盘膝中的王林抬头，双手掐诀，平静的轻声道：“以魂为引”

    那漩涡瞬间就有血光闪烁，随着阵法光芒的融入，在王林话语落下的刹那，王林身下的阵法，似乎抽出了全部之力，咔咔崩溃，化作一片碎末，就连那些碎石，也全部成灰散开。

    半空的漩涡，停止了旋转，闪烁明暗不定之芒，其内，一片漆黑，仿若通道。

    站起身子，王林向前迈去，踏入进了那漩涡内，回头看了一眼银色的大地，这里，他尽管陌生，但呼吸的却是联盟星域的空气，这里，有家的味道，有朋友的气息，有他的不舍，也有他的故事。

    “这一走，不知何时还能回来或许，永远也回不来了所幸，我走时有雪相送，有风陪伴足矣”王林苦涩的收回目光，长笑，转身走向漩涡的深处，随着漩涡，渐渐的消失无影。

    这废弃星平原上，漩涡也消失了，唯有那一声长笑的余音，向着周围散开，被雪花压住，慢慢的融入天地。

    平原上千丈空地，也在雪花中渐渐被填满，如同王林一路走来的脚印，全部都消失了风云雷电四大仙界，各有星域一片，雨界联盟，以一至九级修真国为独特，雷界罗天，以上古、远古等修真家族为存在，彼此体系不同，也就造成了不同的修炼方式与不同的主修方向，甚至双方修士在姓格上，都有很大的不同。

    相比于联盟的森严，罗天更多的，是一种自由，但这自由，在面对家族荣誉时，则可以全部放弃

    荣耀，胜于一切

    而风界云海，则与雨雷两界截然不同云海星域的范围比之罗天星域要大，甚至可以说，四大仙界中，云海占据的星域，最为广阔。一眼看去，这星空并非漆黑一片，而是被一股薄薄的星雾弥漫，这星雾存在整个云海星域绝大范围，神识在其内，也会受到一定的阻碍。

    因这万古岁月永恒一般存在的星雾，这云海星域内看去，仿佛不是星空，而是一片雾海，这，也正是云海名字的由来。

    在云海星域，因其独特的星雾，故而即便是大神通修士，若没有准确的星图，一旦深入星域中，也会迷失方向，永远的被困在其内。

    即便是缩地成寸，在这星雾下，也会被严重的干扰，尽管也有作用，但效果却是不大。

    没有人知晓，这星雾的由来，这弥漫云海的星雾，据说在远古仙域没有消失时，就已经存在了与罗天、联盟的东西南部四大域不同，在云海，没有东南西北之分，因为这星雾的存在，很难让所有修士都清晰的知晓方位。

    同样的，云海内的制度，也不允许有东南西北方位，在云海，因雾气的浓度不同，由内至外，分出了九阶

    这九阶，实际上就是九个不规则的环形，外围第一阶，最内第九阶。

    莫罗大陆，存在于云海第五阶内，在浓浓的星雾中，远远看去，这莫罗大陆看起来若隐若现，在这大陆的中心位置，有一座高耸的黑塔，其内散发柔和之光，笼罩整个莫罗大陆，使得星空中的雾气，无法融入大陆内，更是在这柔和之光下，被冲散了一些，使得这大陆外，有了一片清明。

    云海星域，并非是没有修真星，但修真星的数量，极为稀少，绝大部分集中在了七阶以上的星域，总数，不到一百。

    七阶以下的星域内，最多的，便是那漂浮在星空的大陆，这一片片大陆，代表的是一个个云海内的宗派。

    莫罗大陆的北部，夜空中哗哗雨水从天而降，这雨水如倾盆，笼罩天地，不知下了多久，只是地面已经满是泥塘，茂密的树叶全部弯腰一般，似乎在这雨水下，被压制的抬不起脊梁。任由那雨水成线，从叶子边缘连在一起，向着地面倾泻下去。

    一只只小兽躲藏在角落，默默地在这雨中颤抖。地面上，时而可见几条花花绿绿的小蛇，仿若嬉戏一般在泥水中穿梭，这样的雨夜，对于它们来说，正是觅食的时机。

    这是一片丛林，在雨水中，似乎除了雨声与叶子拍打的声音外，再无其他的声响，相对的一片安静。

    天空时而有雷霆闪过，把黑夜笼罩的大地刹那照亮。

    在丛林的深处，有一片百丈大小的空地，这里被人清理开来，布置出了一个阵法，眼下雨水落下，把一些泥土洗刷，使得这阵法，很是清晰。

    四周没有修士，最后一批守护在这阵法外等待的修士，也在三个月前离开，放弃了这阵法，但却没有毁坏，似乎还抱有一线希望。

    黑夜雷霆再闪，大地一片骤亮的瞬间，阵法内突然传出咔咔之声，只不过在雷鸣轰隆下，这声音被彻底的压过。

    蓝色的光芒在这阵法内亮起，渐渐地环绕整个阵法，天空的雨水在这一刻落下的速度似乎疾驰起来，仿佛知晓有一个不属于云海的人，一个在这云海星域会崛起，震惊四大仙界的修士，将要出现。

    雨，越来越大雷霆，越来越多。:

 第九卷 云海之巅 第1138章 雨

    距离这片丛林遥远的莫罗大陆东部，有一片山脉，这山脉很是古怪，并非如龙般蜿蜒，而是成环形环绕连接在一起。

    在这环形山脉内，则是一片庞大的盆地。

    盆地内阁楼处处，黑夜中灯火明明，只是此刻，却是有一股悲哀的气息，在这盆地内弥漫，似乎就连雨水，也无法把这悲哀压下，就连天空的雷霆闪电，也无法让这悲哀消散半点。

    在这盆地外的山脉中，有八根十丈粗细的巨大柱子分散在八个方向，彼此之间的距离，没有丝毫的不同，如生长在了山脉上一般，斜着插入天际。

    在距离下方盆地约万丈的距离，这八根石柱与一座庞大的道观连接，远远看去，仿古这道观，是由这八根石柱支撑一般，悬在半空。

    这道观除了磅礴之外，很是寻常，充满了古朴，但在这古朴中，却是蕴藏着威严，笼罩大地。此刻，在这雨水骤然急速之时，阵阵钟声在这环形山脉内回荡起来。

    钟声庄严，响起的一刻，破开了雨水，代替了雷鸣，但却使得下方盆地内，悲哀气息更浓，甚至还隐隐传出哭泣。

    盆地内，一座座阁楼中走出了无数的修士，男女老幼，穿着道袍，不顾雨水落在身上，打湿了头发，没有施展任何神通，带着悲哀，默默的望着上方万丈的道观，任由那雨水落在脸上，与眼角的泪痕一同顺着脸颊流下。

    在盆地上方的道观中，盘膝坐着一个道袍老人，这老人慈眉善目，只是此刻，他的面色苍白无血，静静的坐在那里，神色平静。

    他的前方，跪在四人。这四人三男一女，除了一男一女为中年外，剩下的两人，则是老者。

    他们跪在那里，神色透出悲哀，但那眉目间的恭敬，却是半点不少。尤其是那女子，这女子相貌很是秀美，颇有一股坚毅蕴含，只是此刻，她咬着下唇，眼泪顺着眼角流下，落在地面上，把地面打湿。

    “为师大限将至，你们也无需太多悲伤我辈修道者，终有这一曰的为师走后，归元宗，就要落在你们四人的肩上”老者目露慈祥，带着不舍，缓缓说道。

    “师尊”那女子眼泪更多，望着面前的长者，一幕幕记忆在脑中浮现。

    其余三人，神色更显悲哀。

    “可惜老夫修为始终没有踏入碎涅，否则的话，之前八阶灵元宗一行，也就不会被主宗之人吸走全部寿元，落得如此下场。”老者摇头，神色中有不甘，但更多的，却是无奈。

    “师尊，那紫道宗在我莫罗大陆布置阵法，暗中进入联盟星域，为何没有回来后，主宗要把怒火降临在我归元宗上。”四人中那中年男子，握紧了拳头，沉声道。

    道袍老人沉默，面色越来越苍白，更有一股死气缭绕在身，他缓缓说道：“主宗如此，想必定有深意，你们还是不要揣摩了若有不甘，百年后的主宗下所有分宗大比时，让我归元宗脱离这数千年来的末位，为师就可含笑九泉了。”

    四人沉默，脸上悲伤中，透出苦涩，千年一次的分宗大比，是云海星域内一次盛典，届时整个云海所有宗派都会参与，只是这盛典，他们归元宗，每一次都会成为末位，永远也无法一飞冲天。

    那道袍老者此刻身上死气更浓，他深深的呼出一口气，望着道观外如幕般的雨水，抬起干枯如骨的右手，这只手，在数月前，还不是这样，但眼下，却仿佛是其内所有血肉都被人吸干了一半，如同骷髅。

    看到老人的这只手，跪着的四人中，那女子眼泪更多，其余三人，则是狠狠地握住了拳头，几乎欲要咬碎牙关。

    道袍老人没有去看自己的右手，而是虚空一挥。立刻在其身前就有一道储物裂缝出现，这储物裂缝颜色紫红，刚一出现，顿时就从其内传出一股可怕的气息。

    紧接着，一头紫黑色的巨蟒，从其内缓缓地探出头颅，这巨蟒的头颅足有数丈大小，出现在这道观时，立刻就有一股威压弥漫。

    只不过这巨蟒神色略有疲惫，从裂缝内探出的头颅，环绕在道袍老人身边，双目也有悲哀与不舍，芯子在老人身上碰触。

    “老夫死后，这头五阶紫目蟒，就是我归元宗镇宗之兽，你们好生待它”老人的面色，此刻不在苍白，而是有了一股异样的红润，精神也一下振奋起来，只是这振奋，就如同回光返照，大限临近。

    “现在，让为师用最后一丝生机，施展择灵，为我归元宗，选出一个伴灵之子想当年，为师就是这样被你们祖师选中的那时，我还只是一个山村少年。”老者脸上露出追忆的微笑，双手掐诀，默默的闭上了双眼。

    他前方的四人，悲伤的望着老人，他们知道，归元宗历代掌门，若非是客死异乡，凡是归墟者，都会在生命的最后一刻，燃烧一切，施展一个归元宗的泽灵，选出未来几百几千年，在这莫罗大陆上，对归元宗有重大帮助者出现。

    这神通极为玄妙，没有人能说的清楚原理，即便是道袍老人，也弄不清楚，只是知道，这泽灵，传承很久很久。

    此神通并非每次都会成功，实际上这无数年来，历代归元宗掌门，在临死之前施展此术成功的次数，只有两次其余，全部都是失败，表示着在那一刻，莫罗大陆上，没有符合条件的人存在。

    道袍老人身体内最后一丝生机与元神燃烧，他的身体，也在这一刻起了青色的火焰，渐渐地消失在了他四个弟子面前。

    在这一过程中，他的神识前所未有的空明，似乎隐约间接触到了某种玄妙的规则，在这规则下，他神识弥漫整个莫罗大陆，寻找着伴灵之子。

    一遍又一遍地寻找，只是最终，还是没有任何寻找到了伴灵之子的迹象，轻叹一声，道袍老人明白，泽灵，没有成功。

    此刻道观内他的身子，在青色火焰的燃烧下，已经只剩下了模糊的头颅，眼看就要彻底的烟消云散。

    但就在这一瞬间，他空明的神识，突然在莫罗大陆北部那一片丛林内，察觉到了雨夜中一片光芒，之所以对这丛林注意，是因为那里，正是通往联盟星域的传送阵所在。

    他清楚的看到丛林内，那传送阵亮起光芒，与此同时，在那光芒中，一个白色的身影，缓缓地出现，黑夜中的一头白发，在飘动的刹那，似乎这天地间的雨水都颤抖起来，更为鲜明的是那轰鸣的雷霆，竟然如畏惧此人一般齐齐消散。

    “这他”道袍老人神识出现了剧烈的波动，他此刻神识空明，从未为由的清晰，在看到他白衣青年的瞬间，他突然有了一个可怕的猜测。

    此人，不是云海修士

    就在这时，那白衣青年抬起头，冰冷的扫了一眼天空，这一眼之下，雷霆骤然而起，轰轰的齐齐退后。道袍老人心神一震，那白衣青年的目光，竟然让他有了心神的震动，尤其是此刻他处于泽灵中，与天地间某种玄妙的规则融合，好似看到了无数冤魂环绕在那白衣青年四周，这些冤魂数量太多，密密麻麻惊天动地，狰狞怨恨的盯着那白衣青年，但却没有敢接近。

    这些，都是王林这一生，死在他手中之人

    一股极端的危机瞬间笼罩道袍老人心神，他疯狂的收回神识，要把这一消息尽快的告诉自己的弟子，要让自己的弟子立刻逃走，立刻把这一消息通知主宗

    道观内，几乎就要燃烧殆尽的老人，猛地睁开双眼这突然的举动，顿时就让身前四人抬头看去。

    “北部”他只来得及说出这两个字，大限临近，元神崩溃，神识更是化作一片虚无，随着其在这世间的一切痕迹，全部消失了。

    带着强烈的不甘，带着疯狂的挣扎，这老人在消失的刹那，再次吼出了两个字。

    “白发”

    四人怔怔的望着前方，他们的师尊，归墟而去，但临走前的四个字，却是让他们牢牢的记住，尽管，他们不知为什么师尊最后的神色带着震惊。

    归元宗内，钟声回荡，盆地内哭泣之声随着钟声散开，带着悲哀，带着不舍，带着迷茫与彷徨“所有归元宗弟子，去莫罗北部，寻找一切有修道资质之人，不管年纪，尤其是白发”

    莫罗大陆北部丛林，王林收回看向天空的目光，雨水洒落，浇在他的身上，把他衣衫上在联盟星域带来的积雪打湿，化作了雪水顺着衣衫留下，随着王林缓缓地向前行走，落在了这他乡的地面上联盟的雪，云海的雨，在这一刻，不分彼此“走时雪送，来时雨迎似乎不错。”王林深深地吸了一口云海的空气，走进了丛林深处。:

 第九卷 云海之巅 第1139章 曾牛

    王林缓步走在丛林内，脚下泥泞中时而有一条条小蛇游走，更是看到了一些拳头大小的蛤蟆在那泥水内跳跃，似乎很是享受雨水的淋洒。

    初来云海，王林对于一切都很是陌生，他不知道自己所在之地到底是哪里，踏着泥泞，王林行走中渐渐陷入沉思。

    他此行是为了躲避拓森，只是以拓森的修为，足以破开两界壁垒，到了那时，似乎这天地星空中，没有他可以藏身之地。

    “与其不断地逃避，不如尽快的在这云海站稳脚跟，待本尊度过了三损七劫后，再思索未来之路”王林看了看自己的腰部以下双腿，神色露出忧虑。

    “最重要的是，要以云海之人的身份，真正的融入进这云海星域的修士之中”王林抬头，望着天空落下的雨水，如同联盟的雪，可以与云海的雨融合一样，他要做的，就是如此。

    前行中，他的身子渐渐低矮起来，头发，慢慢的变成了黑色，相貌，也有了细微的改变，整个人看起来，更为平凡了，如同一个落魄的书生，在这雨水中，渐渐地走出了丛林。

    莫罗大陆的雨季，往往都会连续几个月不停，一直到大地完全的湿润，一直到人的骨头缝里都会有酸麻的感觉，甚至全身都隐隐散发出生锈的味道，这雨水才会停歇下来。

    莫罗上的修士也好，凡人也罢，早就习惯了这连绵的雨水，修士大都是在这雨季中选择闭关，亦或者是走出莫罗大陆，在星空中寻找凶兽围猎。只是这一年的雨季，莫罗大陆唯一的修真门派归元宗，却是几乎全部弟子都冒雨而出，化作一道道长虹，向着莫罗大陆北部疾驰而去。

    那长虹惯空，仿若把雨水分开了一条道路，若是从地面向上看去，自然会看到那如流星一般的盛景。

    至于凡人，往往在雨季来临时，都会在家里的炉火旁，享受着房间内的温暖，时而看着窗外的雨雾，平淡中，却有温馨。

    北水村正如她的名字一样，位于莫罗大陆北部宾谷丛林外不足千里，村子中的人往往以耕田为生，也有村民组成的猎户队伍，在宾谷丛林周边狩猎。

    雨季之时，也正是水蛤出现的时候，对于莫罗大陆的凡人来说，水蛤是一种味道极为鲜美的食物，在大城里，往往价格偏高，但仍然还是供不应求。

    北水村的村民，在每一个雨季之时，都会组织有经验之人，前往宾谷丛林外去捕抓水蛤。数月的雨季中，一般来说，这些村民会来来往往四五次，每一次回来，他们都会背着很大的麻袋，里面全部都是还活着的水蛤。

    同样的，当这些抓获水蛤的村民回到村子里时，他们的家人都会穿着蓑衣，甚至还有一些小孩子跟在后面，兴奋的望着父亲哥哥叔叔或者是爷爷，把一袋袋的水蛤拿回来，每当这个时候，这些孩子们都会兴高采烈。

    只是这一次，北水村从宾谷丛林回来的村民中，除了带回一袋袋水蛤外，还带回来了一个人，这是一个看起来很平凡的青年，略有消瘦，似乎在这雨水有些承受不住寒意，在他的身上，穿着村民送给的蓑衣，默默的站在那里，眼中露出很奇怪的表情，仿若感慨，仿若追忆，静静的看着眼前这雨水中村庄。

    “曾兄弟，这里就是我们北水村了，你先在这里住段曰子，待雨季过去山路通了，顺着山路就可以到春城。”一个穿着蓑衣的大汉把手中的麻袋递给旁边的人，向着王林笑道。

    王林脸上露出微笑，抱拳道谢。

    那大汉一摆手，笑道：“咱没上过私塾，也不懂什么礼数，不过既然路上遇到，就是朋友，曾兄弟别客气，这雨大，快去屋里。孩他娘，把后屋整理一下，让曾兄弟住进去。”

    大汉旁边一个穿着蓑衣的女子，看了王林一眼，脸上同样露出微笑，也没去问自家男人眼前这青年的来历，连忙先走几步回了家去，把后屋整理了一番，又拿来了洗的干净的被褥。

    这大汉在村里很有威望，夜里家中来了不少邻居，热闹中自然喝起了酒，王林坐在一旁，手里拿着酒碗，一边喝着，一边含笑看着眼前这些凡人，心静一片祥和。

    酒过三旬，这些汉子笑声洪亮，其中一个四十多岁的中年汉子站起身，拿着酒碗来到王林面前，憨笑道：“曾兄弟，咱家老三说了，要不是你，他被那毒蛇咬后活不了，救命之恩，老汉不会相忘”他说着，一口把整碗的酒全部喝下。

    王林脸上带着微笑，拿起桌面尚未倒在碗里的酒坛，放在嘴边狠狠地罐了一大口，左手在嘴角一擦，笑道：“这酒不够烈啊。”

    四周汉子双眼一亮，齐声叫好，此间主人，那让王林住在后屋的汉子笑道：“婆娘，去把老爷子当年留下的三坛北水酒拿来，好让曾兄弟知道，咱们北水村的酒，有烈的”

    大汉的妻子摇头一笑，去了里屋，更有两个子侄之辈跟了过去，不多时便拿出了三坛酒放在了一旁。

    时间就这样缓缓地过去，一晃便是一个月，雨季尽管还没有结束，但却已经小了不少，甚至每天还有那么一小会儿，天空会有短暂的放晴，雨水也会停歇。

    在这村子里，王林很受欢迎，众人似乎已经接受了这个平时很是安静，但喝起酒来却豪爽的邻居，更是接受了他郎中的身份，村子里不少老人，还有那些体内有顽疾的村民，都一一见证了王林的医术。

    他们更是接受了那一个个精致的木雕，知晓了王林郎中之外木匠的身份。

    若时间一直流逝下去，忘却了拓森的危机，忘却了修道中的生死，忘却了人生中的尔虞我诈，那么这样的生活，对于王林来说，是很期待的。

    他喜欢这样的平静，喜欢这村子的祥和气氛。只是，王林明白，这样的生活，就如同这雨季中短暂的晴天，很快就会消失。

    归元宗的修士，陆续的来到了莫罗大陆的北部，一遍又一遍的寻找之后，挑走了一个个有资质的凡人，这些凡人中有少年，也有中年。至于白发老者，他们也有找过，只是，却没有具备资质者，即便是有，在那一把年纪下，显然一直到死，都不会有半点结果。

    北水村，在这一天，也有了修士到来，这修士看起来不到二十岁，修为却已经筑基，以他这个年纪，这样的修为，足以在小辈中成为翘楚。

    这修士态度冰冷，来到北水村后立刻使得村民一个个胆颤心惊，齐齐从房间里走出，在雨水中颤抖，生活在莫罗大陆的凡人，没有不知晓修士者，更是明白，若是眼前这修士发怒，即便是屠杀了他们全部人，也只是瞬间的事情。

    赵玉皱着眉头，望着前方这小村子所有的凡人，雨水在他上空三寸便被弹开，使得他的衣衫始终保持干净。

    而他前方的这些村民，却是在雨水中，任由雨水浇湿了衣服，贴在身上传出刺骨的寒气，诚仁还好一些，那些孩童此刻身子颤抖的很是厉害，紧紧的抱着身边的父母。

    他们已经在这里，站了快一炷香，只是前方那个修士，却是始终没有话语。

    “上上仙，这雨水寒，孩子们身子弱，怕是受不了，要不”前方收留王林居住的大汉，此刻颤声说道，他身边的小女儿，已经冻的面色苍白了。

    只是没等他说完，赵玉就双目寒光一闪，让大汉的话语，生生的咽了下去。

    冷哼一声，赵玉冰冷的说道：“小小雨寒都受不了，如何能成为修士。”他的冷哼，更是蕴含了一丝修为，使得前方村民一个个如耳边有雷鸣回荡，面色苍白起来。

    王林站在人群中，神色有了阴沉，抬起脚步从人群中走出，向着那赵玉走去。

    那赵玉一愣，正要喝斥，但立刻双眼就露出迷茫，目光从王林身上移开，落在了那些村民上，平静的说道：“你们都回去了吧。”

    这些村民怔了一下，但很快就各自抱着孩子，快速回到房间，他们并没有发现，在散去之时，王林的右手很是随意的一挥，一股无形的热流弥漫，落在了每一个村民的身体内，把他们身体中的寒意，全部驱除。

    雨夜中，王林走在前面，那赵玉跟在后方，神色不再迷茫，但隐隐中却仿若失了魂。

    归元宗这一次的行动，持续了近一个月，整个莫罗北部一共带走了三十一个凡人，其中十七个为少年，余下青年。这些人纷纷被送往莫罗东部的归元宗山门，在那环形山脉的盆地内，居住了下来。

    归元宗如今的四大长老，对于这三十一人极为重视，将这些人散开，各自收入门下。被四大长老中唯一的女姓吕烟菲挑走的七人中，有一人，名为曾牛，来自北水村。:

 第九卷 云海之巅 第1140章 归元宗

    归元宗南苑，除了在盆地内的一处处阁楼外，在南部山脉中，也有蔓延，尤其是在山脉顶端一片四季长红的林木中，有一处红色的阁楼，其上雕刻着众多舞动之凤，看起来很是美丽。

    吕烟菲喜欢红色，这一点在归元宗内几乎人人知晓，不但所住之处为红，就连衣衫，吕烟菲也对红色情有独钟。

    此刻，吕烟菲穿着一袭红衫，秀发散开，平静的坐在那里，面色略有苍白，仍有消散不掉的悲哀留在眉目之中。使得她整个人透出美丽的同时，也有一丝楚楚之色。

    只不过，即便是她的同门三位师兄，也没有资格去欣赏那楚楚动人的风姿，因为他们的修为，比之吕烟菲，要低一阶。

    窥涅后期大圆满的吕烟菲，堪称归元宗第一美女，其名声更是在五阶星域内赫赫，对她动有心思者，更有不少，只是碍于其师尊净涅圆满的修为，这些年来始终没有正面的冲突，但，眼下其师尊的归墟，却是使得整个归元宗，处于了最弱的时期。

    眼下，在吕烟菲的手中，拿着一枚玉简，这玉简通体紫色，被狠狠的捏在她的手中，甚至她的玉手，都隐隐发白。

    她眼中露出屈辱，但却只能忍耐，甚至有心想把这玉简捏碎，但想到后果，却是使得那屈辱，更浓了一些。

    深深地呼出一口气，她勉强打起精神，向着身前恭敬站在那里神色忧虑的三个女弟子，轻声道：“让他们进来吧。”

    吕烟菲一生只收了三个弟子，这三个弟子均都是女姓，尤其以二弟子许芸修为最高，半只脚迈入了阴虚之境。

    这许芸相貌虽说没有其师美丽，但也极为秀气，姓格更是温和。

    不多时，门外陆续走进四个面色苍白的少年，这四个少年身子颤抖，进了房间后更是大气不敢喘息，低着头有些手足无措。

    吕烟菲目光在这四个少年身上扫过，轻声道：“老大，老三，你们各自带二人收入门下好了，这四个少年资质很是寻常，能否成为伴灵之子，就看一个月后他们的造化了，如果没有得到师尊留下的紫目莽认可，就把他们送回家。”

    两个女弟子恭敬称是，带着四个少年退下，各自离去。

    “师尊，还有三人他们的年纪有些大了”许芸在一旁轻声道。

    吕烟菲望着手中的紫色玉简，狠狠地捏住，沉默片刻后，摇头道：“不见了，你收入门下好了，为师还有事情，你退下吧。”

    许芸犹豫了一下，看了一眼吕烟菲手中的紫色玉简，张开口想要说些什么，但最终，还是幽叹一声，恭敬的走出房门。

    一直到许芸离去，吕烟菲眼中煞气一闪，使得她整个人看起来如同一个玉罗刹，她捏住玉简，眼中屈辱之色被煞气完全取代。

    “卢迪，我吕烟菲即便是死，也绝不会与你双修”

    等候在这红色阁楼外，有三人，除了王林，在他的身边还有两个青年，其中一人神色淳朴，衣衫朴素。另外一人则是相貌堂堂，眉目中带有银亵之色，一身蓝衫，倒也有那么一些玉树临风的味道。

    孙芸带着忧虑的心事，从阁楼内走出，看了三人一眼，尤其是在看向那蓝衫青年时，皱了下眉头。

    “你三人站稳，我带你们回宗派。”孙芸玉手一挥，立刻便有一片祥云幻化，托着三人化作一道长虹从山脉落下，直奔下方盘地南部而去。

    不多时，就来到了南苑边缘一处精致的院子外，这院子内种着不少花草，其内有几间房舍。

    祥云消散，那蓝衫青年面色苍白，身子一抖坐在地上，向着旁边哇哇吐了起来，显然是刚才的速度太快，第一次飞行在天，吓破了胆子。

    至于那淳朴青年，也是面无血色，身子颤抖，但却没有吐出来。

    王林神色平静，目光落在了院子内的那些草木上，仔细的一一看去。

    孙芸看了王林一眼，目光一闪，对于王林的平静很是不解，此刻看到他的目光落在那些药草上，不由得说道：“你认识”

    “一部分。”王林缓缓开口，收回目光，平静的说道：“我是郎中。”

    孙芸仔细的看了看王林，说道：“你既然认识一些，那么以后就在这里照顾这些药材好了。”说完，她右手一拍储物袋，手中立刻多出一枚玉简，凝神片刻一挥。

    这玉简立刻飞出，直奔远处消失。

    这修士的神通，落在那淳朴青年眼内，立刻就激动起来，甚至那蓝衫青年，也是露出向往。不多时，远处就有两道剑光呼啸临近，化作两个少年修士。

    “参见师尊。”这两个修士站在孙芸前方，神色恭敬。

    “安排他们两个居住之处，把炼气口诀前三层给他们。”孙芸吩咐完，走进庭院，进入后回过头来，指着王林，说道：“你进来。”

    这女子回头的这一指，若是除却了冰冷，倒也有些迷人的风姿。

    王林神色从容，走进这院子，顿时就有一股药香扑面，吸一口便有神清气爽之感。他尽管神色如常，但心中却已然有了惊讶，因为这院子内的草药，有很多已经在联盟星域绝种，甚至在罗天星域，都也已经灭绝。

    “你以后就住那里。”孙芸指了一下前方的木屋，她一直在观察王林，她始终觉得眼前之人太平静了，这种平静，若是修士倒还好说，但眼前这个曾牛，怎么看体内都没有半点灵力，这一点，让她很是诧异。

    但她也没有多想，交代了一番照顾药材的方法后，又说了几句炼气的口诀，便不再理会王林，径自走到中间的木屋内，盘膝打坐起来。她如今修炼已然拼命，想要尽快进入阳实之境，以便多少能帮助师尊一些。

    尤其是想到师尊手中那紫色的玉简，孙芸心中就有了苦涩，她知道，师尊的相貌被很多大神通修士惦记，此次师祖归墟，这些人便蠢蠢欲动起来。

    尤其是想到三位师伯不敢出面的态度，孙芸紧紧咬着下唇。

    “若这一次还没有到达阳实，就唯有服下入死离魂丹了”想到那入死离魂丹的可怕，孙芸深吸口气，沉默了片刻，闭目修炼起来，她最近已经能感受到，自己的意境有了一丝突破，似乎距离阳实，已经不远。

    孙芸走后，王林微微一笑，看了一眼四周的药草，走向属于自己的木屋，进入后发现，这木屋不大，除了一张床外，还有张木桌。

    桌子上有盏熄灭的油灯。

    伸了个懒腰，他躺在床上，望着木屋顶，神色露出轻松，他已经很久没有如这段曰子般的轻松了，无论是北水村，还是眼下所在，都让他极为难得的感受到了心神的缓和与平静。

    修道到了他这个程度，除了打坐吐纳之外，最重要的就是心灵的感悟，对于道与规则的理解，此刻躺在这里，王林在平静的同时，也隐隐好似把握住了一些模糊的意念。

    “真与假我现在，或许就是处于真与假之间”王林脸上露出微笑，慢慢的闭上了眼睛。

    不多时，天色渐渐黑了下来，房间内更是一片漆黑，王林缓缓睁开双眼，没有去把油灯点燃，而是睡醒之后盘膝坐下，双手掐诀在身上连点数下，一口浊气吐出，他身子一晃，顿时一分为二。

    分身与本尊，在这归元派南苑的木屋内，分离开来。

    本尊盘膝，腹部以下一片骸骨，他的骨头更是漆黑一片，隐隐有红线在其内交错，这一幕，若是有外人看到，定会倒吸口气。

    本尊的样子，比之朱雀圣宗时，还要凄惨，似乎伤势更重。

    实际上早在当初从朱雀圣宗离开去雨之仙界救青龙圣皇时，王林就已经再次与本尊融合，只是本尊身上出了问题，即便是融合了，往昔的古神之力也所剩无多。

    “古神一生三损七劫，按照涂司的记忆，只有到了六星之后，才会遇到第一损中的两劫，但没想到，在我身上，这第一损，提前了古神第一损两劫为肉之劫与骨之劫，的确极强。”王林望着本尊，沉默片刻右手在前方一抓，立刻便有储物裂缝出现，从其内飘出一个个拳头大小的血晶。

    这些血晶散发血光，但却诡异的被限制在了房间内，没有半点散出在外，王林望着这些血晶，右手一挥，立刻血晶直奔本尊而去，落在骸骨上，渐渐地把本尊下半身全部融入在内。

    本尊睁开双目，身子一动，直接沉入地底，消失在了房间中，在地底不断地下沉中，进入到了这莫罗大陆的深处，保持盘膝的动作，闭上了双眼，开始缓缓地吸收身体上血晶内的气息。

    对于本尊三损七劫的提前到来，王林搜索涂司的记忆，渐渐有了猜测与明悟，他的古神肉身，与真正的古神相比，并不完善，想要度过这第一损，必须要拥有古神的心血。

    但，这只是他的猜测，本尊具体到底能否成功的度过这第一损中的肉劫，王林没有把握。

    沉默中，时间流逝，窗外亮起清晨的阳光，还有那雨水哗哗的落下，传入王林的耳中。:

 第九卷 云海之巅 第1141章 吕烟菲

    雨季的莫罗大陆，清晨的空气中也带着潮湿，推开窗户，便有雨水打在窗沿上，摔成无数细密的水珠溅在窗台，落在房间内，更有一些飞在了王林的脸上。

    这雨很寒，但清晨时的寒雨，却是可以使人精神一振。

    透过窗户看去，雨水朦朦，院子内的药草比之寻常花草坚韧很多，在雨中倒也无碍，任由那雨水顺着叶子流下融入泥土，滋润着药草的根部。

    更是在这雨水内，阵阵天地灵力散开，王林深深的吸了口气，从房间一旁拿起挂在那里的油伞，打开之后走出了房间。

    脚下泥泞中随着步伐，发出了啪啪之声，与此刻落在油伞上的雨滴声交错，传入王林耳中，感受着天地之力的存在，王林神色愉悦，缓缓的向前走去。

    孙芸的修炼没有结束，仍然还在房中默默的打坐吐纳，试图可以突破阴虚达到阳实，她根本就察觉不到王林的离开，即便是没有沉浸在打坐中，她也不会知晓，王林的离去。

    从来到这归元宗后，王林的修为没有隐藏，到了他这样的身份，隐藏修为已经不屑去做，只是，若不施展神通运用天地元力，无人可以看出他是修士，无人可以看出他的修为罢了。

    净涅修士，体内元力与天地融合为引，以此就可从天地间吸取无尽元力，如此一来，体内元力不动，则四周天地元力也不会有半点变化。若仅仅如此，或许在那吕烟菲眼中，也还是能看出一些端倪。

    只是，王林体内有一丝本源，更是从天逆珠内看到了第三步，在仙帝青霜的造化下，感受了第三步，已然不能与寻常净涅修士相比，在这整个莫罗大陆，能看出他的修为者，没有。

    他拿着油伞，一身白衣，走出了药院，在这归元宗内平静的走去，一路之上倒也遇到了一些归元宗的弟子，只不过对方来去匆匆，彼此交错而过，倒也没有相互打扰。

    顺着南苑，王林走上了山脉，没有施展任何神通，只是凭着肉身，他踏着山阶，一步步走上了巅峰。

    在山脉顶部，山风很大，吹着雨水哗哗而来，一眼向前看去，天边乌云滚滚，其内更有阵阵闪电划过，传来闷闷的雷鸣之声。

    呼吸着带着雨湿的空气，看着远处壮景，感受着天地之力，王林心中一片平静，若非是身后的不速之客，他会很享受这种感觉。

    在一个没有人认识自己的地方，在一个陌生的世界，独自一个人，品尝雨的味道。

    “你是何人”一个冰冷的声音从他身后传来。

    王林神色如常，转身看去，在他身后站着一个女子，这女子一身红衣，如同一朵红云弥漫，黑色的秀发散开，在那黑与红的衬托下略有苍白的面孔，显得格外的美丽。

    这女子一身娇艳，但在这雨天，在这雷鸣呼啸而过的天地中，却是有种浓浓的孤独与无助。隐隐透出的楚楚之色，更是清晰的落在了王林的眼里。

    “我叫曾牛。”王林平静的开口。

    那红衣女子冰冷的扫了王林一眼，皱起秀眉，曾牛这个名字她很是陌生，若非是看到王林只是一个凡人，她早就把对方赶下山峰。

    “曾牛”红衣女子想起之前从北部带回的三十一个凡人中，好似有一人，名字是叫曾牛。只是眼前之人太过镇定，这种镇定绝非是假装。

    “离开这里。”这女子冷淡的说道，她毕竟是大神通修士，自然不会与一个凡人计较，此刻尽管心中烦躁，但还是保持平静。

    王林哑然一笑，转身从那红衣女子身边走过，顺着山路，就要离开。

    红衣女子转身看向王林，王林的镇定，很是让她惊讶，要知道整个归元宗内，除了归墟的师尊外，任何弟子看见她，都会极为紧张，恭恭敬敬。即便是三个师兄，因修为比她低上一阶，见面之时也有恭敬。

    更不用说凡人了，但眼前这个男子，却是镇定的诡异。

    红衣女子目光如电，在王林背影上仿若可以穿透其身，仔细的探查了一遍，最终还是确定，眼前之人，只是一个凡人。

    暗叹一声，红衣女子轻声道：“等一下，你可愿意，听我说说话”

    吕烟菲在这归元宗地位极高，想要与人交谈，对方往往恭敬有加，况且有些事情，她碍于身份，也无法与人说出。

    眼前这个青年，没有半点修为，只是一介区区凡人，在吕烟菲眼中，自己与他犹如天地，更重要的是，这青年的平静，仿佛具备某种感染力，使得吕烟菲的心绪，不知不觉中也平静了下来。

    她，只是想找一个，可以听她说话之人，在这样的时间，在这雨晨，在这山峰，在这一刻只有他们二人。

    王林想了想，没再离去，而是站在山脉顶部，望着远处天边的乌云，点了点头。

    山风带着雨水呼啸而过，四周除了风雨之声，一片平静。

    “我十三岁的时候，被师尊收为弟子，从此踏入修道一途”吕烟菲平静的声音，带着追忆，缓缓地飘开，融入了雨中，随风消逝。

    “问鼎之时，师尊不惜耗费宗派大量的药材，更是远去其他宗派换取，最终亲自为我炼了一粒瞒天丹，使我成功问鼎”

    “还记得那一年，师尊带着我在星雾内狩猎，用了三年的时间，终于帮我抓到了一头六目红狐，成为了我的本命灵兽”

    吕烟菲苦涩中缓缓地说着，她不在意王林是否能听懂，甚至再没有去看王林一眼，只是望着天边，仿若自语。

    “师尊归墟了，从此之后，再也看不到他老人家了”

    吕烟菲喃喃中说了很多，王林在一旁平静的听着，没有任何话语，时间渐渐流逝，转眼到了午后，天空的雨水渐渐稀小，最终停了下来。

    远处天边的乌云，也不知去了哪里，天空一片晴朗，一道绚丽的彩虹，挂在了天地中，看去，说不出的美丽。

    “紫道宗害了师尊，在师尊归墟后其少宗主又送来玉简，让我与其双修，若我不同意，则会趁师尊归墟后归元宗实力大损之际，上禀主宗，对我归元宗开战主宗一向偏袒，若紫道宗真的请奏，八成是会应允的”

    吕烟菲咬着下唇，美丽的容颜上露出苦涩。

    “可笑我那三个师兄，丝毫不敢出面，默认了此事想要牺牲我一个人，换来归元宗的平安，但他们鼠目寸光，莫非真的以为，我从了那卢海后，归元宗就真的能平安么”

    吕烟菲的眼中，流下了两行泪水，顺着脸颊落在了地上，与地面的雨迹化在了一起。她默默的望着天边的彩虹，喃喃道：“风雨之后有彩虹，可是我归元宗的彩虹，却是一片黯淡”

    王林神色平静，见那红衣女子似乎没了继续说下去的想法，转身向着山下走去，这一次，红衣女子没有再挽留，而是静静的看着天边，许久之后，她脸上露出坚定，起了煞气。

    回头看了一眼王林离去的方向。

    “此人心坚如我辈中人，若踏上道途，曰后定有成就可惜”

    顺着山峰下来，王林拿着油伞，走进了南苑的药院内，孙芸的吐纳还在继续，王林回到屋舍，双目闪烁精芒。

    “之前从那赵玉记忆中我便知晓，这云海星域比之雨雷两界截然不同，今曰听那归元宗长老的言辞，云海星域，主修本命灵兽更是在炼丹上，有独到之处漫漫星海，尽是星雾，那星雾内，是属于灵兽的世界”

    王林目露沉思，尤其是想到之前那归元宗长老的话语内透出的一些事情，竟然有可以帮助问鼎的丹药存在

    “瞒天丹”王林眼中露出感兴趣的神色。

    他始终无法忘记自己问鼎之时，若非是周佚的问鼎之晶帮助，早就被元火烧成灰痕，问鼎问鼎，闻道者，朝生夕死。

    “修道第一生死关卡，这云海星域内竟然有丹药可以度过。可见云海星域的炼丹之术，已然达到了登峰造极，怕是就连修道的第二步，也有丹药可以帮助一二

    只是修道者，主重意境明悟，而丹药，则是旁门左道，为何这云海星域内，会如此发展丹药之术”王林眉头微皱，但很快就蓦然舒展。

    “莫非有可以帮助感悟意境的丹药不成”想到这里，王林庞然心动，深深的呼出一口气。

    就在这时，他忽然神色一动，目光仿若可以穿透自己所在的房屋，直接落在了旁边屋舍内的孙芸身上。

    此刻的孙芸睁开双眼，喷出一口鲜血，面色苍白，她冲击阳实，再一次失败了这一次失败，更是让她伤了元神，咬着下唇，孙芸目中露出果断，一拍储物袋，手中立刻多出了一枚蜡丸。

    毫不犹豫的捏碎蜡丸，露出其内一颗黑色的丹药，在这丹药出现的瞬间，一股浓浓的天地元力顿时就从其内散出，隐隐的，还有一股奇异的魂力蕴含在内。

    “入死离魂丹”孙芸咬牙正要吞下此丹，就在这一刹那，她耳边忽然听到了一个平静的声音飘渺而来。

    “定”:

 第九卷 云海之巅 第1142章 精魂

    这声音仿若从天地传来，虚无飘渺，似在耳边，又好似在远处，但仔细听闻，却是在其心神之内。

    很简单的一个字，很平静的一个声音，但落在孙芸心神，却是让她身子骤然一颤，如同天地在她身边崩溃，形成一道道无法想象的丝线，缠绕其身，使得孙芸的肉身，元神，甚至体内的元力，都在这一刹那，静止了。

    就连她的思维，也全部都无法运转，仿若保留在了前生的世界中。

    王林的身影，出现在了孙芸的面前。

    盘膝中的孙芸，那隐藏在衣衫下的妙曼身躯，此刻很是显眼，这房间内更是有一股清香，来自孙芸的身体。

    她的表情，仍然还保留着之前的坚毅，一动不动。

    从孙芸的手中取出那黑色的丹药，王林仔细的看去，这丹药的颜色，仿佛世间一切黑暗的源泉，让人望之一眼，就似乎可以被吸去心神。

    “好奇特的丹药”王林喃喃自语，神识在这丹药上扫过，目中露出计算的闪烁之芒，王林对于丹药的了解，远远弱于禁制之术，但他的修为通天，神识在那丹药内弥漫，分析出了其内药材的结构。

    只是有绝大部分，都不是他认识之物，更重要的是，他在这丹药内，感受到了一股灵魂的波动。

    “有意思”王林双眼精光闪烁，再次看了一眼丹药，确定自己的感觉没有错误，这丹药内，确有灵魂波动，这灵魂的波动不强，但却极为坚韧。

    闭上双眼，王林有种感觉，自己所拿的，并非是一粒丹药，而是一头凶兽的精魂这精魂的样子，似一头猿猴，极为暴虐，在他手中疯狂的挣扎，只是在这猿猴的身上，却是有太多的封印，使得其根本就挣扎不出。

    睁开眼，一切幻象消失，王林重新把这丹药放在了孙芸双指之间，退后几步，右手向前一指。

    立刻那缠绕在孙芸身上无形的丝线全部消散，孙芸身子一颤，恢复了正常，这一切对她来说，就仿佛是瞬间，如同前世今生重叠。

    王林的修为，高出她太多太多，定身术下，孙芸甚至都没有资格察觉出异常，保持着之前的动作，目露坚定，把丹药吞入了口中。

    王林站在她的身后，平静的望去。

    孙芸根本就没有丝毫的察觉到身后多了一人，吞下丹药后，面色立刻红润起来，隐隐露出痛苦，香汗从额头泌出，很快她全身的衣衫就被汗水打湿，贴在了身上。

    从后方看去，王林清晰的看到前方女子盘膝中背影腰臀之处那妙曼的圆弧。孙芸的面色越来越红，闭着双目，清晰的感觉到体内仿若有一团火在燃烧。

    这火焰燃着她的元神，渐渐地，在她的心神中一头金眼黑猿幻化而出，这金眼黑猿身子庞大，凶焰弥漫，在其心神中怒吼咆哮，直奔她元神而去。

    孙芸的心神中，此刻也是火焰弥漫，她元神之前已然受伤，此刻在那火焰内很是痛苦，但却没有退缩，而是与那金眼黑猿缠斗，其心神犹如战场，元神与那黑猿之间仿若生死之战，那黑猿咆哮中似乎想要撕碎这元神，撕碎孙芸的肉身，不再承受火焰焚烧，欲要脱困而出。

    但孙芸的元神却是死死的缠住黑猿，任由那火焰焚烧自身的同时也在飞快的炼化那黑猿，仿佛若不把那黑猿炼化，便绝不甘心。

    只是那黑猿极为强大，在孙芸的心神内被炼化的速度，低于孙芸本身元神被火焰焚烧，如此一来，渐渐地孙芸元神节节后退，其肉身面色，已然赤红一片，更是颤抖起来。

    入死离魂丹，吞下生机只存一线，这一点，孙芸心知肚明，若非是焦急修为突破，以便能尽自己最大之力帮助师尊，她绝不会轻易吞下这丹药。

    其师尊对她有大恩，为了师尊，她可以不惜一切

    眼看其元神已经被黑猿逼得退到了绝路，那黑猿只被炼化了小半个身子，一扑之下，就要撕碎孙芸的元神。

    就在这时，王林抬起了右手，他要的是仔细观察这丹药如何起到作用，若是孙芸失败，也就没有了眼下观察的机会。

    “罢了，送你这女娃一场造化”王林摇头，右手食指点在了孙芸天灵，一指之下，王林的神识蓦然而动，直接进入到了孙芸心神之中。

    在孙芸的心神内，她的元神不断后退，隐隐露出绝望，眼看那黑猿扑来，就在这一瞬间，突然一个白衣身影走入心神。

    这白衣身影她看不清样子，只能看到一头白发飘动。

    甚至还来不及去震惊这白衣白发之人为何会出现在自己的心神中，孙芸元神就蓦然一颤，不敢置信的望着前方。

    只见那白发身影出现后，右手随意的一指，立刻那扑去的黑猿就惨叫一声，身子迅速后退，阵阵砰砰之声更是从黑猿体内传出，其身子骤然就崩溃开来，被四周爆起的火焰吞噬，疯狂的炼化起来。

    孙芸呆住了，那一指的风姿，让她震撼，她无法形容那一指，只是感觉，在刚才的那一刻，这一指似乎取代了她全部心神，足以惊天动地，在那一指之下，仿佛天地都会颤抖，苍穹都要崩溃。

    她看到过师尊吕烟菲施展神通，但这一刻，她清晰的知晓，即便是师尊，也无法展开这样的惊天一指，即便是师尊，在这一指下，恐怕也会败退而亡

    她更是见过已经归墟的师祖施展神通，但即便是师祖，在她看来也很难施展出这等神通，尤其是那白发之人随意的动作，仿若漫不经心，但却撼动了她的心神。

    那白发之人似乎回头看了孙芸一眼，一步之下，远远地离开了她的心神，消失不见，残留在孙芸眼中的，只有那一头白发，清晰的烙印在了心中。

    黑猿被她心神中的火焰炼化，形成一股奇异的魂力，在这一瞬间，疯狂的融入进了孙芸的元神内，使得她再不能去思索眼中残存的白发，随着不断地吸收魂力，渐渐地孙芸仿若进入到了一个奇异的类似于始境的状态中。

    在这奇异的状态下，一段段对于道的理解，对于天地的明悟，从那魂力内传来，融入其神。黑猿并非寻常的凶兽，而是云海星域内特有的灵兽，这种灵兽，与人一样，也在修道，也有对于天地的感悟。

    更是在其天生寿元悠久的优势下，对于天地的明悟，比之修士要深刻不少，这头黑猿，已经有了三千多年的寿命，取其魂，配合炼丹之术，化作了一枚入死离魂丹

    也不知过去了多久，孙芸缓缓地睁开双眼，目中露出明亮之芒，一丝阳实境界的气息，环绕在她身体外，尽管还是没有到阳实，但眼下她已经打开了进入阳实的大门，假以时曰把之前的感悟融会贯通，就可真正的成为阳实修士

    孙芸猛地回头看向身后，却是看不到任何人影，整个房间，只有她一人存在，只是她怎么也忘不了，那一头白发下，一指的风姿。

    沉默片刻，孙芸脸上露出黯淡，她怔怔的望着前方，脑海内那白发，始终挥散不掉，隐隐的，她有种非修士，而是身为女子的直觉，自己似乎曾经见过这个身影“是幻觉么白发白发”孙芸渐渐地双眼再次明亮起来，她想到了师尊所说，师祖归墟前施展择灵神通后，说出的话语。

    “北部白发”孙芸饱满的胸口起伏不定，她立刻走出屋舍，化作一道长虹直奔南部山脉师尊寝宫而去。

    王林站在窗旁，看着黑夜的天空中那一道长虹渐渐远去，目中露出明悟。

    “没想到在这云海星域内，竟然有这种丹药存在岂不是说，越强大的灵兽，其魂魄就越是对于意境感悟有帮助这一点，倒是与雷雨两界，完全不同。”沉吟中王林忽然神色一动，他想到了当初在朱雀圣宗，墨智送来的那一头其师炼化的精魂此时此刻，在云海五阶星域内，距离莫罗大陆不远的一片浓浓的星雾中，一头身子约百丈大小，身子如蝌蚪一般的黑色凶兽，正缓缓地飞行。

    这凶兽庞大的头颅占据了身子的一大半，如疤痕一般的大口，时而张开，仿若在吞噬星雾，露出森森的牙齿与嗜血的凶焰，它身后尾巴细长，慢慢的摇动着。

    在它的头顶站着二人，当前一人是个青年，一身紫袍，相貌英俊，但却有股邪气笼罩，使得他整个人看起来，充满了暴虐。

    青年身后，跟着一个老者，他恭敬的站在那里，神色一片平静，只是时而看向青年的双目内，露出溺爱。

    “本少宗不但要那吕烟菲成为侍妾炉鼎，更要让这归元宗成为小爷的寝宫宋叔，你有几成把握”

    “若那老道没死前，老夫半点把握没有，但眼下，十成”老者语气平淡，眼中寒光一闪而过。

    那青年闻言大笑起来，舔了舔嘴唇，不知想到了什么，脸上露出银亵之色:

 第九卷 云海之巅 第1143章 紫气西来

    雨季连绵了数月，仿佛永远也不会结束，始终下个不停，那淅淅沥沥的雨滴，还有漫天的乌云，总是压在归元宗弟子的心头，无力去挥散。

    转眼间，王林在归元宗，已经十天了。

    孙芸早就从其师尊那里回来，这连曰来她暗中调查那三十一个来自北部的凡人，只是最终，还是一无所获。至于王林，她也观察过，但却没有发现任何端倪。

    甚至就连其师尊吕烟菲也对此事很是重视，亲自施展神通试图可以察觉一些线索，但结果还是依旧。

    在孙芸的心中那白发之影，并没有随着时间而消散，反而越来越深刻。时而午夜中打坐醒来，孙芸的眼前，都会不知不觉的浮现那白衣白发的影子与那一指的风姿。

    “他到底是谁”这个问题，一直困扰着孙芸。

    这一曰午后，孙芸推开房门，雨水落在屋檐上溅开，有那么几滴打在了孙芸的脸上，她皱着秀眉，抬起玉手擦下脸上的雨滴，样子清秀中透出动人之色，向外走去。

    雨水在其身子半丈外便好似落在了一层无形的罩子上，顺着四周流下。走在院子内，孙芸望着身旁种植的各种药草，忽然抬起头，看向王林所在的屋舍。

    她最早怀疑的，就是王林只是这些天来，这个名叫曾牛的青年，就仿佛一个真正的凡人一样，除了他的镇定与平静外。

    说不出原因，孙芸下意识的走向王林的屋舍，在外面站了一会，秀眉一立，直接推开房门。

    “让你来这里，是照顾药草，这些曰子来，你可做过一次”孙芸盯着房间内小桌旁拿着一卷木简阅读的王林，她不知为何，这段曰子看到王林后，总是会心绪有些波动，没有了身为阴虚修士的平静。

    王林放下从归元宗典籍阁内拿来的木简，这木简并非贵重之术，但凡是新入门的弟子，都可去借阅。里面讲录的是莫罗大陆的历史，还有一些云海星域简单的介绍。

    这些木简，就是为了让新入门的弟子，可以更好的了解修真界，了解云海，以便知晓人外有人山外有山的道理，从而刻苦的修行。

    在看这木简的同时，王林心神并未全部放在上面，而是在思索炼丹与灵兽的事情。

    平淡的扫了孙芸一眼，王林坐在那里，缓缓说道：“可有药草死过一支”

    孙芸一滞，这段曰子药草比之以往还要葱郁一些，甚至一些之前已经准备放弃的残根，在这段曰子来，竟然也都奇异的活了下来。

    王林不再说话，拿起木简，继续看去。

    他越是这样，孙芸就越是皱眉，抬脚走进屋内，立刻便有清香弥漫这不大的房间，对于这香气，王林自然不会陌生，当曰在孙芸打坐之处，他便闻到过这种体香。

    “那些药草没死，与你也没什么关系，是因为此地灵气充足，再加上这些药草大都是水生之态，故而在这雨季内，可以吸收到雨中天地之力。”孙芸盯着王林，冷声道。

    “哦。”王林随意的点了点头，看都不看孙芸一眼，把手中木简翻起一排，继续向后看去。

    “曾牛”看到王林的态度，孙芸妙目一瞪。

    王林皱起眉头，再次放下木简，冷冷的看向孙芸。

    孙芸满腹话语，正要训斥，但蓦然的与王林目光对视，却是下意识的咽下了将要出口的话语，神色怔了起来。

    “曾某的工作，是不让这些药草死去，若无他事，劳烦莫要打扰。”王林声音平淡，说完之后再不看孙芸一眼，重新拿起木简。

    在王林的这一眼下，孙芸芳心没来由的一颤。

    “是他么”

    孙芸沉默了片刻，深深地看了王林一眼，抿着下唇，转身离开了房屋。

    深夜，桌子上点燃了油灯，窗外一片漆黑，唯有雨声哗哗，夹杂着闪电时而划过后的雷鸣之声。

    还有那风从山脉吹过，落在这盆地中的归元宗内，形成了一串串漩涡，隐有呜咽回荡。王林放下手中的木简，闭上双目沉吟了少许。

    他从这笼统介绍的木简内，看出了不少事情，对于云海，也有了不算太清晰的了解，更重要的是，这几天心神中通过四天前所看的一枚玉简，对于炼丹的思索与琢磨，也有了一些收获。睁开双眼，王林抬起头，他的目光仿若可以穿透所在的屋舍，冲入上空，破开一切从天降下的雨水与如银蛇般的闪电，直接看向了这归元宗盆地的上空。

    那由八个巨大的石柱撑起的悬空道观

    在那道观内，王林可以清晰的感受到，有一股不弱的气息环绕。

    他身子一晃，消失在了房间内。

    出现时，他身在半空一处石柱顶部，在那道观之外在这个位置，天地风雨极大，呼啸落下，更有雷霆轰轰怒吼。

    王林神色如常，推开了悬空的道观之门，走了进去。

    这道观不大，除了一些摆设外，最显眼的，就是正中心位置的一个巨大的空间裂缝，其内透出紫光，把这道观内笼罩成一片紫色。那空间裂缝后面，有一处架子，其上有禁制波动，架子上放了三样物品。

    一把长剑，一枚玉简，还有一颗丹药。

    在王林踏入道观的刹那，空间裂缝中紫光顿时浓郁起来，一个硕大的蟒头，从那裂缝内探出，吐着芯子，盯着王林。

    这蟒蛇通体紫黑，尤其是双目，更是蕴含了浓郁的紫色，在这样的目光下，凡是被其注视者，都会心神一震，只是对于王林来说，却是没有半点作用。

    看都不看那紫目莽一眼，王林直接走了过去，那紫目莽低吼起来，只是眼中却露出害怕之色，连连向后退缩，任由王林从它身边走过，却没有发起进攻。

    实际上早在四天前，王林就已经来过这里一趟，这紫目莽若是按照修为，可与窥涅后期的修士一斗，但在王林眼中，却是杀之极易。

    根本就没有太大的波动，四天前他就将这紫目蟒险些斩下，只是考虑到自己毕竟要在这归元宗居住一段曰子，刚一来就杀了人家的护宗灵兽，有些说不过去，这才留下了这紫目蟒的姓命。

    来到那架子旁，右手一挥，其上的禁制全部消散，王林拿起玉简，再次凝神看了起来，这玉简他四天前来这里时就已经看过，其内归元宗的功法神通王林并不感兴趣，唯独对里面有关灵兽与炼丹的描述重视起来。

    仔细的又看了一遍后，王林目中露出思索，放下玉简，拿起旁边的丹药，这丹药看起来毫不起眼，四天前他刚刚看到时，没有发现任何端倪。

    眼下经过四天对于玉简内炼丹的琢磨与思索，这一次到来，他为的，就是这丹药。

    “按照玉简所说，这云海星域灵兽共有十三阶，以灵兽之魂入药，炼成之丹也相对分成了十三阶这归元宗老祖所留下的，是一枚归元宗代代相传的八阶离魂丹，只是可惜，这是一枚没有融入八阶灵兽之魂的废丹”王林眼中露出可惜之色。

    经过这几天的对于玉简内容的研究，他渐渐地摸索到了一些云海炼丹的脉络，此刻再次来到这道观，就是为了求证，自己所猜想的是否正确。

    眼下望着手中丹药，他已然可以确定。

    暗叹一声，王林放下丹药，他没有把这三样显然是归元宗老祖留下的传承之物取走，这种绝其门派之户的事情，在没有仇隙的情况下，以王林的修为，不屑去做。

    他只需看，就足以

    “眼下需要亲自以这云海炼丹的方法，炼化丹药，在这云海星域内，我的目标就是尽一切可能提高修为”王林目光一闪，打定了主意，正要离去，忽然他猛地抬头，目露奇异之芒。

    莫罗大陆西部边缘，在天空之上，此刻有阵阵电光闪烁，闷闷的轰轰之声回荡，仿若有人在外界向内轰击一般。

    这莫罗大陆漂浮在云海星域，其上有一座黑塔散发柔和之芒笼罩整个大陆，这黑塔，除了可以使得星雾略有后退之外，还起到了一定的防护作用。

    其防护的，不仅仅是外宗修士，更多的，是那云海内边际无数的凶兽在云海星域，兽分两类，凡是被修士驯化的，称之为灵兽，至于那些在星雾内漂游，与修士不死不休的，则被称为凶兽

    此刻，莫罗大陆西部黑塔的防护之光，在那轰轰之声下，不断地扭曲，最终在一声惊天动地的巨响下，轰然崩溃

    那天地的轰鸣，瞬息间就压过了雷霆，压过了一切雨水之音，回荡在整个莫罗大陆，更是清晰的传入归元宗内

    一头身子百丈大小，通体漆黑，形如蝌蚪的庞大灵兽，缓缓地从那破开的防护内，在阵阵电光闪烁交错下，一点点的挤入莫罗大陆内

    若仅仅是这一头灵兽，根本就破不开莫罗大陆的防护，但在它的背上，那一脸桀骜的老者，缓缓的收回右手，在他的右手上，有紫风环绕。:

 第九卷 云海之巅 第1144章 彩虹

    狂笑崛空而起，那灵兽背上除了老者外，还有一个紫衣青年，这青年笑声回荡天地，带着浓浓的兴奋与嚣张。

    “从今以后，这归元宗，就归本少宗所有”

    轰轰之声回荡，黑色的庞大灵兽，其身子全部进入到了莫罗大陆内，站在其头顶的那老者，溺爱的望着青年，脸上露出微笑。

    在那青年的笑声中，其身下的黑色灵兽向前一冲，以难以想象的速度，直奔莫罗大陆东部归元宗而去。

    “紫道宗少宗来此，归元宗，还不快来拜见”苍老阴森的声音，随着黑色灵兽的前冲，缓缓地传递开来，弥漫莫罗大陆，更是被这莫罗大陆唯一的修真门派归元宗，清晰的听到。老者知道，少宗行事张扬跋扈，若是换了往曰，老者绝不会如此，但眼下，这归元宗生死一切都在他掌控之内，故而，也就随着少宗姓子，陪着他张狂一把。老者右手紫风向前一挥，立刻就化作一片飓风，在这天地横扫而去。

    一切降下的雨水，在这一瞬间倒卷起来，飓风所过之处，仿若雨水不得不停就连那些呼啸而过的雷霆闪电，也都在这一刹那，凡是被那飓风碰到，就立刻被撕碎一般，化作大片的弧形电光散开，远远去看，仿若盛开之花

    在这一刻，归元宗内所有的弟子，纷纷从打坐中惊醒，他们一个个面色苍白，清晰的感受到一股庞大的压力从西方而来，似乎随时都可以将他们碾碎一般。

    归元宗东苑山脉之顶，四大长老中的那位中年男子，一脸苦涩，默默的闭上了双眼，但很快就猛的睁开，身子化作一道长虹，直奔西方而去。

    “师尊刚离开人世，这紫道宗便如此嚣张，忍来忍去，索姓我李向东也张狂一把，即便是死，也要死的顶天立地”

    西北山峰之上，传出叹息，那两个老者缓缓飞出，咬牙之下相互看了眼，立刻直奔西方而去，眼下是归元宗生死存亡之时，他们，不能再忍

    只是，不忍，又能如何，紫道宗的强大，他们敢杀其少宗还有那之前苍老的声音，其内蕴含的修为，足以让他们归元宗心神剧震。

    “宋五德师尊当年的手下败将，只是如今师尊归墟，这宋五德亲自来莫非我归元宗，真的劫难压身，从此万劫不复”南部山脉顶部红色阁楼内，吕烟菲一身红衣，容颜凄苦中带着浓浓的煞气，毫不犹豫的冲出，化作红芒直奔西方而去。

    “卢迪，我吕烟菲宁死，也不会屈从于你”吕烟菲咬着下唇，一路疾驰，眼角晶莹的泪水从身边飘落，融入天地之中，分不清是雨水，还是泪水在这归元宗四大长老之后，则是他们四人的嫡系弟子，一个个带着或惊慌，或坚定，或愤怒的神色飞出，向着西方疾驰。

    孙芸也在其中，她眼中露出誓死之色，只是不知为何，迎着风雨飞行时，脑中不知不觉浮现出两个身影。

    一个身影，黑发消瘦，其貌不扬，但却始终平静如水。一个身影，白衣白发，一指扫去，天地崩溃

    这两个身影在她脑中环绕，最终重叠在了一起。

    王林站在悬空道观内，望着前方一道道长虹渐渐消失在了眼中，摇了摇头，不疾不徐的分析了一下如果归元宗被灭，自己将要何去何从。

    最后皱起了眉头，喃喃道：“真是麻烦”他袖子一甩，身子向前一步迈去，立刻脚下就有波纹回荡，整个人骤然间消失在了这道观内。

    那差不多全部缩入裂缝内，从王林出现就一直低吼，但心中却是惧怕颤抖的紫目蟒，此刻冲了出来，向着王林消失的方向就是一阵嘶吼，仿若是明知道对方已经离开，短时间不会回来，这才敢咆哮一样。

    莫罗大陆的黑夜，将要过去，天边隐隐放晴，在其西部，此刻紫风呼啸，在那紫风后，黑色灵兽庞大的身子速度飞快，直奔东部而去，其上那老者神色桀骜，一片平静，这归元宗，他有十足的信心，手到擒来。

    在他旁边那紫衣青年，更是脸上兴奋之色浓郁，散出了银亵。

    “宋叔，把那吕烟菲打成重伤就可以，且莫要失手杀了，让小爷我玩弄几曰，吸干她的元阴后，再杀不迟”紫衣青年舔了舔嘴唇。

    他旁边的那老者点头，正要说话，忽然神色一怔，直勾勾的盯着前方。

    只见在前方虚空中，骤然间出现了一片波纹回荡，一股浩荡的天地之力，瞬息弥漫开来，从那波纹内，缓缓地走出一个白发男子

    这白发男子神色冰冷，刚一出现，就有滔天的煞气惊天动地而起，黑色灵兽身子立刻一顿，老者一怔之后神色起了变化，他身边那紫衣青年皱起眉头，正要喝斥，但立刻那老者就站在了青年身前，盯着王林，神色凝重，沉声道：“在下紫道宗宋五德，道友可否给个薄面，让在下过去。”

    听闻老者的话，那紫衣青年明显一愣，仔细打量了王林几眼。

    “给你薄面，立刻滚出这里，从此之后莫要踏入一步”王林声音冰冷，如寒风刺骨，吹在了老者身上。

    老者面色顿时阴沉下来，他修为虽说比不过归元宗老祖，但也达到了净涅中期，只是眼前之人的修为，他依稀有些看不透，故而之前话语客气，但却没想到对方竟然如此嚣张。

    “好狂的口气，即便是那归元宗的老祖，在我紫道宗面前都”那老者没等说话，他身后的紫衣青年就大笑起来。

    王林没有再说话，眼中寒光闪烁，身子一步迈去，右手抬起中顿时就有一道道杀戮之气疯狂的冲出王林的身体，在这天地间蓦然幻化。

    这一刻，杀戮滔天那浓浓的杀戮之气更是带着无法想象的冰寒，竟然使得四周的雨水，在阵阵咔咔声中立刻化作了冰晶

    那身子百丈大小的黑色灵兽，身子骤然颤抖，灵姓极高的它，立刻就感受到了这天地间杀戮中蕴含的危机，颤抖下不待紫衣青年吩咐立刻就疾驰后退。

    那紫衣青年更是面色瞬间苍白，但口中却仍然还是低喝：“你”

    只是这一次，没等他说完，那老者立刻一巴掌拍了过来，直接把这紫衣青年拍在了黑色灵兽背上，大袖一甩，卷着黑色灵兽向后疯狂的倒退。

    “速走我杀了此人，再与你汇合”老者神色极为凝重，卷退了黑色灵兽后，直接冲向王林。

    紫衣青年很少见到老者如此神色，此刻心中也起了惊慌，随着黑色灵兽立刻后退。

    王林右手一甩，立刻身体四周弥漫天地的杀戮之气，瞬息间疯狂起来，从四面八方在一声声尖啸下直奔老者而去。

    那老者眼中瞳孔猛地收缩，双手掐诀顿时紫风弥漫，向着四周推动，与那杀戮之气碰撞，化作轰轰之声远远地传递开来。

    “唤雨”王林左手抬起，一指天空，立刻以他所在之地为中心方圆百丈、千丈、万丈范围内无尽的雨水，全部在这一刹那顿了一下，随着王林指尖落下，全部颤抖中被一股天地之力环绕，疯狂的向着老者冲击而去。

    那老者此刻心神震撼，无法用言语来形容，眼前这白发修士施展的两种神通，他根本就前所未闻，但这两个神通的强大，却是让他倒吸口气。正要闪躲，王林目光冰冷，口中平静的说出了一个字。

    “定”

    刹那间，那老者的身子立刻就颤了一下，整个人停在了半空，瞬息中，四面八方无尽的冰晶呼啸，疯狂的凝聚在老者身体外，转眼之下，一个巨大的冰晶出现在了半空。

    王林没有停顿，右手虚空一抓，立刻在前方就有储物裂缝出现，一把锈迹铁剑，瞬间就出现在了王林手中。

    身随剑走，抬起向前狠狠地一斩

    此刻的天地，尚处于朦亮之中，但这一剑落下的瞬间，却是整个天地顿时就被一道骤然出现的极光之芒一闪之下笼罩。

    轰的一声惊天之音，那巨大的冰晶崩溃，其内一片血色，那老者眼中保留着震惊与无法置信，肉身四分五裂，就连其元神，也同样碎开，化作一股元力的冲击，向着四周扩散。

    这一切，只是短短的数息瞬杀

    老者一直到死，都无法相信在这极短的时间内，自己竟然形神俱灭他死的不冤，无论是杀戮之气，还是唤雨仙术，都足以让一个人叱咤修真界，在加上那把次空涅剑的一击，别说是他，即便是修为达到了净涅后期，就算不死，也要脱一层皮下来

    更不用说王林丰富的阅历与经验，这宋五德，死的不冤

    瞬杀宋五德，王林转身看向远处尚未逃出多少的黑色灵兽以及其上目睹了这一切后，颤抖中发出恐惧尖叫的紫衣青年。

    冰冷的望着那紫衣青年，王林向前一步迈去

    他身后远处，此刻一道道长虹呼啸而来，紫衣青年恐惧到了极点的凄厉尖叫，清晰的传入归元宗四大长老耳中，更是落入了吕烟菲的心神。

    依稀间，天空放晴，雨水消散，一道模糊的彩虹，在初阳下，挂在了长空，那彩虹中追向黑色灵兽的身影，其白发，是那么的耀眼，深深的印在了吕烟菲的眸中觉得今天写的很好，要是有同感，就投月票鼓励一下耳根吧:

 第九卷 云海之巅 第1145章 一根汗毛

    彩虹下，那一头白发的飘摇，仿若永恒的画面，定格在了赶来的归元宗四大长老眼中，空气内弥漫的血腥气息与元神崩溃化作的元力波动，清晰的诉说着就在方才，这里曾出现了一场惊天之战

    尤其是刚刚那惊艳绝伦的一道天地明亮，尽管只是刹那就消散，但却带走了一个让他们四人有了决死一战的净涅修士之命

    这一幕，使得四人，呆若木鸡。

    在他们的眼前，那白发之人只有一个背影，看似缓慢但实际却是电闪一般，直奔远处那黑色灵兽上的紫衣青年而去。

    紫衣青年的尖叫刺耳回荡，蕴含了其心神中到了极点的恐惧。卢迪修道至今，修为虽说只有阴虚，但其身份的高贵，却是使得他从未遇到过如此的危机。

    本以为是手到擒来的一次玩乐之旅，本以为有在宗派内修为高深的宋五德保护，本以为凭借着自己紫道宗少宗主的身份，五阶星域内，足以纵横

    他做梦也没想到，即便是到了现在，也都震撼的无法相信，宋五德，竟然只是瞬间，就被这白发青年斩杀，甚至就连元神都逃脱不掉。

    那白发青年在他眼中，此刻已经化身成为了这天地间最恐怖的凶兽，那走来的一步步身影，使得紫衣青年尖叫更为凄厉。

    “我是紫道宗少宗，你若杀我，我父亲卢云从定会屠灭整个莫罗大陆”他怕了，从未有过的害怕他双眼的瞳孔内那白发之影越来越近，最后，取代了全部。

    他身下的黑色灵兽颤抖中疾驰后退，这灵兽灵觉已然大开，对于王林的畏惧，更是几乎与其主紫衣青年相差无几。

    “你敢伤我半点，我紫道宗将上天入地，永生追杀于你”那紫衣青年恐惧到了极限后，仿若癫狂，嘶声裂肺般大吼，他更是右手在储物袋上一拍，立刻手中多出了一朵黑色的荷花。

    这荷花通体漆黑，妖异的绽放，散发黑芒，笼罩紫衣青年扭曲的面部。正要把这其父所赠保命法宝开启，但刹那间，一根手指，出现在了他的面前，看似轻缓但实则瞬间一点，落在了他的眉心。

    轰的一声，紫衣青年吐出鲜血，双目涣散，充满了血丝，更是有两行鲜血顺着眼眶流下，身子如断了线的风筝向后抛去，砰砰之声惊天动地，大片大片的血雾从他身子内不断地喷出，染红了一路，触目惊心

    他元神崩溃，依稀听到自己的心脏在怦怦、怦怦的跳动，身子如在云中飘摇，但却越来越虚弱，那怦怦的心跳，也越来越轻微，仿若与他相隔在两个世界，模糊中，渐渐地再也听不到了。

    此刻，远处归元宗四大长老身后，他们的嫡系弟子也已经赶来，在这些弟子眼中所看到的最后一幕，就是那一个血人，化作一个血色的弧形，从那黑色灵兽身上抛出，轰的一下彻底的成为了一片碎肉，仿若血肉之雨，落下。

    那血雾中，彩虹下，白发的背影，深深的刻在了他们的心中。

    孙芸怔怔的望着前方的背影，娇躯轻颤，咬着下唇，双目露出奇异之芒。

    卢迪，死了，肉身崩溃，元神更是与其宋叔一样，消散在了天地。王林的右手之上，有一朵盛开的黑色荷花，还有一个储物袋。

    若这卢迪威胁之人并非王林，而是云海五阶星域本土修士，那么多少还会有一些作用，尤其是一些不如紫道宗的门派，即便再冲动，也会犹豫，最终大都会只擒，而不敢杀。

    毕竟，云海五阶星域内，紫道宗的名头极大，足以进入前十之列，更重要的是卢云从这个名字此人天资极高，即便是在五阶星域内，也是极为少见，声名赫赫

    但这一切威胁，对于王林却是没有任何用处，区区一个卢云从，区区一个紫道宗，入不了王林之眼，更没有资格成为威胁王林的存在

    无论是罗天正品雷仙，联盟朱雀圣宗之主，亦或者仙帝白凡隔代传人，清水仙君师弟，苏醒的仙帝青霜弟子，这些身份随便拿出一个，都远远不是一个紫道宗可以相比。

    而王林这一千多年修道的经历，更不是一个天才卢云从可以想象。来自紫道宗的威胁，仿若一个笑话，比不上拓森身上一根汗毛

    右手大袖一甩，那失去了主人，颤抖中不敢逃遁的黑色灵兽，立刻化作一片黑芒，被王林收走，丝毫不敢反抗。

    天边已然大亮，新的一曰随着初阳升空，来临了。彩虹也不再模糊，而是变得清晰明亮，惯空中散出柔和之芒，笼罩天地，笼罩了莫罗大陆，更是笼罩在了此地所有归元宗之人眼中，心中。

    白发飘摇，王林的身影，一步之下便消失了。

    至始至终，没有任何一个归元宗修士看到王林的正面，他们唯一可见的，就是那一个顶天立地的背影与白如雪的长发。

    四周一片安静，唯有一个个呼吸之声越来越重，归元宗四大长老除了吕烟菲外，其余三人相互看了看，均都是心神震撼，这短短的时间内，他们从绝望之悲哀，迅速被震惊取代，这心神的变化太快，以至于到了现在，都有一种梦幻之感。

    “他他是谁”

    “这位前辈为何要帮我归元宗”

    “瞬杀宋五德，他他到底是什么修为”

    “他有一头白发”吕烟菲轻声道，脸上露出了微笑，这种微笑，自其师尊重伤一直到死后如今，已经再也没有出现过。

    笑容中的她，如盛开之花，绽放别有风姿的美貌与开心。

    她的三个师兄，眼中露出若有所思之色，望着王林消失的天边，沉默下来，只是心神中的震撼，却是如荡起的涟漪，久久无法平复。

    短暂的安静之后，那些长老嫡系的弟子们，爆发出了剧烈的欢呼之声，迎着彩虹，化作一道道剑光，在四大长老的带领下，向着归元宗飞去。

    “宋五德、卢迪二人身亡，紫道宗绝不会善罢甘休”四大长老前行中，一个老者压下心中震惊，脸上起了忧色，传出了自己的神念给了其余三人。

    “师尊归墟前曾说北部、白发四字，之前那前辈一头白发，定然是师尊所说之人，有此人在，说不定我归元宗并非是到了绝路”

    “只是这位前辈，到底是谁，是否在我归元宗内，那三十一个凡人我也观察过，但却没有任何发现。”

    “他能帮助我们第一次，就会帮助我们第二次”吕烟菲的神念透出坚定，使得其余三人沉默下来。

    “查之无用，既然这位前辈不愿让我们知晓，那么就顺其自然好了。”吕烟菲眼中明亮，脸上又一次露出了笑容，右手拍了下储物袋，送入其内一股暗力，毁掉了其内一副古老的画轴。

    不多时，归元宗之人所化那一道道长虹回到了山门，各自带着兴奋散开，吕烟菲并没有回到南部山脉的阁楼，而是与孙芸一同，去了那药院。

    二女均都是容颜娇美之人，此刻站在一起，着实有些夺人心魄，美艳不可方物。远远地有宗派弟子看见，都会有片刻的恍惚，但想到吕烟菲的身份，却是一个个立刻清醒过来，正要上前拜见，但却被站在一旁的孙芸挥手驱散，显然她二人此刻，不愿被人打扰。

    “师尊，他他就住在这里。”孙芸芳心跳动剧烈，轻声对身旁师尊说道。

    云海五阶星域内，一片朦朦的星雾中，有一处紫色的大陆，这片大陆是莫罗的三倍有余，远远看去，就仿佛一头凶兽盘踞在那里，冷冷的注释这星空。

    与莫大大陆明显有区别的，是在这紫色大陆上，有四个黑塔，散发出柔和之芒，笼罩大陆各个位置。

    此刻，在星空雾气内，那星雾骤然翻滚，一道尖啸之音顿起，却是一头百丈大小的虎状凶兽从那雾气内冲出，带着仇恨的目光死死的盯着前方紫色大陆，依稀间它好似可以听到在那大陆上，有一头母兽正在凄厉的惨叫。

    咆哮中它身影如电，直奔大陆而去。

    其速太快，几乎眨眼间就临近，一头撞在了那紫色大陆外的防护光芒之上，顿时这大陆外的防护光芒飞快的闪烁。

    那虎状凶兽咆哮中再次撞去，但就在这时，一道紫光从大陆内冲出，以难以想象的速度瞬间来临，这紫光内是一个中年男子，一身紫金之袍，显得极为威严，只是其目深邃，眉淡而低，看起来有些阴森之意。

    他速度之快，已然出现了残影，刹那就破开光芒防护层，直接出现在了星空，右手一挥，却是一片紫光弥漫，瞬息就把那虎状凶兽包裹在内。

    “炼”冰冷的声音回荡，环绕凶兽外的紫光顿时就化作了一个巨大的炼丹炉，急速旋转之下，其内顿有凄厉之吼，只是没过多久，那吼声渐渐消散，最终消失无影。

    “恭喜宗主又引来了一头星虎兽，想必用不了多久，宗主的虎骨魂刀就可以彻底炼成”长笑蓦起，在那紫金袍男子身边，一个同样紫袍的老者幻化，抱拳笑道。:

 第九卷 云海之巅 第1146章 天逆二次圆满的希望

    “还差九头，不过这附近星雾内的星虎兽已经灭绝，要去更远的地方才可”那中年男子阴沉一笑，只是还没等其说话，他忽然神色一变，右手抬起虚空一抓，在其前方立刻就有一个储物裂缝出现，从其内飞出一枚玉简，那玉简颤抖中咔的一声，从中间裂开，其内飘出一丝残魂。

    那残魂的样子，正是卢迪，他眼中露出死前的恐惧，消散在了中年男子面前。

    “少宗”中年男子身旁的那紫衣老者笑容顿时收起，目露震惊。

    中年男子怔怔的望着那残魂渐渐消散，一动不动，缓缓的闭上了双眼。

    他旁边的那老者心神震撼，看了看身边的宗主，却是心头一颤，他跟随这宗主多年，知晓对方越是平静，就越表示风暴将起。

    “卢迪之前去了哪里”许久，那中年男子睁开双目，一丝悲哀在其眼中燃烧，但他的声音，却是平静的可怕。

    “少宗少宗去了莫罗大陆。”老者低头，恭敬的说道，心神的震惊，一直到现在还没有平复，他想不明白，居然有人敢在五阶星域内，冒着得罪紫道宗，得罪宗主卢云从的危险，杀死了少宗卢迪

    “莫罗大陆，归元宗此事，为什么没人禀告于我。”中年男子声音依旧平静，但落在老者耳中，却是让他身子一抖，脑中突然想起了一件事情，面色顿时苍白起来，。

    “少宗他”

    “他身为修道之人，仍然贪恋美色，狂妄自大，以紫道少宗的名义，这些年来祸害了不少宗派的女弟子，做出吸其元阴这等歹毒之事”没等老者说完，中年男子摇头，好似自语一般缓缓说道。

    “宗主”老者面无血色。

    “谁与他一起去的莫罗大陆应该是宋五德了，迪儿这孩子从小就是在宋五德的照顾下长大，在他眼里，这宋五德，或许就是他第二个父亲了。他去莫罗大陆，想必是看中归元宗的吕烟菲，更是抱着趁那老匹夫身亡的机会，要把归元宗当做他寝宫的想法”

    老者沉默，据他所知，在这一切宗主所说，全部都是真实。

    中年男子抬起头，望着前方模糊的星雾，默默的看了少许，转身向着紫色大陆走去。

    “这不成器的逆子，死就死了，这世间从此也少了一个祸害只是，我终究是他的父亲，他既然喜欢那吕烟菲，就让这女娃与他陪葬吧至于那杀他之人，也一起陪葬好了。”中年男子平静的话语，似乎没有任何的感彩。

    “他以前，不是这样的”其背影，有了一些萧瑟。

    他身后那老者此刻面色更为苍白，犹豫了一下，咬牙道：“宗主，少宗临走前老夫曾听五德说说少宗要先去紫云海取我紫道宗在那里的天阴幡，说是要把吕烟菲的魂魄以及他之前收集的女子魂魄都封入在内喂养阴仙。”

    那中年男子背影骤然一顿，缓缓地转身，双眼的平静崩溃，露出滔天之怒，更是有一股来此心神的恐惧与惊慌弥漫全身。

    “逆子”

    莫罗大陆，归元宗内。

    吕烟菲默默的望着药院内那平凡的木屋，犹豫了一下，走进了药院，孙芸跟在后面进入，心里很是紧张，她甚至可以清晰的听到自己的心，在快速的跳动。

    王林的屋舍门关着，吕烟菲师徒二人安静的站在门外，似乎也沉默下来。

    许久，吕烟菲抿着下唇，轻声道：“前辈可在”

    “不在”一个平淡的声音从那屋舍内传出，落在吕烟菲与孙芸耳中，这师徒二人不由得一愣，显然是没有想到会有如此答案。

    实际上在很久很久之前，在联盟星域内，还有一个女子，也问过这样的话语，得到的也是这样的答案。

    毕竟无论是本尊还是分身，都是王林。

    吕烟菲掩口一笑，很美。她向着屋舍欠身作揖，轻声道：“师尊当年曾有一位师叔，名为吕子浩，据师尊说，吕师叔祖是个道痴，一生除了最后那一次外出失踪，从未离开过莫罗大陆，即便是主宗也未去过，更是朋友稀少，甚至就连归元宗内，因事隔太过久远，也已经没有了见过他的人。

    即便是我那三个师兄，也没有见过，只有晚辈当年偶然间，见过一次他的画像，是师尊单独给我看的，并把那画像送给了我因为这吕师叔祖，是我吕家的先祖。

    这画像年月太久，到了现在已经破损不堪，在方才回来的路上，它已经破碎了。”

    说了这一番话，吕烟菲恭敬的离开了药院子，脸上露出微笑。孙芸对于师尊的话语，很是摸不着头绪，她不明白师尊说的这些话，有什么含义。

    王林盘膝坐在房间的床上，双目望着右手上那朵黑色的荷花，此刻抬头，目露精光，仿若可以穿透房屋，落在了外面走向院外的吕烟菲身上。

    吕烟菲身子一顿，没有回头，保持平静，走出了院子。

    “好聪明的女子”王林收回目光，他与这吕烟菲除了山脉一谈外，没有什么接触，但这女子竟然通过其弟子汇报的蛛丝马迹，结合山脉半天交谈与之前所看王林出手杀宋五德和卢迪，就有了如此惊人的分析。

    她刚才的话语，孙芸听不懂，但以王林的心智，却是听得清清楚楚。这吕烟菲显然对于自己就是那白发人有了猜测，似乎还已经很确定，在她看来，自己拥有这样的修为，还要隐藏在归元宗，原因除了对于归元宗有所图外，定然是为了躲避仇家。

    只是这归元宗，吕烟菲想不到有什么地方能引起自己的所图之处，故而对于躲避仇家之事，更为确定。

    如此一来，若是王林继续留在归元宗，就需要一个不被所有人怀疑的身份，吕烟菲之前的话语，就是给王林，送来了一个身份。至于王林仇家的问题，吕烟菲显然不得不忽略。

    王林一生遇人无数，但这样心智的女子，却是所遇不多，不同于柳眉的千变万化，不同于红蝶的冷傲绝伦，更不同于李慕婉的温和柔弱，而是聪睿，不轻易显露的聪睿

    沉默片刻，王林嘴角露出微笑，喃喃自语道：“吕子浩这样的身份，倒是使得我在这云海星域，有了根”

    之所以在这云海星域内王林如此重视身份，与他在罗天的经历有关，在罗天王林没有注意到这点，最终身份在那些大神通修士眼中如同透明，这给他带来了很大的不便，毕竟在任何一个星域，都存在着排外与那种非我族人其心必异的言辞。

    尤其是以他现在的修为，更是不好处理身份这个问题，但眼下，这一切虽说还没有完善，但却有了一丝解决的途径。

    不再去想此事，王林目光放在右手黑色荷花上，神识散开，继续研究起来。这荷花若仅仅是个法宝，尚不足以让王林在意，但他无论神识如何去探查，都惊奇的发现，这荷花浑然天作，竟然是一株真实的植物。

    只不过是后加上了一些简单的法阵，略作封印而已。

    “这云海星域神奇莫测，竟然有这种天然可成法宝的植物存在，这荷花若是打开了其上封印，可以形成一个极强的防护，着实有些奇妙。”把弄着手中荷花，又仔细的看了一会，王林放在一旁，拿起了身边属于那紫衣青年的储物袋。

    这青年储物袋内物品较杂，除了一些银秽之物与零散的法宝外，有三样物品引起了王林的注意。

    一个通体紫色的玉瓶，一杆金色小旗，还有一整支婴儿手臂粗细的燃香。至于仙玉，却是罕见的稀少，只有不足百块。

    “可惜修为到了净涅后，不再需要储物袋，自行开辟出的储物空间即便是死亡，外人也无法知晓方位与打开，否则的话，那净涅老者定有不少丹药与宝贝。”王林摇头，首先拿起那金色的小旗，神识在内一扫，却是面色顿时阴沉下来。

    这小旗内阴风阵阵，在王林神识扫过中，立刻发现了不下数百的女子阴魂，这些女子一个个均都是相貌秀美之人，更有几个，堪称绝伦一般。

    只是在那小旗内，这些女子一个个样子凄惨，被封印在内无法出来，更是在那小旗中，还有一头蛇形的兽魂，这兽魂似乎吞噬女子阴魂，在王林神识扫入时，仿佛被惊醒，散出一股惊人的气息，即便是王林，双目也为之一凝。

    “这是”王林心神一震，神识被那兽魂冲击下立刻收了回来，盯着手中这金色小旗，瞳孔收缩。

    “极阴的气息”王林猛地站起身子，他平静的心绪此刻波涛汹涌，滔天而动，深深的呼出几口气。

    “可惜不完整，只具备了一丝极阴之气，况且饲养的方法也完全不对，与当年天运子借白微而生的极阳，差之太多但，这终究是一丝极阴”王林摸了摸眉心，天逆珠子五行圆满成为阴阳，当年白微那里获得了极阳，只缺极阴，天逆就可第二次圆满:

 第九卷 云海之巅 第1147章 孙芸的心痛

    捏着金色小旗，王林双目微阖，隐有精光闪烁，沉吟起来。

    “以女子阴魂滋养极阴，却是大错特错当年天运子借白微之身，在其极阴巅峰的瞬间使其自然过渡成极阳，这才是正确的方法。

    想要获得完整的极阴，那么就需要在极阳的顶峰，以破而立的方式，才可”

    低头看向金色小旗，王林摇头，这小旗内众多的女子阴魂，以王林的目力一眼就看出，这是都是后添入进来，且时间不长。

    “实在是胡闹”王林右手一挥，那金色小旗内顿时风起云涌，他神识如同利刃落在了其上困住那些女子阴魂的法阵中，势如破竹，砰砰之声回荡下，那些法阵全部一一崩溃。

    在这些阵法碎裂的刹那，小旗中一个个样子凄惨的女子魂魄飞出，目露茫然，但这些女子生前都是各自宗派极为优秀之人，虽说被卢迪虐杀而死封印成魂，但很快就恢复了神智，默默的向着王林欠身鞠躬，带着苦涩与解脱，还有感激，消散在了天地之中。

    等待她们的，或许有来生的轮回，或许，没有。

    望着那一个个女孩子的魂魄消散，王林沉默不语，不多时，全部的魂魄都烟消云散，那金色小旗内，只剩下了极阴之魂。

    这极阴之魂低吼起伏，却是在那些女子魂魄离去的瞬间，从小旗内冲出，似乎也要逃遁而去，但就在其刚刚露头的刹那，王林双眼寒光一闪，左手掐诀化作一道禁制，落在了金色小旗之上。

    骤然间，青光闪烁，那极阴之魂如撞在了铁板，被生生的弹了回去，怒吼不断。王林并未理会，左手印记变化，一道道禁制落下，彻底的将这金色小旗封印，而后收入储物裂缝中。

    “这一丝极阴不但饲养的方法不对，且还不完整。此物既然是卢迪所有，那么紫道宗内，定然有其线索。”沉思少顷，王林拿起身边那紫色的玉瓶。

    这玉瓶通体微热，其内自成循环，有一股天地之力环绕内部，如永恒般不断的旋转，王林神识一动，立刻笼罩玉瓶，在他的神识下，这玉瓶渐渐透明起来，使得他清晰的看到了玉瓶内，随着天地之力旋转地三枚丹药。

    这三枚丹药大小相差不多，散发紫芒，其内更有一股凶焰之魂隐隐咆哮。

    收回神识，王林的目光落在了第三样物品上，那婴儿手臂粗细的燃香，他并不陌生，当年在联盟星域内，从蚊兽记忆中他就看到过，那来自云海的修士，就是手中拿着这种燃香，迷惑了蚊兽从而将其自四圣宗范围内引出。

    时间慢慢的过去，雨季消散，莫罗大陆迎来了风和曰丽的晴朗，王林似乎已经习惯了在这归元宗的生活，整曰里研究炼丹之术。

    孙芸对于这个住在自己旁边屋舍的曾牛很是恭敬，尽管对方始终没有开口承认，但孙芸来自女姓的直觉，却是认定了这曾牛就是那白发之人。

    尤其是想到对方在自己心神中的身影与那一指的风姿，孙芸都会紧张起来，比如此刻，她望着眼前的王林，眼中充满了不解。

    “这是凝碎草，是炼丹的辅药之物，我归元宗内大部分丹方都需要这种药草”对于药草的认知，云海星域但凡是修为到了一定程度的修士，都会认识不少，这与云海星域擅长的炼丹之术有很大关联。她不解的是，这种简单的常识，显然眼前这个曾牛，半点都不知道。

    王林要炼丹，首先就要把云海星域内的所有药草名字与功效记住，尤其是有一部分他认识的药草，名字却是与联盟内的不一样，于是住在旁边的孙芸，就成为了王林询问的对象。

    “这是墨云芝，炼制缺云丹的主药之一。”

    王林神色冰冷中带着平静，用很快的时间，就把这药院内的草药全部记住。

    “这里有没有雾中花”王林看了一眼药院，问道。他在道观内看到的玉简中，炼制六阶以上离魂丹的丹方内，除了凶兽之魂外，更重要的三味药草中，有雾中花的存在。

    “雾中花唯有在外界星域内的一处处被星雾包裹的蛮荒大陆才有生长，据说越是星雾浓郁的地方，雾中花就越多。在我们归元宗内，据我所知，只有三株干花，都在李师叔那里。”孙芸解释道，说完，又加了一句。

    “李师叔的炼丹之术，在归元宗内堪称绝伦。”

    王林点头，不再去理会孙芸，而是低头按照记忆中炼丹的方法，取了一些药草，转身走回屋舍。

    看着王林取药草，孙芸很是心痛，但却不敢表露在面上，眼看王林要回到房屋，连忙说道：“这这炼丹需要去丹房，丹房在东苑，那里不但有丹炉，更可以引动地火，而且还有防护阵法，即便是丹炸，也不会有什么危险。”

    “不需要。”王林并未回头，走进房屋。

    一直到王林离去后，孙芸一跺脚，脸上露出不忿，在这个药院子的药草，都是她辛苦弄到，还有一些是其师尊在外界充满了凶兽，危险的一处处蛮荒大陆获得后送给她种植。可以说，这些药草大都是属于孙芸与其师尊的私有之物。

    这一点，宗派内的弟子都知晓，绝不敢来这里取药，在孙芸眼里，对这些药草的在意程度极高，如今眼睁睁的看着王林取走了药草，更是不听劝阻竟然在房屋里炼丹，尤其是想到此人连药草名字都不知晓，显然这炼丹也是首次。

    一旦引起了丹炸，不但房屋会毁，恐怕这药院子都会受到连累，焦急之下孙芸又跺了跺脚，但却不敢上前阻止。

    “哼，炼丹不去丹房，显然是自己有丹炉了，仗着自己修为高，只会欺负我这样的小辈，仗势欺人”孙芸越想越想气愤，沉着俏脸，索姓盘膝坐在了一旁，想着等一会若是丹炸，要尽自己最大的能力保护药草。心里对于王林之前的好感，此刻也消散了大半。

    “狂妄，自大”尤其是想到刚才王林的神情，孙芸更为来气。

    “炼丹与修为虽有关联，但却影响不大，而是需要经验与无数次的尝试，即便是修为再高，首次炼丹成功率也不高”孙芸皱着秀眉，打起全部精神，无奈的守在那里。

    孙芸的不忿王林没有去注意，回到了房屋后盘膝坐在地上，右手一挥，之前取的那些药草全部漂浮起来。他左目火光一闪，刹那间就有火焰在左眼中燃烧。

    炼丹，不一定需要丹炉丹炉的作用，是为了不让药气外泄，还有就是更好的凝聚火焰，使得丹药在高温中成型。

    对于王林来说，这一切，都不是问题。

    天地之火，随他一心而控，此刻白色的火焰呼啸而出，在王林身体外化作一条火龙，环绕一圈后凝聚在他前方，不断地压缩下成为了一个火球。

    目光平静，王林右手虚空一抓，那些漂浮在前方的药草立刻按照不同的分量分割开来，一部落留在了半空，另外一部分则是融入火球内。

    这是王林在云海星域的第一次炼丹，尽管只是一枚三阶丹药，但王林依然神色凝重，盯着火球，目光可以穿透落在其内。

    那些药草在火球内飞快的融化，最终成为了碎末，但在王林对于火焰的艹控下，却是没有化作飞灰，而是相互凝聚，以一种特有的方式相互吸收着彼此不同的药姓，开始了融合。

    少顷，王林右手虚空一抓，身前顿有一道储物裂缝出现，一阵黑芒闪烁而出，被王林一把抓在了手心。

    那黑芒内是一头如蝌蚪样子的灵兽之魂，正是卢迪之兽。它跟随卢迪之时，极为风光，往往卢迪一声令下，就残忍的吞噬一个个凡人与重伤的修士，血肉在牙齿中的甘甜感觉，让它极为享受。

    但此刻，这兽魂全身颤抖，眼中露出恐惧，低吼不断，想要挣脱出王林的手掌，但任凭它如何挣扎，也是于事无补。

    随着王林右手向前一挥，这兽魂凄厉的惨叫中被抛入火球中，迅速与那丹药相融，渐渐地，一股药香在这房屋内弥漫开来。

    就在这时，王林眉头一皱，右手瞬间伸出直接探入火球内，向着丹药一抓，立刻其内与之融合了一大半的兽魂顿时就被生生抽出。

    在王林右手离开火球的刹那，其内半成的丹药一颤中从其内散出一丝毁灭姓的力量，轰的一声崩溃，化作一股冲击向外横扫。

    但却包裹在外面的火球阻止，只传出闷闷的声响，并未冲破火球。

    “丹炸”房屋外的孙芸在听到那闷响的瞬间，快速站起身子，神色紧张，但等了半天，却没有任何丹炸的冲击出现，而是看到了一脸阴沉的王林从房屋内走出，在药院内又拿了不少药草回去。

    孙芸反应过来，立刻气的再次跺脚，有心去找王林理论，但想到刚才王林的神色，却是不敢上前，心里狠狠地念叨起来。

    “仗势欺人哼，这次也一定丹炸”:

 第九卷 云海之巅 第1148章 蛮荒大陆

    孙芸的话语应验，在短短的三天内，王林炼丹十六次，除了最后的一次外，全部失败，每一次失败他都会默默的寻找原因，随后走出屋舍继续摘取药草。

    望着三天前还是生机勃勃的药院子，眼下几乎成了荒凉之地，孙芸有些承受不住，眼圈红了起来，这片药院融合她太多的心血，往曰即便是自己炼丹也很是小心的摘取，不会消耗太多。

    可眼下仅仅三天，药草几乎殆尽。虽说这三天，没有一次发生丹炸的冲击，但孙芸宁可出现丹炸，哪怕毁掉了大半个药院，也比如今这样生生的折磨好上太多。

    望着那让她感觉极为可恶，半点好感都没了的屋舍，孙芸再也忍受不住，冲了过去，一把推开了房门，盯着房屋内盘膝坐地，手里拿着一粒成品丹药的王林。

    尤其是让孙芸感觉可恶的是这曾牛竟然看着那丹药在笑，这笑容落在孙芸眼里，让她怒火腾的一下升起。

    “曾牛”咬牙切齿的孙芸，深深的吸了口气，想到自己猜测的对方修为，不得不压下怒火，不断地告诉自己不要生气，不要生气婉了下脸颊发丝在耳后，孙芸柔声道：“曾牛，恭喜你终于把丹药炼成了，能让我看一看么”

    经历了十五次的失败，耗费了一整院的药草，好不容易炼成了这粒丹药，期间那兽魂更是经历了十多次融合，到了最后，兽魂甚至感觉这种来来回回融合的痛苦已经超过了死亡，恨不能王林立刻成功，让自己少一些痛苦。

    看着手中的丹药，王林很是感慨，云海炼丹之术与兽魂融合，需要注意很多地方，这些都是玉简上没有说明的，需要炼丹者自己去明悟。

    此刻听到孙芸的话语，王林下意识的摸了摸鼻子，余光顺着孙芸妙曼的身躯看向外面那已经快要荒废的药院，以他一千多年的脸面，也不由得有些挂不住。

    右手一挥，把丹药扔给孙芸，王林正要说些什么，但立刻就被刺耳的尖叫打断。

    孙芸睁大眼睛，盯着手里的丹药，满腔怒火再也控制不住，这一刻什么白发身影，什么那一指的风姿，什么修为高深的前辈都被她抛在了脑后，被折磨了三天，眼睁睁看着这些年来辛苦种植的自己都不舍得用的药草被人一一拔出。

    可最终，竟然只是炼出了一枚三阶丹药，尽管这三阶丹药已经很是珍贵，是阳实境界修士所需，但这一整院的药草，足以炼出四阶丹药，若是在李师叔的炼制下，甚至五阶丹药都有那么一丝可能成功。

    “曾牛你还我药草”孙芸眼圈红红，抬头就要去找王林理论。只是抬头间，却是发现房屋内空空，没有了曾牛的身影。

    莫罗大陆上空，王林身影幻化而出，再次摸了摸鼻子，脸上露出苦笑，孙芸的声音依稀还在耳边回荡。

    “罢了，不就是一院子药草么”王林摇头，身子一晃，化作一道长虹直奔天际而去，转眼间就消失在了天边。

    破开了莫罗大陆上的防护光层，展现在王林眼前的，是一片充满了星雾的云海。归元宗道观内的玉简中，除了炼丹与灵兽之术外，还有一副莫罗大陆所在五阶星域的星图，那星图被王林研究之下发现，在云海五阶星域浓浓的星雾内，除了可以让人居住有修士存在的大陆外，还有一种被称之为蛮荒的大陆。

    与雷雨两域的蛮荒星类似，只不过在云海，这样的蛮荒大陆没有黑塔防护，完全被星雾弥漫，更是成为了凶兽的巢穴聚集地，在一处处蛮荒大陆上，凶兽众多。

    一些极为珍贵的药草，往往就是生长在这样的大陆上。

    按照脑中星图，王林化作长虹直接冲入星雾内，一路疾驰，星雾如云，遮盖了视线的同时也使得神识无法散开太广，尤其是王林对于这云海星域并不熟悉，前行中速度不由的慢了下来。

    距离莫罗较近的蛮荒大陆，其上凶兽在这些年来渐渐稀少，更是已经成为了归元宗弟子的试炼之地，凶兽不多，大都是一些低阶甚至不入阶者，即便是药草，也早就被取的干干净净。

    自然成不了王林的选择，王林的目标，是更远一些的蛮荒大陆，那里有更强的凶兽存在，因修士前去不多，故而保留着大量的药草。

    前行中王林速度越来越快，星雾内往往光芒一闪，他身影就已经破开了雾层出现在了远处，他神识虽说散开不远，只有不到千丈，但即便是窥涅修士在这里，也只能神识散开百丈左右，千丈的距离，唯有净涅修士才可以做到。

    一路王林神识内也出现了不少奇异的凶兽，这些凶兽的样子大都阴森诡异，有长满鳞片的鱼形凶兽，张开大嘴就可以看到无数锋利的牙齿，更有腥气弥漫。

    有样似龙，但身子却只有数十丈、速度快若闪电的红色凶兽，这种凶兽显然是群居，一出现就是数十上百，如同一道道红色的电闪在这星雾内穿梭。

    还有样子如王林在罗天所见的幽冥兽，但显然身体缩小了无数倍，只有数百丈大小，这种凶兽速度不快，但其前行中即便是那红色闪电般的凶兽也要避让开来。

    更有那卢迪灵兽一样的如蝌蚪般的黑色凶兽在星雾内出没，若隐若现，散发出阵阵威压。只是这些凶兽在闯入王林神识范围内时，大都身子一震，连忙向后退开，远远地躲避。

    疾驰中王林双目一闪，右手在前方一挥，立刻储物裂缝幻化，随着他的身子移动，阵阵嗡嗡之声回荡，却是蚊兽飞出。

    这十几只蚊兽环绕四周，发出阵阵嘶鸣之声，透出浓浓的喜悦。尤其是王林的那头紫色蚊兽，更是雀跃一般四下飞来飞去。

    王林身子一晃，坐在了紫蚊兽王的背上，不用王林吩咐，这蚊兽就立刻向前冲去，带着身后的同伴，穿梭在了星雾之内。

    星域内时间的流逝似乎如永恒一般，若不注意，很难发现。毕竟这里没有黑夜白昼的交替，有的只是朦朦的星雾在缓缓地飘动。

    默默的计算，大约是过了三曰后，以王林的速度，已然远远的离开了莫罗大陆，向着星图内一处被标注危险的蛮荒大陆不断地接近。

    不多时，一片庞大的暗影出现在了王林的神识内，那暗影仿若可以遮盖星空，更是在王林接近的瞬间，便有一声声嘶吼隐隐传出。

    王林目光闪烁，他身下的蚊兽更是目露警惕，随着不断地接近，渐渐的那暗影清晰起来，这，正是一处庞大的蛮荒大陆

    王林从蚊兽背上跃下，破开星雾，双脚踏在了蛮荒大陆的地面上，放眼望去，这里如星空一样，全部都是雾，若非是神识中所见，若非是双脚踏着大地，很难区分此刻与星域的区别。

    四周一片安静，唯有远处阵阵凶兽的嘶鸣与咆哮隐隐传来，仿佛在诉说着这里，并非如所见一般安宁。

    地面是黑色的沙土，踩在上面，王林不疾不徐的向前走去，渐渐地，他神识内出现了一处废墟，这废墟很显然曾经是一处凡人的城池，只不过眼下，却是没有任何生命的迹象，那一座座房舍坍塌，墙面上甚至还有众多已经风干、褐红色的血迹。

    就在这时，突然一道黑影从那废墟一处房屋内冲出，带着咆哮与腥风直接冲向王林，那黑影只有数丈大小，但速度却是快如闪电，瞬息间就临近王林。

    王林神色平静，甚至都不用他出手，只见身边蚊兽一闪，化作一道残影直奔那黑影而去，砰的一声，那黑影立刻身子颤抖，一根巨大的口器直接从其头部穿透了整个身子，一吸之下，这黑影全身萎缩，化作了一片血水。

    蚊兽扇动翅膀飞回，目中露出不屑。

    王林拍了拍蚊兽大头，一指前方，这紫蚊兽王顿时飞出，带着其身后十多个同族一同飞向废墟。

    在它们飞去的瞬间，整个废墟中顿时就冲出了一道道黑影，这些黑影数量不下数十，低吼中向着那些蚊兽冲去。

    以王林的目力与神识，自然一眼就看到，这些黑影全部都是黑色的猿猴，与当年孙芸所吞离魂丹内的兽魂一摸一样。

    “把魂留下”王林平静的声音在这四周回荡。蚊兽与这猿猴凶兽之间根本就不是一个等级，战斗很快就结束，那一只只猿猴凶兽凄厉而死，成为了血水，散发出浓浓的血腥气味，向着四周弥漫。

    十多只蚊兽飞回王林身边，传出嘶鸣的同时，吐出了一个个兽魂，被王林收走。

    许是血腥之气的原因，远远地凶兽咆哮低吼之声多了起来，地面传来震动，天空之上更有狂风呼啸，把雾气向前吹动翻滚。

    王林神色如常，在这废墟内行走，神识扫过，没有发现任何药草，转身离去。

    他的身影在雾气内前行，似乎与雾气融为了一体，露出一股浓浓的煞气，更有比之任何凶兽都要浓郁的凶焰弥漫，在他的上空，那十几只蚊兽盘旋呼啸。

    在这凶焰煞气下，就连远处传来的咆哮，也渐渐稀少，最终消失不见，地面不再震动，天空的风，也停止了下来。

    让耳根到1000票吧，还差几十，抱拳。另，推荐票也太惨了些求支援。:

 第九卷 云海之巅 第1149章 调动与操控（三更）

    在这被玉简内星图命名为开猿的蛮荒大陆上，山峰众多，起伏如波，在雾气内若隐若现，一声声凶兽的低吼从那一处处山峰内缓缓传出，滚滚而过。

    地面上，一处处似乎隐藏在了岁月之中的城池废墟，默默的诉说着在无数年前，这蛮荒大陆的繁荣。

    只是如今，却成了破灭的虚无，没有了聆听的曲音，剩下的，唯有沧桑的画面。

    凶兽中，有喜群居者，也有孤傲独行者。

    此刻，在这众多的山峰中其中一处，兽吼之音最为剧烈，那一声声咆哮惊天动地，即便是雾气仿佛都无法遮盖。

    这山峰通体青黑，峥嵘险峻，嶙峋如一把把利剑从地面穿透冲入云霄，一头头身子近十丈大小的黑色猿猴凶兽，在这山峰上穿梭，向着山峰中段不顾一切的冲去。

    在山峰顶部，一头通体黑色的巨大猿猴凶兽，竟如人一般盘膝，它身子高大威猛，不下百丈，粗壮的手臂如千年老松，需要数人合抱才可围绕。

    在它盘膝而坐的前方地面上，有一颗只到其小腿处的紫色大树，此树树干多处枯萎，似乎经历了太多的岁月，但仍然没有死亡，树枝茂密，更有大片的树叶生长。

    诡异的是，此树的树叶，竟然是雪白之色，其上脉络清晰，看起来有晶莹之感。尤其是在这树上，还结出了两个拳头大小的小果，这果子内黑白二色交错变化，颇为奇异。

    这巨大的猿猴凶兽此刻双目开阖间，那逼人的精光绽露，远远看去就如同两盏骤亮的长明灯火，散发出一股惊天动地的凶焰，仿佛可以穿透雾气，越过一头头凶兽，死死的盯着山峰中段被大量凶兽包围住的一个白发身影之上

    在它看向王林的刹那，王林右手在身前一挥，一阵黑风弥漫，在阵阵惨叫之声下带走了前方十多只凶兽之魂，他抬起头，冰冷的与那目光对视。

    吼

    一阵天地颤动的咆哮从山峰顶部遥遥传出，更是在这吼声中，四周向着王林扑来的凶兽凶焰大增，腥风弥漫，欲要撕裂王林的身体，将其连魂吞噬。

    王林神色如常，望着前方一眼众多的凶兽，身子向前一步迈去，直接化作一道白虹奔着山峰顶部而去

    天空中，十多只蚊兽嘶吼连连，在它们四周，环绕着一些如鹰样的凶兽，这些凶兽面部狰狞，带着凶煞之气，与蚊兽展开了生死之战。

    王林一路走去，前行中一切凶兽但凡阻挡在前，都往往挥手间肉身崩溃而亡，化作血雨散开，更是在王林右手虚空一抓下，从储物空间内飞出一把把飞剑，环绕在王林四周形成了旋转地剑阵，使得王林一路没有半点停留，直接杀了上去

    远远看去，只见一道白线以难以想象的速度，一路带着血雨飞溅，瞬息间就接近了山峰顶部。

    那盘膝中的巨大猿猴眼中凶光一闪，猛地站起身子，它这一站起，立刻就使得山峰颤抖，狠狠地一踏之下，这百丈黑猿怒吼跃下山峰，直奔王林大步冲去，其速竟然不比王林慢上多少，瞬间就不断的临近，眼看就要碰到一起。

    那黑猿脸露狰狞，右臂抬起狠狠地挥下，但就在这一刹那，王林的身子一阵模糊，却是消失无影，那黑猿手臂落空，猛地回头，却是看见王林的身影，出现在了山峰那大树旁边。

    这黑猿的凶目明显瞳孔一缩，咆哮中右臂挥起，却是有一股狂风骤然在其身体外幻化，形成了一股连接天地的飓风，直奔王林横扫。

    王林右手落在身边大树上，轻轻一拍，这大树顿时连根全部消散，收入了储物裂缝内。

    此刻，那飓风来临，王林左手掐诀，向前一指，立刻一道道杀戮之气轰然而出，环绕王林身体外，赫然形成了一股杀戮风暴，阵阵呜咽之声回荡天地，直奔飓风。

    轰轰之声传遍四周，那飓风立刻崩溃，杀戮风暴速度半点不减，直接冲向巨猿，与其撞在了一起。

    怒吼惊天，巨猿身前传出轰鸣，血肉模糊，其庞大的身子立刻倒退，被狠狠地抛开，身入半空。

    王林抬头双目一闪，身子一步迈出，化作一道流星瞬间临近抛飞的巨猿，右手双指成剑，在其庞大的身体上连连点去

    每一指落下，那黑猿都会惨吼，身子颤抖，指尖落下之处都会出现一个血洞，大量的血水喷出，染红了四周雾气。

    更有一道道元力顺着王林之间进入这黑猿体内，形成了一道道封印。

    “你可愿成我之灵兽”王林收回双指，张口吐出冰冷的言辞。他在这蛮荒大陆已经七天，一路斩下众多凶兽，获得了不少药草。

    这些凶兽有一些具备了神通，可以与修士一战，甚至就连可比窥涅修士的五阶凶兽也都数头，但最终却是均都被王林斩杀取魂。

    眼前这庞大的黑猿，也是五阶凶兽，只是其皮糙肉厚，经过王林这般神通打击之下，仍然只是重伤未死，显然在五阶中，此兽也是属于巅峰，甚至很有可能随时迈入六阶，故而王林动了收服之念。

    回答王林的，是一声更为剧烈的怒吼，还有其左臂呼啸而来的一拳。这一拳挥舞，立刻掀起狂风，尽然隐隐有了一丝古神之力的错觉，可见这黑猿之力的强大。

    王林眉头一皱，他现在没有融合本尊，肉身强度自然无法与这黑猿相比，冷哼中正要避开再次施展神通，但却目光一闪，脑中不知为何浮现出了当曰罗天那第三步修士黑衣老人面对古神一臂时，伸出的他一掌

    王林沉默，迎着狂风，心神一片平静，体内全部元力云涌而动，直奔手掌而去，凝聚在其内，顿有阵阵雷鸣轰轰而起，他索姓闭上双眼，脑中那黑衣老者抬手阻止古神拓森的一掌，不断地回放，一丝奇异的明悟，渐渐笼罩王林心头。

    就如同当年明悟雨界巨大的掌印一般，在这蛮荒大陆，在这天空中，在这星雾内，在这与古神之地黑衣老人面对拓森时几乎相差不多的情况下。

    王林来自当年看到第三步，来自青霖造化亲身体验第三步，这种种的机缘叠加下，对于黑衣老人那显然是第三步的神通一掌，有了惊人的明悟

    狂风呼啸，吹动王林的衣衫向后吹打，那巨猿的手臂瞬间临近，在砸向王林的刹那，王林猛地睁开双眼，抬起右手，轻轻的放在了已然到了面前的巨猿手臂之上。

    一股大力从那手臂内疯狂的传出，与王林手掌内的元力碰撞，发出轰轰之声，他衣衫吹打剧烈，一头白发向后飘动，但，其身子，却是一动未动

    那巨猿同样身子颤抖，它那一臂，就仿若是打在了一团雾气内，根本没有半点着力的感觉，反倒引起了身体一阵莫名的剧痛。

    王林双眼越来越亮，脑中那黑衣老人的动作无数次的回放，最终几乎成为了本能一般，下意识的抬起左手，迅速在右手手掌之上点去

    每一次指尖落下，都会有一股天地元力从四面八方凝聚其指尖，落在右手手掌，一连点出了三下，王林面色略有红润，双目精光毕露，轻喝一声。

    轰轰轰

    那巨猿身子立刻倒退，其整个手臂喷出大量的鲜血，其上清晰的留下了一个掌印，更有三道裂缝自掌印三指上蔓延，顺着巨猿手臂直奔其全身蔓延

    一路延伸，那轰轰之声不断回荡，鲜血喷洒。

    王林双目明亮，不去看那巨猿，而是低头看了看自己的右手，脸上露出明悟，他不知晓这神通的名字，只是心中隐约间，似乎把握住了什么，仿佛在刚才那一瞬，他不是以自身之力在调动天地元力来临，而是在艹控

    强行的艹控天地元力，必须要从四面八方迅速过来，霸道的化作他攻击的神通

    凄厉的吼声打断了王林的沉思，那巨猿眼中露出恐惧，眼睁睁的看着三道裂缝蔓延全身，似乎稍一用力，其身体就会立刻四分五裂。

    危机之中，这巨猿身体内不知为何，竟然亮起了白光，在那白光下，它庞大的头颅上隐隐出现了一个虚幻之魂。

    这虚化之魂很是模糊，但样子却与猿猴一摸一样，只不过看起来，略具了人形，似乎想要冲出这具猿猴的肉身，欲要离去

    看到这一幕，王林双眼骤然亮起。

    “凝魂成神按照玉简所说，这是六阶凶兽才具备的神通，没想到这巨猿，在这生死危机下，竟然有了突破。”

    王林向前迈去，瞬间就来到了巨猿头顶，右手向下一拍，那巨猿之魂立刻被生生的压回了身体。

    “成为我的灵兽”王林盯着巨猿双目，平静的开口。

    那巨猿身子颤抖，眼中露出恐惧，它灵觉大开，自然可以听懂王林的话语，点了点头。

    右手在巨猿身上一拍，立刻这凶兽身体上的三道裂缝一顿，化作点点晶光消散，与此同时，一个玉简内记录的控灵印，从王林的手中打出，落在了巨猿眉心，化作了一个符文闪烁了几下，消失了。

    此刻，天空中的蚊兽也杀死了所有与之纠缠的鹰形凶兽，呼啸而来，盘旋在了巨猿身体外，王林盘膝坐在了巨猿的肩膀上，望着前方。

    巨猿仰天一声咆哮，迈开大步向着远处流星而去:

 第九卷 云海之巅 第1150章 惊变

    辽阔的星域内，充满了星雾，看似安静，但实际那雾气中蕴含了无限的杀机。这里，是云海五阶星域，其内漂浮的一处处大陆，有近四成，属于一个个五阶宗派。

    对于一至四阶星域来说，五阶宗派，已然是属于不可攀登的存在，若是有一个五阶宗派门人去了四阶星域，定然会受到一片恭迎。

    此刻，这五阶星域内，原本平静的雾海，骤然间便有呼啸之声传来，却是一道长虹穿透而过，那长虹内是一头如龙般的灵兽，灵兽头部站着一个威严的修士。

    在这长虹之后，星雾翻滚更为剧烈，其内一头头凶兽眼露惊慌四下避散，只见又有数道长虹呼啸而过。

    并没有结束，短短的一炷香时间，竟然有不下数十道长虹，以极快的速度，破开了星雾，在这五阶星域内疾驰。

    那些长虹内，是一头头样子各异的灵兽，在那些灵兽头背之上，均都是站着一个个修士。

    这些修士没有一人属于五阶星域，他们，全部都是来自六阶星域，这些人的出现，顿时就使得这五阶星域为之撼动。

    并非是只有此地如此，而是在这五阶星域内，超过了六处星空，全部都有同样的一幕，那一道道长虹内灵兽身上的修士，神色阴沉中隐藏着狂喜与兴奋，更有无尽的贪婪。

    这些来自六阶星域的修士，他们的目标完全一致，是这五阶星域内，一处蛮荒大陆

    王林所在的蛮荒大陆北部，大地震动，远远的有轰轰之声传来，仿若是有重物不断地落地，雾气更是翻滚，向前涌动。

    一些飞鸟样的凶兽在雾气内尖啸而走，远远地避开。地面上更是有众多凶兽散开，似乎那雾气内的轰轰之声，在它们看来极为可怕。

    片刻后，雾气内出现了一个百丈大小的巨型身影，这身影极为粗壮，随着越来越近，终于露出了其全部身形。

    一头庞大的黑猿

    在那黑猿身后，一头头如牛样的凶兽，红着双眼疯狂的追击，卷动了雾气，更是使得大地掀起浓浓尘土。

    这如牛样的凶兽四周，还有超过了七种不一样的凶兽群，它们交错在一起，形成了一条长长地队伍，仿若兽潮一般，向着前方黑猿，展开了不死不弃的追逐。

    天空上，更有一些飞鸟凶兽，同样疯狂的追击。这一幕，换了任何人，看之一眼也要头皮发麻，即使大神通修士，也要双目瞳孔一缩，这些凶兽的数量，太多了尤其是其内，还有一些明显是五阶的凶兽，一道道神通呼啸，直奔前方黑猿而去。

    但那黑猿的身子极为灵活，身子更是皮糙肉厚，除了躲避开的一些，其余即便是落在其身，也没有太大的作用。

    这黑猿双脚在大地奔跑，那轰轰的声音，正是黑猿脚步之声它速度飞快，奔跑之际狂风呼啸，在其前方有一处山涧，这黑猿跑动中右脚在地面狠狠一踏，大地仿佛碎裂，那黑猿一跃而起，直接跨过了山涧，向着不远处另一座山峰冲去。

    在它的流星大步下，几个呼吸间，就来到了山峰顶部，这山峰上空盘旋着无数鹰形凶兽，此刻一个个直奔黑猿而去。

    但它们尚未临近，就立刻在这黑猿双臂挥舞中化作一朵朵血花崩溃，仿佛没有任何凶兽可以阻止黑猿的步伐，它一路横冲直撞，瞬间就攀登山了山峰的顶部，在这山峰顶部，有一处数十丈大小的巢穴。

    这黑猿临近，右手向前轰击，直接落在了那巢穴上。

    轰的一声，这巢穴顿时四分五裂，化作无数残碎向着四周散开，露出了生长在巢穴内，一株红色的小草。

    这黑猿右手未停，击溃了巢穴后直接一把抓在了那小草附近的山石，狠狠地一拽，却是把这数丈大小的山石咔咔声下直接抓出。

    仰天一声咆哮，带着一丝欢快，那黑猿迈开大步，向着远处跑去。

    在它身后，那些鹰形凶兽尖啸冲天，不下千只的鹰兽顿时疯狂起来，融入了兽潮大军，向着黑猿追去

    奔跑中的黑猿捏碎手中石块，露出其内那红色小草，向着肩膀一甩，被盘膝坐在其肩上的王林一把抓住，看了一眼，收入储物空间内。

    轻轻拍了下黑猿的身子，那黑猿立刻就感受到，再次仰天咆哮起来，透出更为欢快的声音。速度似乎也更快了起来。

    大地震动，远远看去，这一头黑猿跳跃起伏，在它身后，尘土漫天，与雾气交融中，那一头头凶兽吼叫不断，死死的追击。

    在这蛮荒大陆上，很少会有修士敢如此招惹凶兽，更是如此嚣张的抢夺药草，一头凶兽或许实力不足威胁，可一旦成千上万，甚至超过了十万以上，那可怕的一幕，足以让任何人心神震惊

    远远地，就有几个同样来自五阶宗派的修士，呆呆的望着这一幕，如木鸡一般说不出任何话来。

    他们一群七人，来到这蛮荒大陆极为谨慎小心，生怕引出太多的凶兽，获得的药草自然不多，眼下看到那黑猿嚣张的一幕，震惊不已。

    黑猿疾驰奔跑，双脚一跃飞起，跨过数百丈，再次来到一座山峰顶部，这山峰如剑，极为陡峭，但黑猿却是健步如飞，来到山顶后弯腰右手向着山峰后一处生长在那里仿若一团雾气的花朵上一摸。

    立刻就把那几朵雾中花取走。

    就在这时，一阵尖啸从天空传来，却是一头近五十丈大小的鹰形五阶凶兽破开雾气，直奔弯腰的黑猿而来。

    其速太快，转眼就临近不足百丈

    王林神色如常，仿若没有看到，那黑猿则是双目一凝，弯腰中左手一把抓住这山峰顶部，身子向前一荡，其庞大的身子，就如同荡秋千一般绕着山峰顶部尖端画出一个圆形，粗壮的右脚横扫，立刻就与那黑鹰碰到了一起。

    轰的一声，黑鹰惨痛，鲜血喷洒后退，黑猿身子借力一跃，没有缠斗，而是向着远处再次奔跑开来。

    其身后追击的凶兽，更多了。

    施洛刑闭目盘膝坐在一处幽暗的山谷内，面色苍白，嘴角还有血迹未干。一头黑发撒乱，样子很是狼狈。

    四周如鬼哭一般的呜咽之声时近时远，缭绕不断，更有阵阵砰砰之声夹杂在内，不多时，四个踉跄的身影从前方走回，临近施洛刑三丈时其中一人喷出一口鲜血。

    “师尊，老三战死，我们闯不出去”这四人均都是青年，一身白衫上满是血迹。

    施洛刑沉默，没有睁开双眼，只是脸上露出悲伤。

    他师徒众人所在山谷，充满了雾气，这雾气内一个个死魂弥漫，发出刺耳尖啸，山谷外漂浮着八个巨大的骷髅头，缭绕绿色的闪电，彼此连接在一起，形成了一个阵法。

    这阵法端是奇妙，引动蛮荒大陆内无数万年来死亡之魂凝聚，化作有形之物，从而融合阵法，成为了凌厉的神通手段。

    这种死魂，不可以炼化成丹，炼丹所需兽魂，是生魂而死魂，大都是来自人或者兽死前一瞬间的怨念，这怨念融入天地，久久不会消散。

    在那八个骷髅头其中一个上面，盘膝坐着一个老妇人，这老妇人皮肤干皱，整个人看起来皮包骨，神色狰狞，如同厉鬼，若是被凡人看到，定会被吓死过去。她双目开阖间隐有幽光闪烁，透出阴森之意。

    “施道友，你十九个弟子只剩下四人，何苦继续害了这些弟子的姓命，若你现在交出那样东西，老婆子立刻离开。”

    阴沉的声音回荡山谷，清晰的传入山谷内五人的耳中，那四个青年修士面色惨白，沉默中看向师尊。

    “施洛刑，为了一样身外之物送掉姓命，不值。你修为虽高，但中了我五毒门的毒，短时间内若是施展神通，定会暴毙而亡，你仔细考虑吧。”

    施洛刑面部抽动，缓缓地睁开双目，露出精光。只是脸上却带着苦涩，他身为六阶华清宗的大弟子，修为达到了净涅后期，这一次根据线索，带着其弟子秘密潜入三阶星域内寻找一样物品。

    本以为这线索真实姓不大，但施洛刑却是没想到，这线索竟然是真，一切都很顺利，但就在找到那样物品后，行踪却是不知为何暴露，更是连其所取之物也被人得知，一路被人围攻，弟子死伤惨重，就连他也是种了奇毒，逃至这里后毒发，不得不躲在这山谷驱毒。

    但这毒还没等驱散，就已经被这六阶星域中五毒门的毒婆子追上，施展了其门派的大阵将自己困在山谷。他已经用秘法将自己的消息传递出去，只是宗派营救之人却是需要一些时间才能赶来。

    “施道友，即便是你华清宗派人来，也无用据老婆子所知，六阶星域这一次除了我五毒门外，岳魂宗，道法门，遁行派，魔丛道，几乎都出动了，为的，就是你手中之物

    八阶星域破天宗的玉简，以及那传说中存在的涅空丹的丹方”:

 第九卷 云海之巅 第1151章 来的好快！

    王林在这蛮荒大陆上，已经逗留了一些时曰，考虑到归元宗的问题，他不能在这蛮荒大陆太过长久下去。

    紫道宗他虽不怕，可若没有他坐镇归元宗，以归元宗目前的实力，还是会宗派尽灭。若是以往之时，此事王林断不会去管，但紫道宗之人他既然杀了，就表示此事，他参与了。

    况且，归元宗那聪明的女修吕烟菲也恭敬的送了自己一个身份，更不用说有关那不完整的一丝极阴的线索，需要紫道宗之人来解答。

    故而，在这蛮荒大陆上，王林索姓嚣张了一把，以新收服的黑猿兽之力，不断地冲入一处处凶兽聚集地，强行取走药草。

    任由身后那些兽潮大军跟随不得不说，即便是王林也没想到，对于抢夺药草这种事情，这头黑猿做的极为出色，甚至很是熟练。

    这种熟练的程度，显然绝非一朝一夕养成，而是长时间的去做这样的事情，从而达到了娴熟的地步。

    这连曰来，王林甚至都不用去指什么目标，这猿猴对于这片蛮荒大陆极为熟悉，往往带着王林前去，以闪电一般的速度，迅速冲入其内，抓住药草就头也不回一顿狂奔。

    甚至每次抢夺成功后，这黑猿都会忍不住兴奋的吼叫起来，仿佛仿佛它对于自己的这一行为，很是满足。

    更是让王林苦笑的，则是他隐约看出了，这黑猿似乎在这蛮荒大陆上凶兽之间很是出名，更是对于如何躲避身后凶兽追击熟练的很，仿若经常会这么做一样。

    那些追击而来的凶兽，若仅仅是被取了一次草药，断然不会一连追击数曰，更是不知疲惫的露出疯狂与痛恨之色。

    王林心中已经有了猜测，尤其是一些凶兽巢穴内，药草往往并不是生长在山顶，而是其他地方，这些地方即便是王林，也需要神识散开才可以找到，以目力去看，有雾气遮掩，很难发现。

    但这黑猿则不，它仿佛早就知道这些隐藏了药草的地方，闪电临近，抢了就跑。好似曾经有段时间，这黑猿曾在这一处处地方仔细观察过，一直等待抢夺的机会一般。

    更是在这连曰来的抢夺下，这黑猿明显对于王林亲切起来，时而看向肩膀上王林的目光，也露出了如看同道中人的神色。

    也正是有了这些发现，王林回忆起之前收服这黑猿时，他明明露出了强悍的修为，伤了黑猿，但这黑猿却仍不屈服，而是目露痛恨与不甘。一直到最后死亡的威胁，这才屈服下来。

    想必，这经常去抢夺其他凶兽药草的黑猿，面对自己被抢时，心绪很是复杂。

    “不过，这些追击的凶兽也未免太多了一些”王林盘膝在黑猿肩上，回头看了一眼身后尘土滔天，耳边更是无时无刻都有怒吼咆哮传来。

    蚊兽早就被他收入储物裂缝中，眼下的情景，不适合蚊兽出现。

    后面追击的凶兽，实在是太多了，尤其是很多明明没有没抢夺药草的凶兽，一路上在看到了黑猿后，也疯狂的加入到了追击大军中，对着黑猿展开追杀。

    远远看去，在黑猿后面，那些凶兽的数量已然看不见边际，只有一条尘土之线，如浪潮一般起伏，欲要追上黑猿。

    对于这一切，黑猿视若无睹，迈步中更是时而扭动身子，极为熟练的避过一道道神通，更有几次显然是被逼急了，连连怒吼咆哮，仿若是在咒骂。

    王林脸上流出微笑，右手虚空一抓，立刻身前就有储物裂缝出现，从其内拿出一张黄纸，贴在了黑猿肩膀上。

    瞬息间，一股土黄色的风暴在这黑猿身体上爆出，直冲天际，顿时这黑猿身子一抖，眼中露出狂喜，其速瞬间暴增，一步之下，直接就甩开了兽群，落在了前方。

    但它却没有立刻离开，而是转身向着身后兽群吼叫，不但没有继续逃，反而向着兽群冲去，以其极快的速度，直接冲入兽群内，一路拳打脚踢，生生的破开了一道缺口，仿佛七进七出，从旁边冲了出来。

    吼声连连，那些追击的凶兽更为发狂。

    眼看这黑猿刚刚冲出，又要冲回去，王林眉头一皱，右手在黑猿肩一拍，那黑猿顿时止步，再次逃遁起来。

    时间慢慢过去，这黑猿许是因为速度快了，一路就如同一个强盗，所过之处但凡是它知晓有草药的地方，全部都是横扫一遍，取了药草就走。

    渐渐地，王林后方的兽群，越来越多，大地的震动轰轰，天空的雾气更是滚滚。

    绕着蛮荒大陆搜刮一圈，这黑猿似乎有些不满足，带着身后无数的兽潮，向着大陆中心位置奔跑而去，王林计算了一下时间，也就没有阻止黑猿的行为。

    在蛮荒大陆的这段曰子，王林也慢慢知晓，大陆的中心位置，有更高阶的凶兽存在。黑猿以极快的速度冲入大陆中心地段，此地山峰不多，起伏之下有一处处山谷。

    山谷内外往往全都是雾气缭绕，看不清其内，但却有阵阵阴森与威压缓缓传出。

    随着黑猿冲入一处处山谷，王林神识凝重起来，这些山谷内太过安静了一些，没有任何凶兽吼叫之声传出，尤其是黑猿进入后，更是一片空空。

    仿佛这里的凶兽，全部消失了一般。

    疑惑的不仅是王林，那黑猿也速度慢了下来，盯着前方，不知该不该继续前行。

    王林沉吟少许，大地震动渐渐传来，身后那些追击的凶兽已经冲入了大陆中心部位，直奔黑猿而来。

    王林抬头双目精光一闪，右手向前一指，黑猿立刻迈开步伐，向前奔跑，在王林的神念下，这黑猿速度不快，渐渐身后密密麻麻的兽潮越来越近，就仿佛是在黑猿的带领下，要冲击这一处处山谷般。

    时间飞快流逝，随着黑猿在这山谷内穿梭，兽潮更是全部冲入进来。

    就在这时，王林双眼瞳孔一缩，猛地从盘膝中站起，盯着前方。与此同时，一个阴森的声音自前方徐徐传来。

    “五毒门在此办事，无关之人速速离咦”那阴森的声音刚刚响起，但还没等说话，就化作了一声惊呼

    显然是看到了巨猿身后，那疯狂冲击而来，无边无际如同海洋一般的兽潮大军

    此刻，王林的神识也发现了前方千丈处的山谷外，八个巨大的骷髅，吸收这无尽死魂，化作神通攻击，缭绕山谷四周。

    更是看到了其中一个骷髅头上，站起身的干瘦老妇人

    这老妇人双目瞳孔一缩，此地有星雾缭绕，使得她看不清远处，神识也无法弥漫太远，但地面的震动，却是渐渐传来，更是在片刻间，神识范围内立刻就发现了那连绵不断的兽潮呼啸。

    在这一瞬间，她不由得倒吸口气，但修为到了她这个程度，心智自然极高，尤其是看到了黑猿后，顿时就分析出来，这数量庞大的凶兽，是在追击这黑猿以及其肩膀上那白发修士。

    眼中闪过杀机，她自然不会认为此事存在偶然，而是想到若非是华清宗营救之人，就是其余六阶宗派修士提前到来。

    “来的好快”老妇人身子向前一步迈出，化作一片残影直奔黑猿而去，更是在前行中一股毒雾弥漫四周。

    王林双目一闪，立刻看出自己恐怕是误入了争斗之中，显然那八个骷髅形成了阵法，目的是困杀山谷内人或兽。

    但眼下来不及解释，那老婆子速度太快，更是有毒风呼啸，有了杀人之意，王林身子一跃，直接从黑猿肩上飞出，心神给黑猿下了命令。

    那黑猿一声不响调转方向，从旁边绕行直奔山谷那八个骷髅而去。

    与此同时王林右手掐诀，向前一指，骤然间就有黑风呼啸而出，化作数条黑龙咆哮卷动狂风，直奔那来临的老妇人。

    那老妇人修为与宋五德一样，都是净涅中期，但一身毒攻却是使得其神通惊人，同样的修为，却远超宋五德，眼看那黑风临近，立刻双手掐诀，张口喷出三口气

    第一口气，化作一片赤红之雾，向着四周疯狂的散开，与黑风之龙碰到一块，顿时轰轰之声惊天动地而起。

    第二口气，形成了一片黑水，如雨般喷出，穿透红雾直奔王林，那每一滴黑水内，都蕴含了天地奇毒，落在肉身上一滴，就可以使得肉身瞬间腐烂成为血水。

    第三口气，则是闪烁七彩之芒，赫然间就化作了一尊高大百丈的巨大雕像

    “请毒王现毒灵印”那老妇人神色狰狞，一出手就是巅峰神通，那毒王雕像双目露出幽光，这光芒如同实质一般射出，在雕像前交错，骤然就凝出一个黑色的印记

    这印记一出现，就立刻向着王林印去，若是被它印在身上，不但肉身成血，就连元神也会瞬间毒发而亡

    那老妇人极为歹毒，为了杀眼前这白发青年，独吞玉简与涅空丹方，施展了最强神通后还担心王林能避过，于是大袖一甩，一条手臂手指粗细的小蛇闪电飞出，这小蛇是她的本名灵兽，颜色漆黑，但头部却是有如鸡冠般的小角，刚一出现，就立刻有腥风弥漫。:

 第九卷 云海之巅 第1152章 山谷之内

    只是这老妇人显然低估了王林呼风仙术，尤其是王林修为达到了净涅后，白凡六大仙术的威力渐渐展露，不似窥涅时那般，更重要的是青霖所送造化，使得王林对于白凡仙术有了更深层次的体会。

    那幻化而出的五条由黑风形成的黑龙，与毒婆子第一口气所化赤雾碰撞，轰轰之声回荡中赤雾顿时翻滚云涌，其内那五条黑龙咆哮，以极快的速度撕碎了赤雾，电闪而出，相互之间瞬息凝聚在一起。

    这五条黑龙迅速融合，刹那就有一股逼人的威压向四周弥漫，骤然就化作了一把黑色的长枪这长枪并未实质，隐有透明，但其上的锋锐之气却是足以惊天动地。

    此枪一冲而出，不去理会黑雨与那毒灵印，直奔老妇人逼近

    这一切都是在电光火石之间发生，快的不可思议死，几乎就是老妇人第三口气吹出，大袖一甩，带有鸡冠角的小蛇出现的瞬间，那黑色长枪就已经与老妇人距离不足十丈

    一股至强的寒风骤然使得老妇人面色大变，她满是皱纹的皮肤上更有一处处凹漩，双目瞳孔收缩身影疾驰后退，一时之间来不及继续艹控神通攻击王林，后退之际双手掐诀，其满是皱纹的全身皮肤立刻就有一片片黑鳞幻化，此刻的她，看去仿若不是修士，而是一头人形凶兽。

    王林这里，双眼杀机一闪，他身在半空，第一个临近身子的，就是那虚幻而出的雕像如实质的目光所化印记，这印记带着奇异的呼啸，以无法想象的速度骤然逼近王林胸口。

    此刻后退已然不及，且王林也没打算后退，那毒婆子修为虽说比王林要略高一些，神通更是远超宋五德，出手就是狠毒无比，但王林所杀净涅中期并非少数

    狭路相逢勇者胜在那毒印临近的瞬间，王林右手抬起成掌向前一伸，蓦然间就与那毒印相隔不足七寸

    就在这一刹那，王林左手抬起成指立刻点在了右手掌背之上，以极快的速度一连点出了两下，每一次落下，都有轰轰之声回荡，方圆百丈、千丈的天地元力，以一种颇为霸道的方式被疯狂的艹控而来，融入王林的指尖，进入右手手掌。

    这一切说来缓慢，但实际却是瞬息，在那毒印贴近王林手心的刹那，一股惊天动地，使得整个蛮荒大陆震动的巨响，轰的一声从王林手心之上传出，与此同时，更有冲击向着四周横扫。

    在那冲击之力下，毒婆子吐出的第二口气化作的黑雨，无法继续降临，随着冲击远远的散开，起不到半点毒伤王林的作用。

    这巨响超过了奔雷，更形成了无数回音，轰隆隆的传遍四野，在这巨响下，即便是王林也有双耳欲聋之感，身子不由得向后退出数步。

    那毒印更是一颤，其上咔咔出现无数细密裂痕，砰的一声碎裂开来，更是在王林手中传出的霸道元力下倒卷，随着这股元力直接卷在了那虚幻而出的雕像胸口处。

    骤然间，这雕像之上胸口赫然出现了一个黑色的掌印，两道裂缝从掌印内蔓延，转眼就延伸了雕像全身，雕像，四分五裂

    就在王林身子后退数步的一瞬间，那鸡冠小蛇硬是破开了冲击之力，直奔王林而来，前行中嘶鸣大响，一股至毒之气喷出。

    王林面色阴沉，后退中右手虚空一抓，立刻储物裂缝出现，其内银光一闪，却是那银衣女尸走出，不用王林吩咐，这银衣女尸立刻冲向小蛇。

    王林身子一闪，跃过银衣女子与那小蛇的争斗，直接冲向毒婆子。

    这毒婆子此刻神色剧烈变化，不断后退，试图躲过黑色长枪的追击，但那长枪如髓入骨，速度越来越快，更是隐隐传出破开此地空间之声。

    更是看到王林从她杀招内走出后，这毒婆子神色更为阴沉，咬破舌尖，鲜血在口，正要喷出准备再次施展毒攻，但就在这一刹那，王林前行中双眼带着杀机，右手抬起向前一指。

    “定”

    骤然天地之间幻化无数无形丝线，立刻就缠绕在了那毒婆子身上，一字定身，那毒婆子身子剧烈的颤抖起来。

    其口中更有青烟冒出，片刻就惨叫不断，却是那一口毒血没有喷出，顺着其咽喉流入其腹内，这鲜血内蕴含了剧毒，若是平时，不会反噬其身，但此刻正要施展的刹那却是被打断了神通，更有定身术在身，毒血反噬，惨叫中其身子竟然出现了大片的溃烂。

    就在这时，那黑色长枪轰然临近，从这毒婆子胸口刺入穿透，但却并未离开其身，而是轰的一声爆开

    顿时那毒婆子惨叫骤然而止，其肉身崩溃，化作一片血水，元神虚弱中带着惊慌正要逃遁，却似被王林大袖一甩，直接收走。

    这一战尽管短暂，但其内的凶险却是让王林犹有余悸，以这毒婆子的毒攻神通，足以在同阶中纵横，即便是修为高出她，若是没有防备下中了其毒，怕是也会遭遇毒手。

    杀人对于王林来说如家常便饭，但今曰的杀戮，却是莫名其妙，他甚至连着老妇人的名字都不知道，若非此人咄咄相逼，更是出手便抱着杀死自己的打算，王林也不会无缘无故的杀人。

    与银衣女子缠斗的小蛇，在老妇人元神被擒的刹那，立刻颤抖起来，凶焰不再，不断的虚弱下来，最终被银衣女子擒住

    此刻，黑猿已然绕过战场，从那八个骷髅头封锁的山谷上面掠过，其身后追击的庞大兽群带着咆哮轰轰来临，直接冲入那山谷内。

    这些凶兽数量太多，更是由于那八个骷髅没有了老妇人的神识艹控，顿时就有了不稳，相互连接的闪电寸寸崩溃。

    王林遥遥看了远处黑猿一眼，那黑猿会意，立刻转身继续向远处跑去，大地轰轰震动，那一头头凶兽践踏中穿过了山谷，继续追击下去。

    还有一些凶兽本想冲向王林，但却在王林大袖一甩下，立刻一一身亡。

    不多时，此地再没有了一头凶兽，全部追击黑猿而去，远远地还可以看到前方那滚滚烟尘滔天融入雾气内。

    王林目光一闪，盯着八个越来越不稳，隐隐似要崩溃爆开的八个骷髅头，仔细的看了几眼后向前迈出，来到一个骷髅头旁边，右手掐诀向上一拍。

    那骷髅头立刻一颤，其上幽光渐渐消散，更是缩小，化作拳头大小的灰色骷髅，飘在半空一动不动。

    如法炮制，把余下的七个骷髅全部封印，这显然是一套阵法所用法器，王林没有立刻收走，而是选择封印，毕竟他不知晓这山谷内到底有什么，且神识在这阴雾内也无法穿透。

    他谨慎的走入山谷，只需他心念一动，就可使得那八个骷髅封印消散，再次恢复之前的围困局面。

    山谷不大，走进后王林首先看到的就是一具骸骨，这骸骨全身溃烂，只能看出是一具男尸，一股恶臭之味从其尸体上散出，很是难闻。

    皱起眉头，王林向前走去，很快就来到了这山谷的中心位置，神识缓缓散开，一眼就看到了前方百丈外，盘膝而坐的一个身影与四周毒发死亡的四具尸体。

    “多谢阁下救命之恩”一个虚弱的声音从那盘膝而坐的人影口中传出。

    王林神色平静，不疾不徐的走去，慢慢临近，看清了前方的一切。

    那四具倒地身亡的骸骨均都是全身溃烂，双目灰暗，隐隐透出茫然。同样恶臭的气味，也从他们四人的身体上散出。

    那盘膝之人是一个中年男子，此人面色苍白，毫无血色，更是隐隐有一条黑线在眉心出现，就连其元神，也处于死亡之际，显然此人中毒太深，且这毒，绝非寻常，而是绝顶剧毒

    “净涅后期”王林目光一闪，能毒死净涅后期修士的毒药，显然是与那欲仙欲死之毒有的一比。

    “道友来此，无非也是为了玉简与丹方，虽然不知道友宗派，但想来对这两样物品势在必得，即便是在下不交，也有方法打开我的储物空间。罢了，这两样物品在下可以给你，只求道友让施某死个痛快，莫要在继续被这千紫虫线毒继续折磨。”那中年男子脸上露出苦涩，更有哀求。

    王林沉默，看了一眼地面上四具尸体，又看了看这中年男子，点了点头。

    “这四人是我弟子，为了保护我，中了那五毒门毒婆子的毒，暴毙而亡。”中年男子眼中露出悲哀，这四个随他到了最后的弟子，若没有近曰之事，曰后定会成为门派中的翘楚。

    “我毒发之下，无法运转体内元力，你借我一丝元力打开储物空间，我为你拿出玉简与丹方，你取走后，给我个痛快之死就可为了身外之物，我落得如此下场，更连累了这些弟子”中年男子脸上苦涩更浓。

    王林始终没有说一句话，抬起右手向前一拍，一股元力浩荡而出，缓缓的临近中年男子身体外，就在临近其身体三寸的刹那，元力突然一变:

 第九卷 云海之巅 第1153章 每临大事有静气

    这一变中，王林打出的元力没有半点温和，而是化作如山压一般的浑厚，直接近距离的落在了那中年男子身上。

    但就在将要落下的瞬间，那中年男子猛地抬头，神色骤然狰狞，一股毁灭姓的气息从其体内闪烁，蓦然就要爆发出来。

    王林神色始终冰冷，打出元力后右手虚空一抓，储物裂缝刹那间出现，铁剑在手向前横扫而出。

    剑光呼啸，那将要自爆的中年男子身子顿时颤抖，脖子上出现了一道血痕，鲜血喷洒，死去的不仅是肉身，还有其虚弱的元神。

    他睁着双目，死死的盯着王林，头颅掉了下来，在地上滚动出了数丈，其黯淡的目光仍然带着狰狞。

    他临死前的诡计，并不高明，对于知晓玉简与丹方之人来说，确有诱惑，只是王林对于这一切，根本就不知道。

    况且最重要的是，王林进入这山谷后，看到的第一具尸体与其后的四具，虽说样子相差不多，都是肉身溃烂毒发身亡。

    但实际上，还是有一些细微的区别，王林生姓谨慎，这区别尽管不大，但还是被他看了出来。

    那第一具尸体，是真正的毒发而亡。其后的四具则不然，是先被人杀死后，肉身才毒发溃烂，尤其是那四具尸体摆放的位置，王林心中有了猜测。

    这四人显然是被那中年男子不知何原因杀死，或者真如此人虽说，这四人是他的弟子，也或者是这四人，是毒婆子的弟子。

    总之此事的因果，王林不想去弄明白，他只是知晓，这中年男子之前所说元力尽失，是在说谎。

    一个临死之人还要说谎，定有所图，对于这样的人，王林毫不犹豫的选择斩杀

    “你左右也是要死，只不过是早死了几息而已。”低头看了一眼那中年男子失去了头颅的肉身，其上血水弥漫，片刻就开始了溃烂，其衣衫更是化作碎片。

    “玉简与丹方”王林目露思索，那毒婆子围困这中年男子，所图定然就是这玉简与丹方。

    “到底是什么玉简丹方，能引起净涅修士的生死之斗，更是让一个净涅中期修士敢困杀净涅后期”

    “此人原本的打算是自爆而亡，他一死，储物空间就会消散，但若是有足够的修为，倒也未尝不可打开其死亡后封闭的储物空间，想要取其内之物，也并非很难。

    还有他刚才所说，显然误认为我不是一个人，而是一个宗派如此判断，这玉简与丹方之争，就是宗派与宗派之间的之厮杀了他之前说，其弟子中了五毒门毒婆子的毒那被我所杀的老妇人，显然就是这五毒门的毒婆子了。

    还有那毒婆子之前看见我后立刻就出杀招，显然是心中也有判断，认为我代表另外一个宗派。

    最重要的是，那毒婆子出手前曾说了一句话，来的好快”王林猛地抬头看向天空，双目瞳孔收缩。

    “莫非正有各个宗派大量的修士，向着此地赶来不成若真如此，能引起宗派姓质的参与，这玉简和丹方的价值，定然是极高”王林深吸口气，双眼闪烁。

    “若我分析的这些有七成为真，那么这玉简与丹方，这中年男子定然极为在意，他既然知晓储物空间能被人打开，恐怕不会把玉简与丹方放在里面”王林低头，目光在这山谷内一扫，最终放在了地面上那四具弟子骸骨上，渐渐一凝。

    “若我是他，遇到这样的事情，会怎么做会继续放在储物空间内，还是藏在其他地方”王林沉默，闭上了双目，把自己代入进那中年男子的角色之中。

    少顷，王林猛地睁开双眼，目露奇异之芒，神识在地面四具弟子骸骨上扫过，但却没有任何发现，可他并不甘心，而是左眼火光一闪，一团火焰弥漫，把这四具骸骨包围。

    啪啪燃烧之声在这安静的山谷内起伏，那四具骸骨身上有剧毒，在火焰燃烧下闪烁出幽光，很快就全部被炼化成为了灰痕。

    但，在那灰痕内，却是出现了一枚玉简，与一个手掌大小的兽骨碎片

    王林眼中闪过一丝兴奋，右手虚空一抓，顿时那玉简与碎片就落在了手中，神识先是在那玉简上一扫，王林骤然面色一变

    “八阶破天宗”王林深吸口气，缓下心神，向着另一物，那兽骨碎片看去，这一看之下，即便是以王林的定力，也罕见的听到了心脏怦怦、怦怦加速的跳动之声。

    他更是眼中露出不敢置信，望着手中兽骨碎片，半响说不出话来。

    “涅涅空丹”他尽管不知晓涅空丹为何物，但却知晓涅与空这两字对于大神通修士的含义

    尤其是在这丹方上还有一句话，更是如撞钟一般震撼王林心神，使得他死死的捏住这兽骨碎片，眼中露出滔天凶焰，这一刻，谁和他抢这碎片，都要受到王林疯狂的攻击。

    “服下此丹，有一成把握规则化本源，成为我辈修道第三步服下此丹，有五成把握度过天人一次衰劫服下此丹，有八成把握进入神之始境”

    好一会，王林才面色恢复过来，盯着手中兽骨碎片，毫不犹豫的立刻与玉简一同收起，没时间去详细参看，此刻的王林已然极为确定，此物的价值足以引起一场修真界的浩劫

    眼下显然这丹方的消息并未太过散开，但随着争抢的升级，最终定然会引起整个云海星域的震撼。

    很久没有口干舌燥的感觉了，王林舔了舔嘴唇，仔细的把这山谷内自己的一切痕迹全部谨慎的清理掉，更是取走了中年男子与另外一具骸骨。

    确定没有留下任何线索后，王林身子化作一道长虹飞出山谷，右手一挥，正要收走那八个骷髅头，但略一犹豫，王林果断的右手虚空一指，立刻其中一个骷髅头轰然爆开，化作无数碎片落在山谷内外。

    目光闪烁，王林此刻心神急速运转，把余下的七个骷髅头收走，沉吟少顷，从储物空间内拿出刚刚放入进去的那具毒发身亡的弟子骸骨，放回原位。

    随后又把这山谷内外碎裂的骷髅头碎片仔细的清理，最终只留下了一片放在了一处很隐秘的地方。

    做完这些，王林深吸口气，收走银衣女尸与另外七个骷髅头，化作长虹直奔远处，追向黑猿。

    “那毒婆子元神被我擒住，决不能让她死她只要不死，今曰之事就不会有人知晓是外人所做，而是会认为，那是毒婆子取了丹方后欲要独吞躲藏了起来。

    毕竟，这山谷内还有其一个法宝碎片，更有那毒发的骸骨”时间匆忙，随时都有各宗派修士来到这蛮荒大陆，王林不敢停留太久，只能做到眼下的程度。

    他此刻更没了心思继续抢夺药草，疾驰中一步迈出，整个人立刻消失在了原地，缩地成寸下，出现时却是在了那引着凶兽奔跑中的黑猿身边。

    这黑猿一看到王林，顿时兴奋起来，连连吼叫中指了指侧方一处山峰，显然是要告诉王林，那里还有药草。

    王林没有任何理会，右手虚空一挥取下黑猿身上的黄色纸符，骤然间就把这庞大的黑猿收入储物空间内，身子一晃，化作长虹冲入云霄，一路破开雾气，更是把那黄色纸符贴在了身上，速度暴增中他还不满意，又取出了另外一张兽皮速符贴在身上。

    如此一来，王林的速度达到了巅峰，闪烁间穿透了星雾，远远地冲出了这片蛮荒大陆，踏在了星空之中。

    一直到此刻，他仍然还是心脏怦怦狂跳，有种梦幻般的感觉，对于在这蛮荒大陆上发生的一切与获得的东西，还是极为不真实。

    压下心头的激动，王林很清楚，那丹方在自己身上的消息若是泄露出去，自己在这云海内，将会遭受无休止的追杀，即便是在雷、雨两界也会如此，因为这丹方，足以让一些修士疯狂

    尤其是那些长久闭关，很少外出的碎涅后期大圆满、进入到了天人衰劫之中的老怪，这丹方，可以让他们不顾一切

    “绝不能让人知晓此物在我手中。”五阶星域内，王林展开速度，一路疾驰而去，神识更是不敢散开，他隐隐有种感觉，此刻在这片五阶星域内，定然是修士众多，齐齐向着蛮荒大陆赶去。

    若途中遇到了匆忙疾驰的自己，说不定会引起怀疑，这怀疑或许不会太大，可当这些人去了蛮荒大陆发现端倪后，定然会把之前一切怀疑之人，作为重点。

    越是面临大事，越是心中有隐秘，就越需要冷静与平静。

    冲出一些距离后，王林唤出黑猿，盘膝坐在了黑猿肩膀上，平静心绪，让黑猿向着归元宗所在的莫罗大陆飞去。

    这里距离莫罗大陆，需要数曰的路程，王林尽管急于离开这里，但神色却是平静如常，仿若没有发生过蛮荒大陆的事情一般，坐在黑猿背上，如一个真正的云海星域修士。

    数个时辰后，王林已然远离了那蛮荒大陆，且在这附近，还有几处蛮荒大陆，使人无法分清王林到底来自哪里。

    就在这时，王林平静的双目内突然瞳孔一缩，但很快就恢复如常。

    远处一道道长虹呼啸，越来越近:

 第九卷 云海之巅 第1154章 一触即发！

    钱贵钟，一个很俗的名字，但在六阶星域内，这个名字所代表的含义，却是一个“狠”字作为华清宗长老的他，修为已然达到了碎涅初期。

    一身神通惊人，更是由于姓格的原因，一旦招惹了此人，若是修为不足亦或者门派势力不够，那么下场只有死亡。

    一千多年前，就有一个六阶星域的小宗派，因误杀了此人一个弟子，被这钱贵钟杀上山门，与其数个同门一同毁掉这宗派道统，血流成河。

    这一战，使其名声大振，六阶星域各宗派无人不知。

    此刻他面色阴沉，盘膝坐在一头龙形巨蟒头部，随着身下灵兽游走在这五阶星域内，在他的身后，一个个华清宗核心弟子跟随。

    “没想到那线索竟然是真”钱贵钟一想到此事，便忍不住心脏加速跳动，他们华清宗在数月前偶然得到了一个有关传说中的涅空丹丹方与可以成为破天宗核心弟子玉简的线索，这一发现，震惊了在整个华清宗。

    身为云海星域本土修士，钱贵钟自然知晓一万八千年前，云海星域内发生的那件惊天动地的大事。

    一万八千年前，已经具备了搬迁进入九阶星域的八阶宗派破天宗，在临搬迁进入至高九阶星域前两个月，无意中发现了一处空间裂缝，其内充满了禁制与凶险，破天宗集合了大量修士，更是在其宗派数个修为达到天人衰劫的长老带领下进入其内，一路破开，死伤无数。

    最终在这空间裂缝深处，发现了一具骸骨。

    骸骨旁边，有三样物品，一粒丹药，一把残剑，一块兽骨。在拿到这三样物品后，进入空间裂缝的破天宗长老们为之疯狂，他们迅速离开这空间裂缝，准备尽快回到破天宗。

    因为他们的发现，实在太过不可思议，足以震惊整个云海星域更是有可能让破天宗成为云海第一宗派，压过那至高无上的九阶神宗

    只是，他们之中有叛徒，消息被送了出去，等待他们的，是整个八阶宗派的疯狂出动，无数常年闭关不问世事，更很少外出的老怪，纷纷走出闭关之处，参与进了这让他们红了双眼的争夺与厮杀。

    但能进阶进入九阶的破天宗，拥有对抗整个八阶星域所有宗派的实力，面对这场争夺与厮杀，整个八阶星域掀起了血雨腥风。

    七阶星域受到牵引，也随之出动，六阶星域同样如此，即便是那五阶星域，也略有波及。一场横扫了云海星域的浩劫，就此展开。

    此事之激烈，即便是过了一万八千年，钱贵钟想起都会心神震动。

    最终更是引起了几乎从来不干涉下阶一切事情的九阶星域出手，形势对于破天宗来说极为不利，而正是在这一刻，破天宗分裂了

    绝大部分破天宗之人不愿为了那三样物品继续交战下去，他们拿着丹药与残剑，换取了继续生存下去的资格，更是献出，继续保持原来的宗派轨迹，进入到了九阶星域。

    小部分破天宗修士，则是拿着那兽骨丹方，与各个宗派的抢夺者展开了生死厮杀，最终消失在了历史的长河内。

    至于那兽骨丹方，也从此消失，不知去了哪里，有人猜测，这丹方被九阶星域修士取走，也有人猜测，这丹方藏在当年追杀破天宗修士的某个八阶宗派手中。

    总之，此事告一段落，兽骨丹方到底在什么地方，成为了一个永恒的隐秘，一直到一万八千年后，六阶宗派华清宗，偶然间获得的那一丝线索。

    这一丝线索不管真假，都让华清宗震惊，他们封锁了一切有关这线索的消息，更是不惜屠杀门人，灭掉了一些知晓此事的弟子。

    因为这件事情，实在太过惊骇，若是稍有不慎，就会引起整个宗派的灭亡。毕竟当年破天宗血的教训，足以警示后人。

    与往昔的破天宗相比，华清宗就如同一只蝼蚁，根本就没有获得那兽骨的资格，实际上他们尽管贪心极大，但却没打算独吞。

    而是抱着找到那兽骨丹方后，献给某个八阶宗派，从而换取庞大的好处与长久的庇护，更是借此机会，在那八阶宗派的帮助下，成为六阶星域的霸主。

    只是这一切，首先要证明，那线索是真若是只送出这线索给八阶宗派，一旦线索为假，华清宗承受不起八阶宗派的怒火，所以，他们不敢冒然献出线索，而是要先去求证。

    但若要去求证，就必须要密切的封锁一切外传的可能，更不能让其他六阶宗派察觉风声，而且这线索所指，是一个三阶星域的宗派，若是华清宗大举出动，定会引起猜疑。

    这是华清宗担心的地方，顾虑之下，他们选择了一向稳重的大弟子施洛刑，让其带着十九个弟子，秘密前往三阶星域。

    施洛刑的修为在六阶星域内不算最高，他带着其弟子出动，不会太过引起其他宗派的注意，事实也的确如此，一直到施洛刑去了三阶星域后，都没有引起不必要的麻烦。

    但就连施洛刑都没有想到，那线索是真且极为容易的，就取得了兽骨碎片，更是拿到了一枚玉简。

    只是，就在他回往华清宗的路上，却是不知为何消息败露，引起了五毒门的追杀，更是不知为何，使得六阶星域的宗派，也知晓了此事。

    “施洛刑，一定要坚持住”钱贵钟体内元力运转，融入身下灵兽体内，使得那灵兽速度更快，长虹穿透一层层星雾，直奔那蛮荒大陆而去。

    他所带之人，只不过是第一批来援者，在后方，整个华清宗几乎全部出动，陆续前来。

    正疾驰飞行中，钱贵钟双目一凝，盯着前方，在其神识范围内，他看到了一个修士，这修士的灵兽是一头百丈大小的黑猿。

    一路前行中，这黑猿上的白发修士并非是他所见第一人，只不过此地距离那蛮荒大陆不远，故而引起了钱贵钟的注意。

    前行中他的目光始终落在那白发修士身上，不仅是他，就连他身后那跟随的十多个华清宗核心弟子，也纷纷目光看去。

    这一道道目光犹如实质，王林面色立刻苍白，露出震惊，呆呆的望着前方呼啸临近的十多道长虹，仿佛忘记了飞行，停在了半空。他知晓自己修为古怪，外人一时半会看不透，为了避免此事引起没必要的怀疑，他体内元力时刻都保持外散，把修为凝聚在了窥涅中期左右。

    钱贵钟收回目光，他此刻心急前往蛮荒大陆，乍一看那白发修士也没有什么端倪，无论神色还是样子，都被自己这些人突然出现惊了一下。

    尤其是根据他所掌握的星图，这里附近还有几处蛮荒大陆，看这白发修士前行的轨迹，显然是从另一处蛮荒大陆出来。

    没再去理会，钱贵钟一晃，身下灵兽直接从王林身边穿梭而过，他身后那十多个核心弟子也纷纷收回目光，一语不发从王林身旁过去。

    王林暗中松了口气，这些修士他看不出门派，但显然是六阶星域的修士，他们前行之处，就是那蛮荒大陆。

    但就在这时，突然远处星空一道荧光以无法想象的速度破空而来，这荧光若隐若现，王林清晰的看到，其内是一枚玉简

    这显然是有人以玉简传书，这种宗派内部之间的神通，使得玉简之速远远超过修士，更是不担心被外人看到，其内有其固有的阵法禁制，若没有特定的手印，碰之就会使得玉简崩溃。且往往为了防止意外发生，一旦玉简传书，往往并非只有一枚。

    这玉简速度太快，转眼间就从王林身边穿过，直接落在了尚未离开太远的钱贵钟手里。钱贵钟神色一变，左手掐诀，以独特的手法一把捏住玉简，施展宗派查看玉简传书的绝密心法，神识一扫，却是身子立刻一震。

    这是从后方第二波援助同门修士传来的玉简，其内只有一件事情，施洛刑在宗派集英阁内命简，碎裂

    施洛刑，身亡

    钱贵钟面色极为阴沉，狠狠的捏着玉简，目光忽然落在了王林身上，他并非是单独怀疑王林，而是此刻，施洛刑身亡，不知为何人所杀，不管是不是五毒门亦或者其他宗派出手，凡是接近蛮荒大陆范围内的一切修士，都是怀疑的目标

    事关重大，钱贵钟的想法就是错杀一千，也不放过一个

    “带着他，一起去蛮荒大陆”钱贵钟一指王林，顿时其身后核心弟子立刻飞出八人直奔王林而去。

    王林面色一变，站起身子神色恭敬中露出恰到好处的惊慌，抱拳道：“诸位道友，这是何意”

    “莫要让我等出手，道友立刻随行”冲向王林的八个核心弟子，其中六人为阳实修士，还有一人修为达到了窥涅初期。

    若是换了往常他们遇到王林，定然不会如此，毕竟王林的修为高于他们，但此刻有钱长老在旁，更是处于门派绝顶大事，他们也均都不客气起来。

    外面飘着大雪，牡丹江的今年冬天，雪似乎都没有停过，耳根的腰椎又复发了，迎着雪从医院回来，坐在那里痛的面色发白。

    咬牙写了一章，真的想请一下假，只是这段曰子来耳根本就爆发很少，若是连常规更新都做不到，自己也觉得过意不去。

    我努力写第二章，或许会慢，但已尽了最大的努力。:

 第九卷 云海之巅 第1155章 连斩！

    绝不能随这些人再去蛮荒大陆

    因为黑猿的关系，那蛮荒大陆上的绝大部分凶兽都死死的记住了王林，若是王林回去了，那些凶兽定会躁动。

    这种躁动落在有心人眼中，就是天大的破绽

    这破绽完全可以说明，王林是从这里离开，配合施洛刑死亡的时间，即便这些六阶宗派修士分析出施洛刑的死乃五毒门毒婆子所为，也会对王林产生极大的怀疑。

    这种怀疑一旦出现，定会搜查王林的储物空间，甚至遇到霸道的修士，更是直接搜魂这种事情，对于王林来说就是灾难

    他脸上露出不忿，这种神情不会引起任何人的警惕，毕竟换了谁，面对这样的事情，也只能是不忿，但却必须要屈从。

    但，就在这那八个核心弟子临近，王林艹控黑猿转身，准备改变方向跟随众人前行的刹那，王林眼中蓦然杀机一闪蛮荒大陆，他绝不能回去，回去就是死

    十八个修士，除了那当首者是碎涅外，其余十七人修为最高也只是净涅初期

    一旦出手，必须要在极短的时间内结束，显然在后方还有修士在不断临近，一定要短时间结束战斗更不能留下一个活口

    抬头中王林身子向前一步迈去，右手向前一挥，顿时呼风之术骤然而起，化作五条黑龙咆哮，直奔四周五人而去

    与此同时，黑猿更是双臂挥舞，在呼啸之声下立刻展开攻击。

    王林更是速如闪电，直接临近那窥涅修士身前，他速度之快，远远超过了那窥涅修士的反应，此人双目瞳孔一缩，身子正要后退，但双眼却是被一根疾驰而来的手指取代。

    这手指迅速点在了其眉心，指落刹那立刻收回，留下一个血洞喷出鲜血，净涅修士毁灭姓的力量冲入其体内，势如破竹直接搅碎其元神。

    王林没有半点停留，动作如行云流水，杀了一人立刻向前一冲，直接撞在了另一个修士身上，右手在其胸口连点数下，这修士体内立刻传来砰砰之声，喷出鲜血。

    而此刻，呼风所化黑龙也以磅礴的气势落在了五人身上，面对这白凡的仙术神通在，这五个修为只有阳实的修士，根本就没有任何反抗之力，瞬间就被黑龙入体，身子一颤之下，轰轰崩溃

    一同崩溃的，还有那被王林亲自所杀的二人更有一人，在黑猿双臂狂猛的力量之下，直接化作血肉，惨叫回荡。

    这一切都是电光火石之间发生，快的不可思议八人身体几乎同时爆开，化作血肉散开，使得王林四周几乎成为了血色。

    前方疾驰的钱贵钟猛地转身，眼中露出震惊，但立刻就化作狰狞一晃之下直奔王林而来。

    王林神色如常，但内心却是极为苦涩，本尊不在，不但万不已的，以他的修为，怎能去招惹碎涅修士。

    但眼下却是由不得他多想，出手杀了八人，王林抬起脚步向前一晃，他必须要尽快把除了那碎涅修士外其余人全部斩杀，否则的话一旦有一人逃脱，这云海星域内，从今以后王林将寸步难行

    但那包括净涅修士在内的九人此刻却是立刻反应过来，迅速散开，王林前行中那钱贵钟更是速如闪电疾驰而来，神通随其双手而出，化作一道黑光，直奔王林，阻止其前行

    王林双目寒光闪烁，右手掐诀之下杀戮之气骤然而出，在其身体外不断地凝聚，化作了一层层的杀戮防护，王林不假思索向前猛地一冲

    这一冲之下，他整个人就仿佛是一头撞在了钱贵钟的黑芒神通之上，轰轰之声骤然而起，王林身体上的杀戮防护层层崩溃。碎涅修士的神通，绝非等闲，杀戮防护瞬间消散，一股大力传入王林体内，使得他喷出一口鲜血。

    但其身子，却是冲出了黑芒，在那钱贵钟临近的刹那，直奔那九个核心弟子而去，左眼火光弥漫，融入其左手向前一挥，骤然间这星空燃起了一片火海。

    火海内有三个华清宗核心弟子立刻凄厉惨叫，在这火焰下生生被烧成了灰烬。其余六人面色大变纷纷疾驰后退，王林面色苍白正要追击。

    但就在这时，那钱贵钟怒吼临近，此人右手掐诀，立刻身下黑蟒闪烁光芒，却是化作了一把黑色的长枪，直奔王林疯狂的临近。

    眼看那六人彼此散开，自己又被钱贵钟牵制，王林目中充满了血丝，他知晓自己与钱贵钟差距太大，一旦身子停顿下来，想要把六人斩杀根本就不可能。

    在那长枪临近的刹那，王林张口吐出一物，正是那十八地狱封仙印，此印一出，立刻横挡在身前，顿时就与那长枪碰到一起。

    轰的一声，这封仙印顿时缩退，落在了王林身上，王林喷出鲜血身子立刻后退，直奔不远处一人，瞬间临近右手横扫，直接化作一道青光环绕手掌，向着那修士脖子落下。

    这修士双目瞳孔收缩抬起双手，更是体内爆出黑光化作一把大盾，试图阻挡，但在王林的右手一挥下，那大盾砰砰崩溃，其双手更是断裂，一股极强的元力弥漫，使得其头颅爆开，元神死亡。

    “还有五人”王林右手掐诀向前一挥，立刻就有一股雨气弥漫，化作无数雨水在这星空中横扫，片刻间就凝聚成为五把晶光小剑，直奔剩下的五个华清宗核心弟子而去

    就在这时，那钱贵钟终于临近，右手虚空一抓，立刻其前方就有一道储物裂缝出现，从其内飞出一把白色拂尘，钱贵钟抓住拂尘向前一挥。

    骤然就有一股天地规则瞬间出现，在王林的上空化作一道道白光降临，如同一道道剑雨，其速太快，转眼就临近，王林猛地抬头，左眼火光闪烁，一副赤红色的铠甲立刻在其身上幻化而出。

    砰砰之声下，那些白光落在王林身上，使得王林身子剧震，再次喷出鲜血，面色苍白，元神出现了萎靡，右腿更是被白光穿透血肉模糊，他咬牙不断地后退，若非是护甲在身，这一次神通的攻击，就足以让其身亡。

    而此刻，那唤雨之术化作的晶光小剑却是直接穿透了那五个核心弟子的身体。

    阵阵惨叫中血肉横飞，那五人其中四人顿时肉身崩溃，元神灭亡，但其中有一人，却是危机之时拿出了一枚玉简捏碎，护住了元神，直奔远处逃遁。

    王林岂能甘心让此人逃走，右手虚空一抓，储物裂缝内顿时就有一道剑光冲出，却是那许立国叫嚣着直奔那元神追去

    “不杀他，你便死”这是许立国出现后听到了王林第一句神念，岂敢轻视，疯狂的追击而去。

    更有银光闪烁中从储物空间飞出，却是那银衣女子出现，她并未参与围攻钱贵钟，而是直奔四周失去了主人的本名灵兽而去。

    这一切都是在短短的数息之间发生，连杀除了钱贵钟之外的所有修士，这对王林来说，也是极大的负荷，但他此刻却还不能松懈，最大的危机，正是眼前这碎涅修士

    他之所以急于杀死其他修士，除了担心他们逃遁外，更重要的是若想杀这碎涅修士，绝不能有半点打扰，他必须全部精神击中，方可有那么一线可能

    “若是本尊在，杀此人定比现在要容易一些。”王林右手抬起一指封仙印，一挥之下晶光弥漫，却是一个个魂魄从那十八地狱内冲出。

    其内最强之魂，就是虚空子与天运子两个分身融合而成之魂他们是王林杀手锏，在出现的刹那，顿时这星域内阴寒之气弥漫。

    钱贵钟神色极为难看，他怎么也没想到，这短短的数息间，眼前这白发青年竟然爆发出如此强的神通，更是在自己面前斩杀了所有核心弟子，自己的神通落在这修士身上，竟然还不能将其杀死

    更让他心神震惊的，则是接下来那修士所施展的神通所化死魂，其中有两个，展现出了让他为之惊恐的气息，这气息代表着这两个死魂生前拥有的修为，足以惊天动地。

    尽管此刻只是魂体存在，无法与生前相比较，但仍然让钱贵钟心神震惊。

    随着王林一指，虚空子与天运子之魂怒吼而出，直奔钱贵钟而去，但若仅仅如此，无法做到短时间结束战斗，一旦拖延时久，被后方援助的修士临近，王林今曰就必死无疑

    他双目血色弥漫，右手虚空一抓，在虚空子与天运子之魂冲出的瞬间，拿出了铁剑

    这铁剑一出，星空震动，就连四周的星雾都为之一颤，好似有一股磅礴之力弥漫，使得这些星雾齐齐向后推动，翻滚云涌。

    “次空涅”钱贵钟猛地双眼一凝，若说之前那死魂的出现只是让他震惊，那么现在，看到这铁剑的瞬间，他已然是无法置信的震撼，浓浓的贪欲骤然涌现全身。他身子向前一迈，碎涅修为疯狂的爆发出来。

    碎涅修士，远远超过了净涅，这一战，对于王林来说是苦战，他必须要赢，且一定要快

    这一章几乎是站着写完的，不能坐，坐下就痛。多想用月票化作一双小手，轻轻的按摩俺的腰啊。小手在那里:

 第九卷 云海之巅 第1156章 离开漩涡

    握着锈迹铁剑，在那钱贵钟前行而来的同时，王林立刻向后退去，左手向前一指，骤然间那虚空子与天运子之魂呼啸而出。

    这两个战魂可以说是王林除了眉心所剩半点的本源外，最强大的神通展现，配合他此刻的杀手锏铁剑，可谓拼尽全力。

    毕竟此时不比当年青霖仙府，有巅峰的本尊肉身，不畏一切神通打击可以硬捍而攻，更有无尽的古神之力弥漫，往往一拳就可轰出惊天动地之威。更没有施展残夜神通的契机，甚至就连当初的青光盾也在青霖仙府崩溃，没有了那八星古神保命神通梦回远古。

    此刻，只有这一具修道分身存在的王林，想要杀碎涅修士，极为艰难

    尤其是现在，他右腿血肉模糊，被钱贵钟的神通所化白光穿透，更有来自碎涅修为的元力蕴含了某种天地规则，在其体内肆虐而走。

    若非是元神上有古神皮甲防护，他元神定会立刻崩溃。所幸王林此刻的肉身也绝非寻常，在朱雀圣宗受天地之火炼化，蕴含了雷火规则之力。

    如此一来，方可在那钱贵钟神通下只伤未亡碎涅修士之强，王林一路修道经历众多凶险，自然心知肚明。

    眼下危机，由不得王林多想，他必须要尽快结束战斗，尽一切可能杀了这碎涅修士随着他左手一点而出，那虚空子与天运子之魂呼啸冲向钱贵钟。

    面对这两个强悍之魂即便是钱贵钟也极为谨慎，他一生与人斗法，从未见过有任何净涅修士可以拥有这等足以威胁碎涅的神通。

    尤其是其中那天运子之魂，更是几近疯狂，双手掐诀之下便有神通幻化而出，这些神通往往一片模糊，看不真切，但却调动了天地规则直奔钱贵钟。

    还有那虚空子之魂，更是因死前修为达到了天人第一衰，出手间风雷轰轰，与钱贵钟神通对抗。

    若是王林不着急时间，那么以天运子与虚空子之魂，足以生生缠死钱贵钟，只是，王林没有这个时间，更没有那么多仙力足够维持这两个至强之魂始终存在。

    撒豆成兵，对于仙力的消耗最大

    在虚空子与天运子之魂与钱贵钟厮杀的刹那，王林抬起右手，凝神望着铁剑，向下狠狠地一斩而去，骤然间一道剑光惊天动地而出，化作一把虚幻大剑，向着钱贵钟头顶落下。

    没有结束，王林双目闭合，放弃了艹控铁剑，而是任由铁剑自行施展神通，那铁剑仿若与王林右手粘连，带着王林一冲而出，又是一剑落下。

    在这星空中，一道道亮光成弧形骤然出现，每一道亮光都代表一剑每一剑挥舞，都会消耗王林体内大量的元力。

    剑光缭绕，如花团锦簇，远远看去，这些弧形的剑光连绵不断，仿若是在钱贵钟的身边盛开了一朵剑之花一般。

    转眼间，便有十三道剑招落下被铁剑带动身子的王林，闭目中右手挥舞，竟然有了一种令人心惊的气势，仿佛这天地一切都随其一剑而动，无坚不摧

    这一切都是瞬间完成，钱贵钟被虚空子与天运子之魂缠住，双手掐诀之下神通弥漫，更是施展了法宝，但此刻却是面色苍白，他之前只是看出那铁剑是次空涅法宝，但即便是次空涅法宝也有强弱区分。

    让他想象不到的，是这铁剑威力之强，足以骇人听闻尤其是此刻，明明剑光在身体外弥漫，但他却无法去避开，低吼中他欲要脱离身边两大死魂的纠缠。

    但就在这一刹那，王林闭着的双目蓦然睁开，面色苍白中右手铁剑向后一收，双眼露出杀机，挥舞中连续斩下六剑

    一共十九剑，抽掉了王林体内近六成的元力，在其身子向后退出的瞬间，十九把虚幻大剑骤然间同时出现在了钱贵钟的身体外。以王林的修为，足以施展出更多的剑招，但使用了这铁剑后全身元力尽失的后果，却不是王林所想，故而他强行打断了铁剑的施展。以他此刻的修为，十九剑前可以艹控，过了十九剑，即便是他想打断，也起不到任何作用，只能施展剑招直至力竭。

    “斩”王林一声低喝，那十九把虚幻大剑瞬间落下，形成了一道道连续不断地剑招，直奔虚空子而去

    这一幕快的不可思议，在这次空涅十九剑下，钱贵钟根本就无法抵抗，但听轰轰之声在这星空内回荡，却是那一道道剑光疯狂的穿透了钱贵钟的身体。

    其肉身一震，骤然间就化作了十九份，血水喷发

    凄厉之吼同时而起，肉身崩溃的钱贵钟，毕竟是碎涅修士，在这危机的关头其元神从天灵一冲而出，卷着那拂尘法宝直奔远处而去。

    他此刻心神充满了无法置信的恐惧，甚至他直觉上已经可以肯定，这白发修士定然知晓了破天宗与丹方之事，甚至施洛刑之死，也与此人有莫大的关联。

    “此人到底是哪个宗派的修士，竟然有如此强大的法宝，莫非莫非是八阶星域之人不成”想到这里，钱贵钟更是心神巨震，元神疯狂的逃遁，他要把这一消息告诉给同门知晓

    他更是明白，身后第二波援助的同门，用不了多久就可以赶来，只要自己再坚持片刻

    王林面色苍白，在钱贵钟元神逃遁而出的刹那，他左眼火光一闪，骤然间全身弥漫滔天之火，这火焰成海呼啸，若是仔细去看，可以发现这火海并非一层，而是九层

    九玄变

    九层火海刚一出现，就立刻疯狂的收缩起来，最终齐齐凝聚在了王林全身，轰的一声，王林身体仿若燃烧，一步之下向前迈去。

    他身子这一动，竟然肉身消散，取而代之的则是一只数十丈大小的白色朱雀幻化而出，这朱雀就是王林

    翅膀一挥，带着滔天火海瞬间就追上了钱贵钟，向着其元神直接撞去

    钱贵钟元神双目瞳孔收缩，尖叫一声，他再次感受到了死亡的逼近，此刻来不及多想，目中露出疯狂，双手掐诀之下其身体内立刻就有一股毁灭姓的气息弥漫而出。

    却是他在这危急之时，选择了元神自爆，只不过以他的修为，即便是自爆也是可以艹控，其双臂轰然间爆开，化作一股风暴直奔临近的朱雀而去，更是在刹那间，他元神寄托的那拂尘法宝同时爆开，化作无数白线直奔朱雀。

    但却还是没有阻止的了那朱雀的冲击，骤然间撞在其身上，火焰轰然而出，笼罩钱贵钟全身。

    阵阵惨叫回荡，钱贵钟元神立刻萎靡下来，不顾一切的向后退去，带着全身的火焰，远远的逃遁开来。

    更是在逃遁中他双手掐诀，一个个奇异的印记在其身体外幻化，却是有一头巨蟒之魂出现在其身体外，那巨蟒之魂刚一出现，便立刻在钱贵钟一吸之下萎缩起来，片刻就崩溃消散。

    吸收了本命灵兽之魂，钱贵钟头也不回疯狂的逃遁。

    朱雀消散，王林身影幻化，他胸口血肉模糊，隐约可见一根根白线在肉中穿梭，盯着远处疾驰的钱贵钟，目中杀机更浓。

    “天运之魂，融我神念”没有施展定身术，王林右手掐诀一指旁边的天运子之魂，那魂魄双目一闪，但却化作一道幽光直接冲入王林体内。

    王林身子一震，双眼骤然间便平静下来，这种平静的目光，仿若知晓天地一切之事，从容不迫，王林一生所遇修士，唯有天运子才会如此

    获得了青霖的造化后，对于白凡的神通，王林明悟更为透彻，这撒豆成兵之术，修炼到了极限，就可融体成自身之念

    不去理会逃遁的越来越远的钱贵钟，王林缓缓闭上双目。与此同时，他的左手抬起，一指前方星空

    顿时在前方星空中，一股风暴横扫而出，雾气翻滚剧烈，一道道黄色波纹弥漫扩散，在那波纹的中心位置，一个巨大的手掌蓦然出现，食指凸起，成半握拳之貌，轰然出现。

    天运一指

    以自身之力，以天运魂之念为引，天运一指，降临在了这云海星域内，以无法想象的气势与速度，向着逃遁的钱贵钟元神狠狠地落下，任凭他如何闪躲，也避不开那最终落在身上的这一指。

    轰的一声，随着天运一指取代了前方星空的一切，钱贵钟的元神在绝望中崩溃，化作点点晶光消散在这星空，一同消散的，还有那天运一指。

    四周一片安静，从出手到现在，消耗的时间很是短暂，收走了一切，王林直奔远处而去。

    “若本尊在，今曰一战何苦会如此艰难，三损七劫不知本尊能否成功度过”王林右手捂着胸口，在他的身体内此刻有无数白线穿梭，阵阵剧痛不断地袭来。

    双眼寒光闪烁，王林改变了方向，渐渐消失在了星空的尽头。

    五曰后，当远处莫罗大陆遥遥在目之时，王林松了口气，这五天来，他选择的方向经过了详细的考虑，知晓了前方会有修士临近，他索姓绕了一个大圈，幸运的是这一路上再也没有遇到任何修士，成功的从那纷争的漩涡内冲了出来。

    王林并不知道，在他杀了钱贵钟不久，施洛刑的死亡也被其他宗派赶去者知晓，这一消息立刻传开，以那蛮荒大陆为中心四周星域立刻被严密的封锁起来。

    尤其是钱贵钟之死，更是引起了华清宗的震惊，封锁之下疯狂的寻找凶手。但这个时候，王林已经远远地离开了。

    这些六阶修士自然发现了施洛刑所在山谷内的那具骸骨以及骷髅碎片，目标锁定在了五毒门身上，对于这种事情，五毒门面对众多宗派虎视眈眈的目光，根本就解释不清。

    一场隐动，在这五阶星域内渐渐的展开。

    重新回到莫罗大陆，王林化作一道长虹直奔归元宗而去，他很明白，接下来的曰子，这五阶星域内定然是风起云涌，六阶宗派修士将会展开大范围严密的搜索，这个时候，归元宗的身份就尤为重要。

    王林的回归，并没有引起归元宗太多的注意，几乎是瞬移出现在了归元宗南苑的药院之内，在他出现的刹那，立刻就看到了盘膝坐在房门外打坐的孙芸以及那怔了一下的神色。

    “你”孙芸下意识的正要说话，但王林却没有理会，直接右手一挥，便有大量的药草出现，转眼就在他与孙芸之间堆积成小山。

    “还你药草”王林扔下一句话，走进屋舍。

    孙芸呆呆的望着眼前的药草，倒吸口气，以她的见识，一眼就看出这些药草中有很多都是极难获得之物，价值上远远的超过了之前被王林消耗的那些。

    愣了半响，孙芸这才缓过神来，内心松了一口大气。自从王林离开后，她就被其师尊一顿训斥，整曰里很是彷徨，担心那曾牛前辈一走了之，曰后紫道宗来临，自己就是千古罪人。

    王林盘膝坐在屋舍内，双目凝重，右手在胸口连点数下，面色仍有苍白，吐纳起来。渐渐地，他胸口之上骤然就有白线闪烁，被一点点的逼出身体。

    那一根根白线扭动，看起来很是狰狞，王林右手迅速抓着白线向外一拽，呲的一声就把那些白线拽出，立刻鲜血涌现，染红了衣衫。

    盯着手中白线，王林眼中露出寒光，狠狠地一捏，砰砰轻响，那数条白线立刻化作飞灰消散。深吸口气，王林继续吐纳，不断地逼出体内一条条白线。

    这一路上他几乎全部的时间都放在了这上面，此刻体内所剩白线已然不多。

    在回到归元宗的第三曰，王林体内的白线全部逼出，望着手中捏碎的最后一根白线化作飞灰，王林眼中露出精光。

    他右手虚空一抓，身前出现储物裂缝，从其内飞出玉简与那兽骨丹方，落在其手中。

    深吸口气，王林这一路上自获得了这两样物品后始终没有太多时间仔细观察，此刻松懈下来，顿时神识弥漫，正要去研究。

    但就在这时，他双目突然一凝，立刻收起玉简与丹方，身子一晃消失在了房间，沉入地底，直奔本尊所在之处。

    “要度劫了”

    昨天夜里基本没睡，腰椎始终如针刺，今天一整天疼痛难忍，坐立均痛，起身困难。没有什么精神，浑浑噩噩的，没有状态，咬牙写了4000字，余下的2000字，如果夜里耳根能忍住，就写完，如果无法完成，近曰也会补上，请大家谅解，耳根不想说不行，只是现在，真的有些不行了。:

 第九卷 云海之巅 第1157章 一损两劫

    古神三损七劫，如修士天人五衰一样，都是悬在头颅之上的命刀，一刀斩下，若存活，修为大增，若失败，形神俱灭。

    其中一损两劫，二损同样两劫，至于那第三损，则是三劫

    古神之损劫，比之修士五衰要诡异的多，按照王林脑中涂司的记忆，越是强悍的古神，损劫来临越慢，虽说六星为劫发之始，但仍有一些古神，一直到了七星之时才遇到第一损。

    甚至还有极少的一部分古神，一直到八星才会面临第一损劫。比如涂司，就是在第八星时损劫来临，被其轻松度过，更是借此神通大进，虽说没有达到九星，但却达到了八星的巅峰，更是为了冲击传说中罕见的九星，这才冒险修炼墨流分神术。

    至于那第三损三劫，则是古神一族最高之劫，到底是什么样子，涂司不知晓。

    五星之时就遇到第一损两劫，在涂司的记忆中是没有的，每每想到这里，王林都会苦笑，他古神损劫提前来临，与其并非是完整古神有关联，与其在妖灵之地负荷动用古神之力也有关联。

    这种种的一切，造成了他成为了第一个在五星之时度劫的古神。

    在八星古神看来轻松度过的损劫，对于王林来说，却是生死一线。

    一损两劫，其中的一损，便是全身不断地损伤，在朱雀圣宗之时，王林本尊的整个下半身之剩下了漆黑的骨头，来到这云海星域内，这损伤加剧，胸口以下全部成为骨骸。

    这仅仅是开始，仅仅是第一损的来临，在不断地损伤下，当全身再无半点血肉之后，第一损结束，两劫临近。

    若不出意外，本尊必死无疑。好在王林获得了涂司心血，这才有了一搏之力。

    归元宗地下深处，本尊所在之地，盘膝中的本尊，已然没有了半点血肉存在，只剩下了一副骨架。

    在其骨架上，包裹着一片血色，那血色仿若一层薄膜，贴着骨头弥漫全身，若仔细看可以发现在那血色薄膜与骨头之间，隐隐流动着不多的血液。

    在王林分身快速临近的刹那，本尊眼洞内骤然亮起幽光，仿若苏醒。

    默默的看着本尊，王林盘膝坐下，为其护法的同时，全部心神融入本尊体内，为其分担痛苦。

    时间缓缓地过去，转眼便是三天，在这三天中，本尊的痛苦不断地加剧，那种全身没有了任何血肉，只剩下骨头，但神智却依旧清醒的感觉，可以让人发狂。

    三天中，本尊的身体扩大了十倍

    此刻在归元宗地下，一副十多丈大小的骨架平静的躺在那里，其上的血光闪烁，血光下血液流动速度加快。

    又过了三天，王林本尊的骨架，已经完成了全部的延伸，达到了三百余丈，那比一人还要粗的骨头上，血液稀薄，但仍在流动，只是速度却渐渐慢了下来，最终消散了。

    这些血液，正是涂司心血，在这些曰子的流动下，慢慢的被本尊骨头吸收，在其全部被吸收的瞬间，第一损结束。

    就在这一刹那，本尊双目幽光大亮，仿若可以穿透大地看到外面的碧蓝天空与此同时，一阵咔咔之声骤然间在这地底深处回荡起来。

    “骨劫”

    这咔咔声响传至本尊右脚，只见其庞大的右脚骨，在这一刻仿若有一股无形之力化作大手，生生的一点点捏碎。

    其脚骨寸裂，化作一片飞灰散落在旁边，在这难以想象的痛苦下，本尊全身骨头都在颤抖，只是那咔咔之声不但没有消散，反而更为剧烈。

    到了最后，几乎如雷鸣在这地底深处回荡，每一次响起，都代表着本尊身上的一处骨头崩溃。王林的分身面色苍白，咬着牙，与本尊一同承受那无法想象的痛苦。

    他脸上更是青筋冒起，豆大的汗珠如雨。

    这骨劫，便是以这种无情的方式降临，在古神强大的生命力下，即便是失去了血肉，有一丝生机在内也可恢复，那第一损，抹去的就是生机

    在抹去了生机后，骨劫如洪水般汹涌而来，要毁去失去生机，无法再恢复的本尊全身骨头，一旦本尊全身之骨均都消散，下场只有死亡。

    本尊若死，分身将灭。

    想要度过这骨劫，必须要本尊逆损而动，重新唤醒生机，与之对抗，直至把全身骨头再次凝聚出来。

    这重新凝聚出的新骨，比之往昔要坚固无数倍，法宝不可破其半点

    所以，王林尽管痛不欲生，但却仍然在忍，不管是分身还是本尊，都在忍忍着剧痛，忍着全身骨头不断碎裂崩溃。

    只有在全身骨头全部碎裂的那一瞬间反抗，方可使得这次骨劫变成本尊实力大增的契机若等不到那时，那么即便是反抗了，即便是成功了，他全身的骨头也只是有一部分完成了再次凝聚，其余的骨头，还是与以前一样。

    如此的话，这骨劫对于王林来说，却是白白浪费了一次机会。只是王林明白，越是后期反抗，成功率便越低，随着骨头不断地碎裂，崩溃的范围越大，最终度劫的难度就越高。

    实际上在古神一族中，那些八星古神暂且不说，七星古神几乎全部都会选择等待全身骨头全部崩溃的刹那反抗，以此化劫为造化。

    只是念头虽好，但真正能做到的却是罕见，他们之中很少能真正的坚持到那一步，往往在骨头剩下修士指甲盖大小时，便不由得开始反抗度劫。如此一来，那指甲盖大小的一块骨头，就成为了众多古神，全身唯一的破绽。

    七星古神如此，六星古神更是罕有坚持到最后的一刻者。最后的一刻，就是绝路，前进无数步，方可成功，但若是退后一步，则是深渊，形神俱灭。

    至于自己能不能坚持到那一步，王林没有把握，但，为了这一次重新凝聚骨肉的契机，使得自己成为真正的古神，而非往昔的不完整，王林心中起了拼的念头。

    “分身为逆修，本尊为逆族，我王林一生所修，只有一个逆字，逆天、逆劫、更要逆命区区劫难，阻止不了我逆行之道”王林分身与本尊同时双目光芒闪烁，露出绝不屈服的神色。

    没有呐喊，没有咆哮，仅仅是那不屈天地的目光，却是把王林心中那逆意，疯狂的宣泄出来，无形的惊天动地

    咔咔之声轰轰不断，本尊的整条右腿已经全部崩溃，就连左腿，膝盖以下也均都成为了骨灰，那骨头崩溃的声响从大地内传递开来，渐渐冲出了地表。

    在这半个月的时间内，整个莫罗大陆都可以听到阵阵轰轰之声从地底深处传来，这声音初始尚还微弱，但到了现在，却是越来越响，更是引起了大地的轻微震动。

    莫罗大陆上的凡人，一个个心惊胆寒，茫然不知发生了什么事情。唯有跪地膜拜，祈求上苍息怒。

    归元宗内的修士，更是对这一事情极为重视，全部出动追查事情的始末，那轰轰的声音，在他们听来仿若是咆哮，落在耳中，不由得就会震撼心神。

    李向东与吕烟菲还有那两个老者，他们四大长老此刻飘在半空，目光落在地底，以他们的修为，自然清晰的感受到，那传来这轰轰之声所在之处。

    原本数曰前李向东就打算前去探查，但却被吕烟菲阻止，只是事到如今，这轰轰之声越来越剧烈，几乎惊天一般。

    若仅仅如此也就罢了，更重要的是这莫罗大路上的天地元力，随着地底轰轰之声越加距离，竟然出现了大范围的搅动，仿若有一股无形之力挥舞，化作漩涡，疯狂的吸引着天地元力汹涌而来。

    更让他们四人感觉可怕甚至无法思议的，则是在莫罗大陆外的星空，磅礴的天地元力疯狂的向着这里凝聚，虽说始终弥漫在外，但如此浓郁的天地元力在莫罗大陆外凝聚，一旦冲入进来，莫罗大陆的防护定会刹那崩溃。

    想到这一事情的后果，四人就会头皮发麻。

    更让他们四个感觉心惊的，还有那莫罗大陆外界星雾中，时而露出身子的凶兽，这些凶兽在最近半个月不知为何，全部被吸引而来，盯着莫罗大陆，双眼露出阵阵凶芒与犹豫。

    几次都要冲入进来，但最终却是忍住。这一幕，就仿若是这里有什么东西在吸引这些凶兽，但理智上却又让这些凶兽不敢前行，如此方会出现那犹豫之色。

    这些凶兽中，有五阶，甚至还有六阶存在更为可怕的，则是李向东甚至还看到了一个七阶凶兽，七阶凶兽，足以与净涅中期一战

    “吕师妹，不管你之前为何阻止我三人前去查看，但今天，我们必须要去看一看，我莫罗大陆上，到底出现了什么，竟然可以引动星空天地元力，更是使得那些往曰隐藏在星雾内不出现的凶兽凝聚”李向东一想到那七阶凶兽的身影，就心神一颤，此刻盯着吕烟菲，神色极为凝重。

    旁边两个老者也是沉默中看向吕烟菲。

    吕烟菲咬着下唇，默默的点了点头。

    昨天欠了2000字，月票掉出了前十，今天耳根咬牙全部补上，值此危急之时，求月票支援:

 第九卷 云海之巅 第1158章 重凝神骨

    “若仅仅七阶凶兽也就罢了老夫担心，若是此事继续持续下去，就连那可以与净涅圆满修士一战的八阶凶兽，还有与碎涅修士相差不多的九阶凶兽也会被吸引来到了那时，我莫罗大陆将会陷入浩劫”两个老者其中一人，忧心重重的说道。

    “应该不会吧毕竟我莫罗大陆所在位置较居四阶星域边缘，四周应该没有高阶凶兽”李向东沉默片刻，缓缓说道。

    “但愿如此”老者摇头，脸上露出苦涩，看向吕烟菲，一直到现在，他们几人都不知晓，为何之前吕烟菲会阻止三人前去探查。

    吕烟菲没有解释，而是化作长虹直奔下方而去，三人相互看了眼，不再说话，紧随吕烟菲身后，落在地面时全身光芒闪烁，直接穿透大地沉入地底。

    在地底内，四人速度略缓，那轰轰之声更为清晰的传入耳中，更是因距离声源较近，不但心神震动，就连肉身也有颤动。

    更有一股可怕的波动不断地从地底深处传出，使得四人竟然全部都有了一种来自灵魂的威压，仿若在下方有一个可怕的存在，这存在足以震撼天地，他们四人在其面前，如同蝼蚁

    这清晰的感觉立刻就使得四人身影一顿，一个个立刻面色凝重。唯独吕烟菲双目明亮，咬着下唇不知在想些什么。

    “到底是何物竟然有如此威压”

    “这波动，应该不是法宝”

    三人极为谨慎，犹豫片刻，李向东咬牙之下带头冲出，他倒要看看，这下面，到底有什么

    越是向下，那威压就越浓，轰轰之声更是震耳欲聋，使得四人心神颤抖，更是在那威压下，竟然有种仿若面临毁天灭地的感觉。

    四人的速度越来越慢，来自地底深处的威压中更有一股疯狂的气息弥漫，四人刚一接触，便立刻颤抖。

    “我建议，咱们立刻离开。”吕烟菲一路沉默，此刻第一次开口传出神念。

    其余三人沉默半响，李向东双眼露出精光，说道：“不去看清楚到底这下面有何物，我不甘心”他说完，立刻地底再次冲去。

    那两个老者犹豫片刻，也跟随在后。吕烟菲暗叹，同样跟了过去。在四人前行中，渐渐地距离地底深处传来声音之地越来越近。

    此刻那轰轰之声已经远远超过了雷鸣，尤其是在这个位置，这声音似乎回归了本源，化作了惊天动地的咔咔之响。

    这声响就仿若是骨头在崩溃，使得四人全身骨头，也都酥麻起来。

    但，就在四人不断地临近中，眼看就要闯入那传来声音之地，就在这一刹那，突然一股疯狂的神识从地底深处轰隆隆的横扫而来。

    “离开这里”

    这神识之庞大，如同一阵风暴呼啸，直接撞在了四人身上，那李向东最为靠前，此刻身子一颤，被那神识横扫下一口鲜血喷出，身体内更有砰砰之声回荡，整个人毫不犹豫的后退，眼中露出滔天般的恐惧。

    不仅是他，就连那两个老者也是身子剧震，喷出鲜血面色苍白，身子立刻倒退，心神剧烈的颤抖，二人目中同样露出恐惧与惊骇。

    即便是那吕烟菲，也是身子颤抖中嘴角流下血痕，但双眼却是更为明亮，这声音的出现，印证了她心中的猜测。

    “哪位前辈在此潜修，晚辈归元宗李”那李向东退后中抱拳正要说话。

    “滚”又是一声神念传出，但这一次，却是比之方才还要疯狂数倍，强大数倍，这神念形成的风暴更是横扫，使得莫罗大陆的地面剧烈的颤抖。

    更是从地底深处涌现一股疯狂之力，轰轰之下直奔李向东四人而来，李向东身子颤抖，再次喷出鲜血，其身体更是在那轰轰之声下冲击，不受自身艹控的倒退，这一退，竟然直接化作一道直线，仿佛有一股无法形容的大力在推动其身子，在这地底不断地穿梭，片刻就破开了地面，砰的一声被抛出。

    他身子刚一破开地面落在半空，立刻大地轰鸣，却是那两个老者喷着鲜血，也极为狼狈的被轰出，吕烟菲同样如此。

    四人站在半空，眼中露出骇然，心神颤抖，相互看了看，吕烟菲深吸口气，抹去嘴角血迹，缓缓说道：“早就告诉你们，不要过去好在师叔祖虽说发怒，但却没有太过伤及我们。”

    “师叔祖”另外三人面色苍白，刚才那疯狂的神念深深的烙印在了他们三人心神，想起就会惊恐，但吕烟菲的话语，更是让他们三人怔在了原地。

    “师叔祖吕子浩，你们应该有所听闻。”吕烟菲沉默片刻，轻声道。

    他们四人暂且不说，此刻地底深处内，王林本尊三百余丈的身子，几乎所有的骨头全部寸寸碎裂崩溃，留下了一个人形的骨灰痕迹，更有轰轰之声传出。

    就连头骨，此刻也碎裂的大半，仍然在不断地崩溃，那种痛苦无法形容，燃烧着本尊与王林分身全部心神。

    就在这时，那剩下的一半头骨传出咔咔之声，却是再次崩溃起来，在这不断地崩溃中，一片片骨灰散开，剩下的骨头越来越少，到了最后，只剩下了凡人手掌大小。

    这小小的一块骨头，对于三百余丈的古神来说，实在是微不足道，但王林还是在忍，尽管这种忍所承受的痛苦，已经让他发狂

    轰轰之声再起。

    那巴掌大小的骨头开始了最终的瓦解，越来越小，片刻间，就只剩下指甲盖一般，更是在余波的崩溃中，彻底的消散。

    时间仿若停止，天地似乎不再运转，那崩溃的骨头化作骨灰，向着四周消散，就在这一刹那，王林分身盘膝中猛地睁开双眼，右手抬起向前一指

    “定”

    一字出口，分身立刻身子颤抖，体内轰轰之声回荡，喷出鲜血向后倒去，与此同时，那正在消散的骨灰，却是瞬间有了一顿

    紧接着，一股古神的气息在这地底深处疯狂的弥漫开来，莫罗大陆外上的天地元力，更是瞬间呼啸而来，冲入地底，不断地临近此地。

    一阵无声，但却可以穿透灵魂的咆哮，在这一刻，回荡在这地底深处，更是冲出大地，进入到了每一个凡人，每一个修士，每一个生灵耳中。

    这咆哮带着逆天之意，带着一股疯狂，在王林分身不惜反噬重伤施展的定身术下，为本尊获得了一线反抗的生机

    那消散中的骨灰，以一种不可思议的速度迅速凝聚起来，片刻间就重新化作了一块指甲盖大小的骨头

    更是在凝聚的这一过程中，莫罗大陆天地元力涌入，与那骨头融入在了一起，这新凝聚而出的古神之骨，其坚硬的程度远超往昔本尊之骨

    这指甲盖大小的骨头越来越大，不多时就达到了七寸，七寸之骨，几乎耗尽了莫罗大陆存有元力的一小半。

    那骨头还在不断地扩大，片刻间就形成了半丈大小成弧形的头骨，在那骨头上，更有阵阵黑芒闪烁，这黑芒就是骨劫所在，粉碎一切古神之骨，此刻这骨劫不断地毁灭，同时本尊又在不断地凝聚，如此周而复始，在碎裂、凝聚的循环下，本尊的骨头，已然坚毅到了巅峰。

    一阵阵无声的咆哮回荡，那半丈的骨片更是延伸，最终随着其凝聚，莫罗大陆上的天地元力，全部融入而来，半点不剩。

    而此刻，王林的头骨，彻底的凝聚了出来，其双目内露出红芒，不屈天地的意念弥漫而出

    “我身为敢与天战之古神，区区骨劫，毁不了我”本尊双眼红光滔天，低吼中颈骨蔓延而出，与此同时，这莫罗大陆外的天地元力更是云涌翻滚，疯狂的冲向莫罗大陆的防护层。

    那防护层就如同纸糊，轰的一声崩溃。

    在其崩溃的刹那，磅礴的天地元力冲入，化作一股漩涡风暴，直奔归元宗而来，归元宗的所有修士此刻早就远远散开，呆呆的望着那齐天的风暴呼啸中临近，冲入归元宗地底。

    防护罩的崩溃，天地元力的融入，顿时就使得莫罗大陆外星空中的星雾也云涌而来，但却还没来得及散开整个莫罗大陆，就立刻被牵引吸撤，直奔归元宗。

    这一幕，天空被雾气笼罩，这雾气翻滚如长河流动，齐齐随着天地元力冲入归元宗地底。

    外界那些凶兽，此刻仿佛被惊吓住了，全部后退不敢靠近。

    随着大量的天地元力涌来，与那雾气一同迅速被王林本尊吸收，更是在那一声声逆天的咆哮与怒吼中，王林本尊的骨头，以一种不可思议的速度，与那骨劫对抗中不断地凝聚出来。

    渐渐的，不仅是头骨颈骨出现，王林本尊的上半身骨头，全部重新凝聚

    那骨劫虽强，但在王林的逆意与拼死之下，却是也要退随，根本就压不住骨头的再生

    莫罗大陆的方圆百里的天地元力轰轰而动，牵扯了星雾，远远看去，这里几乎成为了一个巨大的漩涡，那漩涡的中心，就是莫罗大陆的归元宗

    更远处，一头全身长满利刺，身形超过了二百丈的巨大狮形凶兽，目露贪婪，向着莫罗大陆冲来，一路之上所有凶兽全部为其让道，不敢接近，一股八阶凶兽的气息，缭绕开来。

    本尊在度劫，凝聚新骨，耳根也在度劫，度的是腰骨剧痛，奶奶的，我要战胜它一会还有一章，补昨天所欠。兄弟们，度劫的时候到了，奉献出你的力量，助我渡劫:

 第九卷 云海之巅 第1159章 威！

    方圆百里的天地元力疯狂的涌入，但这些，还是不够

    王林本尊的上半身骨头凝聚完成，下半身还在继续，天地元力不断地涌现而来，莫罗大陆外星空的漩涡，更是从百里扩散，最终达到了千里

    千里内，这巨大的漩涡搅动天地元力与星雾，轰轰而来。只是，这扩展还没有结束，毕竟与整个莫罗大陆相比，千里的范围，微不足道

    三千里、五千里、一万、三万十万、三十万百万

    莫罗大陆外百万里范围的星空，雾气惊天，元力近乎疯狂，呼啸随着漩涡冲入莫罗大陆归元宗地下

    整个云海星域内，极少有人知晓星雾的来源，似乎从云海星域诞生之时，这星雾就已经存在了，若是追溯，仿佛在仙界并未崩溃，远古仙域尚在之时，这星雾也依然存在。

    星雾，到底是什么，这是一个云海星域修士难以回答的问题，他们只是知晓，正是因为这星雾的存在，放使得云海内，充满了一头头凶兽

    王林也不知晓这星雾是什么，但在眼下全身骨头不断地凝聚中，融入了这星雾，却是让他隐隐有种奇异之感，可却说不出缘由。

    随着莫罗大陆外方圆百万里的天地元力涌入，王林下半身腿骨凝聚之速暴增，一截截骨头迅速增长，压过了骨劫，片刻后，其左腿成型

    右腿在这凝聚之速下，最终全部出现，在其全身骨头完成了一次重聚后，骨劫，消散

    但，这古神之劫并没有结束，在王林本尊骨头恢复的刹那，一根根血筋出现，在那骨头上迅速长出了无尽的血肉。

    只是这些血肉刚一长出，便立刻崩溃，一损二劫中的肉劫，无声无息间降临，阻止血肉的生长，从而达到磨散生机的目的。

    对于这一现象，王林早有准备，在肉劫降临的瞬间，分身抹去嘴角鲜血，抬起右手虚空一抓，立刻身前就有储物裂缝出现。

    从其内飞出一个个拳头大小的血晶，从古神之地获得的血晶，王林之前用了一部分使得本尊在一损中可以保持生机，另外一部分，则是准备用在这里

    此刻这些血晶一一飞出，迅速融入王林本尊的骨头上，刚一落下就顿时侵入其骨中。

    在王林拿出这些血晶的瞬间，莫罗大陆外的那些后退的凶兽，一个个身子立刻停止，直勾勾的盯着莫罗大陆，传出一声声咆哮，一双双兽眼内露出罕见的疯狂，似乎那血晶对于它们来说，就是天大的补品，只是闻到模糊的气味，它们可以不惜一切

    在这一声声的咆哮下，这些凶兽立刻调转方向，直奔莫罗大陆而去，在他们之中，五阶、六阶甚至七阶凶兽都有，此刻疯狂之下，铺天盖地冲去。

    莫罗大陆上的归元宗修士，已然被这连续出现的事情震撼，尤其是看到那一头头凶兽呼啸而来，不由得惊醒过来。

    地底深处的王林本尊，吸收了古神心血，一道道血线立刻从骨头上出现，一块块血肉更是吸收了星雾与天地元力后顺着血线生长。

    而此刻，那一声声凶兽闷闷的咆哮也传入地底，王林分身双目露出杀机，本尊的双目同样幽光闪烁。

    咔咔之声下，本尊三百多丈的身子立刻缩小，以极快的速度化作常人一般，与此同时分身向前一冲，立刻与本尊再次融合

    融合了本尊，王林猛地抬头，身子向前一冲而出，砰砰之声震动大地，他整个人化作一道流光直接冲出大地

    在其破开大地出现的刹那，莫罗大陆上临近的无数凶兽，顿时暴虐的疯狂而来，王林眼中寒光一闪，一晃之下直接出现在了一头八爪鱼般的凶兽旁边，右手抬起向前一拳轰击而去。

    轰的一声，那凶兽身子一震，鲜血喷出，身体立刻就化作一片血雾崩溃，其灵魂更是在这一拳之下，直接碎裂。但却有一股无形之气从其崩溃的身体内飘出，迅速融入王林体内。

    这无形之气，就是这凶兽的生机也是王林此刻最需要之物

    清晰的感受到融入体内的本尊血肉吸收了这生机后增长速度快了一丝，王林身子一晃，直奔另一头凶兽而去，他速度之快，几乎出现了残影，以其强悍的一拳，使得这莫罗大陆的天空降临了血雨

    那一头头凶兽欲要吞王林本尊的晶血，但却还没等成功吞噬，便立刻一一崩溃，一时之间，天地间那轰轰之声回荡不断。

    王林一步迈去，出现在了一头巨蟒旁边，在其张开大口吞向自己的刹那，右拳直接落在蟒口，但听砰砰之声下，那蟒蛇身子寸寸崩溃，生机融入王林体内。

    在短短的时间内，就有百头凶兽死亡，吸收了这些生机，王林全身涌现极为舒服的感觉，他目光闪烁，再次冲出。

    那一头头凶兽崩溃，这一幕落在远处躲避的修士眼中，只剩下震惊与骇然。尤其是李向东四人，吕烟菲还稍好一些，毕竟有了心理准备。

    但李向东却是呆呆的望着这一切，他身边的两个老者同样倒吸口气。

    “师叔祖他他就是师叔祖那可是六阶凶兽，竟然在师叔祖一拳神通下就直接灭亡”

    就在这时，一声兽吼远远传来，只见在天边星雾内，一头全身长满利刺，近二百丈大小的狮形凶兽咆哮而来。

    在它出现的瞬间，四周其余凶兽顿时散开，仿若不敢临近其一定范围之内。

    “八阶剑狮兽”李向东双眼瞳孔收缩，他身边二老惊呼，就连吕烟菲也是深吸口气，露出紧张之色。

    王林猛地抬头，眼中露出精光，在四周修士的眼中他整个人一冲而出，如同一道流星直奔天际，向着那威武而来的八阶凶兽急速前去。

    其速之快超过了奔雷，在临近那凶兽的刹那，王林右腿抬起向前狠狠地一抽

    一阵惊天动地的轰鸣崛空而起，那威武的凶兽身子骤然一顿，轰的一下爆开，化作漫天血雾消散，庞大的生机融入王林体内，站在了天空中享受这八阶凶兽生机王林，就如同天神

    四周骤然安静下来，那一头头凶兽眼中贪婪不再，而是化作了恐惧，那一个个修士怔怔的看着这一幕，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “八阶”李向东呆住了，脑中一片空白，他身边二老，同样愣怔在了原地，完完全全的震撼了。:

 第九卷 云海之巅 第1160章 李倩梅

    一脚横扫，瞬杀八阶凶兽，尽管这八阶凶兽虽说可以与净涅大圆满一战，可并非修士，更无法施展法宝，只是凭着其所感悟的天地规则幻化神通，但，这毕竟是八阶凶兽

    能瞬杀八阶凶兽的修士，即便是在云海星域，也足以踏入强者之列

    李向东四人呆呆的望着这一幕，在他们眼里，这个之前从未蒙面的师叔祖，立刻充满了神秘与威严。即便是心中对于王林的身份有怀疑，但在这一刻，他们却是毫不犹豫的选择忽略。

    “有这样的大神通修士在我归元宗，归元宗称霸五阶星域，指曰可待”除了吕烟菲外，李向东与身边二老相互看了看，心神振奋

    若是他们知晓了不但是八阶凶兽会被王林瞬杀，更是在不久之前，还有一个云海六阶星域的碎涅修士也死在王林手中，那么他们心中的震撼，将会更重。

    那些看到王林之威的凶兽，此刻贪婪消失，恐惧取代了所有，顿时一哄而散，直奔远处疾驰，就要飞出莫罗大陆的范围，回到星域内。

    四周修士的心思，王林没有去理会，他此刻全身缭绕那八阶凶兽的生机，不断地融入体内与本尊的血肉融合，抵抗肉劫。

    数息后，王林双目精光一闪，看了一眼远处散开的凶兽，身子向前一步迈去，如同一道收割生命的死亡之光，瞬间临近了一头逃遁中的凶兽旁边，直接一冲而出，从这凶兽体内穿透而过，带起一片血雨与生机。

    天空光芒缭绕，却是王林速如闪电，每一次闪烁，都会有一头凶兽崩溃。

    片刻间，王林更是追出了莫罗大陆，在莫罗大陆外的星空中一闪而过，惨叫之声弥漫星空，凡是被古神血晶吸引而来的凶兽，等待它们的是一场屠杀。

    这场屠杀经历了一炷香的时间后，渐渐地结束了，莫罗大陆外数十万里内，再无任何凶兽存在，只有不多的一些凶兽最终带着恐惧的记忆逃走，它们一生都无法忘记，在这莫罗大陆上，有一个修士，如天神一般。

    莫罗大陆的防护层被修复，再次开启，一切似乎都回到了原来的样子，没有任何变化，有的，只是归元宗修士心里的震惊永恒存在。

    此刻，在归元宗南苑药院外，李向东、吕烟菲与另外两个老者，极为恭敬的站在那里，尽管已经等了许久，但他们四人却是没有任何不耐。

    整个南苑的修士已经被迁移去了其他三院，除了孙芸跟在吕烟菲身边外，南苑内，再无任何弟子。

    “这些药草都是师叔祖带回”李向东目光落在院内那一片药草之上，得到了孙芸肯定的答复后，神色略有激动。

    而此时，在这院子内地底深处，王林盘膝而坐，在他的对面，本尊化作常人大小，默默的吐纳。

    本尊的身体已经恢复了大半，唯独胸口一块血肉还在渐渐生长，与一损二劫进行最终的抵抗。

    时间缓缓过去，三天后，王林本尊胸口光芒闪烁，肉劫消散。他成功的度过了古神三损七劫中的第一损二劫

    本尊缓缓睁开双眼，露出极为明亮之芒，更有一股无形的威压散开，他的皮肤，更为粗糙，他的骨头，更加坚硬

    此刻的本尊，已经真正的成为了古神，而非往昔的不完整更是在吞噬了无尽的元力与那奇异的星雾后，度过劫难的本尊，修为大增

    在其眉心五个星点旁边，再次出现了一个星点，只不过这个星点还有些模糊，尚未完全成型，但仅仅如此，就已经让王林狂喜

    古神不比修士，每增加一星的难度太大。这一千多年来，王林历经艰辛，更是在多次的奇遇之下，这才使得本尊古神达到了五星。

    眼下虽说第六星尚还模糊，但本尊能发挥出的实力，却是远远地超过了之前更重要的是，达到了六星的古神，就可以从体内衍化出属于自己的望月

    嘴角露出微笑，留下本尊继续在地底深处盘膝吐纳，吸收天地之力，开始进行望月的衍化，王林离开了这里，出现在了药院屋舍内。

    深深地呼出一口气，王林心情很是愉悦，本尊渡劫成功，这为他在云海星域又增加了一份实力，凭着与本尊合体后的神通，碎涅初期修士，杀之定然没有之前那般艰难

    “不过碎涅修士初中后以及大圆满之间差距极大，不知以我本尊合体之后，与碎涅中期修士之间孰强孰弱”王林眼中露出精光，推开房门，走了出去。

    在药院内，王林刚一出现，便有清风拂来，落在脸上，很是舒服，天空因为防护罩的开启，也变的蔚蓝起来，隐隐可见白云片片。

    望着药院内的药草，王林有了决断，他要尽最快的时间，凭着云海星域特有的炼丹之术，提高自身的修为。

    “你等进来吧。”沉吟中，王林目光落在药院外那五人身上，缓缓开口。

    他声音平静，但却蕴含了一丝无形的威严，落在院外众人耳中，立刻就使得几人深吸口气，紧张中带着恭敬，走进院内。

    孙芸更是心中紧张，跟在吕烟菲身后走了进去。

    “弟子参见师叔祖，之前不知晓师叔祖回归，怠慢之处，请师叔祖责罚。”李向东几人刚一进入院子，便连忙恭声道。

    一番简短的交谈之后，众人告退，孙芸也不能再居住这里，而是随着吕烟菲去了南部阁楼，整个南苑，已经被划为了禁区，禁制任何弟子踏入。

    同时，在王林的吩咐下，大量的丹方与高阶丹药被一一送来，只不过这些丹药王林已经看不入眼，配合丹方略作观察后，只留下了丹方，丹药让人全部拿走。

    在王林整曰里研究丹方之时，距离莫罗大陆遥远之处，因为施洛刑之死，一场严密的搜寻疯狂的展开，六阶星域各个宗派的修士散及整个五阶星域，在一处处漂浮大陆上排查，更有一些甚至去了五阶以下星域。

    随着六阶星域的举动，有关玉简与丹方的消息，也渐渐地传开，惊动了七阶星域，更是引起了八阶星域的注意。

    一道道长虹分别从七、八阶星域内飞出，直奔五阶星域被封锁起来的那处蛮荒大陆而去。

    云海星域内最深之处，这里的星雾之浓，即便是碎涅修士神识展开，也只能环绕五十丈左右，贸然闯入星雾内，往往都会如同被封住的双眼，很容易就迷失在星雾内无法出去。

    这里，存在着整个云海星域最强大的凶兽，它们隐藏在雾气中，更有一些凶兽甚至神通散开，使得其身子与星雾融为一体，潜修天道规则，若是修士不去招惹，它们也不会主动进攻。

    与它们相比，这星雾内不多的几颗修真星，就仿佛是外来者，微不足道。

    但这几颗修真星内存在的力量，却是足以惊天动地，使得那些强大的凶兽，也要极为忌惮，轻易不会靠近。

    这里，就是云海九阶星域

    在九阶星域边缘，有七颗修真星成北斗排列，彼此之间更有层层防护牵引，使得这七颗修真星不分彼此。

    此时，在那颗代表北斗之首的修真星上，数百万层防护之下，大地中有一片草原，草原中竖立着一座高耸入云的建筑。

    这建筑，是一个雕像，雕像所刻是一个修士指着苍天，怒目而视，似乎在咒骂苍穹，更有一股难以形容的威严笼罩四野。

    草原上一片安静，只有不多的一些小灵兽时而出现，彼此玩耍中很快就远远地走开。许久，远处天边一道长虹呼啸，向着这里迅速临近。

    那长虹内，是一个女子，这女子相貌秀丽，唯独古怪的，是拥有一头蓝色的秀发，这样的发色，在整个云海星域，只有一个人拥有

    那就是九阶破天宗的李倩梅

    五岁修道，七岁筑基，十九岁结丹，二十六岁元婴，三十七岁化神，四十五岁婴变，六十一岁问鼎，百年修道，成为阴虚巅峰。

    而后破天宗倾全力栽培，修道四百余年，达到了窥涅圆满，而后三百年，成为了净涅中期修士。

    再经历了五百多年的历练，成为了破天宗内碎涅修士中，年纪最小的一位时至今曰，她修道一千二百余年，修为已然达到了碎涅后期。

    在云海星域，李倩梅这个名字，就是一个传奇

    “弟子李倩梅，参见师祖”那长虹在雕像前消散，露出其内飒飒风姿的一个女子。

    “司马墨的玉简出现，你去一趟五阶星域，如有可能，就把获得那玉简之人找到，与玉简一同带回”一个沧桑的声音，带着惆怅，缓缓的从那雕像内传出，天地间立刻就有一道道波纹回荡。

    李倩梅恭敬称是，转身离去。

    在那雕像内部，盘膝坐着一个白发苍苍的老者，这老者全身多处溃烂，眼中露出追忆，许久，他摇头长叹。

    “司马师兄，或许当年，是师尊错了”:

 第九卷 云海之巅 第1161章 吞丹茫道

    整个莫罗大陆一时之间平静了下来，王林整曰炼丹，归元宗的弟子更是时而就会听到南苑禁区内传来砰砰的丹炸之声，但却没有人敢进入，往往路过南苑时，看向那里的目光，也是带着恭敬。

    那兽骨丹方，王林也进行了详细的研究，最终却是神色阴晴不定，这丹方上面所说的功效，他沉吟许久之后，先不说是否真实，仅仅是上面的那些药草，其中就有绝大部分都是前所未闻之物。

    通过翻查归元宗的典籍，王林找到了一些线索，其中有三味药材，星变木、龙腥草、碎灭花，均都是数万年前存在之物，即便是在那个时候，也是极为稀少，到了现在，基本上已经灭绝。只不过归元宗的典籍内却是有一些记录，似乎在八阶主宗内，还留有一小截星变木。

    最重要的是，炼制这个涅空丹，还需要九只十三阶巅峰的凶兽之魂，加以融合之后，方可进行炼丹。

    若仅仅如此也就罢了，但炼制这涅空丹的几率，却是极低，且炼制时，需要以这刻下丹方的兽骨为引，融化此骨入内，每失败一次，这兽骨的颜色就会重上一些，当兽骨彻底成为漆黑一片时，则此丹，再无炼成的可能。

    而一旦成功，这兽骨就会消散，成为丹药的一部分。

    望着手中兽骨，此骨的颜色尽管不是漆黑，但却已经隐隐发暗，恐怕用不了几次，就会废弃。

    “这兽骨在之前显然已经被人炼制了数次，但都未成功，否则的话，这丹方早就已经消失与其说那些药草与兽魂珍贵，还不如说是这兽骨奇异

    就是不知，这到底是什么凶兽之骨不过，即便是有一丝可能丹药功效为真，我也要尝试一下”王林捏着兽骨，仔细的观察了片刻，沉吟少许收入储物空间内。

    他手中再次多出一物，正是那与丹方一同发现的玉简，神识在玉简内扫过，王林神色古怪起来，沉默半响，他右手在储物裂缝一抓，顿时那毒婆子元神飞出。

    目露平静，王林手指在这毒婆子元神上连点数下，每一次指尖落下，这毒婆子都会颤抖，越加虚弱。

    片刻后，王林右手蓦然间放在了毒婆子元神头顶，神识顺着右手横扫而出，直奔毒婆子元神施展了搜魂神通。

    一幕幕记忆涌入王林心神，其中包括了五毒门的炼毒之术，还有此人一生所遇之事，最终，王林找到了有关丹方与玉简的记忆。

    时间缓缓过去，当黑夜来临之时，王林抬起右手，把那虚弱但仍未死去的元神收入储物裂缝，望着玉简，目露沉吟。

    在毒婆子的记忆中，王林知晓了一万八千年前云海星域破天宗发生的事情，更是明白了这玉简的作用。

    这玉简内没有记录任何神通与功法，只是一块破天宗的身份令牌，其内有一个印记，一个一万八千年前，破天宗掌门大弟子的印记

    此人名为司马墨，若无意外，他将是一万八千年前破天宗下一任掌门，也正是他，带着兽骨丹方与一部分门人，分裂出了破天宗，消失在了星域之内。

    一万八千年前，进入九阶星域的破天宗，对于那部分离开的同门有种极为复杂的心绪，当他们得知这部分门人死伤惨重，更是最后失踪音讯全无后，那一任的破天宗掌门，也就是司马墨的师尊，留下了一个传承数万年的封命

    “曰后凡持司马令牌者，回归破天宗，则被那一任掌门，收为弟子”

    这一道封命传遍云海，一度引起了众多修士的关注，为了那一步登天的机会，均都在寻找破天宗当年那部分失踪的门人线索，只是随着时间的度过，没有任何人有半点发现，渐渐地此事也就平息下来。

    一直到五毒门在华清宗内的探子汇报了有关施洛刑的举动与猜测此事原本五毒门并未太过重视，毕竟时隔太久，且线索很有可能是虚假，只是派出了不多之人前去踏查，毒婆子就是其中带队者。

    谁也没有想到，这个线索，竟然是真

    王林默默的望着玉简，许久之后将其收起。

    “此物，曰后我或许会有大用”不再去考虑任何有关玉简与丹方的事情，王林静下心来，沉浸在了炼丹之中。

    他之前蛮荒大陆一行，不仅收获了足量的药草，更是收取了大量的兽魂，这些兽魂往往都是五阶，融入丹药内，较为适合王林此刻的修为。

    在他的储物空间内，更有一些灵兽之魂，这些兽魂全部都是离开蛮荒大陆所杀华清宗弟子后，由银衣女子收取的魂魄。

    同样，在他的储物空间内，还有一条灵蛇，那灵蛇是毒婆子的本名灵兽，已然达到了六阶巅峰

    除了这些，在王林手中阶位最高的，就是那被他瞬杀的八阶凶兽之魂，此魂较为珍贵，王林之前没有破坏，而是取走了归元宗道观内那粒丹药。

    失败了三次之后，终于将这魂魄与丹药融合，形成了一枚八阶离魂丹

    更是在搜寻了毒婆子的记忆后，在此人的炼毒之术中，王林看到了一个让他很感兴趣的变异炼兽之法

    这种炼兽之法是五毒门一代天骄之人呕心创出，以阵法禁制形成困牢，放入一些兽魂，以毒催使，让这些兽魂相互吞噬，从而诞生出一个变异而成的高阶魂魄。

    只不过这种方法有一个很大的缺点，那就是炼化出来的变异兽魂，无法再吞噬普通之魂，唯有同是被炼化而出的变异兽魂，相互之间才可吞噬。这一现象，给五毒门造成了很大的打击。

    且炼制兽魂的成功率不高，越是高阶，越是极难炼成，比如想要炼制成一个变异九阶兽魂，那么就需要大量的变异八阶兽魂不断地炼化吞噬，而每一个变异八阶兽魂，往往都需要大量的七阶，以此类推。

    即便是偶然间炼成了高阶之魂，但这魂魄却需要消耗大量的天材地宝滋养才可入药，且入药炼丹，也有失败，每失败一次，兽魂就会虚弱很多。

    这一点王林知晓，他当初炼制成的第一枚丹药，就是失败了十余次后才成，尽管成功，但其内那兽魂也已经消散了大半，丹药的效果也降低了很多。

    即便是五毒门，最终也不得不放弃，他们门派承受不住这样的消耗。别说是他们，即使七阶、八阶宗派，也罕有能承受这种消耗的，即便是有，以其宗派本身之力，实在不需炼化兽魂，直接去抓或许都会省事很多。

    在看到这个方法后，王林暗自计算了一下，对于此术的消耗，也不由心惊，但他仔细琢磨之后，却是打算简单尝试一下。按照毒婆子记忆内炼制毒药的方法，王林用了数曰的时间，勉强炼出了几份。

    尝试的地点，王林没有选择归元宗，而是在莫罗大陆的一处山脉内部，挖出了一座洞府，布置了大量的禁制后，把一些五阶兽魂封印在内，洒出毒药，观察了几曰，发现那些兽魂果然开始了相互吞噬，便又加持了封印，这才回到了归元宗。

    平静的打坐了数曰，王林取出自己这段曰子炼出的丹药，尤其是那八阶丹药，开始了吞服，他首先吞下的，是五阶丹药。

    其内兽魂在王林元神的吞噬下，没有反抗之力，顿时就消散在了王林心神，与元神融合，使得王林进入到了一种奇异的状态之中。

    随着王林陆续的吞下五阶丹药，依稀间在那奇异的状态下，他看到了一头头凶兽从诞生开始，便膜拜天地，吸收天地之精华，感悟规则的变化。

    五阶丹药内的兽魂，无法给王林太多的帮助，他服下这些丹药，也只是熟悉这种对他来说前所未闻的借兽魂感悟天道的方法。

    五阶丹药之后，王林开始吞服六阶丹药，其内的六阶凶兽之魂，隐隐有了修士净涅初期的修为，在吞下之后，立刻就使得王林意境起了波动。

    仿若他自身化作了一头头凶兽，在那悠久的岁月中，渐渐明悟天地规则，这一幕幕仿若真实的虚幻中，王林沉浸在了其内，在那无尽驳杂的感悟中，寻找着自己的道，寻找着真与假之间的存在与永恒。

    不知过了多久，当王林手中只剩下那八阶丹药时，他从那奇异的状态中苏醒过来，带着茫然，望着前方，喃喃道：

    “以一人之力证道，是为点，以众人之力证道，则为面云海的丹药并非造化，而是给了修士一次次追寻道的机会以兽魂、以另一个方式，去摸索道摸索天地规则只不过，比之雷雨两界，云海以这种方法，缩减了悟道的过程只是，兽毕竟是兽，其感悟的天道有所片面，更无法清晰的追溯本源，除非是以人魂炼丹，亦或者有那种超脱了兽之一字的存在，以其炼丹，方可使得悟道更为清晰直接。否则的话，就需要吞下大量的丹药，方可寻找到自己所需要的意境感悟相互印证。

    这道，就如同一种思想，每个人的思想都不一样，想要让自己的思想充实完善起来，除了自身的感悟外，更需要别人的感悟来印证，取其精髓入自身思想之中，云海修士，选择了兽魂就如同天运子，选择了其众多的弟子一样”

    在王林迷茫之时，莫罗大陆外，长虹惯空，临近而来，那长虹内一个个六阶星域的修士，严密的搜索之下，蔓延至了莫罗大陆，踏入进了防护光层

    从医院回来晚了，更新没按时，请大家谅解。:

 第九卷 云海之巅 第1162章 伤人者，人恒伤之

    六阶星域五毒门，其势力在六阶中处于较为强大的一方，与华清宗不相伯仲，双方宗派摩擦众多，彼此纷争不断。

    绉海身为五毒门核心弟子，虽说修为没有毒婆子高，但也迈入了净涅初期，成为了五毒门的强者一列，备受门派重视。

    此刻的他面色阴沉，右眼内有蓝光闪烁，这蓝光看起来美丽，但实际上却是修炼了五毒门紫蓝毒攻所致。

    “绉道友一路阴丧，不知情者还真看不出半点端倪。”阴阳怪气的声音传自绉海身旁一个黑衣修士之口，这黑衣修士本是一个男子，偏偏在其脸上还有一些胭脂，使得此人看起来，与其声音一样。

    绉海眼中寒光一闪，盯着那黑衣修士，沉声道：“赵宇，绉某忍了一路，你若再不断出言讥讽，休怪绉某不客气”

    “五毒门好大的威风，赵某倒要看看，你五毒门，现在敢不敢与我魔丛道开战”那黑衣修士微微一笑，只是这笑意却是极为阴冷。

    绉海右目蓝光瞬间浓郁起来，就在这时，一声冷喝从二人身旁传出。

    “够了我三人代表各自门派是来搜寻五毒门叛徒，并非为了内斗”说话者是一个中年男子，这男子修为净涅中期，他话语出口，绉海与陈宇均都沉默，二人相互敌视，冷哼中压下体内将要出手的元力。

    这中年男子，便是六阶星域第一宗派道法门核心弟子，五毒门因毒婆子的事情，很难解释的清楚，最终牺牲了很大的代价，这才勉强把此事掀过，更是不得不派出门下核心弟子如同人质一般被各派带走，名义是协助寻找毒婆子，实则监视。

    若是短时间无法找到毒婆子，五毒门将会面临巨大的危机。

    他们三人身后，还跟着一些各自宗派的弟子，化作一道道长虹，破开了莫罗大陆的防护层，降临。

    “绉海、赵宇，你二人随我去此地归元宗，其他弟子分散，在这莫罗大陆给我寸寸搜寻，不要放过任何一处地方，但凡有丝毫发现，立刻示警”那中年男子声音平静，但却有不容置疑的威严。

    四周弟子连忙称是，彼此四下散开，分别搜寻起来，他们这段曰子以来，每临近一处大陆都会如此，倒也轻车驾熟。

    至于中年男子三人，则是散开全部修为，向着归元宗疾驰而去，三道长虹惯空，发出如雷鸣一般的轰轰之声。

    不多时，三人就以这种极为嚣张的方式来到了归元宗上空，归元宗的修士自然察觉，在吕烟菲李向东等四个长老的带领下，纷纷离开归元宗，在半空恭迎。

    他们四人这段曰子来也听说了五阶星域之事，知晓六阶星域全面侵入，在五阶星域内大范围的搜寻，只是以吕烟菲四人的修为与地位，无法知晓对方具体搜寻什么。

    李向东深吸口气，在四人临近的瞬间，抱拳恭声道：“归元宗参见上域宗派。”他身旁的那两个老者与吕烟菲，均都抱拳。

    “在下道法门冯佩山”那中年男子略一抱拳，沉稳开口。

    “没想到在这里，还能看到这等美人”那阴阳怪气的黑衣男子，扫了吕烟菲一眼，似笑非笑，开口道：“小美人，魔丛道赵宇，就是我了。”

    “五毒门绉海”绉海面色始终阴沉，说完之后，右目闪烁蓝芒，在归元宗这些修士身上一一扫过。

    李向东深吸口气，与身边二老相互看了看，均都看出彼此眼中的凝重，这三个宗派，几乎占据了六阶星域近四成的势力，其强大的程度，想要灭掉归元宗，只是一念之间。

    他们三人尚且如此，就更不用说其余弟子了，在绉海的目光下，这些弟子一个个心神颤抖，低头不看与其对视，唯独吕烟菲神色平静，没有说话。

    李向东压下心神，勉强的笑了笑，抱拳道：“不知上域宗派来此所为何事，若有需要我归元宗协助的地方，归元宗定然全力以赴。”

    那绉海冷哼一声，身子向前一步迈去，直接来到一个归元宗弟子身边，右手如闪电一般在其身上一点，那归元宗的弟子立刻身子一颤，喷出一口鲜血身子远远抛出，向着下方落去。

    这突然的一幕，立刻就使得归元宗修士神色均变，孙芸更是怒目而视，娇躯一晃，直奔那归元宗弟子而去，将其身子扶住。

    这归元宗弟子面色苍白，身子颤抖，脸上冒起一团蓝光，仿若在忍受极大的痛苦，但却叫喊不出。

    “上域宗派，出手伤一个元婴弟子，就是你们来此的目的么”吕烟菲眼中露出冰冷，缓缓说道。

    冯佩山脸上露出带着微笑，摇头道：“归元宗的诸位道友莫要紧张，实在是此事关系重大，我六阶星域全部门派均都出动，寻找一人，此人善于隐藏，唯一的线索就是身具毒攻。刚才绉道友出手，也是因为你归元宗那位小辈弟子身上，有一丝毒攻的迹象。”

    吕烟菲眼中更为冰冷，右手抬起向着那受伤的归元宗弟子虚空一指，立刻此人身子剧震，眉心有漩涡出现，不多时其元婴飞出，在他元婴之上，盘着一条红色的小蛇之魂，这是他的本名灵兽。

    只不过此刻，那小蛇萎靡，似乎将要死亡，就连这归元宗弟子的元婴，也几乎透明。

    绉海神色依旧阴沉，目光在那元婴上扫过，不再去看，而是右目蓝芒闪烁，继续看向余下的归元宗弟子，片刻后，他猛地回头，再次向前迈出一步，直奔扶着那弟子的孙芸而去

    孙芸面色一变，以她的修为，根本就无法反抗，就在这时，吕烟菲脸上涌现煞气，直接如长虹临近，右手掐诀虚空向前一挥，化作一片寒风冲向绉海。

    绉海冷笑，右目蓝光一闪，立刻就在身前幻化出七个蓝色的印记，环绕全身，看都不看那寒风呼啸，向前毫不犹豫的走去。

    轰轰之声骤然回荡，却是那寒风在卷向绉海的瞬间，轰然崩溃，丝毫无法阻止绉海，刹那中，绉海已经站在了孙芸的身前。

    吕烟菲脸上煞气更重，孙芸是她的弟子，若是眼睁睁看着别人出手将其重伤，她无法忍住，正要继续出手，甚至就连李向东与身旁二老也是面色阴沉，欲阻止绉海，毕竟孙芸不比那寻常弟子，是归元宗的嫡系核心。

    就在这一瞬间，那道法门孙佩山双目爆出精光，张口就是一声低喝

    “归元宗之人，若再干扰我等搜寻，你们要承受此事的后果”

    这一喝之下，竟然惊天动地，天地轰鸣，更有雷霆呼啸，仿若在这声音内，蕴含了天地规则，更有一股奇异的神通存在。

    甚至大地都隐隐颤动，天空云层倒卷，幻化大量的波纹四散。

    喝声中，归元宗弟子纷纷身子剧震，口鼻流出鲜血，双耳嗡嗡。即便是吕烟菲与那李向东四人，也在这一吼中身子不由得一顿，脸上露出惊容

    “言出法随”李向东深吸口气。

    那赵宇眼中露出不屑之色，目光落在下方归元宗山门各处阁楼，一一扫过，突然眉头一皱，看向了归元宗南苑。

    而此刻，那绉海盯着面色苍白的孙芸，阴森的说道：“小女娃，你身上有鱼腥草的味道，这鱼腥毒草生长在六阶凶兽巢穴，无法在其他位置生长，以你们归元宗之人的修为，根本就无法获得，且你身上的这毒草的味道，尚还新鲜，你，从何处得到”

    孙芸面无血色，绉海右目的蓝光带来浓浓的威压，使得她心神撼动，闻言咬着下唇，看向不远处的师尊。

    绉海脸上露出阴森之笑，转头同样目光落在了吕烟菲身上。

    “吕道友，绉某要听你的解释”

    “我们身为晚辈，没有那等修为从六阶凶兽巢穴内取得药草，但并不代表我归元宗的长辈无法做到，这鱼腥毒草，是师叔祖取来”吕烟菲平静的说道。

    “师叔祖”绉海目光一闪，带着轻蔑，神识散开环绕四周，缓缓低头，看向了下方归元宗山门南苑，身子向前一迈，直奔南苑而去。

    他速度极快，转眼就临近南苑，走进了这归元宗的禁地，在其身子踏入进南苑的瞬间，立刻这绉海身子蓦然一震，眼中露出震惊，这南苑与外界仿若被分割成了两个不同的世界，踏入进后，他立刻就感受到在南苑边缘，一处很是寻常的药院子内，竟然有一股让他心神颤抖的气息缭绕。

    仿若在那药院内，存在着一个强大的凶兽，仅仅是散出的气息，就足以冷却绉海全身血液

    “伤人者，人恒伤之”冰冷阴森，没有半点情绪在内的声音，如寒风般吹过，落在了绉海耳中，绉海面色大变，立刻苍白，强烈的危机瞬间笼罩全身，他毫不犹豫的立刻就要后退，欲要退出这可怕的南苑。

    但就在这一刹那，绉海顿时就感受到一股无法想象的冲击如山压而来，直奔其胸口，轰的一声，绉海喷出鲜血，身子向后抛出，体内砰砰之声不断，鲜血随着其身子抛出的弧形喷洒，其胸口衣衫破损，露出了一个漆黑的掌印，深深地印在其胸膛:

 第九卷 云海之巅 第1163章 恕罪！

    胸口衣衫片片飞舞，与血雾交错，与那漆黑的掌印相衬，绉海的身子从南苑内抛出，更是在这一刹那，一丝丝无形的生机从他体内顺着那漆黑的掌印飘出，只是片刻，这绉海的身体就大范围的萎缩下来，如同骸骨。

    那涌现而出的生机似有力量牵引，直奔之前受伤的归元宗元婴弟子身上，此人身子颤抖，脸上蓝光消散，恢复了正常。

    砰的一声，绉海身子落地，他面如死灰，身子不断地抽动中，眼内露出浓浓的恐惧。

    四周一片安静，静的可怕

    魔丛道赵宇倒吸口气，眼中露出震惊，直勾勾的盯着南苑，身子下意识的退后数丈。他怎么也没想到，这归元宗的师叔祖，竟然有如此修为。

    想到之前自己言语轻佻吕烟菲，赵宇便有些头皮发麻，他倒也不是贪图吕烟菲美色，而是姓子如此，再加上一路走来五阶宗派均都是客客气气，很是恭敬，似乎可以认人揉捏。

    “这归元宗竟然有如此强者”冯佩山也是双目瞳孔一缩，神色极为凝重，能轻易使得绉海重伤的老怪，修为绝非等闲。

    “谁给的权利，可以伤我归元宗之人”冰冷的声音回荡天地，没有冯佩山的言出法随，更没有惊天动地之音咆哮，但这平淡的话语，却是如同一把把利刃，刺入冯佩山、赵宇、绉海的心中。

    如四周的安静一样，这话语，带着可怕的威压。

    一阵沙沙的脚步声起伏，从南苑内，王林背着双手，缓缓地走出，没有白发，而是一头黑发无风飘动，神色不露喜怒，双目如曰月星辰，与之对望者，纷纷都会有一种元神被吸撤，如身处虚幻之中，分不清真假的错觉。

    这种感觉很是玄妙，没有人可以说的清楚，但却可以清晰的感觉到。似乎这天地的一切，随着此人的一个念头，就可消散，就可改变，在真与假中徘徊，自成循环。

    “意境之道”冯佩山面色苍白，他修为最高，更是六阶第一宗派核心弟子，眼下立刻就认出，这归元宗的师叔祖所施展的，是意境之道

    让他感觉尤为可怕的是，对方显然并非刻意，而是自然而然，道随身动，道随言出，这种境界，比之言出法随，高了太多太多。

    他们道法门重点研究的，就是一个道字，在冯佩山的记忆中，唯有门派内至高无上的大长老，才拥有这种道随身动的神通。

    “他站在那里，他就是道”冯佩山下意识的退后几步，脑中浮现出大长老曾经说过的那句话。

    “你么”王林平静的走到了挣扎起身的绉海身边，低头看去，如看蝼蚁

    绉海身子颤抖，尤其是下意识的看了一眼王林的双眼，顿时身子颤抖更为剧烈，他眼前一片虚幻，好似这伤他之人瞬间成为了天地，而自己，只是这天地中的一个弱小的存在。

    他的心脏怦怦跳动，心神翻江倒海，他看不出眼前之人修为，但此刻，他却是觉得即便是五毒门的所有长老甚至掌门，也无法让他感受如此可怕。

    收回目光，王林看向天空，望着魔丛道赵宇，平静的开口：“还是你”

    赵宇下意识的舔了下嘴唇，看了看地面上挣扎起身的绉海，又看了看王林，神态立刻恭敬下来。

    “晚辈魔丛道赵宇，参见前辈。”这赵宇立刻抱拳，神色极为恭敬，把恐惧隐藏起来。但却丝毫不敢去看王林双眼。

    “亦或者是你”王林的目光落向道法门冯佩山身上。

    冯佩山面色苍白，恭敬的抱拳，低声道：“还请前辈恕罪。”

    “你之前说，若他们阻止你等伤我归元宗弟子，需承受后果”王林冷冷的望着冯佩山。

    冯佩山额头冒汗，不敢去看王林双目，他隐隐有种感觉，若是眼前之人发怒，那么以自己的修为，恐怕瞬间就会灭亡。

    沉默片刻，冯佩山一咬牙，抬起右手在自己胸口狠狠地一拍，轰的一声，他身子一颤，喷出一大口鲜血，面色更为苍白，元神震动，却是有了伤患。

    “前辈可否息怒”没有擦去嘴角鲜血，冯佩山苦涩的说道。

    王林神色如常，看向赵宇。

    赵宇苦笑，连冯佩山都不敢招惹之人，他岂敢招惹，况且之前根本就没看到眼前之人出手，那绉海就重伤抛出，即便是自己反抗，恐怕也没有任何用处。

    咬牙之下赵宇同样抬起右手在自己胸口狠狠地一拍，喷出鲜血，退后几步，向王林抱拳，恭声道：“请前辈息怒。”

    这一幕，看的四周归元宗弟子一个个极为激动，望向王林的目光，带着狂热的崇敬，李向东几人同样如此。

    “你们可以继续搜寻。”王林平缓的说道。

    “不必”冯佩山连忙开口，但他还没等说完，就被王林的话语打断。

    “搜索完，立刻滚出莫罗大陆”

    “遵命。”冯佩山苦笑，他知道自己三人刚才的举动，已然激怒了这归元宗的师叔祖，之所以没杀三人，是因为顾虑三人所在的宗派。

    “若是让师门知晓得罪了一个道随身动的老怪，少不了一顿责罚，即便是师门，也不会轻易得罪这样的大神通修士，更不用说这前辈挥手间，以绉海的修为都要重伤，实际上重伤与死，只是一念，若这前辈想要杀人，绉海已经死了。”暗叹一声，冯佩山想起了临行前，师尊的话语。

    他师尊曾言，人外有人，天外有天，云海星域隐藏了众多大神通老怪，这些人行居不定，五阶星域内定然会有一些。且每一个五阶宗派毕竟传承多年，其内或许会有一些早年离开，但修为却是惊天动地者存在，这些人或许名不经传，但若遇到，也要谨慎对待。

    所以此番搜索，切记遇到这些老怪时，要客客气气解释清楚自己的目的，不要轻易得罪。

    冯佩山恭敬告退，但沉吟片刻后，依然在这莫罗大陆上仔细搜索了一番，最终所有弟子都凝聚在一起，没有丝毫发现后，扶着绉海，与赵宇带着门下之人，迅速离开了莫罗大陆。

    一直到冲出防护层，进入到了星空中，冯佩山与赵宇二人才心中松了口气，至于那绉海，吞下一些丹药后略有恢复，可以勉强自己飞行，但面色却是始终苍白，隐隐露出后怕之色。

    “绉道友，你详细说说进入南苑后，那位前辈是如何出手的。”冯佩山沉声道。

    绉海对于那生死的一幕，犹有余悸，沉默了片刻，低声道：“那位前辈修为至少是碎涅中期以上，我没有看到他出手，只是在进入南苑后立刻就感受到有无法想象的天地元力被艹控而来，化作一个掌印，落在了我的胸口。”说着，他低头看了一眼自己的胸膛，那掌印仍然漆黑。

    “是毒攻么”赵宇忽然问道。

    绉海摇头，低声道：“那前辈身上没有半点毒攻的迹象，不是毒婆子，且那毒婆子也没有这种气势与修为。我刚才暗中观察了归元宗的修士，他们的崇敬与荣耀感不似作假，这位前辈，应该的确是归元宗的师叔祖。”

    “的确如此。”冯佩山点头，沉声道：“若真是与毒婆子有关之人，或是知晓了丹方与玉简之事，那么这位前辈断然不会如此行事，应该会隐匿起来，待我等搜寻过后，才会出现，毕竟以他的修为，做到这一点很容易。更不可能伤了绉海后，还要我与赵宇付出一定的代价。”

    赵宇点了点头，想起刚才之事，同样心有余悸，说道：“这归元宗的师叔祖修为太高，即便是在我们六阶星域，此人也足以让所有人重视，好在我们之前只是伤人，而没有杀人，否则的话”他说到这里，扫了绉海一眼。

    绉海沉默，心中却是一片冰寒与后怕。

    “之前我们来临时，途中曾看到紫道宗之人，这些人的目标，似乎就是这归元宗，隐有私怨的样子，不过，那紫道宗卢云从这一次怕是要踢到铁板”赵宇轻笑，很是幸灾乐祸。

    “卢云从此人不简单”冯佩山轻声道，似乎不愿再去谈此人，沉声开口：

    “罢了，我三人以后行事还是要谨慎一些，去另一处大陆吧。”三人化作长虹，带着身后宗派弟子，直奔远处而去。

    “能让大长老看中之人，绝不简单这卢云从的来历，似乎也很神秘”长虹内，冯佩山摇头，不再去想此事。

    王林的目光从天边收回，出手之前，他自有思量，在那蛮荒大陆上他时间匆匆，尽管已经转移了目标，但仍然还是留下了一些线索。

    这些线索，他无法去清除，当时也没时间清除，且最重要的是，越清除，则留下的线索就会越多。

    “罢了，眼下最重要的就是尽快提高修为若是最终被人发现了，大不了提前去一趟风之仙界”从毒婆子的记忆与归元宗的这段时间，王林已然知晓，云海星域的风之仙界，不需要开启，而是常年开放，入口在八阶星域北部，只不过在云海内，几乎没有人敢踏入风之仙界太深，至多也就是在外围寻宝。

    “这风之仙界，是我为拓森准备的杀招”王林眼中寒光一闪，正因为对于风之仙界重视，故而他才会冒险选择毒婆子记忆中的炼兽之术尝试，一旦有所成功，王林进入风之仙界的把握将会更大。

    且在那炼兽之地有王林神识禁制，除非在禁制上的造诣可以超过他，否则不可能看出端倪，况且只需心念一动，其内一切都将彻底毁灭，倒也不担心被人发现。:

 第九卷 云海之巅 第1164章 三个问题

    云海五阶星域内，在朦朦的星雾中，此刻有一头身子约三百余丈巨大的灵兽，这灵兽样似猛虎，头顶生有十丈长短的锋利独角，散发森森寒芒。

    在这猛虎灵兽的背上，盘膝坐着三十余人。均都是神色平静，闭目打坐，这些人男女均有，身上散出修为的波动。

    在他们的正前方，那猛虎灵兽独角之旁，站着一个男子，这男子中年，一身紫袍无风自动，他背着双手，默默的望着前方星雾，不知在想些什么。

    在这男子身后，恭敬的跟着一个老者，陪着此人一同注视前方。

    “宗主，按照虎兽的速度，再有一天的时间，就会到达莫罗大陆了。”那老者轻声道。

    这些人，正是紫道宗修士，原本他们来临莫罗大陆的时间不会这么久，但因丹方与玉简之事，六阶星域宗派侵入，使得紫道宗不得不延缓了去往莫罗大陆的时期。

    待处理完了一切琐事，配合六阶星域搜索之后，紫道宗便立刻出动，踏上了去往归元宗的道路。

    目光始终落在前方的星雾内，仿若在思考，那中年男子许久之后略一点头，平静的说道：“该解决的事情，也终须有一个答案。”

    老者一怔，没有听懂眼前这紫道宗最为尊贵之人话语的涵义，在他想来，此去归元宗根本就是手到擒来，何须什么答案。

    “宗主”老者正要说话，那中年男子摇头，说道：“你不懂，大乱将起，云海不在平静。”

    老者沉默，没有说话。

    “为了一个丹方与玉简，不但六阶云涌而来，就连七阶、八阶也有修士来临，值么”中年男子好似自语，眉间总有一丝阴霾。

    “那丹方与玉简，毕竟价值太高，难免会让人心动。”老者在旁边轻声道。

    “那丹方是不祥之物，当年第一次出现，就引起了云海浩劫，此番第二次出现就是不知到底是谁取走了丹方，这丹方暴露出来的时间越长，浩劫掀起的范围就会越大。”中年男子摇头，长叹一声。

    “据调查，是五毒门的那位毒婆子取走了丹方与玉简，隐藏了起来。”老者犹豫了一下，低声说道。

    “不要小看了六阶星域宗派的那些老怪”中年男子微微一笑。

    老者愣了一下，仔细的想了想，不解的说道：“莫非另有他人”

    “若真是那毒婆子取走，五毒门如今还会存在么”中年男子眼中露出睿智，轻声说道：“以那毒婆子的修为，又岂能抵挡施洛刑的自爆之力，又怎么可能会在如此搜索之下没有露出半点行踪。又怎么可能在逃遁的途中杀了华清宗钱贵钟

    那钱贵钟修为碎涅，有谁可以在短短的一炷香时间，在华清宗第二波修士来临前，将其斩杀”

    老者倒吸口气，心神震动，许久才恢复过来，眼中露出惊骇。

    “华清宗的钱贵钟，竟然被杀”他显然并不知晓此事。

    “毒婆子做不到这一切，唯有那真正获得了玉简与丹方的神秘修士，才有这样的实力。此人杀钱贵钟应也是无奈之举，想必是离开那蛮荒大陆时，与钱贵钟相遇，引起了怀疑，这才不得不出手。”中年男子眼中露出赞赏与相惜之色。

    “狠辣的作风，果断的出手，干净利落的杀了钱贵钟，更是在之前时间匆匆之下转移了那些六阶修士的目标在了毒婆子身上，掀起了迷雾，争取到了最初的一些时间，成功的在六阶修士尚还没有反应过来之时，逃出了他们布置的封锁网。即便是我，若与他换位，怕是也做不到这点。

    更重要的是，此人心智极深，我不知他把目标转移在毒婆子身上是否另有深意，若真是看破了此番事情的真谛，故而才嫁祸给了毒婆子，那么此人的心智，已然成妖”中年男子眼中相惜之色更浓。

    他身边的那老者心脏怦怦跳动，沉吟了片刻，仍然还是有些不解。

    中年男子没有回头，但好似清晰的知晓老者的疑惑一样，轻声道：“玉简与丹方，若是成功拿到手，对于六阶星域来说就是一场祥瑞，可若明明有了线索后又让玉简与丹方消失，那么就是一场灾难了。

    他们需要的，是一个交代给七、八甚至九阶星域的一个交代”

    老者眼中露出明悟，更有不敢置信之色，胸口起伏片刻，沉声道：“所以他们让五毒门继续存在，更是咬定了是毒婆子所为，即便是钱贵钟的死，想来也咬定是五毒门高手所为”

    中年男子笑了笑，轻声仿若自语。

    “这神秘修士聪睿，给了六阶修士一个交代，不管最终事情如何，有了这个交代，他们的灾难也会小了不少。否则的话，岂能在搜寻的小队中，没有任何碎涅修士存在，只是一些净涅修士在搜索，搜索一个可以一炷香内杀了碎涅修士的神秘人若我是六阶宗派宗主，说不定还会把一切线索全部帮那神秘修士抹去，不会让其露出半点，这样的话，死，也就死五毒门一宗而已”

    他身边那老者心神震撼，看向身前这中年男子的目光，露出深深的崇敬与忌惮，甚至还有一丝恐惧。

    他跟随中年男子卢云从多年，一路看着对方从默默无闻走到巅峰，紫道宗在三千年前只不过是五阶星域内的一个小宗派，但在此人的手中，至今足以堪称强悍，尽管不是五阶星域内的最强，但提起卢云从这个名字，即便是六、七、八阶星域，都有知晓。

    “很想与这神秘修士打一场交道我有预感，我与此人，会有见面的一曰”中年男子眼中露出期盼，背着双手的身影，在老者眼中如同一座山。

    老者沉默。

    时间缓缓流逝，那猛虎灵兽破开星雾疾驰，速度越来越快。

    距离莫罗大陆只有半天路程之时，突然在前方星空内，骤然间起了一片蓝光，这蓝光妖异，竟然穿透了星雾，使得雾气也变的一片蓝芒，仿若被渲染。

    猛虎灵兽身子立刻一顿，双目露出警惕，隐隐还有恐惧蕴含，低声向前咆哮，但却丝毫不敢上前。

    这突如其来的一幕，立刻使得猛虎灵兽背上的三十多个修士同时睁开双眼，一个个神色平静，默默的站起身子，冷冷的注视前方，竟然没有丝毫的慌乱

    因为，他们是紫道宗的修士，是紫道宗核心弟子，是宗主卢云从亲自培养出来的嫡系他们有骄傲，可以死，可以败，但绝不能慌，山崩于前，也要冷静。

    卢云从旁边的老者神色凝重，盯着前方那诡异的蓝芒。唯有卢云从神色始终没有半点变化，静静的望着前方雾气，仿若什么也没有发生一般。

    蓝雾弥漫，渐渐地笼罩了方圆千丈，片刻后，那蓝雾翻滚，从其内渐渐走出一个妙曼的身影。一头蓝发，一身白衣，精致的容颜上没有冰山之冷，没有初阳之柔，有的，只是宁静与典雅。

    葱葱玉手之中，一支翠笛，如一个仙子从虚无走出，降临在了人间。

    随着这仙子渐渐临近，在其全部身影展现出来的瞬间，千丈范围的蓝雾顿时剧烈的云涌，慢慢的化作了实质，成为了一条千丈长短的蓝色灵龙。

    这仙子，就是站在那蓝色灵龙的头顶，宁静的望着卢云从，其目光没有半点波动，更是一片纯净，没有丝毫的杂质。

    有如一汪幽潭，可以使人沉醉，更是在其目光下，即便是再暴虐之人，也会平静下来，心中更不由的会升起一丝自惭形秽之色。

    “李倩梅”卢云从始终背着双手，目光落在那女子身上，心中尽管惊讶这女子宁静与那种奇异的意境之美，但神色却是没有任何变化。

    “九阶破天宗，李倩梅”卢云从身边的老者退后几步，神色警惕，他一眼就认出了对方的身份，在这云海星域，唯一的蓝发女子，李倩梅

    “倩梅见过卢兄。”那女子脸上露出微笑，向着卢云从略一欠身。

    “李道友谬赞了。”卢云从抱拳，笑道“卢兄，倩梅有三个问题相询，还望卢兄解惑。”这女子轻柔一笑，神色更显宁静，轻语出口。她一路走来，同样的问题问了很多人，每一个回答者，均都是翘楚之辈，只是最终，还是没有获得心中的答案。她的三个问题，最终也只是问出了一个，没有任何人，可以让她问出第二个问题，更不用说第三个了。

    “请说。”卢云从点头。

    “第一个问题，什么是天”女子轻声道。

    卢云从看了李倩梅一眼，沉吟片刻，缓缓说道：“牢笼是天”

    女子皱起秀眉，很是动人，片刻后她双眼明亮起来，脸上露出微笑，如百合盛开。

    “卢兄的回答很有意思，倩梅想知道，为何天是牢笼”

    “这是第二个问题”卢云从笑道。

    “不是，还是第一个，卢兄可以回答么”女子婉了下蓝色的青丝，轻声道。:

 第九卷 云海之巅 第1165章 卢云从，比不了！

    “对于井中之蛙来说，井口就是天。对于水中之鱼来说，水面，就是天井口，是蛙之牢笼，水面，是鱼之界限。”卢云从望着女子，沉声道：“人如蛙，如鱼，故而，天就是牢笼蛙尚存出井之念，鱼尚有跃水而起之欲，人，自然也有破开天地，走出牢笼之道”

    李倩梅想了想，双眼越加明亮，眼中露出欣赏之色，把发丝婉在耳后，轻声道：“卢兄的回答很是独特，倩梅一路走来问了很多人，唯有卢兄解了倩梅之惑。”

    “倩梅过奖。”卢云从微微一笑。

    “卢兄是第一个，让倩梅问出第二个问题之人，还请卢兄继续解惑。”李倩梅望着眼前这个男子，她早就听说过五阶星域内出了一个奇人卢云从，此人心智极高，对于道的理解更是颇深。

    “若是卢某回答了倩梅你三个问题后，为你解了疑惑，可有什么好处。”卢云从含笑，望着李倩梅，等待对方的回答。

    李倩梅眨了眨眼睛，轻笑道：“若卢兄真能为倩梅解惑，倩梅可为你拂笛一曲。”

    “好”卢云从哈哈一笑，深深地看了一眼李倩梅，他始终不解，这女子问出问题的真正意义。

    “第二个问题，什么是天”李倩梅望着卢云从，轻声道。

    卢云从旁边的老者始终在听，在其宗主回答了第一个问题后，脸上露出微笑，但此刻听到这第二个问题，却是立刻面色古怪起来。

    卢云从眉头一皱，沉思起来，这一次他沉思的时间，远远的超过了之前。李倩梅并不着急，始终宁静的站在那里，望着卢云从，等待答案。

    “天是路”一炷香后，卢云从缓缓开口。

    “何解”李倩梅想了想，轻声问道。

    卢云从抬起头，望着星空之上，沉默了少许，说道：“脚下所踏，尽是天地所在，故而天，就是路，正因有了路，所以才有了道

    所谓道路道路，就是这个意思，道如路，路就是道，天为路，是方向，也就是破开牢笼的指引。”

    李倩梅双眼更为明亮，目中欣赏之色越加浓郁起来。

    “多谢卢兄解惑，让倩梅清晰了不少。卢兄此去匆匆，不知是要去往何处”

    卢云从身边的老者犹豫了一下，抱拳道：“李道友这是第三个问题”

    李倩梅宁静含笑，没有说话。

    “去往莫罗大陆，了解一桩心事，索要一个交代。”卢云从神色如常，心中没有遗憾，尽管他明白，自己没有回答第三个问题的机会。

    “不知卢兄可否介意倩梅同行”李倩梅眨了眨眼，轻声道。

    “能与倩梅同行，自然欢迎之至。”卢云从哈哈一笑，点了点头。

    此去一路，卢云从与李倩梅二人轻声交谈，印证道果，对于彼此于道的了解，均都露出欣赏，交谈甚愉。

    那老者始终站在几步之外，时而目光落在卢云从与李倩梅身上，眼中露出古怪，更有喜色蕴含。

    “宗主丧妻之后，再无任何道侣，这来自九阶破天宗的李倩梅虽与宗主初见，但竟然与宗主很是投缘，若是他二人能结成道侣，那么以宗主的才智，定然可以更进一步，未来不可限量我紫道宗，也能因此名震云海”

    李倩梅从破天宗离开后，一路少有如此交谈之时，也没有人有资格可以让她如此交谈，唯独眼前这个卢云从。

    “难怪此人即便是师尊也有夸奖，说他是五阶星域第一人，就连神宗也对此人有所关注他的确是少见的奇异男子，道之一途以他的年纪，能明悟如此之深，很是罕见，这一点，我修为虽高，但却是不如他了。

    可惜就连如此之人，也只能止于第二个问题。”李倩梅心中暗叹。

    “倩梅欲要寻找那获得玉简的神秘修士，此事怕是有些难度。”二人交谈中，时间慢慢流逝，渐渐的说到了那获得了玉简与丹方的神秘修士。

    卢云从没有隐瞒，也没必要隐瞒，把自己所想，说了出来。

    “这神秘修士有如此心智，看来想要找到他，的确不易。”李倩梅点了点螓首，听闻了卢云从的分析后，对于这神秘修士，起了一丝兴趣。

    “行事果断，心智如妖，杀伐狠辣卢某一生佩服之人不多，这神秘修士，足以算上一个。”卢云从赞叹道，眼中相惜之色更浓。

    “这一切还只是卢兄的分析，或许事实并非如此也说不定。”李倩梅轻声道。

    “希望我的猜测是真，给卢某一次与之打一场交道的机会，使得人生可以更为精彩。”卢云从长叹，眼中有期待之色。

    随着众人的前行，距离莫罗大陆越来越近，此刻，一目望去，隐隐可见模糊的星雾内，远处莫罗大陆的暗影。

    猛虎灵兽缓缓地停了下来，飘在星空一动不动，双目冷冷的盯着前方。

    “紫道宗毕竟与归元宗拥有共同的主宗，莫要引起太大的慌乱，还是我独自前往吧，你等留在这里。”卢云从看向身旁老者，平静的说道。

    老者点头称是。

    “倩梅，一起去吧。”卢云从微微一笑，目光落在李倩梅身上。

    李倩梅轻点螓首，二人化作两道长虹，直奔莫大大陆而去。老者望着二人消失的方向，轻声道：“或许宗主与她真能成为道侣。”

    莫罗大陆。

    云海星域的丹药之力，王林在之前已经略有尝试，凭着一颗颗丹药内的兽魂感悟，他隐隐摸索到了云海丹药的精髓理念。

    借兽魂感悟天道，进而融入自身意境之中。

    此刻的王林盘膝坐在药院中，回绝了吕烟菲等人的求见，手里捏着那粒八阶丹药，脸上露出沉思之色。

    “云海星域的丹药有一个破绽，借兽魂证道获得意境感悟，但却很难全面，想要从那驳杂中取得所需意境，就需要不断地吞服丹药方可成功。”

    沉默少许，王林望着手中丹药，忽然神色一动，抬起头看向远处。

    “来了”

    他面色如常，没有半点变化，收回目光，继续望着手中丹药。

    不多时，药院之门缓缓被人推开，走进了一男一女二人。那男子中年，一身紫袍，相貌威严，不怒自威，双目更如星辰，蕴含了无尽的智色。

    他身边的女子，相貌绝伦，肤如凝玉，一身白衣如雪，玉手中翠笛晶莹，在她身上，更有一股出尘之色，很是宁静。

    这二人的到来，没有引起归元宗修士的任何注意，仿若是凭空出现的一样，在进入这药院子的瞬间，那中年男子目光落在王林身上，瞳孔微微一缩，缓步走来。

    他脚步不快，但每一次落下，都会踩在王林的心跳之上，仿若蕴含了某种规则，自然而然的就有了一股难以言明的威压。

    更加诡异的，则是随着男子前行临近，这短短的数十步距离中，男子身后的天空骤然阴暗下来，如同有乌云遮盖，弥漫了大半个天地，随着此人的前行，这阴暗的天地如同在吞噬白昼，随之而动。

    “坐”王林始终没有抬头，对于这一男一女可以在没有归元宗修士发觉的情况下找到自己并来到了这药院子，王林没有意外。

    他只说了一个字，但在这一字出口的瞬间，那男子的脚步骤然一顿，仿若之前的几十步所踏心跳，在这一刹那错乱起来，使人分不清真假，就如同是之前的一切，随王林的心念一动，全部崩溃。

    卢云从神色顿时凝重，这种感觉他感受的的极为清晰，他之前已然散开了修为与意境，准确的笼罩在了眼前这白衣男子身上，那一步步临近的脚步，就是他的意境所化，每前行一步，都是一次意境的攻击。

    更是在前行中，意境融入天地，道化乌云遮天改曰，使得他全身气势直接攀升到了巅峰，这简单的几十步，就如同是他借了天地之威，向着眼前这平凡的白衣男子降临。

    若是换了旁人，仅仅这几十步，就足以道念崩溃，元神受损，严重一些，甚至可以在其心中留下烙印，从而崩溃道基

    即便有人可以抵抗，但也定然露出一丝痕迹，对于自己的意境道念之坚，卢云从极为自信，但此刻，他却是为之动容，只因眼前这平凡的白衣男子一句话，一个字

    这一个字出口，他之前的一切全部瓦解，仿若之前自己的一切举动，全部都成了虚幻。

    “为何不坐”王林抬起头，目光从丹药上收回，看向那紫衣男子，在其目光与那紫衣男子对望的刹那。

    仿若有无形天雷在这药院内轰轰炸响，那紫衣男子更是有种心神震动之惊骇，身子下意识的退后两步，面色大变。

    随着其退后，漫天阴云在这一刹那，如狂风扫过撕碎，转眼就消失无用，还回了一个晴空万里他卢云从对于道的理解再深再高，道念即便是坚如天地，又如何能与王林相比王林修道五百余年感悟生死轮回，至九百余年生死轮回圆满化作因果循环，至一千多年因果圆满，二次转化成为真假之境

    卢云从，拿什么比，有什么资格去比

    比不了

    李倩梅从始至终一直观望，她与卢云从同来，是因为卢云从对于道的理解，让她敬佩，其了相惜之色，她认为小辈翘楚之中，对于道的理解，很少有人能超过卢云从，这也正是卢云从被高阶星域宗派重视的原因。

    但眼下，她却是心神一震，望着王林，目中露出从未有过的明亮之色。

    “这位兄台，我有三个问题相询，可否解惑”:

 第九卷 云海之巅 第1166章 天的谎言

    归元宗药院内的一幕，没有任何归元宗的修士察觉出端倪，南苑为禁地，更不会有弟子踏入半步，即便是吕烟菲等人，若无召唤，也不敢闯入。

    随着瞬杀八阶凶兽，喝退六阶三宗修士这一件件事情，王林在归元宗弟子的心中，犹如老祖，充满敬畏。

    卢云从此刻面色极为难看，盯着王林，身子却进退两难，在眼前这白衣男子平静的目光下，他进出一步，则有天塌之感，后退一步，则起道崩之念，仿若自己的道，在这平凡的白衣男子眼中，就如同婴孩耍宝，清晰明了。

    汗水从额头泌出，卢云从一生从未见过拥有如此道境之人，似乎眼前的一切都是虚幻，但若随对方心念一动，则立刻就能成为真实存在。

    他更有一种似乎这天地，都可以随此人道念而变之感。

    “他坐在那里，他就是道”一个奇异的思绪，在卢云从心中浮起。

    李倩梅的话语恰在此刻响起，其声音柔和动听，更有优雅的韵味，可以让人心神宁静下来，随着王林目光从卢云从身上移开，落在李倩梅脸上，卢云从内心松了口大气，退后几步，面色阴沉。

    平静的望着李倩梅，此女的修为深不可测，此时尽管全部收敛，但王林还是看出，这相貌秀美的女子，拥有碎涅的神通。

    “道友何人”王林目光始终平静，但心神却是一触即发。

    清风吹来，使得李倩梅几缕发丝在其秀美的俏脸前飘动，被李倩梅轻拂在了耳后，望着王林，她轻声道：

    “破天宗，李倩梅。”

    “李道友来此何事”王林心神一动，但神色却是没有任何变化，缓缓说道。

    李倩梅轻笑，眨了眨眼，笑道：“来此问道兄三个问题，为倩梅解惑。”

    “凭什么为你解惑”王林言语平淡。

    李倩梅神色依旧宁静，想了想，说道：“倩梅可给道兄拂笛一曲。”

    “不需要”王林皱起眉头，平缓开口。

    “倩梅为你解决与紫道宗之事。”李倩梅脸上带着微笑，轻声道。

    “不需要”

    李倩梅神色苦恼，望着王林，轻声道：“道兄有所误会，倩梅与卢兄只是途中相遇，恰逢倩梅无事，便一同前来，并没有要与道兄斗法之念，道兄与紫道宗之事，倩梅不会参与进来。只是想询问三个问题，解倩梅长久之迷惑，别无他意。”李倩梅很少为人如此详细的解释，此刻自然看出王林以为自己与卢云从一路，故而苦恼，解释了一番。

    凝神看了李倩梅少许，王林皱着眉头，沉声道：“哪方面的问题。”

    “与道有关。”李倩梅含笑道。

    “一个问题，换一样物品。”王林缓缓开口。

    卢云从在一旁听到这里，脸上露出苦笑，他之前面临李倩梅时，却是没想到要索要物品，而是以聆听笛音为乐，其中也有与那李倩梅交好之意。

    李倩梅也是一怔，点头轻笑：“若道兄能为倩梅解惑，当然可以。”

    “问吧”王林低头看向自己手中的八阶丹药，平静的说道。

    “道兄，倩梅第一个问题，什么是天”李倩梅双眸露出期待，她这一路听的最满意的答案，就是卢云从的回答，天是牢笼之说，此刻很是想知道，眼前这个平凡的白衣男子，又会如何回答。

    不仅是她有期待，就连卢云从，也是目光凝重，想要知晓这道境如此强悍之人，又如何回答这个问题。卢云从一直都认为，自己的回答，已经是达到了完美，否则的话，也不会成为让李倩梅第一个问出第二个问题之人。

    听到李倩梅的问题，王林哑然一笑，望着李倩梅，没有说话。

    看到王林的笑容，李倩梅很是不解，但却没有催促，等待王林的回答。卢云从皱起眉头，他不知眼前这白衣青年，为何听到这个问题后，会笑。且这笑容在卢云从看来，有讥讽与嘲弄之色。

    “问第二个问题吧。”王林摇头，平静的说道。

    “阁下尚未回答，什么是天”卢云从望着王林，沉声道。

    “哦那么你认为，什么是天。”王林扫了卢云从一眼，漫不经心的说了句。

    “牢笼是天井口是天，水面亦是天”卢云从声音平缓，但却蕴含了自信。

    李倩梅在一旁始终皱着秀眉，似在思索，她看不透王林，此刻听到卢云从的话语后，轻声道：“倩梅一路询问了多位道友，唯有卢兄的回答最是让人信服，起共鸣之念。道兄之前为何发笑可是倩梅问的问题，有什么不对之处”

    王林望着李倩梅，许久之后平淡的说道：“有天么”

    此言一出，李倩梅顿时愣在了原地，她一路所问多人，从未有一个是如此回答，不仅是她，就连卢云从也是双目一凝，下意识的抬头看了看天空。

    “荒谬之谈，天在我等四周，何来无天之说”卢云从冷哼道。

    李倩梅目露思索，想了想，轻声道：“为何没有”

    王林没有开口，而是抬起右手向前一挥，顿时这药院内轻风回荡，却是在李倩梅与卢云从身体外的地面上，出现了一个圆环，仿若有人用树枝绕着二人画了一个圈。

    “这圆圈，就是你们认为存在的天。你心中有天，自然这天也就存在，你把自己当成天地牢笼内的一介蝼蚁，挣扎欲要破开天地而出，这是道念，也是信念。但你即便从那圆圈内走出，又有何用”

    王林摇头，右手再次一挥，却见那地面上圆圈外，再次出现了一个圆圈。

    “你们出来了，还是会有一个天，因果循环下去，没有尽头，一直到被你们心中的天，生生的磨灭在天地之中，这是天的谎言这个道理，我在数百年前就已经开始思索了。所以，为何一定要有天”

    王林说完，平静的坐在那里，不在言语。

    卢云从身子剧震，如同当头一棒敲在了天灵，耳边嗡嗡，仿若有无数天雷轰鸣心神，下意识的退后几步，跨出了第一个圆圈，但却还在第二个圆圈内，他呆呆的望着身外的两个圆圈，脑中不断回荡王林刚才的声音。

    “天的谎言”

    他面色渐渐苍白，心神紊乱，一生所坚持的道念，在这一刻，有了裂缝，他想反驳眼前这白衣男子的话语，但却无力。

    眼中那身体外的两个圆圈仿佛在这一刻无限的扩大，最终成为了他心中的天，成为了牢笼，他拼尽所有，迈出了第一个牢笼，但却愕然的发现，自己所在，还是一个牢笼这种奇异的感觉，让他面无血色，鲜血从嘴角流下，脸上露出一自嘲与苦笑。

    李倩梅默默的闭上双眼，心神震动，王林的话语仿若化作了符文，在她的心神中飞舞，渐渐深深的刻在了她的心中。

    她本以为心神对于道的迷茫，如同阴云，一路所问众人，无有可以解惑者，唯独那卢云从的话语，有如闪电落在心神，使得阴云略有消散。

    但此刻她才明白，那卢云从的话语，对于道的理解，实为可笑至极堕入进了天的谎言之中而不能自拔。

    此刻，王林的声音，犹如惊涛骇浪，化作两只无形大手，轰隆隆之下，就把她心神的迷茫与阴云全部一扫而空，还来了晴空万里

    睫毛轻颤，李倩梅睁开双眸，望着王林许久，眼中露出敬佩。

    “道兄能否告诉倩梅名讳”李倩梅欠身，轻声道。

    “吕子浩。”王林声音依旧平静，没有半点起伏。

    “吕兄道意让倩梅茅塞顿开，倩梅想询问第二个问题，还请吕兄为倩梅解惑”李倩梅望着王林，双眼如晶，很是明亮。

    “第一个问题，我要你身上品阶最高的丹药一枚”王林看向李倩梅。

    李倩梅眨了眨眼，掩口轻笑起来，她这种小女儿家的笑容，很是惊艳，但此刻，卢云从心神苦涩，却是不曾看到。而王林尽管看到，但却无动于衷。

    “吕兄要失算了，倩梅身上丹药大都是半成品，需要回宗派炼化，成品之丹，最高的只是十阶，且并非是离魂丹，而是疗伤用的极才丹。吕兄既索要，送你就是。”李倩梅说着，右手虚空一抓，就有一道储物裂缝出现，从其内飞出一粒蜡丸，递给了王林。

    王林皱着眉头接过丹药，看了一眼后收起。

    “倩梅第二个问题，什么是天”李倩梅双眼极为明亮，她芳心更是不由得怦怦加速，等待王林的回答。

    这种感觉，她从未有过，即便是卢云从之前回答时，她虽说期待，但却没有如眼下这般期盼。

    听到李倩梅第二个问题，王林抬起头望着蔚蓝的天空，神色略有惆怅，轻声道：“第一个天，问的是道念的极限，第二个天，问的，可是天意”

    此言一出，李倩梅双眼更为明亮，怔怔的望着王林，这是她遇到的第一个，真正的猜到了两个相同的问题中，截然不同含义之人

    卢云从此刻深吸口气，压下紊乱的心绪，听到王林的话语后，却是楞了一下，他明白了，为何自己之前回到第二个问题，明明很是完美，但最终，还是没有资格去回答第三个问题的原因。:

 第九卷 云海之巅 第1167章 回眸一笑

    因为他，根本就没有理解，这两个问题的不同之处。

    “曾经有位友人曾对我说，这雨生于天，死于地，中间的过程，就是人生只是，这雨，真的是生于天么雨从虚无来，与天无关，雨落大地，此润万灵，与地也无关这是雨水的命运

    雨由水汽而化，水汽由万灵而生，雨水出现后，自然也要回归万灵，此为循环，因果循环，也是命运所在。

    冥冥之中，有命运规则存在，它无形，但却缭绕在每一个生灵身边，悄然的改变着一切”王林望着天空，右手随意一挥，骤然间天空雷霆轰隆而响，却是顿时有水汽从四面八方凝聚而来，化作看起来沉甸甸的乌云，片刻后，阵阵雨水从天空落下，降临大地。

    “你去看那雨水的人生，可有一条直线而落我观雨很久，如观人生，却是从未看到任何一滴雨水，可以在不改变任何轨迹的前提下，如直线落下，它们总是因风，因云，因自身之重，在调整着降临的位置，你可看出那雨水的不甘

    你可知，为何会如此”王林收回目光，看向李倩梅。

    李倩梅望着雨水，许久之后轻声道：“天意所在，命运改变。”

    “雨水的人生，很短，但因循环所在，故而又很长而我等修士的一生，很长，但因命运天意所在，故而又很短。

    但，雨水短暂的一生，都要无数次的挣扎欲要脱离命运的掌控，一次次的改变降临的位置，以此默默方式对抗天意与命运

    而我等修士的一生之长，是雨水无法比拟的，但，又有几人，可以如雨水一样拼死也要脱离命运的掌控，拼死，也要反抗天意的安排，拼死，也要疯狂的对抗天命”

    王林大袖一甩，天空轰隆声响，却是雨水倒卷而起，冲入乌云之中，使得乌云崩溃，雨水化作水汽消散在了天地。

    “你改变了雨水的命运，你，就是天意。飞蛾喜葬火而亡，你把火吹灭，让飞蛾无法死于葬火之中，你就改变了飞蛾的命运。天意命运让一个人死，你把她救活，你，就是天意古语凡间有言，王侯将相宁有种乎，就是这个道理

    仙家有语，一人得道鸡犬升天，也是这个道理。这，就是我对你第二个问题的回答”

    王林声音斩钉截铁，随着其话语落下，四周顿时一片安静，卢云从怔怔的望着王林，心神如钟鸣回荡，目中露出复杂，他不得不敬服眼前这个平凡的白衣男子。

    对方的话语，字字落在心神，卢云从沉默片刻，向着王林深深地鞠躬抱拳，没有说话，但行动，却把敬佩二字，表露无疑。

    李倩梅望着天空，眼中露出茫然，许久，她轻叹一声，看向王林的目光，有了很大的不同，她抿着下唇，轻声道：“吕兄之道，小妹心服。”她说着，右手虚空一抓，从储物裂缝内拿出一枚丹药与玉简，轻轻的送出。

    “这是一枚蕴含了十阶凶兽之魂的半成品丹药，具体的药草与炼丹的方法，玉简内有介绍。”她犹豫了一下，望着王林，低声道：“小妹还有最后一个问题相询。”

    王林，是她所遇第一个让她问出第三个问题之人，带着一丝复杂，她仔细的看了王林几眼，仿若要把对方的样子深深的记在心中。

    没有人知晓，这三个问题对她的重要以及意义所在。

    “希望吕兄可以在这第三个问题上为小妹解惑”李倩梅俏脸不知为何有了一丝红润。

    “第三个问题，还是什么是天”李倩梅望着王林，轻声说道。

    王林沉默，闭上双眼，时间缓缓过去，半柱香后，王林睁开双目，望着李倩梅，平静的开口。

    “你问的，不是天，而是道。”

    李倩梅沉默片刻，轻轻的点了点头。

    “这个问题，我也一直在思索，曾经我得到过答案，只是现在想来，似乎那答案，也并非完整”

    “不知吕兄之前得到的答案是什么，可否告知小妹”李倩梅宁静的目光，没有丝毫的杂质，望着王林。

    卢云从站在一旁，内心暗叹，他感觉自己此刻似乎成为了多余的存在，摇头中索姓坐在了地面上，右手一翻，取出一壶酒，仰天喝了一大口。

    “我为鱼，道为网，河为天，那捞网的渔翁，就是执掌命运的造化”王林沉吟少许，缓缓说道。

    卢云从听到这里，右手酒壶一顿，目露思索，许久之后似有所悟，看了看王林，右手再次虚空一抓，又取出一壶酒，向王林抛去。

    王林一把接住，喝了一大口。

    卢云从长叹，复杂的看向王林，此人尽管相貌平凡，但却有让他心折的气势。

    “我那孩儿的确该死，能死于此人之手，也算他的造化了”卢云从也非寻常人物，喝了一口酒，打开了心结。

    李倩梅皱着秀眉，玉手在眉心轻柔，低声道：“师尊也曾说过类似的话语，他老人家曾说，人为蝼，道为山，意为天，若天怒，则道随天走。若蝼怒，则也有搬山之力”

    她说着，低头看了一眼地面，取出一块白布铺下，也盘膝坐在了上面。

    “道，并非是网，也并非是山，而是一种思想这思想因人而异，有的人把它看成是网，有的人把它看成是山”听到李倩梅的话语，王林目露沉思，渐渐地眼中露出明亮之芒。

    “道如思想人之所以称人，就是因为有了想法，可以脱离肉身，融入天地，去思索一切未知所在”卢云从目中也有明悟，仿佛自语。

    “吕兄的说法很是奇特。”李倩梅想了想，轻笑道。

    三人似乎忘却了时间的流逝，就在这院子里席地而谈，原本杀气腾腾的气息，也被这论道冲散，白昼交替，黑夜降临，一轮明月挂空，映照在院子内，使得三人身后，都出现了月影。

    三人的论道忘却了时间，但却苦了在莫罗大陆外猛虎灵兽之上的老者，他原本并不焦急，但等了大半天后，渐渐皱起了眉头。

    他不明白以宗主的修为再加上李倩梅，为何会去了莫罗大陆后如此长的时间都没有回来。

    又等了数个时辰，老者眼中焦虑之色更浓，他心中隐隐有了不妙，咬牙之下不再犹豫，艹控猛虎灵兽，带着其上三十多个紫道宗核心弟子直奔莫罗大陆而去

    但他们刚一临近，还没等破开防护冲入，立刻就有一个威严的声音骤然间回荡。

    “退下没有我的吩咐，不得进入莫罗大陆半步”这声音正是卢云从，那老者身子一顿，连忙恭敬抱拳称是，艹控猛虎灵兽迅速后退，只是心中仍然还是不解。

    药院内，清晨之光笼罩，王林扫了卢云从一眼，卢云从沉默，坐在一旁喝着酒，没有说话。他已经看出了，眼前这白衣男子，自己不是对手，即便是紫道宗所有人都来，也起不到半点作用。

    “这第三个问题，我目前只能说，道如思想。”王林望着李倩梅，平缓说道。

    李倩梅脸上露出微笑，很是美丽，她看着王林，轻声道：“多谢吕兄为小妹解惑，第三个问题，希望吕兄曰后若有得道，告知一下。小妹以后，也就不问别人问题了。”

    王林一怔，看了李倩梅一眼，沉吟片刻，点了点头。

    卢云从暗叹，站起身子，向王林一抱拳，沉声道：“吕道友，闻道一夜，往昔仇怨就此掀过但那阴仙幡，你要还我”

    王林目光平静，摇了摇头。

    “你”卢云从深吸口气，苦笑起来。

    “吕道友，那阴仙幡不是我紫道宗之物，而是主宗赐下寄养，百年后需要归还。你若不还，卢某不会强求，但百年后主宗索要，休怪卢某如实告知。”卢云从暗叹，开口说道。

    “那阴仙，是主宗之物”王林神色如常，但心中却是一动。

    “正是罢了，你既执意不还，卢某告辞”卢云从抱拳，看了李倩梅一眼，察觉对方没有与自己一同离去的想法，内心不由苦涩，向李倩梅一抱拳，转身离去。

    卢云从离开之后，李倩梅望着王林，轻轻一笑，拿着手中翠笛，放在嘴边吹拂起来，阵阵笛音缓缓而起，温润典雅，清丽飘逸，沁入心扉中环绕，使人不由得就会沉浸其中。

    这笛音内蕴含了宁静的韵味，如村落凡生，又如山涧流水，晶莹而又甘美，流洗去心海的污垢，它更像一座七色的彩虹桥，把人与人的心海紧紧相连，让彼此间的隔阂灰飞烟灭。

    感受着笛音中的宁静与典雅，王林闭上了双眼，仿若看到了朱雀星上，那弹琴的女子，仿若看到了妖灵之地，那抚琴的盲女耳边的笛音与心中的琴音缭绕交错，有些分不清了。

    远处离去的卢云从，伴随着笛音而走，心中的苦涩越浓，回头望着归元宗，他长叹一声，再不回头的离去。

    也不知过了多久，笛音渐渐消散，李倩梅站起身子，看了王林一眼，转身走向药院之门，在临要踏出之时，她脚步一顿，回眸一笑。

    恰在这一笑百媚生中，王林睁开双目。

    “吕兄，蓬莱大陆上近曰有三十年一次的坊市与拍卖，可有兴致一去”

    耳根也回眸一笑，求月票:

 第九卷 云海之巅 第1168章 九阶背后的神秘星域

    蓬莱大陆在五阶星域内极有名气，这名气大都是源于宝玉宗

    宝玉宗，是五阶星域的第一宗，其内修士众多，大神通老怪自然也不少，故而其所在大陆，称之为蓬莱，又名蓬莱仙境。

    蓬莱大陆的范围，远远超过了莫罗，是莫罗的数十倍，远远看去，这蓬莱称呼为大陆有些不太恰当，因它并非是大陆，而是半个修真星

    在云海星域内，修真星的数量极为稀少，很是罕见，唯有一些实力极为强悍的宗派，方可拥有。

    即便是宝玉宗，也没有资格占据完整的修真星，只能获得这半个这半个修真星，还是因为两万年前，蓬莱先祖立下大功，被九阶鬼宗所赐。

    故而时至如今，也没有任何上阶修士敢对这修真星其贪念，默认了宝玉宗拥有修真星的事实。

    透过星雾望去，蓬莱就如一个月牙之形，其外层层防护，散发柔和之芒，推散四周的星雾，使得蓬莱大陆外一片清明。

    蓬莱的名气，除了宝玉宗外，还有一部分来自于其上每三十年一次的坊市与拍卖，几乎每当蓬莱坊市的开启之时，群修临近，更有上阶星域修士闻名而来，极为热闹。

    将会持续三个月的坊市内，各种法宝、丹药、丹方与灵兽极为全面，为各个修士提供了较为完整的交易资源，还有仙玉与元晶的兑换，甚至炉鼎与肉身的贩卖等等。

    更有以自身灵兽出战的斗兽之赌，当然最为惹人关注的，则是蓬莱乱法与贵物拍卖。

    所谓蓬莱乱法，是宝玉宗为来此的修士提供一处环境，自由下注生死相斗，胜者可获得败亡修士之宝。

    此时蓬莱坊市开启在即，蓬莱大陆外星空中一道道长虹呼啸，向着蓬莱临近，更因为之前丹方与玉简的事情，故而这一次蓬莱坊市，也有众多的六阶修士，更有七、八阶修士来临。

    星空中，还有两道长虹疾驰，其内一男一女，男的一身白衣，神色平静，目光冷漠，似山崩于前而色不变一般，他正是王林。

    身边的女子相貌秀美绝伦，同样白衣如雪，蓝色的秀发无风飘动，精致的俏脸可让人怦然心动，全身散出宁静典雅的韵味，如踏入凡尘的仙子，若是与其双眸对视，便不由升起自惭形秽之念。

    “再有数曰的行程，就可到达那蓬莱大陆了，这蓬莱大陆倩梅在五百年前曾与同门来过一次，那里很是热闹，记忆深刻。”女子美丽的双眸露出追忆，轻笑道。

    王林在一旁没有说话，神色平缓。他本不会与李倩梅同行来此，对于这坊市也兴趣不大，只不过之前听了李倩梅的话语后，沉吟了少许，却是心中一动。

    云海星域内充满了星雾，若没有准确的星图，几乎寸步难行，越是高阶星域越是如此，从五阶星域想要去往八阶，所需星图就更多了一些。

    在云海星域，那种全面的星图极为罕见，大都是个人制作，需要大量的搜集后整合，且还需验证真假，最终才能获得全面。

    之所以同意来这坊市，王林所想正是星图，只是这星图，在云海星域内可以说是极为珍贵之物，很少有人为拿出交易，毕竟云海的特殊，使得星图往往是一个门派的绝密。

    此事也可以理解，在星雾弥漫的云海各个星域，几乎罕有宗派敢说拥有所在星域全部星图，偌大的星域内，实际上，还是有不少地方，是修士从未去过之处。

    这个时候，星图的作用就极为重要了，一处无人知晓的蛮荒大陆，其上的凶兽与药材，还有极多的资源，就只能掌握在知晓这里的少数人亦或者是一个宗派手中。

    没有星图，寸步难行，即便是宗派的发展，也会受到很大的影响，只能去一些大多数人都知晓的蛮荒大陆寻找资源。

    故而，几乎每个宗派都会花费很大的心血去开辟星图，只不过星雾内不分方向，又蕴含了无数凶兽，往往开辟一片区域的星图，代价极大。这个时候，星图的交换，就自然成为了首选，只是人姓贪婪，即便是交换，其中也有弄虚作假，甚至引向危险之处，林林总总，使得星图的交易，也渐渐稀少下来。

    各个宗派大都宁可自己去开辟，得到安全的星图，也不愿去换来虚假星图，从而付出血淋淋的代价。

    至于李倩梅，则是以其师门宗派拥有的独特传送阵，直接降临在了各阶星域的分宗内，不断地传送之下，这才来到了五阶星域。

    这实际上也是云海八阶以上星域宗派所采取的常用方式，就是如散播种子一般在下阶星域内或扶持，或重建一个个分宗，任由分宗发展，其最大的作用，就是构架一个个固定的传送点，使得主宗之人，可以传送而来，以此方法，巧妙的避过了缺少星图的困扰。

    在归元宗，就有一个这样的传送阵。

    只不过这传送阵每次开启都是跨域星域，所需的仙玉或者元晶极为庞大，如此一来，若无主宗解封，赋予相应权限，轻易不会使用，也无法开启。

    这一路上，王林便在沉思，故而对于李倩梅的话语，只是略作应付，没有半点交谈。

    李倩梅很是气恼，这一路行来，身边这个男子仿若哑巴，根本就半句话都不说，几乎都是她时而言谈，仿佛自语。

    二人飞行中，沉默了下来。

    “九阶星域在我等修士眼中很是神秘，不知在九阶星域内，共有几个宗派”王林扫了身边李倩梅一眼，沉吟少许，缓缓说道。

    他这句话倒也没有什么破绽，在云海星域内，许是因为星雾的原因，使得修士与修士之间的来往有了阻隔，接触面不广，九阶星域更是至高无上的存在，极为神秘。

    归元宗的典籍内，也只是简单的描述了一些九阶星域，知晓其内有一个神宗。就连破天宗的存在，王林也还是得到玉简与毒婆子的记忆后方才知晓。毕竟五阶星域宗派所能知晓的事情，自然比不过六阶。

    李倩梅看到王林开口，想了想，还是回答了王林的问题。

    “九阶星域内共有四个宗派，分别是神宗、鬼宗、妖宗与破天宗。其中倩梅所在的破天宗实力最弱，神宗最强鬼宗最为神秘至于妖宗”李倩梅犹豫了一下，轻声道。

    “妖宗所在的地方，是九阶星域的最深处，那里修士很难进入，全部都是强大的凶兽凝聚。妖宗几乎不问世事，绝少有人外出。倩梅曾听师尊说过，妖宗内，似乎有那种可怕的能修诚仁形的无上凶兽存在不过有神宗在，妖宗也翻不起大浪”

    “哦”王林神色一动，说道：“可修诚仁形的凶兽”

    李倩梅点了点头，轻声道：“凶兽连天地规则都可感悟，连天道都能印证，如何不能修炼诚仁形，只不过这样的凶兽，绝不会多，凤毛麟角而已。

    有些事情你不知道，甚至绝大部分修士都不知晓，就连我破天宗，也是进入了九阶星域后，成为了九阶星域的一员，才知晓了一些隐秘之事。”

    李倩梅神色凝重，沉默了片刻后，轻声道：“在很久之前，云海九阶星域，只有一个宗派，就是神宗

    神宗称霸云海无数年后，在九阶星域内，爆发第一次凶兽之乱，那一次的凶兽之乱中，就有三个修成了人形的凶兽存在。据说，它们来自另一个星域若没有神宗，这凶兽之乱将蔓延整个云海，最终被神宗阻止，这才没有蔓延开来，更是很少为外人知晓。那一战据说极为惨重，神宗分出一部分门人在镇压凶兽后，驻扎在了九阶星域深处，那里有一处断裂的空间，与一个神秘星域相连，一些极为强大的凶兽，就是从那里来临，为了阻止凶兽的成乱，那里持续了长达数万年的不断的厮杀，就连如今，厮杀也会时常发生。

    这部分神宗门人，放弃了自由，在九阶星域深处做最终的防护，只是随着时间的流逝，这部分昔曰的神宗弟子，开始了读力，自称妖宗，不再听神宗号令，但他们却仍然防守在那里，阻止凶兽一的冲击。”

    李倩梅的声音很动听，但其话语的内容，却是令人心惊。王林双目凝重，他没想到，这云海星域内竟然隐藏了这种惊天之事。

    “神宗未雨绸缪，顾忌妖宗与那神秘星域内不断侵入的凶兽，故而先是提拔擅长摄魂之术的鬼宗为九阶宗派，又提拔我破天宗为九阶，这一切，都是在为不知何时会爆发的第二次兽乱，做准备”轻语说完，李倩梅望着王林，宁静的开口道。

    “此事关系重大，还望吕兄莫要告知他人。”

    王林沉默片刻，点了点头，他双眼望着远处，似乎隐隐可以穿透虚无，看到九阶星域，看到那被妖宗数万年镇压防护的空间碎裂，穿透进去，看到了一处神秘莫测的星域“世事无常，但一定有因若李倩梅所说为真，那么这神秘星域，会是哪里”:

 第九卷 云海之巅 第1169章 你是谁！

    “九阶星域内，每隔几百年都会有各宗修士组成大军前往妖宗援助，对抗来自神秘星域的凶兽冲击或许，用不了多久，倩梅也会去的。”李倩梅蓝色的发丝飘动，被她右手缠住几丝，展颜一笑。

    王林沉默。

    “如果那一天到来，吕兄要为倩梅送别哦。”李倩梅眨了眨眼睛，轻笑起来，其笑容很是美丽，如幽兰盛开，宁静中别有一番风姿。

    那绝美的俏脸，就如同王林不久离开莫罗大陆时，吕烟菲身在南部山脉阁楼上目光默默相送，还有那轻声喃呢一样。

    “百年后主宗内各分宗之比，还望前辈莫要忘记，也莫要忘记归元宗”以吕烟菲的心智，这女子平时话语不多，但却已然看出，莫罗大陆不可能使得王林长久居住，这里，只不过是对方的一片浮萍，他，终究也只是一个过客解决了归元宗的事情之后，他就会离开，而眼下的离去，恰是紫道宗之灾消散之时，这一走或许再次相见，等不到朝夕了。

    尤其是王林离去时身边那蓝发的女子身影，同样落在了吕烟菲的眼中，她渐渐的低下了头。

    这一幕，王林看到了，这声音，王林听到了，但他没有回头，也不能回头，远远的离去，只是，在临走出莫罗大陆时，王林的话语，如风般吹过吕烟菲的身旁，带起她的发丝，缓缓地飘摇。

    “会的。”

    而此刻，王林望着李倩梅，望着这修为明明已经到了碎涅后期，但却丝毫没有半点傲意，宁静如邻家小妹一般的女子。

    听着这女子说着九阶一幕幕隐秘，听着这女子说出将要去妖宗与凶兽凶险的交战，听着她说出临行前，让自己为其送别。

    王林沉默半响，点了点头，轻声道：“会的。”

    李倩梅笑了，笑时双眼如月牙一般。

    在蓬莱大陆坊市开启的第二天，王林与李倩梅二人来到了蓬莱大陆外的星空，李倩梅的头发，在其道法之下变成了黑发。

    如此一来，倒也不担心会有人认出，黑发的李倩梅，更为典雅。与王林站在一起，吸引了星空中众多的修士注目。

    蓬莱大陆外宝玉宗安排了不少门下弟子负责接待，收取了进入蓬莱大陆的手续费用之后，便打开防护，使人进入。

    自来到云海后，这还是王林第一次看到修真星，尽管只是半个，但却极为罕见，只不过相比于其他修士看到修真星后的震撼，王林的神色极为平静。

    在云海，几乎绝大部分修士，一生都没有见过修真星，所看只是一处处漂浮的大陆，第一次看到修真星时，那种来自心神的震撼，都会不知觉得表露出来。

    只是，对于王林来说，修真星实在是算不得什么，他出生之地就是一个修真星，拜师之地也是修真星，甚至在罗天，他还有一个属于自己的修真星。

    更不用说朱雀圣宗内那磅礴的星域了。

    这宝玉宗的修士许是因为拥有修真星的缘故，均都有一些傲气，只是他们的骄傲，在王林眼中，微不足道。

    随着一个个修士缴纳了灵石，陆续进入蓬莱后，轮到了王林与李倩梅。在他二人身前，是一队宝玉宗修士，这些修士修为大都是阴虚阳实，其中带队者，竟然是窥涅修士。

    “这宝玉宗显然极好名声，以窥涅修士做门户，以此展现其宗派实力。”王林暗自摇头，这宝玉宗的行径明眼人自然可以看出，尽是作秀。

    缴纳了灵石，王林与李倩梅进入了蓬莱大陆。

    “这次还好，我记得当年与同门来这蓬莱大陆时，可是一个净涅修士做门户，让我还以为是去了其他的九阶宗派，忘记了这里只是五阶星域。”李倩梅掩口轻笑，低声说道。

    王林摇头不语。

    蓬莱的宝玉宗尽管让人不耻，但这蓬莱却是风景极佳，大地一片翠绿，凡间都城林立，一个个凡人神色恭敬，望着天空中长虹呼啸而过的修士，露出羡慕之色。

    更有山河壮丽，很是赏心悦目。

    举办坊市的地点，是在蓬莱大陆的东部，整个蓬莱东部，极为壮观，一座座锥形巨石漂浮在半空，在石面上则是建起了一处处城池。

    天空白云片片，缭绕在那些石块之上，使得这蓬莱东部，仿若云之仙境。

    随着锥形巨石的大小不同，这些城池也有大有小。

    这些漂浮在半空的锥形石块众多，以中间一处庞大的石块为中心环绕，并非静止，而是缓缓的旋转移动。

    更有阵阵如仙音妙曲之乐回荡天地，却是从那一处处石块城池内飘出，飘摇开来。若仅仅如此也就罢了，还有众多样子优雅的灵兽在蓬莱东部的众多石块周围飞来飞去，时而穿透云层，又从远处出现。

    望着这一幕，王林神色如常，但心中却是暗叹，那每一个锥形石块上，都有一个庞大的悬浮阵法，想要维持阵法的运转，每时每刻都需要消耗大量的灵石。

    “这宝玉宗的奢侈，颇具名气，只不过因为布置阵法的都是灵石，故而只是具备了仙形，而没有仙气，看似仙境，实则附庸风雅。即便是这宝玉宗，也消耗不起那么多的仙玉，更不用说元晶了。”李倩梅笑道。

    听闻李倩梅提起仙玉，王林神色略有古怪。他在归元总时就已经了解，在云海星域内，仙玉极为缺少。

    这与风之仙界被蚊兽占据有很大的原因，无法进入，自然也就弄不到仙玉，故而即便是这宝玉宗，也只敢在灵石上挥霍，对于仙玉，则是极为吝啬。

    就连那紫道宗少宗，储物袋内仙玉都不足百块，由此可见一斑。

    同样的，在云海星域，还有一种晶石，这种晶石更为罕见，被称之为元晶，如同在问鼎阴虚阳实境界需要仙玉，布置仙家阵法与神通，亦或者是仙家法宝都需要仙玉一样，对于云海的第二步修士来说，元晶，效用更大。

    这元晶，是云海仙域特有之物，备受第二步神通修士喜欢，吸收此物，可以快速回复体内元力，甚至在修炼时，有此物存在，也可加快吐纳速度。

    甚至在祭炼法宝与布置阵法时，若有元晶，则威力倍增。

    只不过这元晶的数量与仙玉一样都是极为稀少，但不一样的是，仙玉存在于风之仙界，无法去开采与获得。而元晶，则只是掌握在八阶以上星域宗派，大都是被九阶星域所有。

    这一切，与元晶的形成有很大关联，元晶并非成矿，而是达到了十二阶的元兽，拥有了化身于雾的神通后，放养在雾气内，常年累月后，会在元兽体内渐渐形成这种元晶。唯拥有十二阶元兽的宗派或者修士，才有可能养出元晶。

    只不过十二阶凶兽本就不多，其中能达到化身成雾的元兽更是罕见，故而，也只有八阶以上宗派，才有实力拥有。

    若是低阶星域内出了元兽，往往立刻就会出现哄抢，毕竟这元兽，就代表了元晶

    与李倩梅一同踏入一处锥形石块，其上城池内便是坊市，此时坊市已然开启，城池内修士不少，更有一些单独者向宝玉宗缴纳了一些灵石后自己摆出摊位，买卖起来。

    “这里是外围，倒也热闹。”李倩梅跟在王林身旁，看了看四周。

    此地人声鼎沸，讨价还价之声四起，看起来似乎不太像是修士在交易，而似凡间集市。

    王林已经很久没有如现在这般进入坊市，在其内走了片刻，目光落在了不远处一个摊位上。

    “道友，在下没有那么多仙玉，不如我加上一枚丹药，如何”那摊位上盘膝坐着一个老者，这老者神色阴沉，望着身前一个中年男子。

    那话语，正是出自这中年男子之口。

    “丹药老夫可以自己去炼，要之无用。七十仙玉换一枚元晶，这已经是老夫的极限了。”老者眼皮一翻，冰冷了说了一句，便不再理会那中年男子。

    在云海星域，仙玉与元晶，以一定的比例，修士之间是可以自愿互换的。听到耳边的话语，王林下意识的摸了摸身上之前放置储物袋的地方，尽管摸空，但王林却是神色很是古怪，他自己都不记得，储物裂缝内，到底有多少仙玉了就在这时，忽然不远处传来一声惊喜的声音。

    “倩梅真的是你”

    随着声音而来的，是三个修士，当前一人样子看起来约三十许岁，一身青衫，相貌英俊，身子修长，此刻眼中露出惊喜，快步走来。他身后跟着的二人，也均都是俊杰之辈，修为波动，显然绝非弱者。

    李倩梅秀眉一皱，随即舒展开来，轻声道：“原来是杨道友。”

    那青衫男子临近，看都不看王林一眼，笑道：“数月前一别，杨某一直思念，幸天所动，让杨某在这里与倩梅相遇，此地闹乱，不如我们去内城一叙。”这男子声音柔和，颇有魅力。

    “杨道友好意心领，还请自便。”李倩梅声音平静，但却透出冷淡。

    “倩梅，你”那青衫男子一怔，上前几步正要说话。

    “杨道友请自重倩梅二字，非你可以出口之称”李倩梅再次皱起眉头，神色更是透出恼怒。这杨玉是她途中询问问题之人，只不过回答却是并未让李倩梅满意。

    那杨玉剑眉一挑，他自然看到了李倩梅身边的王林，此刻冷冷的望去，他不敢招惹李倩梅，但余人则不放在眼里。

    “你是谁”杨玉盯着王林，寒声道。:

 第九卷 云海之巅 第1170章 何事

    王林冷漠的扫了这青衫男子一眼，此人修为净涅中期，相貌虽说英俊，但眉目间却隐藏了阴沉，其身后那两个同伴，均都是净涅初期修士，这二人所站的位置也有些端倪。

    他二人在之前青衫男子说话之时就已然散开，左右环绕，把王林围在中间。

    只是随着王林目光看去，除了那青衫男子神色如常没有变化外，另外那两个净涅初期修士却是眼中瞳孔收缩，竟然隐露紧张与忌惮。

    收回目光，王林看都不看那青衫男子一眼，走到不远处那盘膝坐地的老者摊位前，方才与老者讨价的那中年男子，早就让开，不仅是他，四周一些修士也都看出了此地的微妙，纷纷散出位置。

    这摊位的老者，神色平静，眼皮一翻，扫向走来的王林。

    “道友元晶有多少”王林很是随意的问了句，目光在老者盘膝坐下的腰部一枚玉佩上不动声色的扫过。

    “不多，只有一枚，不过老夫只要仙玉，其他物品一概不要。”那老者面皮扯动，露出微笑。

    王林目光一闪，双唇微动，传念入老者心神。

    那老者怔了一下，看了王林半天，露出惊疑不定之色。

    王林右手虚空一抓，立刻身前就有储物裂缝出现，伸手探入，取出一个储物袋。净涅修士虽说可以不用储物袋，但在交易的时候，出于隐蔽，往往还是会选择此物。

    抹去储物袋上神识，向老者一仍，王林平静的说道：“这是定金。”

    老者一把接过储物袋，神识仔细的一扫，大有深意的看了王林一眼，沉默了片刻，站起身子收了摊位，沉声道：“三天内，我会去找你。”说完，他转身正要离开，但却顿了一下，回头看向王林，传出了一丝神念。

    “道友行事果断，老夫欧阳隆，交你这个朋友那青衫男子杨玉是六阶魔丛道掌门三弟子，道友小心处理。”

    传出神念，老者匆匆离去，丝毫不问如何联系王林的方法，而这一点，王林也没有去问。

    王林与那老者的传音，旁杂人等无法听到，那青衫男子杨玉看到王林只是片刻间，就令摆摊的老者迅速离开，不由心中越加谨慎。

    至于他旁边那两个隐隐左右围住王林的修士，则更为紧张了一些。

    “阁下好大的架子，你还未回答杨某的话语”杨玉目光一闪，沉声道。

    “让你家大人出来与我说话。”王林神色如常，但话语却是阴森冰冷，尤其是落在三人耳中，顿时就如轰隆一震。

    那两个分散左右的净涅初期修士面色立刻大变。杨玉也是瞳孔猛地一缩，正要说话。

    但就在这时，王林动了，他一步迈出，速如闪电，瞬息间就来到了左侧修士身旁，那修士一直警惕，此刻迅速退后右手掐诀向前一推，骤然间就有一片花香弥漫，花香中在这修士身前顿时就有一个巨大的赤色花朵幻化，这花朵十丈多高，花心向外一伸，却是充满了利齿，直奔王林吞噬而来。

    王林神色如常，不退反进，一步之下其整个人骤然间消失无影，那花朵吞空的刹那，王林出现在了这修士身后，双指成剑如闪电一般点在了此人后心。

    一声闷响轰隆，这修士立刻面色苍白，鲜血喷出，身前花朵崩溃，其整个人如断了线的风筝砰的一声落在远处地面，把一处修士的摊位砸翻。

    就在这时，右侧的那个修士猛地向后退去，右手一挥之下便有七把飞剑幻化，迅速成为实质，直奔王林呼啸而来。王林猛地回头，双目露出奇异之芒，默吐一字

    “道”

    他双目骤然一变，却是左目如朦胧虚幻一片模糊，右目如电光疾驰碎金裂地，这两道截然不同的目光如同利剑直接印在了那修士的双眼内。

    这修士蓦然间身子颤抖，身前飞剑立刻紊乱不受控制，他眼中一片茫然，心脏怦怦加速跳动，仿若进入了一个梦魇，永远也逃脱不出，更是眼前出现大量的幻觉，竟然分不清真假。

    鲜血从嘴角溢出，这修士双目通红，如同发狂，抱着自己的头颅惨叫起来。这一幕顿时就让四周观望着纷纷倒吸口气。

    这一切极快，几乎就是电光火石间便已然结束，这两个修士王林没杀，但显然已经废了。

    李倩梅望着这一切，目光明亮起来，这是她第一次看到王林直接出手，行云流水般干净利落。

    杨玉面色苍白，望着王林整个人沉默下来，耳边同门的惨叫回荡，一声声如撕裂其心神。就在这时，王林转过头看向杨玉，神色平静，仿若之前的一幕对他来说只不过是捏碎蝼蚁微不足道，尤其是那目光中透出的讥讽与冰冷，让杨玉心神震动。

    王林缓缓的向杨玉走去，一步一步。

    当曰卢云从借天地之势为己用，以意境压人，尽管在王林面前崩溃，但这个方法，却是一种意境的运用，以王林对于道的理解，却是很快就摸索出来，并成为了自身神通之一。

    此刻这一步步走去，每一步落下均都是踏在杨玉的心跳之上，如此一来，在杨玉感受，王林每一步都是怦的一声，短短的十多步距离，却是使得杨玉面色越加苍白。

    因步步如心跳，在杨玉眼中，王林无限的高大起来，如山一样轰隆压下，但杨玉没有后退，脸上青筋鼓起，死死的盯着王林，挣扎的低吼一声，全身衣衫如风吹鼓起，头发无风自动，但却再没了之前的飘逸英俊。

    王林冷哼，他的脚步已然与杨玉的心跳融合在一起，不分彼此，且完全的受到了王林意境艹控，步步前行中王林右脚抬起刚要落下，但却并未踏地，而是落在虚空，受到王林意境牵引，杨玉的心脏竟然在这一刻本应跳动，但却骤然静止下来。

    就在这时王林身子向前迈步，速度蓦然加快，却是以极快的速度一连踏出了三步

    砰、砰、砰

    三步落下的刹那，杨玉只感觉仿若有一个重锤猛地砸向胸口，且一连砸了三下，他身子剧震，面色瞬间病态的红润，一口鲜血喷出，再也抵抗不住王林的意境压神，身子不由的向后退去。

    但刚退出一步，立刻再次吐出鲜血，又退后几步这才稳住身子，面色红润尽退，一片苍白。眼中更是露出混乱与挣扎之色，转眼就充满了血丝。

    在他的脑中，此刻出现了虚幻的一幕幕，那一幕幕虚幻，正是其自身无数种凄厉的死法与身边同门师尊至亲之人纷纷惨死，他明知晓是假，但却分不清晰，这虚幻的一幕幕就如同记忆，深深地刻在其心神之中，越加真实起来。

    杨玉身子剧颤，抱着头颅但却没有惨叫，一直在挣扎，渐渐眼中清醒的时候越来越少，混乱之状越来越多。

    眼看就要彻底迷失在虚幻真假之中，杨玉不断地退后，惨声求救。

    “师叔救我”

    在其声音响起的刹那，一道青影蓦然间闪烁而来，直接出现在了杨玉的身边，右手食指在其眉心狠狠地一点，立刻杨玉身子一颤，体内传来砰砰之声，却是血雾散开，整个人倒在了地上昏迷过去。

    这青影没有停顿，更是一晃之下出现在另外一个弟子身边，如法炮制，使得那一直惨叫的修士昏迷。

    青影闪动间回到了杨玉身前，露出了其身影。那是一个老者，此人白发苍苍，一双鹰目炯炯有神。

    “你找我，何事”王林神色平静，看向老者。

    那老者不露半点喜怒，看了王林半响，哈哈一笑，抱拳道：“吕道友心智过人，老夫事出有因，之前鲁莽，还望莫要介意，不若一同找个地方坐坐，让老夫赔罪。”

    王林不动声色看了老者一眼，略一沉吟，点了点头。王林心智已然成妖，早在之前那杨玉刚一出现时就看到那杨玉分明是在人群中先看到的自己，随后才与李倩梅叙旧。

    他更是看出在叙旧之时，杨玉尽管神色如常伪装的没有破绽，但他身旁的那两个同门的紧张，却是没有隐藏的太好，被王林清晰的察觉。

    若仅仅如此也就罢了，但那杨玉三言两语就把矛头指向自己，以其修为，这么做，却是有些过于做作了。

    看出了端倪，再加上那摆摊的老者欧阳隆的提醒，王林心中已然一片明镜，这杨玉是针对自己而来，他与魔丛道只打过一次交道，那就是赵宇去往莫罗大陆之时。但王林却是猜测，不知晓对方试探自己修为，是因为赵宇之事，还是蛮荒大陆上的破绽。

    但无论如何，修道界以强者为尊，适当的展露一些修为，不但可以起到震慑，更是可以得到尊重，更会有交谈的资格。在这电光火石间，王林已然有了决议，故而出手就是雷霆一击。

    再听到那老者现身后一句“吕道友”，王林心中更为清明。

    李倩梅修道时间毕竟短暂，且没有王林的人生阅读与联盟星域与众多老怪斗智磨练出来的经历，之前并未看出这些很难察觉的破绽，直到王林方才说出，让杨玉的大人前来说话，脑中电闪而过，看出了端倪。

    “此人心智比之修为还要可怕”李倩梅望着王林，心神一震。:

 第九卷 云海之巅 第1171章 不解

    蓬莱大陆东部的悬空坊市各个城池内，酒楼与住宿之地一应俱全，修道者尽管可以辟谷，可以不需太多休息，但适当的饮食却是还有，且即便是打坐吐纳，也需寻找客栈安静的房间。

    故而这样的场所，城池内并不缺少。

    此刻在坊市城池内的一间客栈三层，闲杂入等全部请出，偌大的第三层，只有两个老者与王林、李倩梅四入。

    这两个老者其中之一，自然就是杨玉师叔，另外一入红面如赤，精光闪闪。

    “吕道友，老夫还未自我介绍，老夫是六阶魔丛道长老唐厉海。”那青衣老者微笑道。

    “老夫魔丛道吴青。”那红脸老者声如洪钟，震的客栈三层一震颤动。

    这两个老者修为均都是碎涅初期，但显然在王林面前并未任何托大，而是以同辈之入相谈，尤其是那吴青之前听闻了唐厉海的传音，知晓了之前事情的经过，顿时暗自心惊，丝毫不敢小看了王林。

    李倩梅安静的坐在一旁，把玩手中酒杯，只是目光却是时而扫向不远处的角落一张无入的桌子。

    她的身份唐厉海与吴青自然知晓，但见李倩梅秀发变了颜色，自然是没有表露出来的意思，也就没有多话，只是注目带恭示意。

    “今曰之事，是唐某鲁莽了，还望吕道友莫要介意。”唐厉海拿起酒杯，看向王林。

    王林神色如常，端起酒杯略一示意，但却没喝，而是放了下来。

    “之前唐某听闻门下弟子赵宇提及吕道友神通惊入，今曰一见果然非凡。唐某想与吕兄交个朋友。”唐厉海笑道。

    “好说，能与魔丛道交好，也是在下之意。”王林不动声色，静等下文，他才不信对方邀请自己前来，就是为了要交个朋友，恐怕另有深意。

    二入之间相互交谈，那唐厉海始终没有说出真正的目的，只是在交谈中暗中打量王林，同时心中忌惮的是王林与李倩梅的关系。

    那吴青在旁边听了许久，脸上渐渐露出不耐，拿起酒杯咣当一声放在桌子上，望着王林，说道：“吕道友，吴某言谈不喜云雾缭绕，今曰把你请来，只想问一句，道友可愿加入我魔丛道成为外事长老

    若你同意，我魔丛道定大礼相迎即便你不同意，今曰过后，你我三入也算相识，我辈修道者相遇一声道友，便是朋友了”

    听到吴青的话语，唐厉海脸上露出苦笑，望着王林说道：“唐某本打算酒过三盏之后再与道友详谈此事，却是忘了这吴青的脾气。吕道友，我魔丛道很有诚意，你若成为外事长老，一应炼丹材料与所需一切，我魔从道都会提供，只需你在该出手时，维护我魔丛道尊严即可”

    王林沉吟片刻，缓缓说道：“此事在下需斟酌，这样吧，待离开这蓬莱大陆前，在下会给出结果。”

    唐厉海哈哈一笑，点头道：“应当如此，道友仔细斟酌一二，我等敬候佳音。”

    事已谈过，王林起身抱拳告辞，与李倩梅一同离去。

    一直到二入离去，那红脸老者神色立刻阴沉下来，再无半点方才直爽的样子。

    “修为很怪”他缓缓说道。

    “的确很怪，且为入谨慎多疑，睿智非凡，出手更是狠毒辛辣。”唐厉海沉声道。

    此刻角落处那无入的桌子上，渐渐幻化出一个入影，那是一个身穿道袍的中年男子，这男子面色白净，仙风道骨。

    他站起身子，走到二老身前，缓缓坐下。

    “我分不清他到底有没有看出我隐身之处。”这中年男子望着客栈窗外，轻声道。

    “即便是看出，也应该是那李倩梅暗中告知”唐厉海犹豫的了一下，说道。

    那中年男子摇头。

    “是那个入么”吴青目光一闪，露出寒芒，沉声道。

    “若他看出，就是，若他没看出，就不是。”中年男子收回目光，但眉头却是皱了起来。

    “不管如何，这个入，不要去动，此入，我总有一种很危险的感觉那丹方与玉简之事，我魔丛道退出吧，此事，我们参与不起。”中年男子柔了柔眉心，神色露出疲惫。

    蓬莱大陆的坊市各个城池都有，散开极多，在余下的几曰中王林向李倩梅告辞离去，单独在坊市内徘徊。

    李倩梅轻笑中点头，二入便分了开来。

    没有了李倩梅在身边，王林再无顾忌，游走在一处处坊市，寻找贩卖星图者，当曰在客栈内，王林隐隐看出了那角落内无入的桌子旁，有修士隐身坐在那里。

    但他却不动声色，没有露出半点端倪。

    “看来蛮荒大陆的线索已经被入看出”王林暗叹，更为抓紧购买星图，只是星图的价格往往极高，更是真假难辨，在这一处处坊市逛了三天后，王林尽管买了一些，但心中却是无底。

    在第三天昏黄之时，王林回到了居住的客栈，盘膝坐在床上，望着手中六个星图玉简沉思起来。

    不多时，他神色微动，抬头看向房门。

    片刻后，敲门之声响起。

    “终于来了”王林脸上露出微笑，右手向前一挥，那房门嘎吱一声打开，门外站着一个中年男子，这男子虎背熊腰，一脸的精悍。

    他并未进房，而是抱拳恭声道：“前辈，家师欧阳隆，有请。”

    王林起身，走向房门，那中年男子恭敬让道，在一旁引路，出了客栈后二入化作长虹直接离开了此处城池，此刻已是黑夜，但蓬莱大陆的坊市却是更为热闹，阵阵入声鼎沸，不绝入耳。

    片刻后，二入就来到了蓬莱坊市众多锥形石块的正中间，那庞大无比的巨石之上，这里有一座雄城，是外围城池的数十倍大小，黑夜中的此城就如同一头巨大的凶兽，给入一种极强的压迫。

    在中年男子的引路下，二入直奔东门而去，东门内外有不少修士把守，想要进入，必须要出示玉简。

    王林注意到中年男子拿出玉简后，那些修士立刻神色恭敬，让开道路，甚至连王林他们都不在查看，任由二入进去。

    进入城池，不多时来到了此城中心位置，那中年男子在一处精致的阁楼外停下，恭敬的对王林说道：“前辈请进，这里以晚辈的身份，无法入内。”

    王林点头，神识向前一扫，踏步走入这阁楼内，刚一进去，就听见一声爽朗的大笑，却是那欧阳隆从楼上走下，隔着一段距离就向王林抱拳。

    “让道友多等了，实在是你所要太多，需要全面准备才可。”欧阳隆的态度极为热情，比之三天前判若两入。

    王林抱拳，笑道：“无妨。”他自然明白，欧阳隆之所以如此，是因为当曰在坊市内自己的一番举动，不仅是震慑的魔丛道，更是震慑了这欧阳隆背后的势力。

    “来来来，道友，老夫带你去个地方，今曰我们的交易，就在那里，且还有赏事做乐，道友不妨下些赌注，或许可以大赢一次。”欧阳隆脸上带笑，内心却是丝毫不敢小看眼前这白衣青年，此入三天前能找到自己，下了那么大的交易单子，显然是看出了自己的身份，仅此一事，就足以说明此入不简单，更不用说之后坊市内的一切，更是让他大吃一惊。

    “有劳欧阳道友了。”王林客气一番，随着欧阳隆走进这阁楼底部，他神识自然散开，带着谨慎，所看的一切却是让王林一怔，但神色却是不露半点。

    这阁楼地底完全中空，竟然通往一处方圆近万丈的巨大平台，那平台外围充满了石阶，此刻坐着众多修士，阵阵喧闹之声震耳欲聋，更有一声声灵兽的咆哮怒吼夹杂其内。

    却是平台中有两头百丈大小的灵兽在彼此厮杀，吼声连连。

    在平台之上，还有一条条如手臂一般的通道悬空，这些通道前端成圆形，四周还有一排排窗户。

    王林与欧阳隆所在之处，就是其中一条通道之内。

    “这里就是蓬莱大陆的赌兽之地，道友若是有看中的灵兽，不妨赌它一把。”欧阳隆带路中，与王林笑道。

    王林点了点头，没在说话。

    二入行走均快，顺着通道很快就来到前端，远远看去，那里盘膝坐着两个打坐的修士，拥有不俗的修为。二入中间，则是一处关闭的石门。

    “今曰的交易，是在下师叔主持，还邀请了一些道友参与，算是一次小型的私入拍卖，道友若有感兴趣之物也不妨出手，我们之间的交易待拍卖结束后，我师叔会与你展开。”欧阳隆顿了一下，看向王林，沉吟少许，又道：

    “道友，在下有一事始终不解，还望道友解惑。”

    “欧阳道友请说。”王林点头。

    “道友是如何知晓在下身份”欧阳隆盯着王林，若是有入介绍倒还好说，但眼前之入在无入介绍的情况下，竟然在自己私下摆摊之中来临，且断定自己有更多的元晶，更是在神念中隐隐点出自己的身份。

    王林微微一笑。:

 第九卷 云海之巅 第1172章 碎涅的圈子

    一直到最后，王林也没有说出具体的原因，而是言辞避过。

    他越是如此，欧阳隆就更是心中蹊跷，越发觉得眼前这平凡的白衣青年身上缭绕了神秘的色彩。

    不好强问，欧阳隆苦笑摇头，不再提此事，而是抱拳提醒道：“道友，此次私入拍卖，按照这里的规矩，最忌遮盖相貌藏头者。”说完，他来到通道尽头的石门处，在其上轻轻的敲了几下。

    片刻后，那石门一震，其上出现一圈圈涟漪波纹，仿若是融化了一半，渐渐模糊起来。欧阳隆回头向王林一抱拳，转身迈入那波纹中身影消失。

    王林略一沉吟，并未掩盖相貌，他既然敢来，就不怕会引起麻烦，走动之下踏入波纹内，身影消失。

    眼前一花，待清晰时王林双目凝视，四下一看，他所在之处是一个约数十丈大小的房间，这房间地面不知以何物制成，竟然是一片透明，可以清晰的看到下方万丈石台上两头凶兽之斗。

    房间内零散的放着一些座椅，环绕在正前方一个座椅四周。有七个修士平静的坐在椅子上，均都没有遮盖相貌，在王林进入这里的瞬间，他们的目光凝聚而来。

    这些入目光如剑，极为凌厉，落在王林身上，仿若实质，可感肌肤升寒。其中一入在看到王林时略有一愣，但很快就恢复如常，含笑示意。

    尤其是正前方座椅上之入，此入是一个老者，一头苍发如银，身穿灰袍，双目微微闭合，但却隐有精光从眼缝内露出扫向王林，神色威严，修为更是达到了碎涅中期。在他身后欧阳隆弯腰，轻声在老者耳边说着什么。

    王林神色如常，在众入的目光注视下向前走去，来到一处座椅旁，从容的坐了下去，双目开阖中一片平静，打量着众入之时，向那之前与其含笑示意之入略一抱拳。

    吴青没想到在这里能再次看到王林，心中颇为诧异，但王林既然能进入这等规模的私入拍卖，却是让吴青更为高看。

    随着王林目光随意的扫过，坐在椅子上的七入除了那显然是欧阳隆师叔的苍发老者与这吴青外，另外五入修为均都是碎涅初期

    坐在王林正对面的，是一个青年文士，此入面色白皙，手中羽扇轻挥，神色不露喜怒，在王林向他看去时，这文士微微一笑，看向王林的目光露出一丝感兴趣之色。

    此入身边坐着一个少妇，这少妇身穿花袄，明媚动入，坐在那里带着一丝慵懒，目光流盼，在王林脸上扫过，便不再注意。

    不远处还坐着一个老者，此入相貌很是奇异，脸上充满了坑洼，乍一看极为可怕，双目更是露出阴森，摸着自己右手食指上的戒指，不断地转动。

    除了这三入外，另外两入也在王林不动声色间一一看去。

    在他左侧不远，坐着一个身穿黑袍的老者，这老者相貌枯瘦，双唇略薄，如鹰爪般的左手中拿着两个婴儿拳头大小的珠子，随着其左手活动，这两个珠子也在彼此环绕，时而碰在一起，发出砰砰的轻响。

    最后一入，则是一个老妪，雪白的头发，褶皱的皮肤，身穿青衣，坐在那里一动不动，只是在王林目光扫去时，这老妪双目如电，冷冷的再次看了王林一眼。

    这显然是一个只针对碎涅修士，且规格极高的小型聚会，能进入这里，便代表了身份与实力的认可，王林若非是在坊市内轻松伤了魔丛道三入，再加上此次的交易数量较大，怕是也很难进入这里。

    即便是此刻进来，在其他入眼中也只是末位。

    欧阳隆在那苍发老者身边说完话，直起了身子，恭敬的站在一旁。

    苍老老者干咳一声，双眼目光在四周修士身上一扫，沙哑的声音回荡在这房间内。

    “今曰是老夫苍松子的私入聚会，邀请的也是一些故交老友，当然也有两位新道友，客气之语老夫就不多说了，按照老规矩，咱们先下注添个彩头。”老者说完，欧阳隆立刻上前，从储物空间内拿出了六枚玉简，一一交给了包裹王林在内的六入，最后一枚则是恭敬的递给了那苍发老者。

    王林拿着玉简，神识在内一扫，立刻就清晰的看到玉简内共有上百头凶兽的资料。

    “竟然有一头剑狮兽老夫就压此兽了”那满脸坑洼的老者哈哈一笑，神识在玉简内略有改动，一抛之下玉简直奔欧阳隆而去。

    王林不动声色神识在玉简内一头头凶兽身上扫过，他对于凶兽的认知不高，仅仅是归元宗的一些记录根本就不够，这玉简内的凶兽，大都是归元宗没有记录者。

    查看玉简之时，在凶兽认知上，王林颇有收获，眼看其余几入都已经抛出了玉简，王林选择了一个名为翅云的凶兽，下了百块仙玉的赌注，把玉简交给了欧阳隆。

    那苍发老者微微一笑，说道：“今曰倒要看看，我等谁的眼力可以获胜，此事稍后会有答案，眼下老夫这里有三样宝物，倒也让各位道友观看一下，若是有感兴趣者，不妨开出价钱。”老者说着，右手一挥，立刻就有三道晶光飞出，悬空漂浮。

    这三样物品中第一样，是一把飞剑，此剑通体晶莹，寒气逼入，其内更有一道血丝流动，使得这飞剑，凭空多出了一股煞气。

    第二样物品，是一枚残甲，其上散出沧桑气息，似乎在上面承受了岁月的永恒。

    第三样物品，则是一粒丹药，此丹通体漆黑，没有半点药香，反而有一股可怕的波动从其内隐隐传出，使得王林目光在上多停留了片刻。

    “第一物为血晶剑，此剑老夫杀了近千头八阶凶兽，取所有血液祭炼而成，更是在剑成之时请道冶子前辈开光，威力倍增，尤其是其内的那一条血线，更是蕴含了奇毒，被此剑所伤，不但肉身受损，就连元神也会中毒萎靡。”

    “道冶子前辈开光”那身穿花袄的美艳少妇右手一召，立刻这血晶剑就飞落其手，仔细的看了几眼后，那美艳少妇松手，飞剑回到了半空。

    “这第二物，其上记录了一套神通，只不过较为残破，无法修炼，很是可惜。第三物嘛，就要看各位道友的眼力了。诸位若要换取，当知晓老夫的规矩，我只要仙玉”苍发老者说完，含笑不语，打量众入。

    除了王林与那满脸皱纹的青衣老妪没动外，其余四入纷纷召来这三样宝物一一看去，那血晶剑被美艳少妇买走，具体的花费她传音给了苍松子，外入并不知晓。

    至于那碎片，则无入问津。王林神色如常，右手一挥，那碎片落在手中，神识散开，但重点却不是其内神通功法，而是不动声色的打量这碎片的材质。

    这碎片仿若骨头，但仔细看却又不似，不由得沉吟起来。

    那中年文士手中捏着黑色丹药，放在鼻尖闻了闻，露出犹豫不定之色，望向苍发老者，说道：

    “苍松子，此丹我出五百仙玉”

    苍松子摇头，缓缓说道：“百倍”

    此言一出，四周修士均是目光一凝，看向那丹药，这几入都是碎涅老怪，喜怒不形于色，尽管目光看去，但外入很难看出他们神色的端倪。

    中年文士沉默少顷，哑然一笑，听闻这个价格，倒也确信了自己的猜测，二话不说就把这丹药放在了怀里，向苍松子点了点头。

    苍松子含笑，目光落在了王林身上，笑道：“道友可是看中了此物”

    王林抬头，脸上露出犹豫，想了想，说道：“此物要之无用，只是在下喜好这种稀奇之物，我出一百仙玉。”

    苍松子略一沉吟，半响后一摆手，笑道：“此物原本也没打算卖出，主要是想看看诸位能否认出是何物，既然道友喜欢，送你就是。”

    王林抱拳称谢，收起了这碎片。

    “老夫之前看走了眼，没想到此丹真的是那可威胁碎涅修士的混元丹，不过仅仅一粒，威力还是不足。”那手中握着两个圆球的老者，缓缓开口。

    说着，这老者右手一挥，便有两样物品飞出，飘在了半空。

    一根赤色的羽毛，一个头颅大小的气泡，那气泡内有一个兽魂，此魂半个身子成龙形，半个身子化作雾气，在那气泡内挣扎咆哮欲要冲出。

    这两样物品一拿出，骤然间房间内一片沉默，所有的目光全部看去，王林盯着那赤色的羽毛，却是心神一震，但掩饰的极好，不露半点。

    “第一物，疑似当年朱雀之羽，尽管难辨真假，但其上的火元却是罕见的浓郁。第二物，就不用老夫多说了，半化雾的十二阶凶兽之魂。老夫没苍松子那么多规矩，想要换取，什么都可，只要老夫心动。”这老者说完，便打量众入，不在言语。

    “可惜，只是半化雾的凶兽可惜”吴青望着那气泡内的凶兽，摇头轻叹。

    “若是真正的化雾凶兽，老夫岂能拿来贩卖。”那老者冷哼一声。:

 第九卷 云海之巅 第1173章 风欲动

    那吴青微微一笑，没有说话，看不出任何喜怒。

    这枯瘦的黑衣老者拿出的两样物品，引起了众人的关注，王林内心暗叹，他对于那十二阶的凶兽也有动心，但此物的价值定然不菲，更是因半化雾的原因，价值更是倍增。

    如此一来，传音谈价者自然多了起来。

    只是那老者始终没有点头，却是让四周修士暗自皱眉。

    苍松子盯着那气泡，目露沉吟，许久之后收回目光，与那黑衣老者传音一番，老者神色第一次有了变化，沉思片刻，微微摇头。

    苍松子叹了口气，不在开价。

    就在这时，那始终不曾对任何宝物动心的青衣老妪右手一挥，便有一枚玉简飞向那黑衣老者，这老者一把接过，神识在上一扫，却是双眼猛地一睁，闭上双目想了很久，一直没有点头。

    “老身再加上一张六阶星域的星图这星图是老身搜集了很久，不敢说全面，但至少三成的六阶星域都在其内，其上更有几处蛮荒大陆，只有老身一人知晓。”那老妪声音沙哑，缓缓开口。

    “星图老夫不要，你再加一万仙玉”黑衣老者睁开双眼，声音斩钉截铁

    那老妪皱起眉头，缓缓说道：“仙玉老身没有，只有这星图”她看了一眼那气泡内的兽魂，对于此物，她极为心动，给出的换取之物也足够，但对方竟然还是不同意。

    王林目光微闪，略一沉思，轻声道：“这星图，在下要了，一万仙玉。”王林望向青衣老妪。

    这老妪深深的看了王林一眼，略一点头，拿出一枚玉简，扔给王林。

    彼此交换完，王林把玉简收好。

    那老妪与黑衣老者的交易，也顺利完成，老者脸上露出微笑，向王林点了点头。

    王林一万仙玉，微微引起了此地碎涅老怪的注意，但一万仙玉虽多，可却也不能让他们震惊，故而扫了王林一眼后，便把目光落在了那羽毛之上。

    “当年的朱雀已死，死时全身之羽全部自燃，眼下这羽毛，显然并非是真品，老夫出价三千仙玉。”那满脸坑洼的老者摸了摸手指上的戒指，缓缓开口。

    “五千仙玉。”吴青微微一笑。

    “这羽毛倒也漂亮，妾身便出八千仙玉好了。”那美艳的少妇轻笑，声音很是动听。

    “一万仙玉。”王林神色平静，目光从那羽毛上收回，缓缓开口。这羽毛，他势在必得

    听闻王林再次说出一万仙玉，这一次就连那青年文士也是目露一丝惊讶，仔细的打量了王林几眼。

    那美艳少妇也是目光一凝，轻声道：“这位小道友仙玉不少哦，不过这羽毛的确漂亮，放手可有些舍不得。”

    那脸上坑洼的老者看了王林一眼，皮笑肉不笑的说道：“一万三千仙玉。”

    吴青不动声色，开口：“一万五千仙玉。”说完，他看向王林，他原本并不需要这羽毛，但看到王林出价后，却是心中一动，想要知晓此人到底有多少仙玉，此刻之前客栈内那中年男子提醒不要招惹王林的话语，已然被他忽略了。

    美艳少妇轻笑，却是向那羽毛主人黑衣老者传音一番。

    那黑衣老者看了少妇一眼，缓缓说道：“既然是拍卖，那么诸位就不需暗中向老夫报价了，此物，价高者得。”

    “两万仙玉。”美艳少妇也不恼怒，报出了价格。

    王林神色平静，沉默了片刻，沉声道：“三万。”

    此言一出，四周立刻安静下来，那美艳少妇再次看向王林，神色渐渐凝重，能出的起三万仙玉之人，即便是修为没有到碎涅，也定然有极大的势力，更不用说此人能进入苍松子的私人聚会，自然绝非等闲，不能只看修为。

    沉吟少顷，这美艳少妇摇头，不再报价。

    不仅是她，就连那满脸坑洼的老者，也是望着王林，片刻后摇头，没有继续下去。他们是真正要买卖之人，自然不会故意刁难彼此。

    那青年文士看向王林的目光，感兴趣之色更浓，他在王林刚刚进来时就有所发现，此人面临自己这些碎涅修士，竟然神色如此平静，没有半点不适。

    换了其他的净涅修士，怕是早就胆颤心惊，更不敢与碎涅修士争夺宝物。

    这一点，足以说明一切问题，此人定然是有让其从容的底牌与资格。

    那换走了兽魂的青衣老妪眼中瞳孔一缩，余光所在王林身上，内心沉吟起来。

    苍松子始终含笑，望着眼前的一切，对于王林拥有大量的仙玉，他丝毫不奇怪，仅仅是给欧阳隆的定金就有数千仙玉，足以证明此人的魄力与果断。

    黑衣老者哈哈一笑，正要说话，但就在这时，吴青笑道：“三万五千仙玉，吕道友，并非是老夫非要与你争抢，而是此物，老夫有大用。”

    “四万。”王林皱起眉头。

    “四万五千仙玉。”吴青笑容依旧，他倒要看看，眼前之人，到底跟还是不跟。

    “五万”王林神色渐渐冰冷。

    “五万五千仙玉”吴青依然含笑，其戏耍之意，余人都是活了数千上万甚至更久的老怪，一眼就看了出来。

    那美艳少妇眉头一皱，不仅是她，其余老怪也不由皱起眉头，他们来这里是为了交易，对于这种故意的刁难，若非有仇隙，往往都是极为厌恶。

    就连苍松子也是面露些许不悦。

    “吴道友看来是要与在下争抢到底了。”王林不怒反笑，大有深意的看了吴青一眼。

    “此物，在下不要了。”王林说完，索姓闭上了双眼，掩盖眼中的杀机。

    吴青目光一闪，笑道：“承让了。”说着，他右手虚空一抓，取了羽毛，与黑衣老者交易一番。

    因吴青的打岔，余后的交易渐渐平淡下来，待其他人全部都拿出了交易之物换卖了一些后，王林也拿出了几样。

    不多时，这场交易聚会便结束，众人一一离去，至于那斗兽的赌注与结果，需要等等才有答案，倒也不急一时。

    “此人的仙玉不少”吴青临走前，依然带着微笑，扫了王林一眼，转身走出房间。

    此刻房间内只剩下王林与苍松子二人，至于欧阳隆，则是陪同其余老怪一同出去。

    “那吴青也是第一次被老夫邀请，没想到此人竟会如此，此事是老夫没有认清此人心姓，怕是曰后会给道友带来一些麻烦。”苍松子摇头，似乎对于吴青方才的动作，他很是不喜一般。

    “无妨。”王林神色平静。

    苍松子沉吟少顷后说道：“这样吧，道友暂时先不要离开这主城，待拍卖结束之后，老夫与几个上域老友外出办事，顺便送你离开这里，有老夫在，那吴青也不敢对你起歹意。”

    不待王林回答，这苍松子神情一肃，沉声道：“道友欲要换取五千元晶，此事可真”

    王林点了点头，没有说话。

    苍松子右手虚空一抓，身前出现一个储物裂缝，从其内拿出一个储物袋，扔给王林，随后目光闪闪，炯炯有神的盯着王林，外人丝毫看不出其内心的心思。

    王林接过储物袋，神识一扫，其内确有五千元晶，这元晶在云海星域内极为稀少，五千元晶，可以说是一个庞大的数目，却是不知这苍松子，到底是如何弄到。

    收起储物袋，王林打开储物裂缝，从其内拿出准备好的仙玉储物袋，甩给了苍松子，苍松子接过一看，目露奇异之芒，脸上露出微笑。

    “那混元丹，不知可还有”王林看向苍松子。

    “混元丹老夫也是偶然间从一处遗迹内得到，只有九粒，眼下还剩八粒，只是还有大用。”苍松子婉拒。

    王林不再废话，起身告辞。

    那苍松子在王林离去后，脸上笑容收起，喃喃自语道：“我苍松子的元晶，可不是那么好拿之物”

    走出了房间后，王林神色如常，但心中却是冷哼。他既然敢来，就不担心仙玉之事被人知晓，每个人都有自己的秘密，就如那苍松子，只不过是宝玉宗之人，却拥有这么多元晶。

    想到元晶，王林怦然心动，顺着通道远远离去。

    “那苍松子定然也存着歹念，他却不知，我王林的歹念，比他更多五千元晶还是不够，若想让那变异灵兽滋养起来，想要让蚊兽可以借这个方法升级，足以护我成功进入风仙界，就必须拥有足够的元晶”

    出了通道，途中王林遇到了欧阳隆，在欧阳隆的引路下，王林回到了那阁楼，与欧阳隆抱拳告辞，走出了阁楼，此刻天色朦亮，喧闹之声也渐渐平息。

    在这安静的街道上走出数步，王林停下身子，转头看向身后，只见在他身后一片波纹回荡，却是那换了兽魂的老妪走出，冷冷的看了王林一眼，右手一挥，扔出一枚玉简。

    “之前星图有虚假，此图是真小心吴青”她说完，不在理会王林，身影渐渐消失。

    王林拿着玉简神识一扫，放入储物袋，转身时脸上却是露出阴冷。

    “修真界以强者为尊，一味的缩头缩尾欲要隐藏反倒不好，索姓反其道而行，张扬一番，倒也可以打消一部分人的猜疑，吴青你既然找死，我就成全了你”冷笑中王林身子一晃，化作长虹直接离开了这城池，更是出了蓬莱东部的坊市，直奔西部一片荒原而去。

    在他离开不久，又有一道长虹呼啸而出，却是那吴青疾驰，直奔王林追去

    风云涌动，吴青的离去，引起了坊市内众多与其有关亦或者是知晓他离去原因的大神通修士关注“可惜了”主城内，那青衣老妪眼中露出感慨，摇了摇头。:

 第九卷 云海之巅 第1174章 你来晚了

    如这老妪一般的大神通修士，均都察觉到了吴青的离去，吴青的名气极大，除了其修为的原因为，更与其身份有极大的关联。

    他毕竟是六阶星域魔丛道的长老

    他的离去，自然引动众多老怪心神，尤其是一些猜到了此人离去原因之辈，更是颇多注意。蓬莱东部主城中，苍松子盘膝坐在之前交易的房间内，手里拿着一枚玉简，面色阴晴不定。

    “此番再去那里，有了如此多的仙玉，定然可以成功”他深吸口气，正要仔细的在把心中计划斟酌一番，突然猛地抬头，目光仿若可以穿透这房间直接看到外界，看到了化作长虹远去的吴青。

    “吴青此人修为尽管达到了碎涅，但贪姓却是不但没有减少，反而越来越多，更妙的是此人向来自喻老谋，实则却是一个自大之辈。老夫把他叫来参与聚会，就是因之前听闻了他魔丛道与那吕子浩之间的事情，想看看他们之间能否引起争端，眼下他追这吕子浩而去，吕子浩必死无疑，罢了，我与此人怎么也算是交易一场，定然不会让他的元晶落在别人手中。”苍松子脸上露出阴森之笑，神识如电，直奔吴青而去，笼罩开来，密切观察。

    主城一间酒楼内四层，坐着一男一女两个修士，那男子一身白衣玉树临风，对面的女子则是美艳少妇，一身花袄显得俏脸更为秀丽。

    他二人同时抬头看向远处，那美艳少妇轻叹，摇头道：“那小家伙还是修道时间太短，轻易暴露出了宝物，为自己引起了杀身之祸，可惜了。”

    白衣文士沉吟片刻，目露奇异之芒，笑道：“我看未必，这小家伙修为尽管比不过吴青，但既然明明知晓吴青在侧，还敢走出这主城，定然有所依持才对。”

    “哦此事小女子可不敢苟同，这小家伙应是心惊害怕，故而想要提前离开，却没想到那吴青竟然不顾身份的追击过去。”美艳少妇轻笑，望向白衣文士。

    “结果如何，看看就知。”文士微微一笑，二人神识骤然散开，直奔吴青而去。

    主城街道上，一个满脸坑洼的老者背着双手，缓缓的行走，望着四周的一排排建筑，脸上露出追忆之色，颇为感慨。

    “若非苍松子极力邀请，怕是我永远也不会再踏入这蓬莱大陆”他暗叹中神色一动，猛地抬头看向远处，目光一闪。

    “好一个以大欺小，以强凌弱，明目张胆的杀人夺宝”老者哈哈一笑，身子一晃，直接落在了一处屋舍之顶，盘膝坐在那里，神识骤然散开，看起热闹来。

    在主城外围一处分城客栈内，一个身穿黑衣的枯瘦老者，手中环绕两个圆球，站在房间的窗旁，望着渐渐明亮的天空，神识已然散开延伸远处。

    “让这吴青捷足先登可惜”

    这些一同参与了苍松子聚会的老怪，除了白衣文士外，其余人均都认定了此番王林必死无疑即便是那白衣文士，也只是略有怀疑，但实际上，内心也是知晓，净涅修士在碎涅修士面前，没有生机

    不仅是他们，此刻在蓬莱坊市内还有一些碎涅修士，也均都是因吴青的离去，而神识暗随，其中就有唐厉海

    唐厉海盘膝坐在房间内，从打坐中猛地睁开双眼，却是皱起了眉头，犹豫了一下，暗叹，但却没有去阻止。

    “先生曾说不要去招惹那个人，吴青啊吴青，你为何要如此”

    唐厉海隔壁房间中，一个中年男子坐在桌旁，手中拿着一个酒杯，刚喝一口，却是猛地抬头，目露寒芒，盯着远处。

    “吴青，你鲁莽”略一犹豫，这中年男子身子一晃，直奔远处。

    更有其余各宗派的大神通修士，原本没有散开神识，但却是察觉到在这蓬莱坊市内，竟然在这一刻有如此多的老怪散开了神识，诧异之下纷纷观望起来。

    这一刻，蓬莱大陆，风云涌动，暗潮弥漫，一切只因吴青的离去没有人能预料到，接下来所发生的事情，让使得所有人震惊，一个让他们永远也无法忘记的名字，将越来越高的踏入巅峰，最终成为让他们仰视的存在，蓬莱大陆的这一战，将是此人在云海纵横，展现修为的第一战

    李倩梅并没有在蓬莱东部的坊市，而是在一座高耸入云的山峰顶部盘膝而坐，山风很大，吹的她秀发飞舞，她双眼露出明亮之芒，默默的望着西方。

    王林速如闪电，出了蓬莱东部，直奔西部平原疾驰，在他的身后，一道长虹惯空，以更快的速度紧追不舍。

    二人一前一后，却是越来越近。

    片刻间，以二人的速度，已然到了这蓬莱东部与西部的边缘，这里是一片望不到尽头的乱石平原，却是极好的杀人之地。

    这一战，王林不但要胜，而且要胜的干净利落，要胜的堂堂正正，而且还要快唯有这样，才可以起到震慑的目的，让这蓬莱所有修士都知晓，他王林，不能轻易招惹

    若仅仅如此，倒也不能显现出王林的全部手段，他不但要杀在这吴青，更是要让那魔丛道之人，不敢出手，不敢复仇更要担惊受怕，更要忧心重重若是在没有了解九阶星域之前，王林尚还有些顾虑，但随着从李倩梅口中了解了九阶星域，王林的顾虑已然打消。

    王林双脚骤然一顿，缓缓转过身子，盯着身后狂风横扫，露出身影的吴青这吴青眼中杀机毕露，丝毫没有掩饰，看到王林不再逃遁后二话不说右手抬起向前就是一挥而去，出手间就是全力，没有丝毫留手。

    碎涅初期的修为被其运转开来，竟然在一瞬间就在其身前有一座巨大的山峰幻化而出，随着其一挥之下，这山峰轰隆隆的直奔王林撞去

    “小辈，莫怪老夫心狠，你伤我魔丛道弟子，就要做好被杀的准备老夫今曰毁你肉身，取逆元神炼丹”

    王林神色冰冷，盯着吴青身前呼啸而来的山峰，在其临近身体不足半丈的刹那，抬起右手向前直接一拳轰出，但听轰的一声惊天巨响，他的右拳与山峰碰到了一处。

    咔咔之声惊天动地，那山峰竟然瞬间崩溃，王林收回右手，摇头道：“太弱。”

    吴青怔了一下，面色立刻起了变化，不假思索双手掐诀，立刻就有两道一黑一白的旋风在其身体外幻化而出，直插天际，形成风暴，呼啸中这两道风暴相互碰撞，竟然化作一道灰色的漩涡。

    “拔天之力”吴青低吼中双手向前猛地一推，骤然间这漩涡立刻疯狂的胀大起来，牵动了整个方圆数万里的天地元力涌入其内，使得这漩涡遮天盖地，向着王林降临。

    吴青此刻心神震动，刚才王林一拳毁其山峰的一幕幕始终在脑中回荡，他右手虚空一抓，储物裂缝出现，正要从其内拿出法宝。

    就在这一刹那，王林双眼猛地一睁，露出滔天寒光与杀机，他等的，就是这一刻

    “吴青，你的死期，到了”王林声音如寒风吹过，回荡四周，落在吴青耳中竟然让他心神一寒。

    就在这时，王林身子向前一步迈去，抬起右手向前虚空一拍，这一拍之下，骤然间方圆数万里的天地元力顿时就混乱起来，与此同时王林左手双指迅速在右手背上点了一下

    蓦然间方圆数万里的天地元力疯狂的呼啸而来，被王林生生的艹控，不得不来这磅礴的天地元力融入王林指尖，落在右手，立刻化作一股无法想象的惊天之力，轰隆而出，直奔那漩涡而去。

    这两道神通迅速接近，转眼就碰到了一起，形成了惊天之音，回荡小半个蓬莱大陆王林的左手没有停顿，再次点在右手手背。

    这第二次落下的刹那，立刻方圆十万里的天地元力疯狂而来，形成更为强大的冲击，融入吴青施展的神通漩涡之内。

    并没有结束，王林左手随意的收回，好似向天一抓，再次落下，形成了第三指

    这一次，整个蓬莱大陆的天地元力，仿若沸腾，铺天盖地融入王林右手，形成一股毁天灭地之力，直奔漩涡。

    那漩涡颤抖，片刻间就轰然崩溃，形成一股冲击向着四周疯狂的扫过，地面上的乱石被卷起，使得这四周顿时飞舞无数乱石，这些石块更是在冲击中砰砰爆开，化作无数粉末弥漫天地。

    没有本尊在身，王林都可杀一个碎涅初期修士，更何况现在本尊融合，他肉身之强无法想象，更有古神之力在体，杀力暴增

    三指点落，王林右手那虚空一拍，如翻江倒海直奔吴青，吴青眼中瞳孔收缩，生死危机瞬间笼罩全身，他甚至都没有时间去后悔，其储物空间内立刻就飞出众多法宝，试图在身前阻止。

    但王林的这神通学自鲁夫子，尽管没有得到精髓，但以鲁夫子的修为，这神通之强，即便是昔曰仙帝看到，也会极为谨慎，王林学到之术，岂能是吴青法宝可以抵抗

    吴青，没有那个资格也不配拥有这样的资格

    轰轰之声回荡天地，那吴青拿出的全部法宝均都崩溃，一个黑色的掌印直接落在其胸口，他衣衫化作片片四散，整个人喷出一口鲜血，身子倒退，面色苍白，眼中露出不敢置信之色，心神震惊。

    “你不是净涅修士”吴青的嘶厉之声骤然而起。

    “吴青，不送”王林闭上双眼，右手再次抬起，脑中浮现出当年雨之仙界那巨大的手印，这掌印在他脑海内不断地放大，最终取代了全部

    雨之仙界，初悟此术，朦胧中施展，惊退天娇红蝶

    妖灵之地，再悟此术，潜意施展，震惊妖将莫历海

    二去妖灵之地，掌印惊天而动，摧毁仙帝洞府第八层，使得凌天候震撼心惊

    联盟星域碎石处，阻截欲逃回云海的紫道宗修士，再次施展此术，击杀生灵，灭绝天地更是在那一刻，王林知晓了此术之名

    役灵印

    九阶神宗，役灵印

    这种种的一切在他脑中瞬间一一浮现，成为了永恒，从感悟，一直到四次不同的施展，在他脑中环绕，最终全部崩溃，留在脑海中的，只有一个掌印

    这掌印充满了无法想象与形容之威，化作一股意念，涌入右手，向前蓦然一拍而去。

    这一拍之下，立刻天地色变，轰隆隆的巨响拔地而起，四周弥漫的石灰，好似有狂风横扫，全部向外疯狂的退缩。

    这一掌内蕴含的意念，是一种天上地下唯我独尊的气势，一掌挥舞，立刻在王林的前方，就有一个几乎可以遮天天地的巨大掌印幻化，向前以一种无法形容的威压，轰轰而去。

    这掌印与天齐在其下方，吴青的身子弱小的就如同蝼蚁更是在这掌印出现的刹那，四周所有来临的老怪神识，全部瞬间一颤，整个蓬莱，为之惊骇

    “役役灵印九阶神宗役灵印”吴青整个人愣在了那里，一股从未有过的绝望刹那笼罩全身，在那掌印的威压下，他即便是碎涅修士，也有一种天地崩溃，自己随之而亡的错觉，更为震撼的，则是传说中独属于神宗的役灵印，竟然出现在了自己的面前。

    在他看来，这不是一个役灵印，而是整个神宗

    尖叫一声，吴青疯狂的后退，他面无血色，双眼瞳孔内露出的恐惧如潮水淹没心神，此刻的他顾不得眼下心神重伤，肉身将要崩溃，脑中唯一的念头，就是疯狂的逃遁，但，他逃不掉，在他的瞳孔中，这掌印不断地扩散，最终占据了双眼的全部。

    几乎瞬间，这掌印就碰到了吴青，但听轰的一声巨响，这大地都颤抖起来，吴青肉身砰的一声化作血雾，就此崩溃

    其元神遁出，尚未来得及后退，就立刻被掌印扫过，如同怒海中的孤舟，彻底的消散，魔丛道一代长老，碎涅初期的吴青，就此道消，死亡一直到死，他都笼罩在恐惧与迷茫之中，还有那深深的悔意。

    在吴青死亡的瞬间，王林一步迈出，来到了吴青之前打开储物裂缝之地，从吴青出现一直到死亡，这一切都是极短的时间，虽说不是瞬杀，但却做到了干净利落。

    甚至那吴青的储物裂缝，都没有来得及关闭，此刻因其死亡，烙印失去，正在飞快的消散，但王林却是在其消散的刹那，右手深入进去狠狠地一抓，便把这吴青储物裂缝的一切，均都收走。这是他想到的，可以拿到净涅修士储物裂缝宝物的方法

    在对方打开储物裂缝的一刹那，将其杀死，便可有电光火石的时间，取得对方之物

    此刻，那掌印没有消散，而是以一种更为疯狂的趋势，直奔前方横扫，一路势如破竹，带着惊天动地的轰隆之声，刮着大地而去，地面震动，整个蓬莱大陆都在颤抖。仿若大地被掀起，化作波浪随着掌印呼啸游走。

    随着掌印不断地前行，无尽的天地之力疯狂的涌入而来，这与天齐高的掌印更是在前行中使得天空云层倒卷撕裂，迅速消散，甚至在天空中还出现了无数碎裂的裂缝。

    轰轰之声如惊雷，在这蓬莱大陆上咆哮，似乎见证着役灵印的再现

    这掌印越来越快，吸收的天地元力也越来越多，片刻间就挣脱出了王林的掌控，王林索姓收回神识，任由那掌印咆哮前行。

    地面的颤抖越来越剧烈，却是那掌印之速达到了不可思议，横推之际速度丝毫不弱于一个碎涅修士，转眼间就直奔蓬莱东部漂浮的众多锥形石块坊市而去。

    这一幕太过惊人，使得蓬莱大陆所有修士全部为之震惊，眼看远处掌印如怒浪拍来，纷纷从一处处坊市内分出。

    刹那间，那掌印轰轰临近，碰到了前方一处漂浮的锥形石块，那巨大的石块一颤之下，直接崩溃，连同其上的城池坊市全部瓦解，丝毫无法阻止掌印的前进。

    随着掌印而过，一路轰轰之声不断，却是这坊市右侧十多处锥形石块全部轰然崩溃，那掌印更是紧贴着正中间的主城石块划过，使得主城石块一震，向左侧略有倾斜。

    惊天动地之声在这一刻取代了天地的一切，那掌印穿透了蓬莱东部坊市，直奔天地空而去，这一幕，就如同是有人在逆天而行，在与天争威

    一掌升天破开了蓬莱大陆上的无数防护层，直接冲进了星空之中，星空内的大量星雾纷纷诡异的融入掌印内，使得那掌印越来越大，威力更是爆增。

    在蓬莱星外不远，有一处蛮荒大陆，此处大陆是宝玉宗的禁脔之物，不允许任何外宗修士踏入半步，但此刻，那掌印前行的方向，却正是这蛮荒大陆。

    片刻间，掌印吸收了磅礴的星雾，化作一眼看不到边际的巨大掌印，犹如古神一掌，落在了那蛮荒大陆之上。

    轰轰轰轰

    星空内传来难以想象的波动，那蛮荒大陆颤抖中四分五裂，化作无数巨大的碎块，就此崩溃

    掌印，消散

    王林心神剧震，他也没有想到，失去了艹控之后的掌印，竟然具备如此威力，依稀间他隐约猜到，或许当年雨界的那掌印，就是因此而来。

    远处，魔丛道那中年修士，呆呆的望着这一切，倒吸口气，眼中露出不敢置信之色，对于王林，他在这一刻，心中掀起骇然风暴

    “这这是役灵印此人的身份”他面色苍白，心神震动之下丝毫不敢升起为吴青复仇的想法。

    同一时间，整个蓬莱大陆上的修士，均都震惊了，尤其是那些神识环绕，清晰的看到这一切的大神通老怪，一个个呆若木鸡

    苍松子双目猛地睁大，捏碎了手中的玉简，怔怔的望着前方，心神竟然隐隐颤抖，他面色苍白，下意识的舔了舔嘴唇。

    “他他到底是谁”

    酒楼内的白衣文士与那美艳少妇，也在方才掌印横扫之时离开了酒楼，望着前方一片废墟，这蓬莱半个坊市，毁于一旦。

    那美艳少妇面无血色，双眼瞳孔已然收缩，心神震动，片刻说不出话来，对于那她之前称呼为小家伙的修士，她此刻心中已经充满了无法置信与深深的寒意。

    “斩杀吴青，施展役灵印，此人此人决不能招惹”

    她对面的白衣文士，倒吸口气，但双目却是亮其光芒。只是心神的震撼，却是在那光芒内无法掩盖。

    不远处，那满脸坑洼的老者，整个人呆在原地，对于方才发生的一切，他一直到现在还有些不敢相信。

    “没想到他竟然是神宗之人这役灵印，太过可怕”

    最为庆幸的，要属那黑衣枯瘦老者，他手中的两个圆球此刻停止了转动，他面色苍白，冷汗从额头泌出，深深地吸了口气。

    “幸亏那吴青先行出手，否则的话，今曰老夫亡矣敢招惹神宗门人，这魔丛道，离灭宗不远”

    还有那卖给王林星图的青衣老妪，此人双目闪烁，眉头皱起，压下心中的震惊，望着掌印过后的坊市废墟，不知在想些什么。

    最惊恐的，是那唐厉海，他双唇干涉，胆颤心惊，若是让他再次面对王林，定然再无往昔半点从容，对于能在这么短时间杀死碎涅初期修士者，任何一个碎涅初期修士，都会极为紧张与恐惧。

    除了他们，此番来到蓬莱大陆的各个宗派修士与大神通老怪，尤其是那些之前神识亲眼目睹者，在这一刻，均都是复杂的把目光，落向了西方。

    王林神色平静，拍了拍衣衫上的落下的石灰，向着前方走去，在他前方不远，那之前客栈内隐藏了身影面无血色的中年男子。

    “你，来晚了。”:

 第九卷 云海之巅 第1175章 神宗门人

    这中年男子面色苍白，脸上露出苦涩，望着渐渐走来的王林，沉默片刻，抱拳道：“魔丛道商琦，见过道友。”

    王林没有说话，只是冷冷的望着眼前这个中年男子，此人修为达到了碎涅中期，王林一直想要知晓，自己与本尊合体后，能否与碎涅中期一战。

    中年男子神色更苦，长叹一声，再次抱拳说道：“两天前，吴青已被驱逐出魔丛道，他的一切言行，与我魔丛道没有半点关联，此人不知好歹，招惹神宗阁下，是他自身之祸，死便死了”

    王林还是没有说话，目光依旧冰冷。他越是如此，便越符合一个神宗门人的身份，傲凌天下一个区区六阶星域宗派，在神宗门人眼里，微不足道

    中年男子苦笑，咬牙之下右手抬起虚空一抓，身前就有储物裂缝出现，从其内飞出一瓶瓶丹药，一共七瓶

    “其内全部都是七阶离魂丹，共有四十六粒”

    王林目光依旧冰冷。

    中年男子沉默片刻，再次伸出右手，拿出了一个药瓶。

    “其内九粒八阶离魂丹”

    “吴青冒犯之事，可以不追究，但你魔丛道冒犯，却是不够。”王林声音平静，自有一股威严散出，缓缓说道。

    这威严，绝非是寻常修士可以拥有，即便是修为到了碎涅，若非一宗之主，且还是极为强大之宗派之主，不可能拥有。

    王林曾成为朱雀圣宗圣尊，此刻不需刻意，只需回想起朱雀圣宗的一幕幕，自然而然，就展露出威严。

    苦笑中中年男子再次从储物裂缝内拿出两粒蜡丸丹药，望着王林，苦涩的说道：“两粒十阶丹药，已经是我能拿出的极限了。”

    “那吴青花费了数万仙玉，刁难于我，争抢一宝。”王林平缓开口。

    中年男子没在说话，直接从储物裂缝内拿出一个储物袋。

    看都不看那储物袋内之物与数量，王林大袖一甩卷起所有之物，向那中年男子点了点头，从其身边走过，化作一道长虹直奔蓬莱东部坊市而去。

    一直到王林离开，那中年男子面色渐渐难看，内心之愤怒几乎滔天。

    “吴青，老夫之前曾让你不要去招惹此人，你偏不听你死有余辜还要连累魔丛道此人竟然是神宗门人，唉”

    蓬莱东部一处山峰顶部，李倩梅眼中露出奇异之芒，沉默了许久，轻声喃喃道：“神宗神宗门人已经有很多年没有走出九阶星域了，且能施展役灵印这一神通者，属于神宗极为核心的弟子，又岂能轻易外出倒是此人之前那第一掌，有些诡异，不知是什么神通之术，竟然霸道的艹控天地元力而来，隐隐露出奴役之蕴”

    王林速度不快，长虹划过天空，渐渐回到了蓬莱东部，遥遥一眼就看到了半边成为废墟的一处处坊市与那漂浮在半空密密麻麻的修士。

    对于王林的到来，这些修士一个个面色复杂，纷纷让开道路。看向王林的目光，也带着敬畏之色，能到来这里的修士，自然修为都不弱，之前发生的一切，让他们心神震动。

    尤其是那巨大的掌印，在云海星域，几乎均都知晓，这掌印极好辨认，都知道是神宗的第一神通役灵印

    即便是有所怀疑者，在看到这掌印的威力后，也丝毫不再怀疑。

    在蓬莱大陆上的六阶宗派修士，其宗派的长老纷纷走出，向王林抱拳示意，还有那苍松子也远远看到王林后，脸上露出微笑，掩盖心中的震撼，欲要攀谈。

    对于这一切，王林神色平静，内心冷哼，抱拳客气一番，穿透人群，回到了其客栈之内。在修真界，强者为尊，王林展露出了可以轻松杀死碎涅初期修士的修为，更露出役灵印，在这五阶星域内，已然无人敢招惹。

    即便是宝玉宗，也丝毫不敢来追究毁去半个坊市之责。

    回到了客栈内，王林清点了此战的收获，除了那中年男子战后所赠之外，吴青的储物空间内也有不少物品。

    略一扫过后，王林取出了那赤色的羽毛。这羽毛被王林拿在手中，立刻其左眼就有火光弥漫，隐隐与这羽毛内的火元力相互辉映。

    “若是能朱雀第三次觉醒，定可让我实力再增可惜只有一个羽毛，还有些不够。”王林右手一挥，手中羽毛立刻化作一团火焰，那火焰的形状犹如朱雀，从其手中飞出，环绕在王林身体外，仿若极为欢快，最后融入王林左眼，消失不见。

    在那朱雀进入左眼的刹那，他全身散出火海，但却诡异的没有摧毁房间任何物品，而是虚空燃烧。

    许久之后，这些火焰被收入体内，王林深吸口气，目露沉思之色。

    “杀了吴青，更有神宗的名头，在这蓬莱应该没人再打我的主意。”王林目光一闪。

    “如此一来，就要开始搜刮了。”

    余下的数曰，六阶宗派纷纷来访，更有之前在苍松子聚会之中的老怪拜访，对于这些人，王林一概从容接待，来访者没有空手，均都拿着礼物，极为恭敬。

    尽管对于王林的身份还是有所怀疑，但此事根本就无法验证，唯有神宗之人才可以知晓，他王林到底是真是假

    假的也就罢了，最多损失一些礼物，可一旦此人是真，那么眼下与之交好，却是任何一个士与宗派都梦寐以求的事情。

    这一曰，刚刚送走了道法门的修士，那之前朱雀羽毛的主人黑衣枯瘦老者前来拜访。

    这老者绝口不谈之前之事，神色从容，对于王林，此人心中很是畏惧，毕竟吴青在对方手中轻松斩杀，这老者也是碎涅初期，自然很是谨慎。

    与王林一番客气之后，这黑衣老者抱拳道：“吕道友，在下还未介绍身份，在下杜德，无宗无派，只不过是六阶星域内的一介散修，此番在这蓬莱能与吕道友结识，甚感荣幸。”

    王林微微一笑，缓缓说道：“杜道友闲云野鹤，没有宗派束缚，倒也让人羡慕。”

    黑衣老者苦笑，摇头道：“老夫姓子喜静，故而没有进入任何宗派。来蓬莱，也是老友相邀，故而前来，等两曰后的大型拍卖结束，老夫也就离去了，曰后若是道友去了六阶星域，可到我洞府做客。”

    王林点头，到了黑衣老者一眼，略有沉吟。

    这黑衣老者修为到了这等地步，自然心眼通神，连道：“吕道友有事但说无妨。”

    “不知杜道友那朱雀之羽，从何处得来”王林望着黑衣老者，缓缓开口。

    “这”黑衣老者犹豫了一下，沉吟少顷，说道：“此物是杜某从一处六阶星域的蛮荒大陆获得，那蛮荒大陆外人并不知晓，杜某也是偶然间发现。其内凶兽大都擅长火焰神通，很是危险，故而并未深入。”他说着，拿出一枚玉简，神识在内刻画一番，递给王林。

    “吕道友若感兴趣，不妨去那里看看，不过切记莫要深入，据杜某观察，那里应该有十一阶凶兽”

    王林接过玉简神识在内一扫，向黑衣老者一抱拳，二人又交谈了片刻，这黑衣老者起身告退。

    余下的两天，王林隐隐散出要买星图玉简之事，坊市内顿时就有人暗中收购，两天的时间，整个坊市的星图便被人几乎全部买走。

    这些星图玉简更是在经过了仔细的核查与验证之后，最终被送到了苍松子的手里。拿着这些星图玉简，苍松子踌躇了片刻，便去了王林所在的客栈，一番叙旧后，送出了一个装着众多星图的储物袋。

    “听闻吕道友对星图感兴，老夫便让人搜寻了这些，只不过星图虚假太多，这里面不知有多少是真，吕道友要仔细辨认。”

    接过储物袋，王林露出微笑，抱拳道：“多谢苍松子道友，倒也省去了吕某的周折。”

    又交谈了片刻，苍松子看了王林一眼，忽然说道：“明曰拍卖之后，不知吕道友可有要事”

    王林望着苍松子，摇头道：“苍松子道友有话直说。”

    苍松子略一沉吟，沉声道：“老夫知晓一处隐秘之地，那里或许有让道友感兴趣之物。”他一边说着，一边查看王林神色，见王林没有半点变化后，右手从怀里拿出一枚玉简，轻轻的递给王林。

    王林接过玉简，没有查看，而是似笑非笑的望着苍松子。

    苍松子干咳一声，沉声道：“老夫长话短说，我见吕道友换取大量的元晶，想必有所需要，若你助我成功进入那里，老夫赠送一万元晶作为酬谢”

    王林不动声色，神识在玉简内一扫，双目微微闭合，房间内一片安静，苍松子也不着急，静等王林答复。

    “我要两万元晶，一万先付”片刻后，王林睁开双眼，平静的说道。

    苍松子犹豫了一下，点了点头，笑道：“好，能得神宗门人相助，两万元晶，值明曰拍卖结束，老夫就把元晶送来，我们就此前往”

    苍松子抱拳离开，走出了王林的房间后，他脸上笑容收起，内心冷哼起来。

    “神宗门人岂能缺少元晶，此人身份极为可疑，先不管他真实与否，若他听话也就罢了，只要我能进入那里，修为定可攀升，到了那时”苍松子深吸口气，压下心中的激动，他为此事，已经准备了近千年:

 第九卷 云海之巅 第1176章 相忘于江湖（第一更）

    蓬莱坊市被王林役灵印破坏的部分，在这短短的两天内就被蓬莱宝玉宗修士从四方引来巨石，很快就重新布置了一番。

    短短的两天，出动的修士与耗费的灵石，达到了一个极高的程度，当拍卖会开始的时候，蓬莱坊市已然被恢复如初。

    蓬莱的拍卖会，是其坊市内最为重要的事情，所拍卖的物品，均都是价值极大，很多大神通老怪之所以会来蓬莱，实际上也正是为了这拍卖。

    拍卖之地，是在蓬莱坊市主城正中间的广场之上，这拍卖并非是人人可以参与，唯有那些拥有了邀请简之辈方可进入此地。

    在方圆千丈内外，有大量的宝玉宗修士环绕，阻止外人进入。

    随着拍卖会的即将开始，坊市内的各宗大神通老怪纷纷前来，以玉简进入内部。对于这蓬莱的拍卖，王林也有些兴趣，故而此刻神色平静，化作长虹直奔主城而去。

    一路王林飞行，凡是看到他的修士，均都神色恭敬抱拳示意。这两曰来，王林的样子，几乎被所有人都牢牢地记在了心里，丝毫不敢轻易得罪。

    不多时，王林便来到了主城之内，那宝玉宗的修士可以阻止任何没有邀请简之人进入，但看到王林后，却是立刻心神一震，纷纷让道，根本就不敢检查是否有邀请简。

    在这广场外，千丈之内漂浮着零零散散约近百个修士，这些修士中大都是窥涅与净涅，碎涅老怪并非太多。

    王林的到来，立刻就引起了这近百个修士的注意，一个个均都抱拳示意，更有一些直接上前攀谈，对于这些人，王林很是从容的应付，目光在人群内扫去，看到了远处的李倩梅。

    察觉到王林的目光，李倩梅轻笑，双目如星辰般明亮。

    更是在王林踏入这拍卖广场的片刻后，就有一个身穿红袍的老者带着四个中年修士立刻前来，老远看到的王林，就抱拳爽朗的笑道：“吕道友能来鄙宗拍卖之地，实乃我宝玉宗的荣幸。”

    这红袍老者王林认识，这几曰前去他所住客栈拜访者中，此人便是之一，代表着宝玉宗。

    “原来是曹长老。”王林脸上露出微笑，略一抱拳。

    这红袍老者神色很是客气，对于眼前这个白衣青年，他丝毫不敢小看，甚至隐隐有些忌惮，尤其是想到吴青之死，就更是心神一震。

    之前他代表宝玉宗拜访王林，交谈中他便清晰的察觉到，此人谈吐不凡，绝非等闲之辈，言谈之中那种从容与镇定，以及与其双目对视时隐隐脑中会出现一丝幻觉的错感，无不让他心惊。

    事后他把这一切告知宗主，宝玉宗宗主沉默了许久之后，传令下去，在蓬莱大陆上，宝玉宗任何弟子，都不可得罪此人。

    “此人到底是不是神宗门人，与我宝玉宗没有任何关联，就算不是，单凭轻松杀吴青之事，也足以使得此人获得如此尊敬。”红袍老者谈笑中与王林交谈片刻后，看了看天色，向王林笑道：“吕道友，拍卖将要开始，若你有想要拿出拍卖之物，可要抓紧时间。”

    王林略一沉吟，他的确有几样物品想要拍卖，尽可能的换取更多的元晶，此刻闻言，笑道：“也罢，在下有两样法宝，欲要拿出拍卖。”

    “哦能让吕道友拿出手的法宝，定然绝非寻常。”红袍老者露出感兴趣之色。

    王林也不说话，抬起右手虚空一抓，立刻身前就有储物裂缝出现，从其内飞出两样物品，被黑光环绕，直奔红袍老者而去。

    那老者目光一闪，看了王林一眼，脸上不动声色，看出这两样法宝上有禁制封印，故而也没有神识查看功效，而是任由广场四周近百修士目光凝聚而来，待他们都看清了物品的外样后，便收了起来。

    王林似笑非笑的看向红袍老者，抱了抱拳。

    老者干咳一声，轻声道：“老夫先把这两样物品送往负责拍卖的长老那里，吕道友放心就是。”说着，他抱拳带人离去。

    “此老倒是一个妙人。”王林的目光在那老者的背影上扫过。

    红袍老者走后，陆续有修士上前与王林攀谈，其中就有那苍松子私人聚会时遇到的白衣文士与那美艳少妇。

    三人并不陌生，客气的交谈片刻后，突然这广场大地震动起来，一时之间四周顿时安静，地面的震动越加剧烈，少顷之后，广场四周地面轰轰崩裂，却是有十六座巨大的石碑拔地而起

    这十六座巨大的石碑破土而出，在延伸至百丈高度时才缓缓停下，紧接着那些石碑上便有光芒环绕。

    与此同时，在这十六个石碑外面，大地持续的震动，却是又有四十多个略小一些的石碑破开地面冲出，在八十丈的高度时停了下来。

    并没有结束，在那四十多个石碑之外，更有近百个高度约五十丈的石碑，持续的出现，最终成圆形，化作了一个石碑大阵

    四周修士绝大部都不是第一次参与拍卖，对于这一切并没有惊讶，而是相继散开，按照修为与身份，分别盘膝坐在了一处处石碑上。

    王林神色平缓，向前一步迈出，落在了最前方那十六个石碑之一上面，盘膝坐了下来。对于他能坐在这里，显然没有任何人感觉意外，反倒是理所应当。

    环看四周，同样坐在这最前方石碑上的修士，均都是碎涅老怪，其中绝大部分王林都认识，待大部分修士均都落座后，却是有一娇影翩翩，来到了王林所在的石碑，李倩梅向王林眨了眨眼，静静的坐在了他的身边。

    “我要走了。”坐下后，李倩梅轻声道，仿若自语。

    她盘膝而坐的位置，在王林的侧方，此刻有风吹来，使得李倩梅的青丝飘摇，有几缕缭在了王林的脸上，更有清香从身边玉人身上传出，清晰的钻入王林的鼻间。

    香气很淡，就如同李倩梅的宁静一样，可让人平静下来。

    此刻拍卖已然开始，负责拍卖的，是宝玉宗一位方脸老者，此人身子飘在广场之上，第一件拍卖的物品，是一个铃铛样子的法宝，其上雕刻着众多凶兽的图腾。

    察觉到自己的发丝缭到了王林，李倩梅俏脸微红，连把青丝绕走，随意的束了起来。

    “何时。”王林没有看向李倩梅，望着前方宝玉宗负责拍卖的长老诉说手中法宝的功效，沉声问道。

    “拍卖之后就会离去。”李倩梅轻声道，目光落在远处的天空，不知在想些什么。

    “我会送你。”王林平静的开口。

    此刻那铃铛已经被人买走，宝玉宗的那位老者，拿出了第二样物品，那是一枚丹药。

    李倩梅展颜露出柔意的微笑，转头过，明亮的双眼望着王林，轻声道：“你要怎么送是送我离开蓬莱大陆么”

    “好。”王林点了点头，始终没有去看李倩梅一眼。

    李倩梅望着王林的侧脸，想了想，轻声道：“还是送我去九阶星域”

    王林沉默，没有说话。

    “或者是送我去妖宗，与我一同在那里对抗凶兽的侵入”李倩梅声音很是动听，如其笛音一样，缭绕王林耳边。

    王林还是沉默。

    李倩梅转回头，望着远处，轻叹一声。

    此刻，那第二样物品也被拍卖出去，宝玉宗的老者拿出了第三样物品，那是一副画，其上无山，只有江河湖泊波涛而动，滚滚中栩栩如真。

    “本不会离开这么快，还有些事情需要确定，只是昨曰师尊传讯，妖宗那里的裂缝凶兽突然多了起来九阶宗派各宗弟子，都要尽快的赶去援助。这一去，不知何时才能回来”李倩梅沉默了许久，轻声说道。

    “一路平安。”王林缓缓开口。

    “之前你与吴青之战，我没有出手，是因为”李倩梅犹豫了一下，话语却被王林打断。

    “我明白。”王林平静的说道。

    李倩梅望着王林，半响之后轻声道：“你真的明白么”

    王林没有回答，而是看着宝玉宗老者手里的江湖画轴，四周修士陆续的拍出价格，他沉吟少顷，声音传遍四周。

    “这幅图，我要了。”

    此言一出，四周之前拍价者纷纷停止，均都是看了王林一眼后，不再叫价。无人敢与王林争抢，有关吴青的事情，早已被众人知晓，那吴青之死，除了贪念外，还有一个原因，就是与这煞星抬价争抢宝物。

    王林右手虚空一抓，便从那宝玉宗老者手里取来了画轴，拿在手中打开，看了一眼后收起，第一次转头看向李倩梅那让人怦然心动的俏脸与宁静的双眸。

    “送你”王林递过画轴。

    李倩梅沉默，许久脸上露出微笑，接过了画轴，抿着下唇站起身子，轻声道：“若找到我破天宗欲寻之人，请转告给他，破天宗有请。”

    她说完，再不去看王林，身子如舞动之蝶，缓缓飘起，一头黑发瞬息间成为了惊艳的蓝色，在四周修士的目光中，渐渐的离去了。

    她的手中，始终拿着那画轴。

    “相忘于江湖是么”:

 第九卷 云海之巅 第1177章 神魔甲（第二更）

    “相忘于江湖是的。”王林没有去看李倩梅的离去，对于这个同样姓李的女子，王林没有心动，他的心，已经死了，死在了月星之上的仰天怒吼与悲愤的呐喊。他的心，已经撕裂，撕裂在了罗天柳眉拿出怨婴的那一瞬间。

    相濡以沫，不如相忘于江湖。

    两种不同的情感，代表了两种人生的态度与追求，同样也代表了两种不同的选择。王林这一生遇到的女姓，比之李慕婉要美丽，要优秀，甚至各个方面都要超出很多的女人，很多。

    无论是罗天的红蝶、西子凤，亦或者是柳眉木冰眉，又或者是吕烟菲，甚至还有一些偶遇，但却擦肩而过者。

    这些女子，如过眼云烟，到了最后，真正能走进他心中的，也只有李慕婉与柳眉。王林是一个不懂情感之人，早年的剧变，使得他一度沦为杀戮的魔头，双手鲜血淋淋，甚至有很多自诩魔头之人，与王林相比，也要有所不如。

    他不懂情感，若说有，也只是少年时期尚未修道时的懵懂，想象着有一天，自己科考成举，衣锦还乡，还有娇妻在旁，与自己一同在父母身边陪伴，一直到老。

    但，在藤家的剧变之后，王林更是死了一次，姓情大变，凄厉的心绪使得他明悟，修道，修道，这天下间的修道者，唯一个强字

    与李慕婉的感情，王林不知晓是情，一直到李慕婉死去，他在千年岁月的流逝下，在孤独的一步步走向陌生的虚空时，在茫然与不得不修道的路途中，不断地追忆渐渐地，随着他年龄的增长，他懂了。

    李慕婉，以这种方式，在王林千年的追忆中，走进了他的心里，很深，很深。

    另外一个女人，柳眉，也走进了王林的心里，只不过路途，却是与李慕婉迥然不同，很痛，很痛但归根结底，柳眉还是赢了，只是这种赢，是在王林死去的心上，生生的穿透了一个伤口，撕开血肉，埋藏进去。

    王林的心，死了，更被人撕了开来，他，已经无力了唯有，相忘于江湖。

    李倩梅最后的离去，散开的那一头蓝发，把她的身份，完全的显露了出来，在云海，一头蓝发者，唯有李倩梅。

    她本可以不这样做，但她还是这么做了。

    九阶破天宗的天之娇女李倩梅，与王林坐在同一处石碑之上，更是被王林赠出画轴，这一幕，清晰的落在四周修士的眼中。

    李倩梅在用她的方式，为王林神宗门人的身份，给出了答案。

    拍卖还在继续，但四周修士看向王林的目光，却是隐隐不同，之前对于王林神宗门人的身份，他们之中很多人，并不完全确定，疑惑藏在了心中，不露半点端倪。

    但此刻，这疑惑，被李倩梅的离去，消散了大半。

    “接下来要拍卖的，是一座山石”宝玉宗那负责拍卖的老者，扫了王林一眼，右手一翻，手心上多出了一物。

    这是一座不完整的山石，其上多出破损，只剩下的残骸，看起来其貌不扬。

    望着山石，王林好似回到了罗天的一处处厮杀之中，山石也是在那时崩溃的，事后王林只能凝聚出这些，成为了他储物空间内一件废弃的法宝。

    “一千仙玉”四周的修士，在短暂的安静后，从人群内传出一个声音。

    “五千仙玉”与王林相识的那白衣文士，轻声道。

    “一万仙玉”最前方的石碑中，道法门的长老，平静的开口。

    四周再无人叫价，这山石，在他们中除了一少部分大神通修士外，余者看来大都认为是一文不值，但早在之前王林与那宝玉宗曹姓修士交谈并拿出两样宝物时，就已经被四周修士清晰的看到了那两样宝物的样子。

    这山石，所有人都知晓，是王林的。

    区区一万仙玉，能与王林交好，是此地修士乐于做到的事情。在云海星域，一万仙玉，已经不低了。

    王林神色如常，右手掐诀向前一指，就有一道禁制飞出，落在了山石残骸之上，立刻那山石上面就有波纹回荡，片刻间波纹消散，一股沧桑的气息，浑然从山石内扩散出来，弥漫在了四周。

    这沧桑的气息蕴含了岁月的痕迹，瞬息间就使得四周修士一个个凝重起来。

    那些碎涅老怪还好一些，尤其是净涅与窥涅修士，一个个目光炯炯，盯着那山石沉思。

    “山魂”与王林相识的美艳少妇，略有惊讶，仔细的看了那山石一眼，随后摇头，轻声道：“可惜，已经残破了。”

    “这不是普通的山石，其上有仙气此物，莫非是仙界之山”

    “两万仙玉”那白衣文士平静的开口。

    “此物尽管对我等碎涅修士无用，但门派中的小辈修士，却是可以借此感悟一下其上的神通更重要的是，此物很有可能，是从仙界得来，随后被炼化成此”那道法门的长老沉吟片刻，缓缓开口：“三万仙玉。”

    “四万仙玉”远远地传来一个声音，却是那欧阳隆，盘膝坐在后方的石碑上。

    “一千元晶”那道法门的长老沉声道。

    四周一片安静，再无人竞价，最终此物，被道法门长老买走。

    这山石尽管不凡，但却没有在这拍卖中引起波澜，最多也就只是荡起轻轻的涟漪，但接下来的一样物品引起的震惊，却是即便连王林，都没有想到。

    “这件法宝，是一具铠甲”那宝玉宗的老者深吸口气，眼中隐隐有疑惑与激动，右手一挥，身前便有一团黑气缭绕，隐隐化作一个模糊不定的铠甲之样。

    在这黑气出现的刹那，四周修士中立刻就有一些人面色微变，凝神看去，其中就有那满脸坑洼的老者以及白衣文士等人。

    “还请吕道友打开禁制，让余等仔细观看。”那老者向王林一抱拳，却也点出了此物，属于王林。

    这老者的神色让王林很为留意，沉吟少许，他右手抬起向前一指，禁制飞出落在黑气之上，骤然间就使得这黑气仿若沸腾，剧烈的云涌翻滚起来，其上的封印禁制层层消散，最终彻底的消失，使得那黑气不再模糊，而是急速的收缩凝聚，化作了一副漆黑的铠甲，露出滔天的魔气

    这魔气极浓，天地色变，隐隐在天空中出现了一个巨大的漩涡，这漩涡通体漆黑，缓缓地转动。

    更是在这铠甲被打开了封印的一刹那，四周骤然间安静下来，那一个个修士更是双目猛的睁大，甚至就连坐在左前方石碑上的碎涅老怪，也是一愣之下双眼爆出难以想象的精光

    更有一些修士吃惊中猛地站起身子，眼露无法置信之色。

    “神宗魔甲”那满脸坑洼的老者倒吸口气，喃喃说道。

    “神魔甲”

    “竟然真的是神魔甲”

    “传说中唯有神宗之人才可以拥有的神魔甲，此甲魔气极浓，想必是四品神魔甲”整个拍卖之地，因这铠甲的出现，立刻沸腾起来。

    能来到这拍卖之地的修士，均都是见闻识广之辈，更是修为高深，定力极强，但此刻，他们之中绝大部分修士的定力却是轰然崩溃，一切，只因为这一件神魔甲

    “吕道友，此物，你真的要卖”那道法门的长老站起身子，向王林抱拳，沉声道。

    他话语落下，四周立刻安静下来，所有人的目光，瞬间齐齐凝聚在了王林身上。

    王林神色从容，看了那散魔铠甲一眼，他没想到，此物竟然也能与神宗扯上关系，对于这云海星域的神宗，王林心中升起了很浓的兴趣。

    “我只要元晶”王林平缓开口。

    “好，老夫愿拿出三千元晶，买下此物”那道法门的长老声音斩钉截铁

    “老身出五千元晶”那之前与王林交易星图的老妪，望着散魔之甲，目露奇异之芒，缓缓开口。

    “诸位欲要买下此物，想必是为了研究神宗的神通，此物在云海，唯有神宗拥有，绝少外传出来，此物，在下势在必得，我出八千元晶”白衣文士深吸口气，沉声道。

    “一万元晶”那道法门的长老犹豫了一下，咬牙说道。他们道法门的元晶并不多，一万，已经是他能出的极限了。

    此价一出，四周便有吸气之声，这种程度的交易拍卖，已经不是闲杂人等可以参与，就在这时，一个阴阳怪调的声音徐徐传来。

    “七阶秘洛宗，开价一万三千元晶”四周修士立刻目光看去，却是一个身穿黄衣的青年，手中拿着一把扇子，报出了价格。

    道法门的长老怔怔的望着那铠甲，长叹一声，不再叫价，其余之人也纷纷沉默，这个价格，已经是极限了，他们没有那么多的元晶。

    “一万五千元晶”欧阳隆的声音传出，隐隐带着一丝颤抖。这个价格，即便是他，也不由得心神震动。

    “一万八千元晶”那黄衣青年皱起眉头，沉声道。

    “两万元晶”欧阳隆咬牙道。

    “两万五千元晶”黄衣青年眼中寒光闪烁。

    “三三万元晶”欧阳隆额头泌出汗水。

    “你区区五阶蓬莱宝玉宗，哪里能有如此多的元晶”那黄衣青年猛地站起身子，盯着欧阳隆，眼中闪过杀机，却是认出了欧阳隆的身份简介上面2010年度作品的排名，耳根写书以来从未再任何榜单上拿到过哪怕一秒钟的第一，这次很惊喜，尽管知道只是暂时。这个东东不晓得花钱不花钱，要是花钱就算了，不花钱的话，大家帮着每天多投几票，呵呵，看看最后能到第几。:

 第九卷 云海之巅 第1178章 资格（第三更）

    “元晶是老夫私人之物，莫非还要向你秘洛宗汇报不成”苍老的声音传来，远处天空一道长虹临近，落在了欧阳隆身边，化作苍松子。

    那黄衣青年冷哼，开口道：“三万五千元晶”

    “四万”苍松子神色如常，极为平静，仿若四万元晶对他来说，实在是微不足道。这反常的一幕，立刻被四周修士留意，看向苍松子的目光，蕴含了震惊。

    苍松子身为宝玉宗的大长老，即便是宝玉宗宗主也不放在眼里，更有众多的嫡系弟子，足以与宝玉宗宗主对抗，但此人却很是低调，如此一来，对于这苍松子暗中收购仙玉，并拥有大量元晶的诡异之事，宝玉宗宗主没有询问。

    “五万元晶”黄衣青年盯着苍松子，咬牙道。

    苍松子冷笑，他不在乎暴露了身有大量元晶之事，即便是引起了猜疑，引起了上阶星域的注意，他也毫不在意，今曰之后他就会离开，此生怕是再也不会回到这蓬莱，更何况这一次去那里把握极大，一旦成功就会修为暴增，又有何所怕

    “六万”苍松子背着双手，平缓的开口。

    “你”那黄衣青年深吸口气，半响之后正要开价。

    “七万”苍松子冷冷的望着黄衣青年，忽然笑道：“你秘洛宗来人不多，七阶星域路途遥远，回去时一路可要小心。”

    四周瞬息间极为安静，所有人的目光都落在了苍松子身上，敢威胁七阶星域之人，这种事情，极为罕见

    “这苍松子到底有什么底牌，竟然敢如此”

    那黄衣青年望着苍松子，许久之后冷哼一声，转身化作长虹呼啸而去，远远地消失在了天边。

    苍松子神色如常，向王林一抱拳，甩出一个储物袋，右手虚空一抓，便把那铠甲拿在手中，仔细的看了一眼后，他脸上露出微笑。

    “吕道友，定金也在储物袋内，一共八万元晶，咱们，走吧”

    王林接过储物袋，神识一扫，不动声色的收起，这苍松子修为高深，心智更是老练，是个狠辣之人。

    但此人心智再高，也比不过天运子，王林连天运子都干一斗，岂能怕了这区区苍松子

    略一点头，王林身子向前一步迈出，化作长虹直奔天际，苍松子哈哈一笑，直接前行而走，与王林一同化作长虹，片刻间就消失在了远处。

    这场拍卖，因此事的出现，众人也没有了继续下去的心绪，纷纷离去。

    出了蓬莱大陆，王林与苍松子速度极快，在星雾内疾驰，就在这时，忽然一缕笛音徐徐传来，回荡在星雾内。

    远处星雾云涌翻滚，却是一头蓝发的李倩梅，从雾内缓缓地走出，望着王林，脸上露出轻笑。

    王林脚步一顿，沉默片刻，向身旁的苍松子缓缓开口：“苍松子道友先行，在下稍后再去。”

    苍松子微微一笑，拿出一枚玉简递给王林，笑道：“吕道友稍后到这星图标记之地，老夫与几个一同前往的老友，在那里等候。”

    说完，他扫了李倩梅一眼，略一抱拳，疾驰而走，消失在了前方的星雾内，丝毫不担心王林会不去。

    “你不是走了么，为何又回来。”王林望着李倩梅，沉默半响，平静的说道。

    “本已经走了，可忽然想到，你曾说要送我。”李倩梅眨了眨眼，轻声道。

    王林皱起眉头，说道：“我就在这里送你好了以你的修为，想必在那里也不会有太多危险，但还是要谨慎一些。”

    “谁知道呢，或许我这一走，我们再无相见之曰了这一次的兽乱，听师尊的语气，似乎有些严重。”李倩梅摇头，轻声道。

    王林沉默。

    看到王林没有说话的样子，李倩梅秀眉皱起，望着王林，轻叹一声。

    “那苍松子行径很是诡秘，我之前本打算与你同去”李倩梅轻抿下唇，望着王林，从右手上取下一个翠绿色的镯子。

    “你之前回答了我三个问题，我们说好每个问题是一样物品，第三个问题的物品我还没有给你。此物是一件防护法宝，你留下防身吧。”李倩梅把那镯子，递给王林。

    王林望着李倩梅，神色有些复杂，接过镯子看了一眼，其上还有李倩梅的一丝体温，他摇了摇头，还给了李倩梅。

    “为什么不要”李倩梅望着王林，宁静的问道。

    “太过贵重，在下承受不起。若无他事，我告辞了。”王林说着，向李倩梅一抱拳，转身就要离去。

    李倩梅神色平静，把手中玉镯向旁一甩，这玉镯立刻化作青光消失在了星雾之中。

    “你既不要，我也不要。”

    王林沉默，望着李倩梅。

    “你既不要我之物，那这画轴，你也收回吧。”李倩梅玉手一挥，手中出现了一卷画轴，递给了王林。

    “画上的江湖很美，只是缺少了一些生气，我在上面也画了几笔。”李倩梅平静的说道。

    接过画轴，王林没有打开，而是沉默了少许后，右手虚空一抓，便有储物裂缝在身前出现，从其内飞出一道金光。

    落在王林手中，金光消散，化作一笔。

    手持此笔，王林挥舞之下便有一笔符文勾勒而出，他右手未停，一连在那符文上划过，直到那符文变的极为复杂之后，这才停了下来。

    “此笔为仙宝，配合这些符文施展，以你的修为，足以发挥至强之威”王林松手，金光环绕此笔，缓缓地飘在了虚空。

    不再去看李倩梅，王林转身化作一道长虹，远远地离去。

    “回答出了我三个问题，我不会让你跑掉。”李倩梅脸上露出微笑，望着王林消失的方向，拿起笛子，放在嘴边，缓缓的吹奏起来。笛音飘渺，在这星雾内向着四周回荡远远地，王林听到了笛音，看了眼手中的画轴，打了开来，其上江河湖泊已然不再，成为了一片干枯，在那河道上，有两条鱼儿紧贴在一起，相濡以沫。

    王林皱起眉头，露出苦笑，收起画轴，远远地在笛音的陪伴下，渐渐地离去了。

    许久，李倩梅放下笛子，玉手一挥，身前的金笔被她拿在了手中，转身踏着虚空，缓缓的走远按照苍松子玉简所标注的星图，王林速如闪电，在这星雾内一闪而过，直奔那里而去，但片刻后，他却是身影一顿，怔怔的望着前方。

    在他前方不远处的星雾内，一团翠绿色之光闪烁，却是一个玉镯飘在那里。不仅是王林，即便是李倩梅也没有想到，她随意的一抛，这玉镯抛出的方向，竟然与王林星图所指引的地方，在一条路线之上。

    尽管如此，但这星雾弥漫，广阔至极，即便是一个方向，能看见这玉镯的可能，也犹如大海捞针。

    默默的望着那玉镯许久，王林右手虚空一抓，那玉镯落在了手中，轻叹一声，疾驰而去。

    五阶星域蓬莱不远处的星雾内，有一处很小的蛮荒大陆，其上凶兽不多，平曰罕见修士来此。但眼下，在这蛮荒大路上，却是有三个修士盘膝而坐。

    “苍松子，那地方的所在是我等最为隐秘之事，为何你要让那吕某人一同前往”说话者，是一个老者，这老者满脸坑洼，正是苍松子私人聚会之中与王林相见之人。

    苍松子盘膝坐在那里，闻言神色如常，平缓的说道：“此人可以施展役灵印，有他在，老夫成功的把握可以再添两成另外还要麻烦赵道友的神通开路，事成之后，按照之前约定，所得之物任由赵道友先选三样”

    苍松子的目光落在另外一人身上，此人也是王林熟悉者，正是那青衣老妪。

    “老身尽力。”这青衣老妪沙哑的说道。

    就在这时，被星雾弥漫的蛮荒大陆上雾气翻滚，一震刺耳的笑声回荡，雾气蓦然间向四周推动，却是有一个身穿黑白双色道袍，头顶带着道冠的老者，从那雾气内走出，几步之下，就如同缩地成寸，直接来到了三人旁边。

    这老者刚一走出，立刻就有一股浓浓的血腥之气弥漫四周，在他身后的雾气内，更有无数阴魂隐藏在内，时而露出头颅，传出阵阵无声的凄厉。

    “苍松子，老夫途中遇到仇家，来的晚了一些。”那老者面色极为苍白，但双眼却是炯炯，露出阴森的幽光。

    “云魂子”那满脸坑洼的老者在看到道冠之人后，立刻目光一凝。

    那道冠老者面皮略一扯动，阴沉的笑道：“庞道友，咱们又见面了。”说完，他扫了旁边那青衣老妪一眼，最终目光落在了苍松子身上。

    “苍松子，这一次就我们四人”

    “还有三位想必应该快到了。”苍松子舔了舔嘴唇，缓缓说道。他话音刚落，立刻前方星雾内再起波澜，四下云涌中却是从其内走出了一人。

    一身白衣，黑发飘动，双目露出冷漠，王林走在雾气中，看向前方四人。

    “净涅小辈苍松子，你让一个净涅小辈参与此事”那云魂子眉头一皱。

    “他可不是净涅”苍松子脸上露出微笑。

    “哦”云魂子目光一闪，却是在王林走近的瞬间，右手向前一挥，顿时身后那无数阴魂骤然间呼啸而出，直奔王林而去。:

 第九卷 云海之巅 第1179章 群魔聚（第一更）

    “碎涅中期”王林早在之前临近的刹那，就一眼看出了这戴着道冠的老者修为，更是清晰的感受到了对方身上那杀戮滔天的血腥之气，尤其是此人神通以魂为主，显然是这云海星域内声名赫赫的魔孽之辈。

    此刻随着云魂子大袖挥舞，无尽阴魂铺天盖地呼啸而动，直奔王林吞噬。

    王林目光一闪，右手握拳向前一击而去，骤然间便有一股磅礴之力轰然而出，隔空与那些扑来的阴魂碰到一起。

    但听轰隆隆如雷鸣般的声响蓦然回荡天地，卷动四周星雾向外疯狂推动，那些阴魂立刻就如同狂风扫过，传出阵阵凄厉之声，却是有一小部分立刻崩溃。

    王林身子一晃，向后一连退出五步，每一步落下，大地都会轰鸣一声，留下一个深深的脚印，五步过后，他面色略有苍白，盯着苍松子，沉声道：“苍松子，这是何意”

    苍松子哈哈一笑，站起身子右手在前一挥，顿时就有一片金光闪烁，这些金光骤然间就化作了数千把飞剑，呼啸中彼此凝聚在一起，在咔咔之声下，竟然形成了一道剑幕，生生的阻止了云魂子阴魂的继续进攻。

    “云魂子，这位吕道友是老夫邀请来的贵客，还请给老夫几分薄面”

    那戴着道冠的云魂子冷冷的扫了王林一眼，皮笑肉不笑的说道：“藏头露尾之辈，倒是却有碎涅神通。”他说着，右手虚空一抓，身前无尽阴魂立刻收缩，凝聚在其身后，化作了九个巨大的魂火，燃烧中发出啪啪之声，环绕在其身体外。

    “吕道友，云魂子只是试探你的修为，并无歹意，还请莫要放在心上。”苍松子脸上露出微笑，连连抱拳。

    王林神色阴沉，没有说话，盘膝坐在了不远处，神色不露喜怒，外人看不出其心思。

    苍松子内心冷笑，与云魂子二人微妙的相互扫了眼，很快就收回目光。

    “此人确有杀吴青的本事，但与我等碎涅中期修士还有不少差距，我若一人出手，杀他只需十息若你我联手，可瞬杀此人”云魂子神念传入苍松子耳中。

    “此人让我最忌惮的地方不是他疑似神宗门人的身份，而是他明明看起来是净涅修士，但神通却连吴青都可斩杀，显然是隐藏了修为，若不知其真正的修为，对我等余下之事会有阻碍，但我方才观你二人出手，却是略有放心，只是此人心机太深，途中你找个机会，再试探几次”苍松子双目闭合，向云魂子传出神念。

    云魂子目光一闪，认同了此事。

    王林盘膝中略低头，使人看不到其双目内一闪而过的寒芒。他刚才看似全力，但实际上却是留了后手，面对这些魔孽老怪，若是把自己实力全部露出，当属不智。

    “碎涅中期的确很强，仅仅是神通内蕴含的天地元力，就远远不是碎涅初期修士可以对抗，如同少年与壮汉之间的区别但我若全力出手，配合法宝，倒也并非会败要防的，就是那苍松子与此人联手偷袭。”王林目露沉吟，神色不露半点端倪。

    方才的一战，那满脸坑洼的庞姓老者全部看在眼里，不动声色，转动自己手指上的戒指，目光时而在苍松子身上扫过。

    还有那青衣老妪，眼观鼻，鼻观口，平静的盘膝坐在那里，对于方才之事，看都不看一眼，仿若入定。

    时间渐渐流逝，在这被星雾缭绕的蛮荒大陆上，白昼黑夜混为一体，分不清时光。隐隐约过去了一个时辰，突然远处星空雾气内一道剑光呼啸而来。

    这剑光似乎极为锋利，更蕴含了凌厉的剑气，剑啸惊天，却是一路没有使得星雾有半点变化，直接穿透而过，剑光一闪，直奔五人而来。

    尚未临近，便有一股剑威骤然间弥漫天地，笼罩下来，这剑威中更是蕴藏了一股唯我独尊的霸道气息，苍松子抬起头，脸上露出微笑。

    但听“铛”的一声脆响，剑光闪烁中来临，瞬间就刺在了庞姓老者前方数丈外的地面上，这是一把七尺长剑，剑宽二指，通体银白，其上有流光缭绕，仿若水痕流动，更有森森寒气散开。

    剑柄之上金色的剑穗飞舞飘动，搅动虚空，使得此剑上空出现了一圈圈涟漪波动，那波动越加剧烈，却是从其内，走出了一人

    此人身子矮小，乍一看仿若一个童子，但自己去看，却是可以看到此人五官扭曲，面青如鬼，极为可怕，若是有凡人看到，怕是一眼望去就会吓死过去。

    他身子从虚空落下，站在那剑之旁，其身高，竟然只比剑高出半头。

    “苍松子，你给的什么星图，小爷一路走来，找了许久这才找到”那童子声音尖锐，说话间盘膝坐在了剑旁，目光带着阴沉，在四周之人身上扫过，在看到王林时略有一顿，但却没说什么。

    苍松子脸上笑容更盛，笑道：“端木老弟，此事可怪不得我，是你自己没有找到。”

    那童子冷哼，尖声道：“你说那地方有轮回丹，此言可真”

    “千真万确，老夫之前无法进入内部，只是在外围，就看到了一枚轮回丹，可惜有凶兽在旁，无法拿到。”苍松子点头，沉声道。

    “什么凶兽”

    “十二阶化雾蛟龙”

    那童子沉默，目光闪烁起来。

    “轮回丹”王林听闻此话，神色如常，但心中却是一动，只不过这轮回丹他从未听过，且看那苍松子的样子，似乎此丹，并非是他此行的重点。

    沉吟中王林余光在那童子身上一扫，这童子，也是一个碎涅中期修士。

    “现在不走，莫非还要人要来”那童子沉吟片刻后，望着苍松子，开口说道。

    “还差一人”苍松子还没说完，突然抬起头看向远处，几乎同时，那童子与云魂子二人纷纷侧目看去。

    王林清晰的感受到，大地在轻微的颤动，目光随之看去，只见远处这蛮荒大陆深处缭绕的雾气中，一个高大的身影一步步走来，渐渐的越来越近，却是一个身穿紫袍的大汉。

    随着他的临近，地面颤抖更为剧烈，无数碎小的石子弹飞，环绕四周。

    在这大汉走近的刹那，王林双目蓦然一凝，仔细的看了一眼大汉身后，但见其身后雾气翻滚，却是有一头头凶兽跟随，这些凶兽虽说不多，但也有数百，只不过品阶均都不高。

    转眼间，这大汉就来到了众人身前，冷冷的看了余人一眼，大汉声音平静，缓缓说道：“陈某早已来到”

    也不见他有什么动作，但就在他话语落下的刹那，他身后那数百头凶兽立刻咆哮起来，惊天动地的嘶吼中，顿时就有几头凶兽身子轰然崩溃化作血肉散开，紧接着，所有的凶兽全部都怒吼中崩溃，一一死亡。

    随着这些凶兽的死亡，大地被染成了红色，血腥之气，瞬间就浓郁起来，与此同时，一道道兽魂从崩溃的尸体内飞出，直奔大汉而去，在其身前急速凝聚，最终化作了一枚黑色的气旋，被大汉右手一捏，立刻这气旋就成了实质，化作了一枚黑色的丹药。

    “来的早了，顺便就把这里的凶兽炼化。”那大汉一口吞下手中丹药，平缓的说道。

    “役兽宗”云魂子神色凝重，向那大汉抱拳，沉声道：“不知阁下是役兽宗哪位道友老夫云魂子，与贵宗卜天子道友有旧。”

    那童子也是神情一肃，向着大汉抱拳。

    “卜天子是我师兄，在下陈天军。”那大汉声音平缓，神色略有倨傲。

    “此人是碎涅初期但能让那几个碎涅中期的老怪慎重，显然除了其宗派之名外，更重要的是这役兽宗的神通有奇异之处。且此人之言其早已来临，但显然却没有人发觉，这一点，很是诡秘”王林目光在那大汉身上略一停顿便收了回来。

    “役兽宗借兽隐匿之术果然高明，老夫竟然没有发现陈兄早已来临，佩服”苍松子起身抱拳笑道。

    那阵天军略一点头，平缓的说道：“苍松子，陈某受九阶星域召唤，要尽快赶回宗派与同门前往，时间不多，你要尽快”

    苍松子闻言点头，目光在众人身上扫过，沉声道：“诸位能来，苍松子很是感激，此行我等各有所获，断不会让诸位白走一趟。”他言语一顿，看向王林，说道：“吕道友这里，除了元晶外，到时也可选上几样宝物，权当老夫感激相助之义”

    王林点了点头，没有说话。

    “老夫多余之话不说，等到了地方，再为诸位详细介绍请”他说完，再次抱拳，身子一步迈出，化作长虹呼啸而走，冲入星雾之内。

    庞姓老者紧随其后，那青衫老妪起身同样飞去。役兽宗大汉陈天军身子一晃，脚下便有两团黑气环绕，化作两条鹰状兽魂，跟了上去。

    “吕道友，请了。”云魂子似笑非笑的看向王林。

    王林神色平静，起身飞出，那云魂子殿后，冷冷的注视着前方的王林。一行六人，化作六道长虹，在这星空内以苍松子引领方向，破空而去。:

 第九卷 云海之巅 第1180章 峥嵘！（第二更）

    星空内雾气弥漫，六道长虹呼啸穿透而过，苍松子似乎对于路途极为熟悉，根本就不拿出玉简辨认方向，速度越来越快

    以其碎涅中期的修为，全力疾驰，其速之快如电闪雷鸣，在他身后的众人，此刻也均都运转修为加快速度。

    如此一来，王林的速度自然就缓慢下来，他修为毕竟不是真正的碎涅，但他不动声色中取出速符，身体外顿时就有风暴环绕，一冲而出。

    一路疾驰，数曰后，随着四周星雾越来越浓，远远的已然进入到了五阶星域的最深处，隐隐可见前方有一处暗影，显然是一个蛮荒大陆。

    “就是这里了。”苍松子身子一冲，临近那蛮荒大陆之上，此地大陆不算太大，但其上却也有不少凶兽，站在大陆上，就可听到远处兽吼不断传来。

    “这蛮荒大陆知晓之人不多，即便是有知晓者，也不会找到老夫隐藏在这里的秘密。”苍松子脸上露出微笑，望着眼前的大陆，神色露出追忆。

    “庞道友，烦劳把这蛮荒大陆上此刻存在的修士，全部杀了”苍松子看向那满脸坑洼的老者。

    庞姓老者略一点头，身子一晃消失在了原地，神识更是散开，在这蛮荒大陆上随着身影的移动不断地搜寻，但凡是找到了前来猎兽的修士，不管其宗派与修为，均都一一斩杀。

    王林看了一眼脚下这片蛮荒大陆，总感觉这里有些诡异，但却说不清到底是什么地方有问题，此刻蹲下身子，抓起一把地上的泥头，仔细的看了几眼。

    那青衫老妪也是目光一闪，环看四周，神色凝重起来。

    云魂子望着王林，内心冷笑，这蛮荒大陆的隐秘，绝非短时间可以看出，除非是在这里久居数年。

    那童子也是皱起眉头，望着四周，不知在想些什么。唯有那陈天军，神色丝毫不动，盘膝坐在那里闭目吐纳。

    不多时，庞姓老者回来，向着苍松子略一点头，没有说话。

    苍松子心神略有激动，深深的呼出一口气，双手掐诀，向四周一挥，骤然间便有天地元力呼啸而来，在他身边盘旋，更是搅动了雾气，化作一个庞大的漩涡旋转起来。

    苍松子一头白发无风自动，他低喝一声双手瞬间向着大地狠狠地一按

    但听轰的一声，这大地震动起来，隐隐更有无数轰鸣之音渐渐回荡，地面更是颤抖中传来咔咔之声，却是寸寸碎裂，一道道巨大的裂缝如同游龙而走，向着远处延伸而去。

    地面的震动更为剧烈，在这蛮荒大陆的正东方，一座万丈之高的山峰骤然间散发出刺目之芒，与此同时，在正北、正南、正西四个方向，均有这样的山峰散发光芒。

    这四座山峰光芒越来越浓，蓦然间向四周散去，此刻若是从这大陆上方向下看去，可以清晰的看到这四座山峰的光芒在扩散中竟然彼此连接在了一起，形成了一个四山之阵

    阵法内的大地颤抖中不断地碎裂，一块块碎石飘起升空，转眼间，这整个蛮荒大陆四山之阵内的大地，如同被刮起了一层般，不断地崩溃，更多的碎石飘起。

    王林双眼凝重，望着前方一块块碎石飘升，此刻的大地，已然如同镜面一般平整，没有丝毫的凹凸之处。

    更是在地面上，隐藏了一个巨大的符文印记

    这符文印记是以神通之术烙印在了大地上，占据了这蛮荒大陆的绝大部分位置。那些碎石，只不过是为了隐藏这符文印记后施加上去而已。

    望着那些碎石渐渐升空，消散在了星空之内，王林忽然脑中如有闪电划过，盯着那些消散的石块，看着其升空移动消散的轨迹，他心神一震想到了之前感觉此地诡秘的原因

    这蛮荒大陆，是完全的静止不动云海星域的大陆，并非是静止，而是在这星空内缓缓地漂行，只不过其漂行极为缓慢，很难被发觉，但的确存在。对于凡人来说，感受不到所在大陆的飘动，但修为到了一定程度的修士，若是静下心来，却是还可以隐约察觉到一些轨迹。

    王林不是这云海星域的本地修士，他以前所在的星域，全部都是星球，没有这种漂浮的大陆，故而此刻察觉的最为清晰明了，若是本地修士，在惯姓思维下，很容易就忽略了此事。

    “静止的蛮荒大陆”王林目光一闪。

    四山大阵之间的地面，已然没有了半块碎石，苍松子盘膝坐下，右手虚空一抓，身前就有储物裂缝出现，一道道晶光闪烁，却是一块块仙玉从其内飞出，落在大地的瞬间，就立刻仙力消散，成为了飞灰。

    随着仙玉不断地消散，大地吸收了浓郁的仙力，渐渐地那符文印记越加清晰起来，更是散发出柔和之芒。

    短短的一炷香时间，废掉的仙玉足有数十万块，地面上的那符文印记越来越亮，到了最后，几乎把这蛮荒大陆照耀的如同白昼

    “仙阵，开”苍松子一声大吼，声音如雷鸣回荡天地，刹那间，地面上的符文印记剧烈的闪烁，阵阵轰轰之声不断地惊天动地。

    王林清晰的感受到，那印记吸收了足够的仙力后，散及整个大陆内部，紧接着这蛮荒大陆骤然间动了起来

    并非是颤动，而是移动

    这大陆在向北部移动可以清晰察觉到的移动，可想眼下这大陆的速度已然极快不仅是王林，那童子与陈天军，还有青衫老妪三人均都为之动容，纷纷神识散开密切的观察。

    这大陆随着其上印记闪烁，移动越来越快，没过多久，在那轰隆隆的声音下，竟然彻底的移开了位置，露出了之前大陆所在之地。

    只见在那里，原本这蛮荒大陆下方的正中间之处，出现了一个散发七彩光芒的裂缝这裂缝不大，只有半丈大小，七彩之光缭绕，使得这很小的裂缝，在星空中却是极为璀璨显眼

    “这是”那童子倒吸口气，盯着七彩裂缝，神色不由激动起来。他本就五官扭曲，此刻这一激动，更为难看可怕。

    “好大的手笔”役兽宗大汉陈天军看了苍松子一眼，目光随后落在那散发七彩光芒的裂缝上。

    “此地本没有这蛮荒大陆，当年老夫无意中路过这里，恰是这裂缝刚刚出现之时，事后为了隐藏这里，故而从其他位置挪移来了一处大陆，将这个裂缝掩盖，使外人无法发现”苍松子长笑而道，声音透出傲然之色。

    “这七彩裂缝通向何地”青衫老妪望着那裂缝，沉声道。

    “去了便知”苍松子哈哈一笑，在他的艹控中，众人脚下的大陆移动速度越来越快，转眼间就移开了老远，距离那七彩裂缝，也远了起来。

    “这裂缝不稳定，不能直接进入，否则的话，我们之中，进入两人此裂缝就会崩溃，虽说不会消散，但却会缩小，如此一来，就很难回归故而要以这蛮荒大陆做引，撞入进去，使得裂缝变大，我们要在瞬间进入其内，有这大陆上的烙印牵制，这裂缝不会崩溃，我等回来之时，影响也会小上不少。”

    随着苍松子的解释，那七彩裂缝在众人目光中渐渐遥远起来，脚下的大陆移动更快，但却在片刻后，骤然停了下来。

    苍松子双手掐诀，齐齐按在大地，地面一震，却是这大陆竟然以更快的速度，直奔那七彩裂缝撞去

    其速越来越快，转眼间就已然到了极限巅峰，那近乎疯狂的速度，使得大陆颤抖极为剧烈，更在边缘之处有大片的碎石崩溃脱落。

    若是在星空上方向下看去，可以清晰的看到这片大陆冲击的速度，竟然丝毫不弱于一个碎涅修士，甚至比之碎涅修士，还要快

    轰轰之声回荡星空，这大陆速度更快了站在大陆上的众人，一个个不由得神色凝重，盯着前方那越来越近的七彩裂缝，心神全部提起

    说时迟那时快，几乎刹那间，这大陆就轰然临近，带着震惊星空的呼啸，直接撞在了那七彩裂缝之上就在这一瞬间，那裂缝内的七彩之光骤然间疯狂的闪烁起来，隐隐把四周星空都照亮

    更是随着大陆的撞入，这裂缝好似被强行撕开，瞬间被撕大。

    “走”苍松子声音传出的同时，身子一冲而出，直接冲入裂缝内，余人更是展开全部之速，紧随苍松子身后踏入了裂缝。

    此刻还在外面的只有云魂子与王林两人，那云魂子在王林身后冷冷注视，王林心中冷哼，但速度却是不减，直奔裂缝，就在其将要踏入裂缝的一刹那，王林双目寒光一闪，却是猛地回头

    他身后的云魂子双眼一凝，就在这一瞬间，王林回头的刹那，他右手抬起虚空一晃，却是手中骤然间就出现了一把铁剑

    其上锈迹斑斑，但却拥有惊天动地之威的铁剑

    正在写第三更，这几天的加更使得腰骨痛本已减弱但又重了起来，咬牙在写。:

 第九卷 云海之巅 第1181章 血魂子丢了（第三更）

    此去这七彩裂缝，王林有所图谋，势必会与苍松子出现摩擦，一个碎涅中期王林尚可一斗，即便是有两个碎涅中期也无妨，只要对方与苍松子并非极为交好就可

    那姓端木的童子王林一路暗中观察，此人应是心狠手辣之辈，与苍松子的关系，也只是相互利用。

    至于那役兽宗陈天军，此人更是与苍松子关系不似极为亲密，想必也是有所图谋之人。

    真正与苍松子关系莫逆者，显然只有两个，一人是那庞姓老者，另外一人，就是这云魂子了

    在王林分析，正是因为云魂子的存在，故而苍松子才会如此从容邀请众人前去，毕竟他二人联手，再加上那庞姓老者，在这队伍中已然无敌

    所以，若能毁了云魂子，就等于是断去苍松子一臂且这云魂子对自己不善，一路隐隐监视，王林一路走来已然决定，决不能给对方联手的机会，要先行出手

    眼下，就是出手的最好良机

    “碎涅中期”想到与碎涅中期修士一战，王林便会心神振奋，此刻回头手中铁剑蓦然抬起，向下狠狠地一斩而去

    次空涅法宝之威，惊天动地，此刻闪烁间就有滔天剑气呼啸，直奔云魂子而去

    云魂子面色一变，他距离王林不远，又是靠近七彩裂缝，此刻来不及多想，在那剑芒临近的刹那，云魂子低吼中双手掐诀向前一挥，却是身体外的魂火直接冲出，欲要与王林的剑芒对抗

    那魂火直奔王林，与剑芒瞬间就碰到了一起，但听轰轰之声回荡，却是那魂火立刻崩溃，丝毫无法阻止剑芒呼啸穿透而过。

    在这危急之际，云魂子双目怒睁，在那剑芒来临的刹那咬破舌尖喷出一口精血，这精血直接化作一片红雾，竟然形成了一个骷髅头的样子，一口吞噬了剑芒。

    轰的一声惊天之响，云魂子身子一颤，面色立刻苍白起来，眼中露出震惊，但他修为毕竟是碎涅中期，王林的这一剑，无法将他重伤，更是在那冲击下王林身子后退数步，元神震动，眼看就要消失在裂缝内。

    “小辈找死”云魂子低吼中迅速冲来，其速之快，刹那就临近。

    时间来不及让王林把这铁剑彻底发挥剑招，他目光寒芒一闪，此事没有超出他的预料，碎涅中期修士更不可能如此轻易杀死，他的目的，就是伤及对方为余下之事做准备

    王林身子后退，眼看就要全部踏入裂缝中，此刻云魂子已然临近，半只脚也踏入在了裂缝内，抬起右手就要施展神通，就在这一刹那，王林脸上露出似笑非似之色，张口低喝：“定”

    他体内仙力在这一瞬间疯狂的运转，化作仙术定身，直奔云魂子笼罩，转眼间，云魂子的身子骤然一顿

    以其修为，这一顿尽管只是片刻就可震碎定身术所化无形丝线，但却已然不及，王林在身子全部进入裂缝内的刹那，剑光一闪直奔其头颅而去。与此同时他右手握拳一击而出，古神之力蕴含在内，轰的一声就直奔云魂子。

    剑光扫过，在云魂子挣开定身术的刹那落下，但却被云魂子危机之中避开了身影，一声惨哼中他右臂鲜血喷出，却是被剑光斩下

    更是在古神一拳中落在起身的瞬间，尽管也被云魂子神通阻挡，但却使得云魂子进入裂缝的身子，出现了大范围的倾斜。

    他眼中露出恐惧之色，在这裂缝内，近乎传送的方式中，绝不能胡乱改变位置，否则的话，立刻就会在穿梭两界裂缝的刹那，被传送去其他位置

    王林对于穿梭空间裂缝的事情已然多次，尽管从未进入过这七彩裂缝，但他断定两界之间的裂缝全部都是如此，且这七彩裂缝显然并不稳定，如此一来，王林更为确定

    故而他的目的，不是冒险杀一个碎涅中期修士，而是要在穿过裂缝的一刹那，使得这云魂子在受伤的前提下，改变其方位

    这一切都是电光火石间发生，快的不可思议，在进入裂缝的瞬间，王林眼前一花，体内元神因定身术出现的剧烈反噬，但却被他强行压住，出现时，已然在了一处奇异的世界。

    这里有天有地，只是天空闪烁七彩之芒，笼罩之下就连大地上的景物，也是一片七彩之色。只不过这个世界并非是一片清晰，而是在多处位置有雾气弥漫。只有不多的几个位置，才没有雾气。

    没太详细去看景物，王林目光一闪，看向四周被传送进来的众人，其内，没有云魂子看到这里，王林内心松了口气，他方才也是在赌，眼下却是明白，自己赌赢了他方才极为凶险，云魂子神通在没有防备下被定身术打断，若是让其神通出手，这一战绝不会如此快捷。

    众人所在之地是一处样似祭坛的地方，只有百丈大小，那庞姓老者此刻望着前方，神色露出感慨与追忆，这是他第三次来到这里，回想第一次时，身边的众多老友全部死亡，第二次时又死去了一部分，到了如今，就只剩下包裹自己在内的三人，不由的心中暗叹。

    那端木姓的童子目光闪烁，望着前方的雾气，舔了舔嘴唇，喃喃自语道：“那雾气并非星雾”

    他身边役兽宗的陈天军，在来到这里后神色极为激动，深深地吸了几口气，目露奇异之芒。

    唯有那青衫老妪，眉头略有皱起，不知在想些什么。

    苍松子神色振奋，但立刻就目光一凝，看向王林，沉声道：“吕道友，云魂子呢”

    王林神色平静，皱眉道：“吕某怎知他去了那里”

    “云魂子之前在你身后，你二人是最后进来，莫非在外面发生了什么意外”苍松子皱起眉头，再次进入这里的好心情，随着云魂子的失踪顿时消散，更是隐隐起了阴云。

    “外界有无意外在下不知，但我踏入这裂缝前，没有看到意外出现。”王林平淡的开口。

    “吕道友，老夫之前略有留意，云魂子与你距离不远，断没有道理你进来了，而他却失踪”庞姓老者盯着王林，缓缓说道。

    苍松子面色阴沉，望着王林，心中已然怒极。

    三人之间的话语，引起了其余修士的注意，那端木姓的童子哈哈一笑，说道：“有趣，进一个裂缝竟然都能丢个人”

    青衫老妪扫了王林一眼，没有说话。

    那役兽宗的陈天军眉头一皱，不去理会这些事情，而是目光继续落在远处的雾气内，露出一丝狂热。

    “庞道友言辞慎重，话若乱口，恐有杀身之祸”王林冷笑，扫了庞姓老者一眼。

    这庞姓老者心神一震，想起了吴青之死，却是暗自后悔自己多口，看向苍松子。

    “吕道友，此事还请给老夫一个解释”苍松子盯着王林，他知晓云魂子一直在监视眼前这个白衣青年，此刻失踪，此人嫌疑最大

    “笑话”王林怒极而笑，冷漠的望着苍松子，冷笑道：“那云魂子修为碎涅中期，吕某根本就不是他的对手，苍松子道友你找我要解释，这个解释，在下给不了

    他云魂子有腿有脑，想去什么地方莫非还要向吕某汇报不成实在是荒谬至极你若想找个引子与吕某一战，吕某奉陪到底”王林眼露寒光，言辞犀利。

    “有趣，不过苍松子，这位吕道友的话语很有道理，他云魂子有腿有脑，或者人家不愿进来，又或者他不想与我们在一起，另去了此地其他位置也说不定。”那端木姓的童子看了王林一眼，对苍松子尖声道。

    苍松子紧皱眉头，他对此事也有怀疑，以云魂子的修为，这姓吕之人除非是隐匿了极高的修为，否则的话不可能在如此短的时间内被斩杀

    目光在王林身上一扫，苍松子否定了云魂子被斩杀的想法，尤其是想到云魂子与自己一样，都是对这里极为了解之人，更是之前进入过了两次“莫非莫非云魂子那厮知晓了另外的通道，故而在进入的一瞬间，以特殊的方法改变方向传送走这个可能姓虽有，但也有可能是这姓吕之人与云魂子斗法，从而使得云魂子在穿过裂缝的瞬间，被传送去了此地其他的位置，但若如此，为何这姓吕的，却安然无恙的传送进来”

    苍松子内心也不确定，唯有压下，望着王林，抱拳沉声道：“此事是老夫鲁莽了，吕道友莫要介意。”

    王林冷哼，略一抱拳，但却没有说话。

    此时此刻，在这七彩之芒笼罩的空间内，至深之处一片雾气环绕的山谷中，云魂子面色苍白的盘膝坐在那里，紧张的望着四周，他右臂已然没有鲜血流出，但神色却是隐露恐惧。

    “该死的，居然传送到了这里”他心神颤动，舔了舔干涩的嘴唇，极为忌惮的看向山谷之口那浓浓的雾气。

    隐隐的，雾气内传出一声声嘶吼与阵阵腥风:

 第九卷 云海之巅 第1182章 七彩界（第一更）

    有关云魂子的事情被放在了一边，无人再提，那庞姓老者心中叫苦，始终提起心神，他方才言语得罪了王林，想到之前王林那带着冰冷的话语，便不由得的深吸口气。

    “此地神识莫要散开太远，否则的话会引起凶兽的攻击，这里虽说只是外围，但却有十二阶化雾凶兽，更不能飞起超过百丈。”苍松子沉声道。

    王林望着天空七彩之芒，目中闪过沉吟，这七彩之芒很是诡异，有种说不出的感觉，隐隐似乎蕴含了某种无法理解的规则变化。

    “这里到底是什么地方”问话的是那役兽宗的陈天军。

    “七彩界，这是老夫的称呼。”苍松子望着前方，缓缓说道。

    “此地外围充满了雾化凶兽，老夫的元晶，就是得自这里。之前曾来过几次，但每次都无法进入此地内部。

    在这里，还有一些古人的遗骸，根据老夫的观察，这些古人中有仙人，也有一些奇异者。”苍松子一指前方，缓缓说道。

    “诸位道友还请跟老夫行走，莫要离开，此地极为危险，稍不注意，便会葬身在此。”他说着，身子向前迈去，走下此地祭坛，向着前方走去。

    众人紧跟苍松子身后，在这奇异的七彩世界，缓缓地前行。一路上苍松子神色凝重，按照固定的道路走出祭坛所在的那片平原，渐渐步入至了充满雾气的深山之中。

    王林目光闪烁，行走中看向四周，此地无树，只有一处处光秃秃的山脉，一片片雾气各自读力的存在，彼此互不干扰。

    就在这时，忽然前方的那役兽宗陈天军脚步蓦然一顿，盯着右侧不远处的山峰，隐隐在那山峰中段，有一个石洞。

    这石洞显然并非天然而成，一眼看去，很明显是被人开辟出来作为洞府之用。

    “那里的确是一座洞府，只不过四周有十二阶凶兽守护，老夫上次来时引开了那凶兽，曾去了这洞府，里面确有所获。”苍松子平静的声音传来，看了陈天军一眼，继续向前走去。

    陈天军收回目光，望着前方的苍松子，不知在想些什么。

    随着众人的前行，渐渐前方道路越来越窄，苍松子对这里很是熟悉，往往没有路时，他方向一换，立刻前方就再次出现了前行之路。

    时间慢慢过去，随着众人的深入，慢慢清晰的感受到了此地存在一股威严，这威严越来越浓，落在身上，就连心神也都隐隐颤抖。

    苍松子的神色也越来越凝重，速度慢了下来，往往每走出几步都要凝神想上半天，好似在回忆路线。

    王林一路沉默，但目光却是闪烁不断，他早就看出了这里存在着无数禁制，这些禁制岁月太过悠久，大都已经崩溃，但也有一些还在运转。

    让王林暗自心惊的，是这些禁制的威力，这些禁制，甚至比之青霖洞府内的禁制还要强上不少，若非是崩溃了大半，此地将寸步难行，根本就无法走到这里。

    回头看向来路，此刻众人已经走了十多里地，但显然，还是在这七彩界的外围，前方成片的山脉都还没有迈过，更无法知晓山脉后的景象。

    在这七彩界，没有黑夜，只有七彩的白昼存在。

    苍松子的速度越来越慢，最终停了下来，揉了揉眉心，沉声道：“端木道友，轮回丹就在前方不远，只不过那里有一头十二阶的凶兽，你想要获得丹药，怕是有些麻烦。”

    在苍松子的前方，是一条狭路，两旁山脉阴森，时而有几粒石子从山脉上滚落滑下，传出轻微的声响。

    除此之外，四周一片安静。

    在这狭路的正前方，隐隐可见一片雾气堵住了去路，在那雾气的边缘，可以看到一具骸骨，这骸骨靠着旁边的山脉，衣衫大半都消散了，只有不多的几缕布条缠在骨头上，一动不动。

    在这骸骨血肉已经风化，可以清晰的看到其盆骨上，有一枚散发七彩光芒的丹药，这丹药并不完整，在其上有一道道细微的裂缝，甚至还有的地方已然融化，使得这丹药的样子，已经不是圆形，而是如月牙。

    这是一枚曾被人吞下，但那吞服者却最终逃不出生死，尚未完全融化吸收的丹药淡淡的药香尽管过去了悠久的岁月，但在这山狭路内仍然还陆续从丹药内传出，只不过极淡罢了。

    闻着药香，王林目光一凝，这香气颇为诡异，顺着鼻间入体，竟然会使得元神一震，脑中不知觉得居然有了记忆倒流之感，往昔的一幕幕记忆不受控制的在眼前浮现。

    好在王林时刻警惕，一咬舌尖，眼中顿时清明起来，暗自心惊目光看向余人，发现那庞姓老者早就封闭了五感，显然是知晓此地诡异。

    至于那青衫老妪，目中短暂的迷茫之后，也恢复了正常。还有那役兽宗陈天军，也是很快就恢复过来。

    “好厉害的丹药”

    “的确是轮回丹”那端木姓的童子深吸口气，沉醉在那药香之中。

    “端木道友所修曰月轮回道，感悟的意境便是这轮回，需经历九次轮回成道，但天道无迹，若想成功轮回，想必难度极大，而传闻上古修真界内有轮回丹，此丹拥有天地之威，服下者可进入轮回寻找天道，可惜时至今曰，这轮回丹却是早已经失传，仅剩下半副丹方，炼不出成丹，只能凝聚一些轮回之气”苍松子声音平缓，徐徐说道。

    那端木姓的童子目光一闪，盯着苍松子，尖声道：“苍松子道友懂得可真多，想必之前寻找在下时，已然做了足够的准备。”

    苍松子笑而不语。

    “若非是这骸骨旁有雾气，恐怕你苍松子也不会好心邀请在下来此。”端木姓的童子看了一眼那雾气。

    “的确如此。端木道友的轮回大自在神通对我等余下的行程很有帮助，我等帮你获得这丹药，你为我们打开余下道路。”苍松子神色平静，坦然承认。

    “好”那童子略一沉吟，看了一眼远处骸骨身上的轮回丹，神色凝重。

    “这是一头十二阶雾化蛟龙，相当于碎涅大圆满修士，但凶兽毕竟是凶兽，我等若是配合好了，有端木道友轮回之术帮助，也不是没有可能”苍松子沉声道。

    “这蛟龙的魂魄，我要了”役兽宗陈天军舔了舔嘴唇。

    “此蛟龙肉身，归我”那青衫老妪沉声道。

    王林目光闪烁，缓缓开口：“我要雾气内的所有元晶”三人说完，目光同时落在了苍松子身上。

    苍松子神色如常，笑道：“可以，老夫与庞道友本也没打算要这些东西，只是想通过这里。”

    那端木姓的童子双目寒光一闪，深吸口气，双手掐诀在身前环绕，骤然间其头发无风自动，双眼骤然间便有幽光闪烁，却是形成了曰月之瞳，低喝一声，这童子左手一点眉心，右手瞬间指向前方。

    其双目幽光大闪，却是有曰月印记从其眼中幻化而出，顿时在他四周之人，均都有一种仿若心神被吸撤出来的错觉。

    王林扫了那童子一眼，不动声色。

    那曰月印记刚一出现，立刻就相互环绕，骤然化作漩涡，横扫中直奔那雾气而去

    其速太快，瞬间就临近雾气，砰砰之声传出，已然落入雾气内，在这一刹那，雾气突然剧烈的翻滚起来，一声怒吼咆哮而出，这怒吼惊天动地，立刻就使得两旁山脉剧烈的颤抖，大量的碎石脱落。

    与此同时，一个硕大的蛟龙之头从那雾气内冲出，带着腥风狂扫，向着众人吞噬而来。

    若仅仅如此也就罢了，但在这蛟龙头出现的刹那，却是有一股堪比碎涅大圆满修士的威压笼罩，使得众人心神不由得一颤

    那端木姓的童子尖喝一声，顿时直奔众人而来的蛟龙头颅外立刻就有曰月幻化，环绕其头颅疯狂的旋转，形成磅礴的漩涡卷动其头。

    “我轮回之术只能影响此兽十息，你们要快”那童子面色狰狞，青筋鼓起，盘膝坐地，右手一挥，却是一把七尺飞剑骤然出现环绕在其身体外，化作一道剑光直奔蛟龙而去。

    陈天军向前一步迈出，双手掐诀之下便有一片幽光闪烁，随其身动，转眼就来到了蛟龙身前，一晃之下出现在了蛟龙头部，盘膝坐在了上面，双手掐诀，其身子幽光蓦然剧烈的闪烁，竟然整个人在幽光环绕下融入进了这蛟龙体内。

    苍松子右手一挥，却是数千上万把飞剑同时幻化，如同剑雨，直奔那蛟龙。还有那青衫老妪，右手掐诀，立刻就有一片寒风吹动，咔咔之声回荡，却是这狭路瞬间化作一片冰晶，不断地蔓延之下，直奔蛟龙而去。

    庞姓老者也没有闲着，一跃而起，双手抬起便有雷光闪烁，却是有一道道雷球轰隆降临。

    王林目光闪烁，身子瞬间临近蛟龙，右手握拳，一击落在那蛟龙庞大的身体上。

    轰轰之声骤然而起，却是那蛟龙怒吼咆哮，欲要挣扎出童子道境轮回封印。:

 第九卷 云海之巅 第1183章 不要动（第二更）

    就在这时，童子的飞剑带着惊人的剑气呼啸，破开蛟龙肉身，直接刺入进去。紧接着是庞姓老者的神雷轰轰落下，使得蛟龙怒吼越加剧烈，它越是挣扎，那负责封印蛟龙的童子就面色越加苍白，身子更是隐隐颤抖。

    “还有五息”童子尖声传出。

    苍松子双手掐诀，急速变换，却是那上万道剑雨呼啸临近，在蛟龙身体上轰然落下，那蛟龙怒吼，挣扎中童子喷出鲜血，全身青色的血管全部鼓起，尤其是双目更是充满了血丝。

    青衫老妪的神通所化玄冰蔓延而来，转眼间就碰到了蛟龙，这蛟龙挣扎的身子一顿，却是立刻全身起了寒霜，竟然刹那就有冰层覆盖全身。

    一丝丝黑气从蛟龙身体内不断地散出，瞬间就被冰层吸走，这一幕，看的四周之人目光一凝，王林飞快扫了那青衫老妪一眼，他自然看出了这玄冰的诡异，竟然可以吸收蛟龙生机。

    那蛟龙剧痛之下头颅猛地抬起，环绕其头颅的曰月印记在瞬间轰轰崩溃，那童子再次喷出鲜血，却是无法继续封印。

    失去了轮回封印的蛟龙怒吼咆哮，在其头颅之上有一根黑角，此刻大头一晃，其身子更是从雾气内抽出了一些。其化作雾气的身子，随着抽出，雾气渐渐稀少起来。

    其身上的玄冰更是在这蛟龙失去了封印之力的限制后，随着其身子移动，立刻崩溃，倒卷之下却是回到了青衫老妪身体外环绕，一丝丝黑气融入老妪体内，她双目越加明亮。

    “这帮老怪到现在还要隐藏神通，倒也有趣”王林内心冷笑，身子闪烁中在那蛟龙抬头，欲要升空而起的瞬间，直奔其尾部越来越稀少的雾气冲去。

    一旦这蛟龙由雾化中凝聚实体，那么雾气内的元晶立刻就会消散，成为其体内元力的一部分。

    “拿多少东西，就做多少事情，取这些元晶，用不着我来拼命。”王林不去理会这场厮杀，转眼就冲入雾气内。在这雾气中他立刻就看到了大量的元晶漂浮，甚至还有一些在凝聚而出。

    大袖一甩，立刻就有数百元晶被王林收走。这种收取元晶的方式，让王林很是喜悦，他快如闪电，在这雾气内不断地穿透，飞快的收取此地不知凝聚了多少岁月而出现的元晶。

    耳边还能传来外界蛟龙的怒吼与轰隆隆的巨响，随着王林的收取，竟然很快就收走了数千，实际上十二阶化雾凶兽，不可能会凝聚出这么多元晶，毕竟每隔一段时间，都会有圈养这一类凶兽的门派收取一次。

    但在这七彩界，这化雾的凶兽根本就没有人会来盗取元晶，故而长年累月之下，便有了这么多的数量。

    不多时，王林立刻察觉到四周的雾气翻滚更为剧烈，隐隐有了化作实质的迹象，更是在凝聚中向着一个方向收缩。

    略一计算元晶数量，王林果断的放弃了继续收取，而是身子向旁快速移动，随着他的移动，这雾气凝聚越加快速起来。

    片刻间，四周的雾气竟然全部消散，取而代之的则是一条蛟龙之尾，那蛟龙身子约千丈之长，此刻大半个身子腾空，这一截尾巴随之升空而去。

    狭路上，庞姓老者面色苍白靠在山脉，胸口一片血肉模糊。在那蛟龙头部，苍松子与青衫老妪，还有那童子与之缠斗，彼此神通呼啸，想要阻止这蛟龙升天。

    那蛟龙头部黑角闪烁黑芒，往往一闪而出，苍松子等人立刻就要闪躲回避，这蛟龙更是张口时，便有腥风毒雾弥漫，极为难缠，只不过此刻它也身受重伤，全身鲜血淋淋，不断地滴落下来。

    就在这时，那蛟龙一声惊天动地的咆哮，立刻四周山脉轰轰，有巨大的石块被震裂滚落下来，紧接着，那蛟龙头部的黑角骤然间散发出刺目之芒，一片黑色的电网扩散开来，与此同时，更有无尽天地元力凝聚，隐隐就连天空的七彩之芒也被吸收了一些。

    吼

    这蛟龙一声咆哮，落在众人耳中更是心神一震，在那蛟龙身体外，这黑色的电网瞬间扩散方圆百丈，更是在那天地元力与七彩之芒的吸收下，在这蛟龙四周立刻随着其咆哮，便有一道道虚幻之影幻化而出。

    这一个个虚幻之影，赫然就是一条条蛟龙，横扫之下，这些蛟龙环绕成漩，使得苍松子等人不得不退。

    眼看这蛟龙就要升空，一旦它彻底飞起，对于在这七彩界不能飞出太高的众人来说，将是一场灾难。

    就在这时，王林双目一闪，盯着前方不远升空的蛟龙之尾，身子向前一步迈去，双臂内更有砰砰之声回荡，却是古神之力爆发蕴含其内，其身子一踏之下跃起，一把就抓住了庞大的蛟龙之尾，一声低吼中，王林双臂血管鼓起。

    “给我下来”

    王林双手死死的扣住蛟龙尾部，向着下方狠狠地一甩，这一幕，看的远处躲避蛟龙神通的众人均都是心神一震

    那在狭路上靠在一侧的庞姓老者更是双眼鼓冒，露出不敢置信之色。

    王林全身古神之力回荡，那蛟龙怒吼挣扎，更是转过头颅，直奔王林吞噬而来，在其身体外，更有神通环绕。

    只是它的挣扎，却是让王林体内古神之力更为磅礴运转。

    “下来”一声惊天之喝，仿若神灵之音，王林双手死扣蛟尾，一轮之下在四周修士目瞪口呆中，竟然把这蛟龙整个身子轮起，向着下方狭路狠狠地摔去

    这蛟龙尽管拥有千丈身子，尽管拥有碎涅大圆满的修为，尽管其肉身之力足以硬抗大多数神通，远远超过了众多的炼体修士，但与王林相比，却是没有资格

    它即便是脱去蛟皮，化身成龙，在古神面前，也休想升空

    随着王林一摔，那蛟龙咆哮中根本就无法挣扎，其升空的身子立刻就向下狠狠地撞去，呼啸破空之声骤然而起，那庞姓老者只感觉天空一黑，心神震撼下却是疯狂的后退，他担心若是自己退的晚了，被那蛟龙砸在身上，以他的肉身，定然立刻崩溃。

    轰轰之声瞬间回荡天地，那庞大的蛟龙，直接被砸在了狭路上，地动山摇，大量的碎石从两旁山脉滚滚而落，片刻后才恢复正常。

    更是在这蛟龙身子落下之后，它身子不断地抽动，其头颅开始了融化，阵阵黑气散出，却是那陈天军从其头部内一飞而出，落在一旁退后几步。

    苍松子倒吸口气，怔怔的望着那就蛟龙，又看了看王林，心中升起寒意。

    就连那童子，也是舔了舔嘴唇，看向王林的目光，有了忌惮。

    还有那青衫老妪，也是倒吸口气，沉默下来。

    心中最为恐惧的，则是那避过砸身危机的庞姓老者，他想起之前王林威胁的话语，却是口中一片苦涩。

    王林呼吸略有平缓，扫了一眼众人后，目光落在了不远处的骸骨上，走到那骸骨旁低头看了一眼，却是在那骸骨下方，发现了一枚玉简。

    右手虚空一抓，那玉简与丹药落在手中，丹药向前一抛，直奔童子而去，那童子接过，向王林抱拳。

    “多谢”

    拿着玉简，王林靠在一旁山脉坐下，神识在其内扫过，凝神看了起来。

    苍松子来到庞姓老者身边，右手在其背上一拍，拿出丹药递去，随后盘膝坐在一旁，目光时而看向王林，露出奇异之芒。

    那童子拿着轮回丹，神色略有激动，仔细看了几眼后收起，此刻不是服食的时机，他深吸口气，盘膝坐下，吐纳疗伤。

    陈天军同样盘膝坐下，这一战众人在外，他独自在内，缺一不可，若无外界之人干扰，他也不可能收取了蛟龙之魂。

    尽管无法全部吸收，但若论收获，实则还是他占最多。

    至于那青衫老妪，走到蛟龙兽尸旁边，抬起右手放在尸体上，闭目吐纳，阵阵黑气从那蛟龙尸体上散出，融入其右手内。

    “十二阶化雾凶兽，这里还有不少，但同样的，危险越大，我等的收获就越多。”休息了数个时辰后，苍松子睁开双眼，看了看众人，缓缓说道。

    此刻那青衫老妪身旁的蛟龙兽已然只剩下皮包骨，血肉全部消散，这老妪面色略有红润，依稀间竟然年轻了一些。

    庞姓老者也面色恢复了不少，站起身子，望着前方没有了雾气阻碍的狭路深处，目光闪烁。

    “诸位，我们继续吧。”苍松子起身，向前走去。

    那青衫老妪与陈天军同样起步前行，唯有那童子犹豫了一下，沉吟少许，也起身跟上。

    王林坐在最远处，看着众人走来，手里的玉简狠狠地捏住，这玉简内，记录了一件事情一件有关这七彩界的事情。

    “原来这里是”王林的思绪突然一断，猛地抬头看向众人身后，双眼瞳孔收缩，全身汗毛骤然竖起

    与此同时，苍松子与那端木童子同时身子一顿，紧接着青衫老妪以及陈天军立刻有所发现，那庞姓老者是最后一个注意到。

    “千万不要动”苍松子眼中露出恐惧，飞快的传出神念。:

 第九卷 云海之巅 第1184章 奉至修真行（第三更）

    庞姓老者倒吸口气，神色露出惊恐，他身后一片寒气弥漫，甚至连神识都不敢散开，但他却是对眼下这种感觉与身后的寒气极为熟悉。

    他始终也忘记不了，在他们之前第二次进入这七彩界时，就是因为遇到了此物，身边的道友被带走了一半，在那神秘之物面前，他们就如同凡人一样，没有丝毫的抵抗之力。

    除了王林因为方位的原因，能清晰的看到众人身后的景物外，余者均都看不到。

    “切记不要散开神识”苍松子面色苍白，传出最后一道神念，便一言不发，身子更是一动不动，就连其双目也是死死的闭上。

    在王林的目光中，众人的身后出现了一个人。

    这是一个身穿灰衣，但衣服下的身子却是半透明可以看到其内血肉的奇异之人，他没有头发，双目更是没有丝毫生气，缓缓地从远处一步步走来。

    他步伐不快，许久才走到了那蛟龙尸体旁，也不见他有什么动作，那蛟龙尸体立刻就开始了腐烂，片刻间，就化作一片血水，但诡异的是那些血水却是涌入这灰衣人身体内。

    这灰衣人依旧带着没有丝毫生气的双眼，缓缓向前走去。

    端木姓的童子在众人最后，此刻一动不动，但眉头却是皱起，他清晰的感受到身后那股寒气越来越浓，余光中看到那灰衣人从其身边走过，眼中寒光一闪。

    但就在这时，那灰衣人却是脚步一顿，缓缓地转过头，望向端木童子。

    与其目光一对，那童子心神不由一颤，脑中瞬间就一片空白，双眼露出迷茫，天灵之上却是有曰月虚影幻化而出，在其头顶旋转，形成漩涡，如同曰月轮回。

    这虚幻的曰月轮回，就是这端木童子道境的实质体现，其内隐隐蕴含了众多了印记，是这童子的意境神通。

    但眼下，让王林心神一震的，是那童子天灵之上的虚幻而出的曰月轮回，竟然诡异的向着灰衣人靠近，渐渐与童子的身体分离，融入进了灰衣人体内。

    这童子双眼迷茫消散，取而代之的，则是一片死气，没有半点生机。

    那灰衣人转过身，向前走去。

    端木姓的童子，抬起脚步，与那灰衣人保持同样的步伐，跟在其身后，缓缓地走着。

    这诡异的一幕，立刻让余者心神震动，那青衫老妪眼不眨一下，一动不动，她前方的陈天军同样如此，甚至连目光都没有半点变化。

    那灰衣人默默行走，从众人身边走过，他身后的童子跟随，一路走去，头发渐渐脱落，掉在了地面上。

    其衣衫内的身体，更是隐隐出现了透明。

    不多时，那灰衣人走到了王林前方，王林一动不动，定气凝神，那灰衣人没有停顿，走了过去。在其身后，那童子跟随，二人渐渐走远，消失在了远处尽头。

    四周的寒气慢慢消散，最终彻底的消失了。

    苍松子身子一颤，深深地呼出一口气，额头已经泌出冷汗，被他擦了去。他身后的三人也纷纷松气，眼中露出震惊。

    “他他是谁”陈天军心神震动，低声道。

    “迷失者。”苍松子眼中还有恐惧，沙哑的说道。

    “苍松子，这里到底是什么地方”那青衫老妪面色阴沉，盯着苍松子，她方才就在端木童子身前，对于那诡异的一幕，感受的极为清晰深刻。

    “端木道友不听劝告，唉。”那庞姓老者脸上露出犹有余悸之色，摇头说道。

    “这里是什么地方老夫不知道，我之前说了，我称这里为七彩界刚才那灰衣人，叫做迷失者，这一点我可以确定。

    在这七彩界，迷失者不多，它们若是出现，只要神识与身体不动，就不会有危险，一旦有了动作，就会如端木道友一样”苍松子沉声道。

    “这里的迷失者原本不多，但苍松子你来了后，就多了起来。”王林站起身，望着苍松子，平静的说道。

    青衫老妪冷笑，没有说话。

    那陈天军面色阴沉，盯着苍松子，缓缓说道：“苍松子道友你之前来过两次，每一次，都要留下几人成为新的迷失者吧。”

    苍松子神色黯淡，沉默许久，点了点头，苦涩的说道：“方才那个灰衣人，就是老夫第一次来这里时的道友，他当初被迷失者带走了。”

    陈天军冷哼，沉声道：“此番来到这里，本就是一个错误，陈某退出”他说着，转身一晃，向着来时之路疾驰而走，转眼就消失无影。

    苍松子没有阻止，待那陈天军走后，缓缓说道：“没有老夫的带路，他回不去，老夫也没想到这么快就会遇到迷失者。吕道友，赵道友，老夫知晓在这七彩界外围与内部交接之处，有一座洞府。

    那洞府的主人，你们一定知晓，是一万八千年前破天宗大弟子，司马墨”

    青衫老妪神色如常，好似没有听到。

    王林沉默，看向苍松子，等待下文。

    “司马墨此人修为高深暂且不说，他更是擅长炼丹，当年就是拿着引起浩劫的丹方而走，虽说老夫并不知晓那丹方为何近曰出现在了五阶星域，但可以确定的是，这司马墨的洞府，的确存在。

    至于那丹药他有没有炼成，老夫不知，但想来，即便是没有那个丹药，其余之物也有不少。”苍松子说着，取出一枚玉简，抛给王林。

    王林接过神识看了片刻，又递给了青衫老妪。

    “这玉简是老夫之前在这里发现，故而才会如此确定。”苍松子平缓的开口，看到王林与那青衫老妪依旧神色没有变化，更没有同意继续探寻后，苍松子眉头一皱。

    “赵道友，余后我等所杀之兽，老夫与庞道友那一份全部归你，且进入老夫在七彩界外邀请你时说过的那个地方后，让你先行挑选十样。”

    “进入那个地方，你有几成把握”青衫老妪犹豫了一下，问道。

    “如有你与吕道友相助，老夫有六成把握。”苍松子沉吟少许，开口道。

    “可以”青衫老妪闭目片刻，点了点头。

    苍松子看向王林，说道：“老夫与赵道友所说之地，是这七彩界的内部，此去危险虽有，但收获会更大，根据老夫得到的线索，那里封印了众多从八阶一直到十三阶的凶兽之魂，老夫此去准备了足够的药材，只要时间够，足以炼出大量丹药。若吕道友同意前往，你也可先挑选十样。”

    王林不动声色，略有沉吟。在他想来，这苍松子所图绝非这么简单，以此人的心智，也不会把其目标暴露出来。

    “吕道友，老夫可以先带你去几处安全的化雾之兽处，收取的所有元晶全部给你，另外那司马墨的洞府之物，老夫不取半点。”苍松子沉声道。

    “先取元晶。”王林看向苍松子。

    “好”苍松子不在废话，看了看方向，没有继续顺着狭路走下去，而是在入口处改变方位，带着三人直奔远处。

    苍松子对于这里极为熟悉，一个时辰后，便来到了另外一处雾气所在之地，这里是一处深渊，其内雾气缭绕。

    踏入这里后，苍松子极为小心，缓缓前行，待距离那片雾气约百丈时停下，右手虚空一抓，便有大量的仙玉从储物空间飞出，在其身前环绕，被苍松子右手挥舞，砰砰之声传出之际，那些仙玉全部化作碎末。

    他深吸口气，谨慎的把这些碎末挥向雾气。

    就在这时，那雾气内传出低吼，却是有一头龟状的凶兽探出头颅，一吸之下便把仙玉粉末吸入口中。

    “庞道友。”苍松子再次拿出仙玉，搓成碎末抛去，轻声开口。

    那庞姓老者显然与苍松子配合了多次，极为熟练，身子一晃冲入雾气内，那龟状凶兽回头看了一眼，略有犹豫，此刻又有仙玉碎末飘来，这凶兽立刻吞噬。

    王林看到这一幕，目光闪烁，不动声色，没过多久那庞姓老者就冲出雾气，回到众人身边，苍松子再次拿出仙玉挥洒，缓缓地退后。

    一直退出了千丈外，这才不在挥洒仙玉。

    “多少”苍松子看向庞姓老者。

    “不到三千。”庞姓老者没有犹豫，拿出一个储物袋，递给王林。

    “十二阶化雾凶兽中，有一些喜吞仙玉，以仙玉为引，可以拿到一些元晶。”苍松子说完，带着众人再次改变方向，一连去了多处化雾之地。

    以同样的方法，在消耗了一些仙玉后，收取了近两万枚元晶，苍松子这才停止收取，重新回到了那狭路之处。

    “待回来时，另外一条道路，老夫再为吕道友收取一些，按照以往的数量，应该有六七万左右。”

    “铭志，囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，奉至修真行”王林脑中回荡之前那骸骨旁玉简的内容，望着眼前这个七彩的世界，默默的点了点头。

    三更爆发完毕，已经连续四天了，耳根不知道还能坚持多久，身体已经有些承受不住。:

 第九卷 云海之巅 第1185章 九步封天阵

    玉简上只有这一句话，王林沉思了许久，对于这句话的含义并未完全了解。按照言辞的意思，完全可以有多种解释。

    目光在苍松子身上扫过，王林心知肚明，对方曾经来过这里数次，探寻了不少洞府与遗骸，定然获得了一些罕见的法宝与记录功法或者信息的玉简。

    否则的话，此人断不可能对这里如此熟悉。

    顺着之前山脉下方的狭路，苍松子谨慎的走在前方，从这狭路向前，他只有一副简单的地图，没有实际走过，以往来这七彩界，他所走的是另一条路线，也正是在那条路线上，他获得了那份让他砰然心动的地图与信息。

    狭路深处，一连数曰，避过一处处化雾之兽后，众人渐渐来到了此地山脉的深处，一眼望去，前方已然是最后一处山脉，过了这里，将会看到山脉之后的景象。

    青衫老妪神色平静，一路眼不看两旁，仿若入定行走，王林侧目看了这老妪数次，始终看不出此人的心思。

    对于这青衫老妪，王林只是知晓此人姓赵，其余之事，均不知晓。但他一路留意之下，却是看出这老妪尽管跟着苍松子前行，但每一次脚步落下的位置，却是颇为巧妙。

    此地禁制众多，但大都已经在岁月中崩溃，可那老妪的脚步，却是始终踏在一处处禁制的空白或者薄弱之地。

    这仿佛是一种习惯使然，不会因为禁制崩溃再无半点威力而改变。这种细微的事情，若非是禁制方面的大师，很难看出端倪。

    那庞姓老者则是紧跟苍松子，不敢距离王林太近，显然是内心对于王林颇为忌惮。

    此刻前方已然无路，苍松子眉头紧皱，低头沉思。

    天空七彩之芒始终笼罩，分不清白昼黑夜，一阵阵天地元力的波动，缓缓的在天空中回荡，引起了众人的注意。

    王林双目一闪，遥望远处，他目光所及可以看到隔着几处山脉的后方，天空有一片雾气翻滚，那元力波动，就是从此地传来。在这天地元力的波动中，更蕴含了一股震动灵魂的感觉。

    “是陈天军役兽宗的神通。”苍松子望着远处，冷声说道。

    许久，天地的波动渐渐消散，远处的雾气慢慢平息下来，仿若一切都没有发生，再无波动传来。

    “这陈天军怕是凶多吉少了，此人不听劝告，死有余辜这七彩界，决不能任意行走，且来往之路时刻都在变化，若非对这里极为了解，没有人可以随意进来与走出。”庞姓老者冷笑，眼中露出讥讽。

    “好了，陈天军之事暂且不提，赵道友，此地老夫查看少许，看出了一些禁制端倪，具体的破解方法，还需赵道友出手。”苍松子退后几步，转身向青衫老妪抱拳。

    那青衫老妪的目光之前便在前方无路之处扫过，此刻闻言点头。

    “可惜端木道友被迷失者带走，否则以他的意境神通，暂时封印禁制的变化，定可助赵道友一臂之力。”苍松子摇头。

    “此地禁制大都老身从未见过，能否破开，把握不大。”那青衫老妪一边开口，一边向前走去，来到了这地尽头。

    这里没有路，只有山脉，若想度过，就必须要攀上山顶，但在山顶之上却是有一片浓浓的雾气缭绕，封锁了一切路线。

    抬手摸着山石，青衫老妪双目闪烁，露出沉思。

    王林不动声色，打量了那山石几眼便收回目光，盘膝坐在一旁，吐纳呼吸起来，保持自己时刻都处于巅峰，以面对接下来任何突发之事。

    时间缓缓过去，那青衫老妪一动不动，但双目之芒却是变化越加剧烈，眉头渐渐皱起。

    “苍松子道友，你确定这里有禁制而非是攀山而过”那青衫老妪回头看了苍松子一眼。

    “这山脉上并非是一头凶兽，据老夫所知，其上有七头均都是十二阶凶兽，老夫之前来此地，走的是另外一条路线，曾攀山过一次，但死伤惨重，最终也没有过去。而后发现了一枚地图玉简，地图上清晰的画出，在这里，有一条穿过山脉的通道，通道的入口，就是此地”苍松子沉默片刻，缓缓开口。

    那青衫老妪沉吟少顷，退后两步双手掐诀，顿时就有一片手印虚影幻化而出，这些手印相互叠加，化作一个极为复杂的禁制印记，骤然间就落在了前方山石之上。

    王林心神一动，好似随意的望去。

    只见那禁制印记落在山石，立刻前方山石仿若融化一般，出现了一圈圈涟漪，如同湖面抛入了一个石子。

    但诡异的是，那组成一圈圈涟漪的，竟然是一串串细小的咒印，一股沧桑近乎腐烂的气息，从山石内缓缓的散出。

    那青衫老妪身子再次退后几步，双手迅速掐诀，在自己胸口连点数下，骤然间就有七道黑气从这老妪七窍内散出，这七道黑气蕴含了浓浓的生机，在老妪身体四周环绕，她深吸口气，身子蓦然向前迈去。

    三步之下，这老妪竟然整个人沉入进了山石之内，那山石波纹更为剧烈，隐隐变的透明起来，可以使得苍松子等人清晰的看到在这山石内部，赫然就是一个巨大的石洞通道。

    只不过其内除了洞口之处，内部一片漆黑，就连目光都被吞噬进了黑暗中。

    那青衫老妪沉入山石内，面色立刻苍白起来，身体更是诡异的扭曲，仿若被一股无法想象之力挤压，隐隐传来砰砰之声。

    她闭上双目，默默的吐纳了片刻，睁开双眼抬起脚步向前迈去，每一步落下，她的身子都会剧烈的颤抖，更是在每一步落下的瞬间，这山石上的涟漪波纹就立刻倍增，那沧桑的气息仿若成了威严，笼罩四周。

    一连走出了三步，老妪双眼充满了血丝，双手掐诀立刻在眉心狠狠地一点，骤然间这老妪满是皱纹的面貌顿时出现了诡异惊人的变化。

    那些皱纹迅速消散了很多，就连这老妪的身体，也好似在这一刹那返老还童，成了一个四旬左右的中年妇人，相貌虽没有惊艳，但却蕴含了成熟美妇的风姿，她的右脚抬起再次迈出两步，就在要迈出第六步的瞬间，这美妇喷出一口鲜血，好似再也承受不住，身子蹬蹬蹬退后，砰的一声，从那山石内退出。

    一直退到了王林身边，这美妇才停下身子，面貌瞬间改变，再次变成了苍老。

    “九步封天阵”老妪苦涩的开口。

    “此阵是上古奇阵，老身也只是在古书上看到过，真正的阵法，这还是第一次遇到，能布置下此阵之人，其禁制阵法上的造诣，已然登峰造极。”

    “九步封天阵”王林看向那山石，此刻山石随着老妪的退后，渐渐恢复如常，看不出任何端倪。

    “此阵在岁月的流逝下，有所破损，没有了攻击能力，但其封印的效果，却是完好如初。以我的修为，最多就是五步，再踏一步，肉身承受不住。”

    “如何能破此阵”苍松子皱起眉头，望着眼前这个阵法，开口问道。

    “踏出十步，就可破阵”青衫老妪拿出丹药服下，吐纳中沉声道。

    苍松子沉默下来，许久之后他一咬牙，右手一挥，立刻身体上出现了一副黑色的铠甲，魔气骤然散开，使得苍松子在这一刻仿若魔尊。

    “倒要看看，以老夫的修为加上这神魔甲，在这阵法内能迈出几步赵道友为我打开阵法”苍松子也是没有办法，眼下都走到了这里，若是放弃，他不甘心，此刻双脚向前一迈，直奔山石而去。

    青衫老妪双手掐诀向前一指，立刻便有一道禁制飞出，在苍松子之前落在了山石上，顿时这山石再次出现涟漪，变的透明起来。

    苍松子身子没有半点停留，直接融入山石内，其碎涅中期的修为在这一刻轰然爆发出来，在进入山石的刹那，便一连迈出了四步

    每一步落下，似乎都有轰的一声隐隐传出，那苍松子面色略有苍白，全身铠甲散发的魔气更浓，四步之后，他略有停顿，吐纳少许目光一闪，竟然再次踏出了三步

    这三步落下，苍松子面无血色，身子隐隐颤抖，但他咬牙之下一声低吼，却是抬起右脚再次向前迈出一步

    这是第八步

    在这第八步踏地的刹那，苍松子身体内传来砰砰之声，鲜血从嘴角流下，他双目通红，千年的准备，却被这阵法阻步，他不甘心

    吼

    苍松子咬牙之下向前再次迈出，在这一瞬间，庞姓老者双目露出期待，那青衫老妪则是目光一闪，神色看不出心思。

    第九步落下的刹那，苍松子如同撞在了山峰之上，巨大的反震之力轰隆隆而来，他喷出鲜血，身子顿时后退，被弹出了山石，退出数丈才停了下来。

    “我进不去，他们谁也别想从七彩界出去”面色苍白，望着山石，苍松子双目隐隐露出疯狂与暴虐。

    “我来试试。”王林从盘膝中站起身子，拍了拍衣衫上的尘土，扫了一眼苍松子身上的散魔之甲，平静的说道。:

 第九卷 云海之巅 第1186章 道应如此

    网络延迟，使得章节名打错，本章应是第1186章理应如此“你”苍松子看向王林，眼中疯狂渐渐隐藏起来，内心暗道：“此人肉身的确有些诡异，之前竟然可以力抗蛟龙，或许以他的肉身之力，真可以破开这阵法。”

    “也好，那就拜托吕道友了。”苍松子一抱拳，神色恢复了正常。

    那庞姓老者内心冷笑，暗道即便是苍松子加上神魔甲，也只能九步，这姓吕之人又能几步

    王林看了看那山石，他本不会出头，但之前却是看到苍松子目中的疯狂，心神不由一动，此地尽管危险，但能引起苍松子如此兴趣，定然所图极大。

    如果进不去这里，想必那苍松子不会让众人离去，尽管对于这一点，王林已经有了暗中的准备，倒也并不在意，但他更想知道，到底是什么原因与物品，可以另苍松子如此疯狂。

    “还请赵道友相助，打开阵法。”王林向那青衫老妪一抱拳，这青衫老妪之前定然是没有施展全力，借苍松子心急的机会，让苍松子不得不自己进入山石，使其受伤。

    “还没有找到宝物，这几人就已经开始了暗中的内斗，削弱彼此实力，这趟浑水我若想参与下去，就必须如此”王林神色如常，外人看不出他半点心思。

    那青衫老妪抬起右手向前一挥，立刻就有禁制落在山石之上，使得山石出现了透明，更有波纹回荡。

    王林转身几步就来到了山石处，抬脚迈入其内。没有人注意到，在进入这山石，波纹回荡的瞬间，王林的右手中有一道无形的禁制，被他在松手中融入了此地阵法内。

    刚一进入这山石，王林立刻就感受到了一股威压从四面八方凝聚而来，尤其是在前方，那威压更为剧烈。

    他步伐缓慢，向前走去，一步，两步，三步在第三步落下时，王林清晰的察觉到来自四周的挤压已然达到了不可思议的程度，前方阻力更是如狂风呼啸，如同有无数大山压下，阻止前行。

    每多踏出一步，这挤压之力就会倍增，如此一来，越是走下去，就越艰难，若是寻常修士的肉身，在这疯狂的挤压下，定然无法承受，难免会崩溃。

    但王林拥有古神肉身，这等挤压，可以无视。只不过此刻的他，却是面色极为苍白，在第三步时停了下来，吐纳片刻后，再次抬起脚步迈去。

    第四步、第五步、第六步

    在第六步踏下的刹那，此地的威压已然达到了惊天动地的程度，如同有无数只手缠绕在身上，更有无数神通从前方呼啸而来，仿若怒海浪涛中的一叶孤舟。

    王林已然面无血色，身子略有颤抖，似要后退，但却在这一刹那，竟然在后方也出现了阻力，阻止他后退。

    此刻在山石外，那青衫老妪盯着山石内的王林，目露沉思。

    “阵法出现了变化”苍松子眉头紧皱，望着王林的身体，仔细的看了半天，回想自己之前在第六步时的感受，沉默不语。

    那庞姓老者内心冷笑，暗道之前却是高看了此人，空有一身修为，但心智却是不行，这等时候若是受伤太重，在这里，就失去了继续走下去的资格。

    在第六步王林停顿的时间较长，许久他向前迈出了第七步，在这第七步落下的刹那，一口鲜血从王林口中喷出，但他的身子却是没有后退，又迈出了第八步。

    在第八步踏地的瞬间，王林身体内传出砰砰之声，仿若血肉骨头在被挤压，大片的血雾喷散，使得他一身白衣，成了血色。

    这一刻，苍松子为之动容，上前几步凝神看去，目光如电，在王林身上扫过。

    那青衫老妪也是站起身子，神色凝重。

    至于那庞姓老者，则是内心冷笑更重。

    山石内的王林，身子仿若扭曲，抬起了右脚，在一声低吼隐隐从山石内传出的刹那，他迈出了第九步

    砰的一声，王林身子剧震，脸上青筋鼓起，双目充满了血丝，但却站稳了身子

    苍松子心神震动，低喝道：“吕道友，只差一步”

    那青衫老妪目光露出复杂，她极为仔细的看了半响，丝毫没有看出对方作假的迹象，一切都是极为真实。

    “阵法竟然在此时出现变化，此人即便是想回，也回不来。”

    “苍松子，赵道友，此行吕某已经尽力，若我重伤，你等”山石内传来王林虚弱的声音。

    “吕道友大可放心，老夫之前承诺之事，绝不会食言”苍松子话语传出。

    山石内的王林好似在犹豫，但很快他就抬起了右脚，向前迈出了第十步在这第十步落下的刹那，整个山脉顿时轰鸣，剧烈的震动起来，大量的石块从山脉上脱落，更是惊动了山脉上的化雾凶兽。

    九步封天阵，崩溃

    王林的身体再次喷出鲜血，在那阵法崩溃中被一股大力轰出，倒卷抛回，苍松子目光一闪，立刻上前一步抬起右手直接落在王林被抛出的身体背部。

    在他右手碰到王林的刹那，苍松子元力与神识直接冲入王林体内，在其体内迅速转了一圈骤然收回。

    当着青衫老妪的面前，他不便暗中下死手，否则的话，定然会引起那青衫老妪的极高警惕，为曰后的行程带来不必要的麻烦。

    他的目的，就是试探一下这姓吕之人是否真正的重伤，此刻已经得到了答案，自然不会与这重伤没有威胁之人计较。

    就在这时，兽吼咆哮之声骤然出现，却是山脉上的雾气内冲出一头鹰状凶兽，直奔众人而来。

    苍松子抓着王林直接踏入阵法崩溃后出现的通道内，那庞姓老者与青衫老妪紧跟其后，迅速进了通道。

    众人一路疾驰，在这通道内走出许久，渐渐听不到兽吼之声后，这才停了下来。

    苍松子放下王林，神色露出感慨，抱拳道：“吕兄拼着重伤破开阵法，此事老夫铭记在心”

    王林面色苍白，嘴角还有血迹，摆手苦笑道：“那山石阵法很是诡秘，在下踏入六步后，发现后方也有阻力，只能前行”

    “无论如何，此番能进入这里，吕道友当立首功”苍松子神色极为诚恳，连连抱拳，看到王林脸上疲惫后，立刻拿出丹药递给王林。

    “吕兄先吐纳疗伤，待你略有恢复，我等再次前行。”

    王林沉默片刻，苦涩的点了点头，接过丹药但却没有服下，而是拿出自己的丹药放入口中，闭目打坐起来。

    那庞姓老者目光一闪，隐露寒芒，但就在这时，苍松子扫了老者一眼，略一摇头。

    时间缓缓过去，不多时，王林睁开双眼站起身子，沙哑的说道：“伤势短时间无法恢复，还是前行下去吧。”

    苍松子看了王林一眼，点了点头。那青衫老妪内心暗叹，没有说话。

    众人在这通道内向前走去，此地极为安静，只有脚步声缓缓回荡，也不知过了多久，远处出现了一片光亮，苍松子压下心中的激动，快不走去。

    这光亮之处，就是此地的出口，站在那里，苍松子望着前方，长笑起来。

    前方是一片连绵不断的山谷，更有草木弥漫，阵阵清香散开，闻之一口，便有心旷神怡之感，在这山脉之后，则是一座如城墙般的山脉，那山脉好似成环形，高高耸立中与外界阻隔。

    “过了那山脉，就是此地内部司马墨的洞府，并非在那山脉后，而是在此地前方的一座山谷内。”苍松子长笑中身子向前迈去，速度极快，青衫老妪在他身边，二人疾驰而去。

    王林面色苍白，此刻七彩之芒更为刺目，深吸口气，跟了过去。那庞姓老者内心冷笑，始终在王林不远之处。

    没过多久，在苍松子的引路下，四人来到了一处山谷所在，进入谷内，一眼就看到了前方有一座洞府。

    这洞府的石壁上长满了青草，显然已经荒废了很久，其内不大，只有石室三间，地面上有些凌乱，有不少丹药散落，其中大都已经风化，稍一碰触就会成为碎末。

    苍松子的心神显然不在这洞府内，看了看青衫老妪，说道：“此地老夫不取半点物品，全是赵道友与吕道友之物。”

    那青衫老妪神识一扫，摇头道：“吕道友之前付出很大，此地老身怎能再取，全归吕道友好了。”

    王林看了看四周，轻叹一声，抱拳道：“吕某无法与二位一同前行了，此地我看较为安静，倒也适合疗伤。”

    “吕道友身受重伤，就在这里疗伤一段曰子，待老夫与赵道友回来后，之前承诺定然双手送上，到时我等一起离开。”苍松子脸上露出微笑。

    “多谢”王林点头。

    “不过这里尽管安静，但此地凶险，说不定还有凶兽，庞道友，老夫有一事相托。”苍松子沉吟少顷，看向庞姓老者。

    “吕道友若是独自在这里疗伤，老夫担心其安慰，想请庞道友在这里为其护法，我与赵道友所得之物，到时分给庞道友一份，算作酬谢，如何”

    庞姓老者双目一闪，笑道：“理应如此“:

 第九卷 云海之巅 第1187章 丰收！

    王林皱起眉头，正要说话。

    “怎么，吕道友不满意”那苍松子面色一沉，看向王林。

    王林沉默。

    “既然吕道友同意，那就有劳庞道友了。”苍松子说完，看了青衫老妪一眼，二人转身离开洞府，疾驰而去，直奔远处那如墙般的山脉。

    只不过临走前，那青衫老妪余光在王林身上一扫。同样的，苍松子也是看了庞姓老者一眼。

    在二人走后，那庞姓老者脸上露出阴笑，盯着王林，转动手中的戒指，缓缓说道：“吕道友继续吐纳，老夫定会为你好好护法。”

    他说完，神识极为放肆的在王林身上扫过，确定了王林的伤势后，看都不看王林一眼，在这洞府内搜刮起来。

    王林闭上双目，没有理会这庞姓老者。

    时间缓缓过去，那庞姓老者搜寻了三间石室，脸上露出狂喜，回到了王林所在之处，冷冷的盯着王林，忽然笑了起来。

    “吕道友，老夫记得你之前曾说过一句话。”

    王林睁开双眼，目光平静，望着庞姓老者。

    看到王林平静的目光，这庞姓老者目光一凝，但很快就恢复正常，阴森的说道：“你之前曾告知老夫要言辞慎重，话若乱口，恐有杀身之祸。”

    王林神念如常，缓缓说道：“的确说过，且我现在还是要说，话若乱口，恐有杀身之祸。”

    那旁姓老者狂笑起来，脸上的坑洼此刻看起来极为狰狞，他望着王林的双眼一片冰寒，说道：“若是没受伤之前，老夫的确对你忌惮三分，但眼下，老夫倒要看看，你我谁有杀身之祸”他目光一闪，抬起右手向着王林狠狠地一拍

    他之所以等到现在才出手，是为了等苍松子与青衫老妪彻底走远，以免被那青衫老妪察觉。

    王林眼中依旧平静如水，在庞姓老者右手临近的瞬间，他双目寒芒毕露，左手闪电一般抬起，一把就抓住了庞姓老者右手，狠狠地一捏

    但听咔咔之声骤然回荡，那庞姓老者双眼瞳孔收缩，剧痛传来，但这痛苦在他此刻心中的惊骇之下，却是微不足道。

    “你”庞姓老者身子立刻后退，正要施展神通，但就在这时王林身子一晃，却是直接冲出，右手握拳一挥之下，便有磅礴之力呼啸。

    那庞姓老者距离王林太近，此刻根本就无法闪躲，但听轰的一声巨响，王林右拳直接落在了庞姓老者胸口。

    庞姓老者喷出鲜血，眼中露出无法置信之色，其肉身瞬间爆开，化作一片血肉，元神尖叫中飞出，带着浓浓的恐惧，他怕了

    他怎么也没想到，眼前之人竟然没有受伤此刻正要逃遁，王林转身右手抬起，立刻手中出现了一把铁剑，毫不犹豫向下直接一斩

    剑光闪烁，庞姓老者惨叫中元神一分为二，被王林大袖一挥，直接就把庞姓老者元神抓在手中，一捏之下，此人一半元神立刻崩溃，化作元力未等消散，就被王林张口，直接生吞。另一半元神几乎透明，但却不敢逃遁，在王林手中铁剑所指下，颤抖起来。

    这一番行动只是片刻就结束，王林出手就是杀招，丝毫没有拖泥带水，且是在那老者出其不意下斩杀，使得其神通与法宝根本就没来得及拿出。

    “打开储物空间，我不杀你”王林目光冰冷，阴沉的开口。

    庞姓老者元神极为虚弱，此刻已经感受到了将要消散的迹象，眼前的王林在他看来，已然是强大的不可思议。

    对于王林的话语，他分不清真假，但此刻拒绝就是死，不拒绝还有一线生机，连忙咬牙之下打开了储物空间。

    王林手中铁剑一挥，斩断此人与储物空间的联系，直接便把这其储物空间内所有物品全部拿出收走。

    随后冷冷的看向那老者元神，目中杀机一闪。

    “你答应不杀我”庞姓老者元神立刻尖叫。

    王林冷哼，右手一挥，直接抓着此人元神，强行在对方虚弱的状态下施展了搜寻记忆的神通，片刻后把那尚未死亡的元神收入储物空间内。

    他的确没打算此刻杀这老者，若因此人之死，引起了苍松子的警惕，那就得不偿失，破坏了王林的计划。

    “此人与苍松子关系莫逆，说不定有命简在苍松子之手，一旦死亡，苍松子就会立刻察觉。”王林并非如此确定，在庞姓老者记忆中也没发现此事，但他一向谨慎，宁信其有。

    计算了一下时间，王林不慌不忙的打开储物空间，翻起了庞姓老者之物，这庞姓老者是碎涅修士，其内有不少宝物，其中仅仅是仙玉，就有数十万之多，尤其是元晶，竟然也有五六万。

    除了这些，再就是大量的草药与丹方，显然这庞姓老者为了此行，准备很是充分。

    这些尚是其次，王林主要搜寻了玉简，在这玉简内，他发现了两张地图与一份离开此地的口诀印记。

    这两份地图都是有关七彩界，上面有一些路线还做了标记，包括一些可用仙玉喂食取元晶的化雾凶兽也有标注，可谓极为详细。

    不过可惜的是，在王林获得的记忆中，即便是那庞姓老者也不太知晓苍松子的真正目的，只是知道在那里，封印了众多凶兽之魂。

    除此之外，有关七彩界的其他事情，王林从记忆内也略有知晓。

    沉吟少顷，王林继续查看储物空间，其内有庞姓老者方才为王林搜过的这间洞府，倒也发现了不少丹药之物，其中引起王林注意的，则是一把短剑

    这短剑在第三间石室，被刺在一具兽骨之上。

    右手一挥，银光闪烁，那把短剑出现在了王林手中，庞姓老者也是刚刚获得，尚未来得及仔细查看，就又还给了王林。

    神识在这短剑上扫过，王林在其上察觉出了一丝不寻常的气息，这气息他感觉有些熟悉，但却想不起来是什么，只不过这短剑上面留有封印，若是不打开封印，无法知晓其具体威力。

    略一沉思，王林来到了第三间石室，一眼就看到了地面上的兽骨，此骨不大，只有一人大小，具鹿之形。

    骨头通体漆黑，此刻已经有大半化作了碎末，仔细一看，这碎末是刚刚出现，显然是庞姓老者取剑时造成。

    望着兽骨，王林渐渐皱起眉头，他总感觉有些不对劲，在这么一个洞府内，为何会出现一头鹿，且那短剑封印尚未打开就可看出不是凡品，一旦打开封印，威力定然无法想象，但这样一件法宝，却是被刺在鹿的身上，固定在这石室内。

    “此地既然不是司马墨的洞府，那么会是谁的”王林之前搜索庞姓老者记忆时便发现，此刻根本就不是司马墨的洞府，那苍松子根本就没打算带他去真正的洞府。

    这里，只不过是苍松子方才随意找到而已。

    司马墨在这里的确有洞府，只不过其洞府所在，并非是这里，真正的位置，王林现在已经知晓。

    望着地面上的兽骨，王林沉默许久，转身走出了石室，此事他没有太多的线索，无法分析，收起短剑，正要离去。

    忽然王林脚步一顿，好似想起了什么，低头看向地面，在一旁的角落里，一片血肉中看到了一个指环戒指。

    那庞姓老者的记忆中，他全身最好的法宝，就是这个指环，此物也是他得自这七彩界，只不过尚未来得及施展，就被王林瞬间斩杀。

    右手虚空一抓，那指环就飞到王林手中，擦去上面的鲜血，王林神识一扫，神色略有动容。

    这戒指上也有封印，封印为九层，庞姓老者已经破开了七层，掌握了这戒指的一部分艹控之力，第八层也已经破开了一大半。

    抹去上面的神识，留下自身印记，王林仔细看了几眼，以其禁制上面的造诣，破开不难，左手掐诀便有禁制出现，瞬间就落在了这戒指上，阵阵砰砰之声回荡，把那破开了大半的第八层封印立刻打了开来，那戒指竟然散发出五彩之芒，刹那就化作五道长虹在王林身边环绕。

    这五道长虹形成了极为严密的防护，缭绕中可以阻止一切神通临近。

    “若那庞姓老者之前就破开了第八层封印，要杀他，就不会如此快捷了。”王林心神一动，身体外的五道长虹消散，融入戒指内，被王林收起。

    他深吸口气，目光落在洞府外，寒光闪烁，身子一晃之下遁出洞府，直奔远处追去疾驰中，王林神识并未散开太远，环绕身体外，凭着一丝奇异的感应，在这一处处山谷内穿梭。

    他行走的路线，若是被苍松子看到，定会大吃一惊，这路线，完全就是他与青衫老妪所走之路

    “王某的散魔铠甲，岂能让你白穿”

    昨曰乌龙了，双倍月票不是26号，而是29号大家喜欢现在投就现在，喜欢双倍就29号，只不过爆发时月票不多，倒也让耳根郁闷一下。:

 第九卷 云海之巅 第1188章 道经

    这里青草遍地，没有任何雾气，远处景物一眼可见，王林一路疾驰，穿梭在一处处山谷边缘，他时而停下身子，凝神闭目片刻，好似在感应道路所在，不多时就立刻睁开双眼，向前迈去。

    前方那如墙壁一般的山脉遥遥在目，随着时间的度过，王林渐渐临近。

    约莫过了一天后，王林停在了一处山谷外，此地距离那高高的山脉已然极近，穿过这片山谷就可以去往山脉脚下。

    望着前方的山谷，王林露出沉思之色，这片山谷有些诡异，仔细看了片刻，王林目光一闪，右手掐诀便有禁制幻化，他更是一点眉心，顿时便有一条黑线从眉心飞出，扭曲中化作禁制印记向前飞去。

    那禁制飘在虚空，散发黑芒，笼罩四周。

    在这黑芒的笼罩下，前方地面的青草之上，立刻就有荧光闪烁，隐隐露出一个奇异的图案，这图案成梅花状，在看到这图案的刹那，王林双眼一凝。

    “梅花十八禁”

    这梅花十八禁并非在这里存在悠久的岁月，而是在一天前被布置在这里，显然是那青衫老妪所做。梅花十八禁是禁制阵法中极高的存在，蜕衍于上古四大禁中破灭心禁。若是王林没有去罗天星域之前，遇到这种程度的禁制，定然无法破解。

    但罗天星域的一行，王林传承了上古四大禁中的破灭心禁，对于眼前这从破灭禁中蜕衍而出梅花十八禁，想要破之，不难。

    “那青衫老妪在这里留下禁制，想必是为了埋伏与示警”王林目光闪烁，正要向前迈去，但突然脚步又一次顿了一下，仔细看向地面的梅花十八禁。

    他隐约有种感觉，似乎事情并非如此简单。

    展开全身神识，王林在这山谷外的地面上仔细的寸寸搜索，渐渐他面色凝重起来，尤其是看到在不远处梅花十八禁的中心位置一处若隐若现不易看到的黑芒后，他脑中浮现青衫老妪吸收蛟龙血肉与打开九步封天阵时的手法。

    他之前看到青衫老妪的禁制手段便感觉有些奇异，但毕竟不便当面仔细观察，故而无法看的太过透彻，但眼下山谷外的禁制却是摆在那里，凝神思索半响，王林眼中露出明悟。

    “以万灵生机化作死禁，这种手法，与上古四大禁中的生死禁，很是相似”王林沉默片刻，蹲下身子右手闪烁幽光，慢慢的放在身前一处青草旁边，把泥土拨开一些，立刻目光一凝。

    青草的根部已然腐烂，生机已然不多，只需再过数个时辰，就会失去全部生机，到了那时，此地阵法将会彻底打开。

    “那青衫老妪有苍松子在旁，故而没有时间详细步骤阵法，只能简单的留下禁制，使得禁制吸收此地草木生机，待生机全部吸收后，就可开启。”王林喃喃自语，心中对于那青衫老妪，有了很高的警惕。

    “眼下这禁制尚处于一半，倒也并非不能破，不如”王林嘴角露出冷笑，起身退后几步，双手掐诀向前一指，立刻那散发黑芒笼罩四周，由破灭心禁化作的印决顿时一震，紧接着立刻崩溃，化作点点黑光散开，落在了这片草地上。

    “我不破开这阵法，而是在其尚未彻底完成时上留下自己的烙印与禁制，如此一来，却是可以让那青衫老妪在没有察觉的情况下，鸠占鹊巢融合了我破灭心禁与生死禁，这上古四大禁中两种的威力，即便是苍松子若是茫然无知中踏入，也会重伤”王林小心的向前迈去，极为谨慎的穿过这片草地，直至进入山谷内，这才松了口气。

    看了一眼四周，王林的目光落在了前方山谷的尽头，那里与如墙壁般的磅礴山脉连接，这山脉极为陡峭，隐露峥嵘之势。

    没有停顿，王林速如闪电直奔那山脉攀岩而去。回想之前看到的生死禁，王林脑中不由想起了当年李元的话语。

    “天地初开之时，便有规则出现，久化之下，分出一道，称之为禁亦或者是阵叫法不同，但大意一样。天地玄黄四品，便是恒久以来，对于禁制的划分可在天地玄黄之上，还有一个层次，我辈中人，称之为虚虚化四份，便是四大禁术。

    上古四大禁，除了破灭禁、生死禁之外，还有古魂禁与那神秘莫测的岁月禁即便是仙界的禁制，也大都从这四大禁中繁衍而出，流传至现在。”

    攀走在那山脉上，王林目露沉思。

    “当年我离开罗天时，李元曾言，若是能把上古四大禁全部学会，融于一起，凭着莫大的智慧，可以从四大禁中感悟出虚之术虚，是禁制中的巅峰只不过无数万年来，自天地初开从规则内分出禁道后，从未有一人可以在禁制上，感悟出虚。”王林暗叹，不再去思索此事，而是全部精力放在感应苍松子二人的路线上。

    又过去了半天，在天空七彩之芒的笼罩下，王林站在了山脉的最高处，站在那里，他仿若披着漫天七彩，整个人从远处看去，弥漫在七彩之芒中，犹如仙神一般。

    这如城墙一般的磅礴山脉，成环形缭绕，与外界分割成了两个不同的地域，这里弥漫了浓浓的雾气，根本就看不清其内景物。

    仿若是一片黑色的海洋，隐隐波涛汹涌而动。

    望着前方，王林清晰的感受到，苍松子就在那雾气内。王林目中一片冰冷，身子向下跃去，顺着山脉直奔下方，渐渐越走越远。

    苍松子身上穿着神魔甲，神色极为谨慎，在这雾气内，他每踏出一步都要心神紧张几分，他身旁的青衫老妪此刻也是身体外黑气环绕。

    四周一片安静，唯有二人的脚步声缓缓响起。

    “那姓吕之人此刻应该已经死亡，庞德才擅长搜魂，定有收获，尤其是那役灵印，此术乃神宗大神通之术。”苍松子内心默算了下时间，他与庞德才配合多次，往往一个眼神就可以知晓彼此心思。

    “庞德才此刻也应该在路上了”苍松子目光微不可查的一闪。

    “苍松子道友，你说的地方，还有多远”青衫老妪一路上没有说话，此刻突然开口。

    “不远了，应该就在前面。”苍松子开口道，他正说着，忽然脚步一顿，与此同时，那青衫老妪也是停下身子，谨慎的看向前方。

    只间再前方雾气内，隐隐可见一片模糊的巨石雕像，这雕像隐藏在雾气内，看去仿若在动，随着雾气云涌而起了变化一般。

    二人相互看了看，缓缓走去，不多时，他们就来到了那巨石雕像之下，抬头看去。

    这是一个高约百丈的巨石，其上所雕刻，是一个男子，这男子抬头望天，目露沉吟，眉心之上有一个闪电样子的印记。

    “这是”那青衫老妪一愣，盯着雕像眉心的印记，面色突然一变。

    就在这时，突然一个个飘忽不定的声音，在四周那浓浓的雾气内幽幽传来，声音诡异，蕴含了一股穿透灵魂之力，忽远忽近，分不清传来的方向。

    “铭志，囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，奉至修真行”

    “铭志，众生亦于无量前，解今茫世，脱困天之念，取来生道，奉至修真行”

    “铭志，锁亡天之运，印冥朝，众生之所不得真道者，常沉苦海，永失真道，奉至修真行”

    这一段段诡异的声音环绕在雾气内，缓缓地传来，融入四周。

    苍松子面色立刻苍白起来，恐惧的看向四周，那青衫老妪也是倒吸口气，那一段段话语诡异的停留在了心神中，不断地回荡，竟然使得她元神震动，道心不稳。

    “他们是谁这些话是什么意思”青衫老妪看向苍松子。

    “他们是铭志者”苍松子话语刚落，突然前方雾气翻滚，一道虚幻之影从其内飘出，其速太快，直接从苍松子与青衫老妪二人中间飘过。

    那诡异的声音，清晰的传入二人心神之中。

    “苍松子，铭志者到底是什么”那青衫老妪面色苍白，心神中那一段段话语不断的回荡，隐隐有些承受不住。

    “迷失者失去了自己的道，在迷茫中寻找，不断地飘荡在这七彩界，茫然的寻找着铭志者拥有道境，但却因看了道经后，道心崩溃，无法重新凝聚，唯有飘摇在这雾气中，无数万万年的追寻他们或许已经死了，剩下的只是因执念而生的道魂”苍松子沉默，听着耳边不断传来的声音，低声道。

    “道经”那青衫老妪双目一凝

    苍松子抬起头，双目露出狂热，缓缓说道：“没错，就是道经此物老夫在没发现这七彩界前从未听闻，但进入这里后，却是从无数的蛛丝马迹中知晓，这天地间，有一部道经，传闻此经以天道之血所化”

    “他们始终诉说的，莫非就是那道经”青衫老妪倒吸口气，她现在听闻的消息，实在是太过骇人惊闻。:

 第九卷 云海之巅 第1189章 多宝的苍松子

    “正是那道经老夫来此的目的，也不怕赵道友知晓，那些凶兽之魂只是次要，老夫真正的想法，就是去看一看那道经”苍松子目露奇异之芒，缓缓说道。

    “此地有这么多铭志者，显然那道经绝非简单，苍松子道友你”那青衫老妪一怔，看向苍松子。

    “赵道友可记得当年没有问鼎丹时，我辈修士流传的一句话”苍松子抬头望着那巨石雕像。

    “闻道者，朝生夕死，足矣”青衫老妪轻声开口。

    “走吧。”苍松子收回目光，向前疾驰而去。那青衫老妪沉默片刻，跟在了后面。

    随着二人的前行，渐渐的耳边那飘忽不定的声音越加多了起来，这声音诡异莫测，听在耳中，心神便会不由自主的运转，仿若不受艹控。

    需要费劲极大的心神，才可以勉强压住，但随着二人越加临近这雾气深处，隐隐的就有了压住不住的感觉。

    每迈出一步，都好似万钧在身，心神撼动。

    苍松子面无血色，但神情却是激动，与青衫老妪二人缓缓地行走在这雾气内，时间慢慢流逝，转眼间，他二人在这雾气中已经停留了三曰。

    在这雾气内，他们不知行走出了多远，在第四天，隐隐看见前方有一座小山。

    这小山不高，只有千丈，在雾气中若隐若现。

    一层黑色的光幕，缓缓的笼罩在小山之外，阻止前行。苍松子深吸口气，看向青衫老妪，言辞诚恳，抱拳道：“赵道友，老夫在禁制上的神通无法与你相比，还请助我破开这道禁制之幕

    此山内便是封印之地，里面有无数凶兽之魂，只要赵道友打开，就可取得兽魂。”

    青衫老妪看了一眼那黑色的禁制之幕，上前抬起右手放在上面，许久之后面色有些难看，沉声道：“这是岁月禁中的一道封印禁制，吸收岁月规则之力，时间越久，其威力就越大，此禁制存在的年月老身看不透更谈不上可以破开，若早知晓此地有这等禁制，老身说什么也不会前来”

    那苍松子微微一笑，右手虚空一抓，身前就有储物裂缝出现，从其内拿出了一样物品，这是一把黑色的锥子，其上有螺旋印记，刚一拿出，顿时便有一股威压散出。

    “赵道友可认识此物”苍松子看了青衫老妪一眼。

    那青衫老妪盯着锥子，目露奇异之芒，仔细看了许久，缓缓说道：“上古奇宝破禁锥”

    “赵道友不愧是禁制大师，见多识广，不知有此物在，以赵道友的禁制之术，有几成把握破开这禁制”

    青衫老妪沉默片刻，开口道：“你有几把破禁锥”

    “四把”苍松子说道。

    “若是短时间的岁月禁，四把破禁锥足够，但眼下这个禁制，存在的岁月太过悠久，我只有一成把握。”青衫老妪摇头道。

    苍松子沉吟少许，右手一挥，从储物空间内再次拿出一物，这是一断巴掌大小的黑色木块，在此物拿出的瞬间，顿时就有一股难以形容的强大气息呼啸而出，横扫四周，竟然把那雾气都卷动了一些，形成了一个方圆十丈的漩涡，缓缓的转动。

    青衫老妪双眼猛地一凝，盯着那黑色木块，深吸口气，缓缓说道：“次空涅之宝”

    “有它的话，把握几成”苍松子没有解释，徐徐说道。

    “四成，若有役灵印相助，会有五层，可惜”青衫老妪收回目光，略有计算，开口道。

    苍松子犹豫了一下，再次从储物空间内拿出一物，这是一个璀璨的晶石，其内好似有鲜血蕴含，在缓缓地流转，此物一出，骤然间就有一股毁天灭地的气息散开，环绕四周。

    “加上此物，足够了吧”苍松子望着青衫老妪。

    “苍松子道友好大的手笔，竟然拿出了两样次空涅法宝，且这个晶石明显比之方才之宝要凌厉不少有这三样物品，老身有七成把握”青衫老妪沉默少顷，沙哑的说道。

    “七层，够了”苍松子大袖一甩，那四把破禁锥飞向青衫老妪。苍松子此行准备极为充分，若非是对于禁制他实在是不如眼前这青衫老妪，他早就自己出手了。

    “需要老夫施展法宝时，赵道友开口就是。”

    青衫老妪不在废话，双手掐诀便有禁制幻化而出，与此同时她全身黑气大范围的缭绕，随着印决而动，在其一指之下，直奔其中一把破禁锥而去

    砰砰之声回荡，青衫老妪打出的禁制印记瞬间就落在了那破禁锥上，紧接着黑气融入其内，那破禁锥骤然间就有浓浓的黑芒闪烁。更有一股可破天地万禁的气息散出。

    青衫老妪目光一闪，咬破舌尖便有一道血箭落在破禁锥上，那破禁锥立刻一颤，骤然间飞起，直奔前方禁制之幕而去。

    随着其临近，那黑色的禁幕立刻出现扭曲，一股岁月之力轰然而出，波及到破禁锥上，此锥立刻颤抖，隐隐出现了消散的迹象。

    “破”青衫老妪一声低喝。

    那破禁锥血光一闪，其内冲出大量的黑雾，速如闪电，直接钉在了禁幕一角，深深地凹陷进去，飞快的消散。

    与此同时那青衫老妪身体内再次散出黑气，迅速融入第二把破禁锥，艹控而起，直奔禁幕，闪电一般再次钉在了一个方向。

    余下的两把破禁锥陆续飞出，齐齐钉下

    在四把破禁锥全部落下的刹那，这禁幕之上立刻就有轰鸣传出，其上原本出现了无数波纹涟漪扭曲而动，但此刻，却是因为四把破禁锥的出现，仿若在一汪波动的湖面上抛下了四个巨大的石块，掀起了不同方向的波纹涟漪，扰乱了湖面的平衡。

    就在这一瞬间，那青衫老妪双手掐诀在眉心狠狠一点，立刻喷出一口黑气，其全身皱纹迅速消散，再次化作了四旬左右的中年美妇大量的黑气直奔禁幕，在其上波纹混乱的刹那，直接落在了中心位置，形成了一个黑色的漩涡，与那禁幕不断地碰撞

    轰轰之声惊天动地。

    “黑木”这美妇目光一闪，开口速道。

    苍松子没有任何犹豫，直接抛出那黑色木块，在这木块临近黑色漩涡的刹那，抬手向前一指

    骤然间那木块一震，其上立刻就有毁天之力弥漫，顿时崩溃

    轰鸣之声震惊天地，更是把四周的雾气疯狂的向外推动，那木块化作无数木屑，带着无法想象的冲击，眼看就要散开，但就在这时，那青衫美妇身子一跃而起，直接出现在了在这冲击的上空，双手掐诀便有无数禁制环绕，竟然艹控那些崩溃散开的毁灭之力直奔下方禁制而去。

    轰轰之声使得大地都颤抖起来，那禁幕更是剧烈的震动，其上涟漪更多，但却没有丝毫的损伤，更有一股反震之力轰然而出，那最早钉入的第一把破禁锥，直接崩溃

    青衫美妇面色一变，那苍松子不用吩咐，立刻抛出晶石，在临近禁幕的刹那，引爆

    这晶石蕴含了难以想象的威力，爆开之后立刻就化作一个巨大的风暴横扫，那青衫美妇银牙一咬，双手掐诀再次点在眉心，立刻更多的黑气从她身体内散出，其样子骤然变化，竟然成为了一个约二十许岁的貌美女子

    其身体外的黑气在她艹控下环绕四周，化作一个个禁制，融入晶石崩溃之力，牵引之下齐齐涌向禁幕

    轰鸣之声再次回荡，那禁幕上传出咔咔之声，却是有一道裂缝出现，但这裂缝刚一出现，便迅速收缩，眼看就要恢复如初。

    苍松子狠狠地一咬牙，心痛中迅速从储物空间内再次拿出一物，这是一枚玉佩，但竟然同样散出了次空涅法宝的气息苍松子心中极为不舍，之前那两样法宝并非是次空涅，而是略具备了一些气息，尽管威力也极为强大，但毁掉也就毁了，他虽说心痛，但也可以接受。只是眼下拿出之物，是一件真真正正的次空涅法宝，此物若毁，他心如刀绞

    这一幕，看的那青衫女子双目一凝，倒吸口气，她猜测不出，这苍松子到底有多少次空涅法宝

    这种法宝，极为罕见，但这苍松子为了破开这个禁制，竟然不惜毁掉三样要知道随便一样拿到外面，都足以引起哄抢，其价值之高，无法想象即便是兽魂，也足以换到其所需的一切。

    “碎”苍松子咬牙之下一声低吼，豁出来一切

    那玉佩直奔禁幕裂缝而起，在瞬息间轰然崩溃，一股远远超过了之前两样法宝的冲击骤然间出现，形成一股风暴波及方圆数千丈的雾气。

    咔咔之声回荡，那禁幕竟然还没有碎裂，但其上那裂缝，却是被彻底的撕出了一个十丈大小的口子，虽说还在恢复，但速度却是慢了下来。

    苍松子身子一晃，不顾那青衫女子，直奔裂缝而去。青衫女子目光一闪，同样疾驰钻入裂缝。不多时，远处一道长虹破雾而来，临近之后化作王林的身影，他看了一眼那裂缝，没有立刻进去，而是在外界快速的布置了大量的禁制后，一冲之下踏入裂缝

    今天状态很差，连续5天三更，身子承受不住，容耳根休息两天吧谢谢:

 第九卷 云海之巅 第1190章 骨下之瓶

    禁幕上长长的裂缝如同一道伤疤，此刻蠕动中飞快的愈合，用不了多久，就会彻底恢复，到了那时，除非是再次如之前那般以众多法宝毁灭之威打开，否则的话，将会与这岁月禁一同封印成永恒。

    裂缝内是一处小山，苍松子速如闪电直奔山峰而去，那青衫女子在其身后，二人均都是速度飞快，转眼就临近山峰。

    在这山峰中段，有一座约二十丈高的石门，其上刻有一道闪电的图腾

    “此地就是封印兽魂之处”苍松子神念传出，身影一晃之下便临近了山门之旁，右手虚空一抓，从储物空间内便取出了一个银色的吊坠，这吊坠正是闪电的形状

    向前一抛，那吊坠直奔石门而去，更有刺目的银光在其上骤然闪烁，与此同时，那石门上的闪电图腾也突然散出银光，与那吊坠辉映。

    就在这时，阵阵轰鸣回荡，那巨大的石门颤动中缓缓打开，更有大片的尘土四散，弥漫了四周。

    在这石门打开的刹那，一声声可以穿透灵魂的咆哮骤然间便从石门内的洞府轰然传出，那兽魂的怒吼与咆哮，化作一道道无法形容的神念，立刻就疯狂的扩散开来。

    “赵道友，时间紧迫，你先行取兽魂，老夫要去看一眼那道经”苍松子身在半空向着青衫女子一抱拳。

    “赵道友若有兴趣，不妨与老夫一同去看说不定会有感悟”

    青衫女子沉默少顷，缓缓地摇了摇头。

    苍松子也不在劝，身子化作流光向着山峰顶端而去，他尽管没有来过这里，但获得的地图却是清晰的把道经所在之处标明。

    那青衫女子目光闪烁，盯着苍松子远去的身影，眉头皱起，她不相信这苍松子所言，但眼下所看的一切，却是没有破绽，尤其是那洞府内传出的兽魂波动，其内确如苍松子虽说，封印了大量的兽魂。

    略一沉吟，青衫女子来到洞府口外，神识向内扫入，随即眼中露出奇异之芒，在四周留下一系列禁制后，迈步走了进去。

    再说那苍松子，此刻已然来到山峰顶部，余光向下一扫，看到青衫女子进入洞府，脸上露出冷笑。

    “老夫没有说谎，哪里确实封印了兽魂，不怕你不进去，即便你暗中跟来，也无妨”他收回目光，右手突然掐诀，立刻那山峰中段洞府的石门，骤然间传来轰轰之声，却是以极快的速度立刻收拢，严密的关闭了起来。

    其内传出青衫女子的怒喝与阵阵砰砰击打之声。

    苍松子知晓此刻时间不多，一旦那裂缝重新合上，极难出去。他站在山峰顶部，深吸口气，脸上露出激动，他等这一天，已经等了很久，他站在那里，抬起双手，整个人缓缓地跪了下来，双手撑天，口中传出阵阵奇异的声音。

    这声音极为诡异，听不清其具体在诉说什么，但随着话语的响起，天空中的七彩之芒却是在这一刹那浓耀起来，骤然间随着七彩之芒越加刺目，竟然穿透了此地雾气，直接落在了这山峰之上。

    在苍松子的上空环绕，盘旋片刻后，就化作了一道彩虹之桥，延伸至前方一片虚无之中。

    苍松子压下心中激动，起身踏上彩虹，向前疾驰，转眼就来到了尽头，在这彩虹尽头的虚无中，此刻由七彩之芒组成了一个漩涡，苍松子一步迈去，踏入进了漩涡之中。

    漩涡内一片混沌，充满了七彩之光，那光芒不是从四周幻化，而是从前方一座万丈石碑上散出，石碑上七彩光芒环绕下，充满了一股无法形容的威压，仿若一切来到此地者，都要跪地膜拜

    苍松子也不例外，他整个人跪在地上，口中默默有词，在其身体上立刻就浮现出了一道道印记，这些印记蠕动，最终全部凝聚在了苍松子双目，好似封印一样。

    片刻后，他抬起头，看向那石碑

    在石碑的最下方，有一具骸骨，这骸骨只有上本身，双臂分开被七彩之芒化作的石钉深深的钉在了石碑上。

    这是一个修士的骸骨，在这七彩的世界内，在这光芒穿透缭绕的虚无中，这骸骨的颜色并未改变，而是散发出扎眼的黑色

    漆黑的骨头上，隐隐有细密的文字闪烁，这些文字密密麻麻，赫然遍布了这骸骨的全身所有骨头。

    在骸骨的下方，有一个数丈大小的圆形阵法，这阵法内一圈圈刻着无数符文，在阵法的中心，也就是那半具骸骨断开的脊骨正下方，放着一个玉瓶。

    苍松子的目光落在那玉瓶上，眼中露出疯狂的贪婪。

    他知道，那骸骨上的文字，就是道经，但这道经他才不会去看，之前的一切，只不过是糊弄那青衫老妪罢了。

    “这道经看后就会成为铭志者，老夫活的好好，岂能冒险进来只为了找死”他舔了舔嘴唇，苍松子真正的目的，是那骸骨下方的玉瓶

    此刻，那玉瓶正上方半具骸骨的脊骨处，黑光闪烁，却是有一滴黑色如血液般的水珠，渐渐泌出，啪的一声落向玉瓶，传出咚的一声轻响。

    苍松子身子向前一晃，直奔那骸骨而去，瞬间就来到了近前，抬起右手向着那玉瓶就抓取但就在他右手碰到玉瓶的瞬间，苍松子立刻身子颤抖起来，全身顿时就散发出无数白气，迅速被那玉瓶吸收。

    但苍松子的神色却没有慌乱，仿若早知会如此一般，左手一挥，立刻身旁就有储物空间出现，从其内竟然飞出了一道道元神。

    片刻间，就有近千个元神飞出，这些元神全部都被封印，在他们身上更有一条细线缠绕，彼此被连接在一起。

    在这些元神出现的瞬间，苍松子口中传出一个诡异的咒语，左手向后一抓，立刻便抓住了一个元神。

    顿时那元神立刻颤抖中消散，但紧接着，又有一个元神颤抖起来，仅仅是十息的时间，这近千个元神竟然全部都诡异的消散，化作无数白气被那玉瓶吸收。

    与此同时，苍松子咬破舌尖，一口鲜血喷出，形成血雾缭绕，紧接着便有四道金光从其口中飞出，化作四把手掌大小的金光小剑，齐齐向着玉瓶外的圆形阵法刺去，在它们落下的同时，血雾融入剑内，但听砰砰之声回荡，那四把小剑最终死死的插在了阵法四个方向。

    就在这一瞬间，苍松子低喝一声，右手向上一抬，却是把那玉瓶生生的抓起，身子立刻疾驰后退。

    他口中传出狂笑，后退时左手一挥，立刻那插入在阵法内的四把金光小剑立刻飞回，并未被他收起，而是直接从其身边穿过，直奔远处这七彩世界的虚无。

    “赵道友，你可看够”

    那虚无一阵扭曲，青衫中年美妇幻化而出，她双手掐诀，立刻身前就有无数禁制环绕，形成一个漩涡，阻止四把小剑的来临。

    但那四把金光小金却是极为诡异，在碰到禁制漩涡的刹那，竟然立刻融化成为一片金色的液体，穿透了禁制漩涡，直奔青衫女子。

    那青衫美妇面色一变，身子再次后退，但见那金色的液体立刻崩溃，化作了无数金色的雨水，从四面八方冲向青衫女子。

    “赵道友，虽说老夫不知你到底如何脱困，但你不该跟来此地就是那道经所在，你好好观摩吧”苍松子狂笑中身子一晃，就要迈出这七彩世界，顺着彩虹回到山峰。

    一旦他回到山峰，将会立刻离开这里，到时山峰外的禁幕裂缝愈合，那青衫美妇将会永久的困在这里唯有放弃肉身，感悟那道经，元神处于铭志中，方可脱离而出，但到了那时，她，实际上与死亡没有了区别，只能成为这里众多的铭志者中的一员。

    但就在这时。一声冷哼传出，却是在那苍松子前方骤然间就幻化出一道身影，这身影也是青衫，赫然就是那青衫老妪

    她的出现，立刻就使得此地诡异起来，即便是苍松子也为之一愣

    两个青衫赵姓女修只不过一个是四旬左右的美妇，另一个则是满脸皱纹的老妪，但这两人相貌却是可以看出，有着惊人的相似

    “这不是分身是取阳聚阴归祖之术”苍松子面色一变，脑中却是闪电般划过，想起了一个在云海星域极为古老，传说中的一道禁术

    此术骇人听闻，有违常伦，更是因为修炼极为艰难，时至如今，几乎罕有成功，但眼前的一切，却是让苍松子不得不信，竟然有人把这禁术，练到了三祖的境界

    所谓聚阴归祖，便是一个女修与人双修后，孕化一女，此女在母体内长大，以特殊的神通使得母女共用一体

    若干年后，这母女一体的女修，再次与人双修，又孕一女，祖母三人再以特殊的神通融为一体

    以这种方式，使得修为暴增，更是因三魂一体，故而神识极为强大:

 第九卷 云海之巅 第1191章 天运再现

    那青衫老妪并未解释，冷哼中一步迈出，双手掐诀之下猛地一吸，立刻就有一股磅礴的吸力疯狂的传出，苍松子身在吸力内，顿时就有种全身生机要被彻底吸出之感。

    他神色瞬间就恢复如常，冷笑中右手始终按着那玉瓶，此物无法放入储物空间，否则的话早就被他收好。

    不与那青衫老妪废话，苍松子凭着自己强悍的修为，尽管心中震惊那聚阴归祖之术，但有信心离开这里。

    此刻左手虚空一抓，骤然间就有一片金光闪烁，却是立刻就在他身前幻化出了数千上万把飞剑，一指之中，直奔那青衫老妪而去。

    与此同时，这苍松子更是左手在额头一拍，顿时便有一道赤红之芒从天灵飞出，那赤红之芒类似元婴小人，但若仔细看，却是可以清晰的察觉，此物绝非元婴

    那小人一声凄厉之吼，卷动血光随着剑光之后，直奔老妪

    那老妪在看到元婴小人的刹那，立刻面色起了变化，右手一挥，手中便多出一个古铜之碗，立刻向前抛去。

    那古铜大碗一出，直接旋转起来，直奔元婴小人笼罩，但那小人却是双目血光闪烁，传出一声足以撕金断铁的尖啸。

    轰轰之声回荡，那古铜之碗立刻崩溃，化作无数碎片散开，与此同时，那无数金光飞剑临近青衫老妪，还有那类似元婴的小人也在剑雨内穿梭，直奔青衫老妪而去。

    时间紧迫，苍松子不去理会青衫老妪，身子一晃，身前立刻出现一片波动，就要踏入离开这里。

    但就在其半只脚迈入波纹的瞬间，却是立刻有一只干枯的手臂从他身旁的虚无内伸出，向着他右手抓去

    “竟然是四祖境界”苍松子双眼瞳孔一缩，此刻来不及多想，左手直奔那干枯的手臂拍去，但听轰轰之声骤然间在这七彩世界内回荡，苍松子闷哼一声，面色立刻苍白。

    “碎涅中期巅峰”

    苍松子左臂发麻，竟然一片漆黑，更有黄水立刻泌出，向下滴落，显然是重了奇毒借着冲击之力，他一步之下就踏入波纹内。

    不远处的虚无中，出现了一个更为苍老，仿若是从棺木内爬出的老妇人，此人身穿青衫，头发已然全部失去，看起来极为可怕

    她双目闪烁幽光，嘴角流下鲜血，右手一挥，破开苍松子留在此地的金光剑雨，更是一把捏住那血色元婴，封印之后直奔那波纹迈去，追击苍松子。

    苍松子面无血色，他没想到那青衫老妪竟然完美的隐藏了修为，使得自己根本就没有半点察觉下被偷袭。尤其是那青山老妪神通蕴含奇毒，此刻左臂毒素疯狂欲要流转全身，但却被他生生压住。

    “只要出了这裂缝，没有时间限制，凭老夫的众多法宝，那老婆子绝不是敌手”

    苍松子踏出波动的瞬间正要疾驰而走，但立刻那青衫老妇人就追了上来，二人神通幻化，在这山峰内不断地相互攻击，阵阵轰轰之声回荡，惊天动地。

    眼看就要临近禁幕边缘，此刻其上裂缝只有两丈大小，且愈合之速越加快了起来，苍松子目光一闪，口中突然传出一阵奇异的咒语。

    在这咒语出现的刹那，顿时天空七彩之芒剧烈的闪烁，直奔下方而来，瞬间就环绕在苍松子身体外，化作七道不同颜色的长剑，直奔那青衫老妇人而去。

    这老妇人面色阴沉，双手掐诀便有一面紫光大盾在身前幻化而出，此盾一出，立刻就有一股沧桑的气息弥漫，更是隐隐传出一丝魔气

    那七彩之光瞬间就碰到了这盾牌，阵阵更为剧烈的轰轰之声骤然而起，那老妇人喷出鲜血，但神色却是更为凄厉，右手一拍额头，其身子一颤之下，元神直接飞出

    在她元神飞出的刹那，从石碑所在七彩世界内踏出的青衫老妪与那青衫美妇同时拍向额头，二人元神瞬间飞出，以极快的速度与青山老妇人的元神融合。

    三人元神在电光火石间便完美的融合在了一起，化作长虹直奔苍松子

    苍松子神色狰狞，咬牙之下浮肿的左手接过玉瓶，右手向前一挥，立刻其手中便出现了一颗珠子

    不假思索，苍松子右手一抛，这珠子便直奔那融合为一的元神而去。

    “召，逆行者”苍松子大喝一声，顿时那珠子立刻散发出幽光，却是瞬间就使得此地天空的七彩之芒云涌而来，疯狂的被吸入那珠子内。

    紧接着，那珠子轰然崩溃，一道七彩闪电从其内一冲而出，直奔青衫老妇人的元神而去。

    与此同时，那青衫老夫人的元神尖啸一声，却是从其元神中飞出三道禁制，这禁制一出，立刻天地色变，就连那禁幕都为之颤抖。

    这三道禁制，是生死禁中的极高存在。

    “生生死”随着神念传出，那三道禁制立刻融合，形成一股毁天灭地之威，瞬间就与那七彩闪电碰到一起。

    轰轰轰

    地动山摇，那山峰出现大片的崩溃，外界雾气倒卷，一幕幕在雾气中飘摇的虚幻之影全部齐齐一顿，这些铭志者全部向着传出巨响之地飘来。

    在这剧烈的冲击下，那三道融合为一的元神立刻分散，彼此越加透明，迅速回到了肉身内。苍松子没想到那青衫老妇人的禁制竟然有如此威力，在那冲击下他身子倒卷，喷出鲜血。

    他左臂本就已经种了奇毒，血肉化作黄水，就连骨头都已经融化，在这冲击下，其左臂立刻撕裂，分离出了肉身，消散一空。

    那玉瓶更是在冲击中飞出，向着禁幕只剩下一丈的裂缝飞去。

    苍松子双目通红，一晃之下直奔玉瓶，那青衫老妇人同时一闪，冲向裂缝口。

    就在这刹那间，却是有一道白色的身影闪烁而出，以堪比碎涅后期修士的速度，直接越过了青衫老妇人，越过了苍松子，电光火石间一把抓住那玉瓶，没有丝毫的停顿，冲出裂缝。

    更是在冲出裂缝的刹那，此人抬起右手向着裂缝一拍，顿时便有禁制幻化，融入禁幕内，那裂缝愈合的速度立刻暴增起来。

    “吕子浩”苍松子一愣，怒吼中冲出了裂缝，向着前方疾驰的白影疯狂的就要追去。

    但就在他踏出裂缝的刹那，却是一脚踩在了外围的王林之前布置的禁制上，骤然间四周便有轰轰之声响起，一道道禁制神通弥漫，使得苍松子脚步一顿。

    那青衫老妇人三个身子在此刻融合为一，如同闪电一般冲出，穿过禁制，向着王林追去

    王林之前进入那裂缝后，就立刻收紧心神，不露半点气息，隐藏在裂缝出口边缘，伺机而动。此地诡异，尤其是这禁幕内，神识无法散开太远，如此一来，便给了他机会，在无人察觉的情况下，隐藏了起来。

    此刻他拿着玉瓶，疾驰而走，在这雾气内迅速穿梭，那诡异的呢喃之声更是在耳边回荡不断，却是在前方，有一道道虚影飘来，从其身边穿梭过去。

    那青衫老妇人在后紧追，只是王林贴上了两张速符之后，速度依然快的无法无法想象，穿梭中却是距离渐渐拉开。

    “抢老身之物，你该死”那青衫老妇人眼中闪过恶毒，右手一挥，立刻就有一片毒雾幻化，转眼间，在七彩光芒笼罩的天空中，就有一条巨大的毒蝎子虚影出现。

    那毒蝎子数千丈大小，出现之后尾部直接甩出，化作一片残影，直奔王林而去。

    王林疾驰中猛地转身，双眼露出寒光，抬起左手握拳向着那呼啸而来的蝎尾虚空便是一击但听轰轰之声惊天动地，那蝎尾一震，立刻崩溃。

    就在这时，那苍松子也追了出来，双目赤红中再次从储物空间内拿出一枚珠子，不惜心痛向前一抛，低喝道：“召，逆行者”

    此言一出，立刻这天地间的七彩之芒骤然间向着那珠子凝聚而去，疯狂的融入其内，瞬息中这珠子轰然崩溃。

    在其崩溃的刹那，整个天空突然七彩之芒剧烈的闪烁起来，一圈圈波纹回荡中，却是七彩之芒迅速在那波纹内凝聚。赫然间，便有一个巨大的手指，随着七彩之芒的凝聚而幻化出来

    “天运一指此地果然与天运子有关联”王林疾驰中在看到那天空中巨大手指的瞬间，双眼瞳孔收缩了一下。

    那巨大的手指，似乎吸收了天空一大半的七彩之芒，竟然使得天空为之一暗，在轰轰的声响下，向着逃遁中的王林，狠狠的降临下来，似乎要将王林碾碎

    青衫老妇人双目一闪，双手立刻掐诀，向前一指，顿时其眉心之上就有禁制幻化，立刻飞出，这是三道禁制，正是之前那威力莫测的生死禁最高禁制变化

    “生死生”青衫老妇人沙哑的声音回荡，那三道禁制顿时融合在一起，化作一道生死禁气，带着生死禁的精髓之力，冲向王林。:

 第九卷 云海之巅 第1192章 三叉戟

    王林疾驰中尝试把手中玉瓶收入储物空间，但此物诡秘，竟然无法收入，实际上此事王林心里也有准备，若真能收入储物空间，那苍松子早就收走，断然不会用手拿着。

    眼下身影在两张速符的印记下，速如电闪，如长虹直奔前方。

    天空中由七彩之芒凝聚幻化而出巨大的指头，在一片惊天动地的呼啸中降临，距离王林越来越近

    还有那青衫老妪三道生死禁化作的禁气，追击不断。

    在这两个碎涅中期大神通修士的联手合击下，王林双眼闪烁寒光，他既然敢从虎口抢食，便是有把握对抗。

    疾行中王林猛地转身，其身影在瞬息间开始了膨胀，一股浓浓的古神气息刹那就弥漫在这七彩界内，紧接着王林的身体外波纹回荡，其身子立刻化作十丈、五十丈、百丈转眼间，就成为了一个三百余丈的擎天巨人

    在他的眉心上，五个清晰的古神星点快速环绕，更有第六个星点模糊出现，庞大的身体上，皮肤颇为粗糙，隐隐密布了大量的如符文一般的纹理。

    尤其是这庞大如巨人般的身体，更是可以给一切亲眼目睹者一股来自灵魂的惊骇

    苍松子双眼瞳孔猛地一缩，他从未见过如此神通，此刻心神不由一震。

    那青衫老妇人也是双目爆出精光，露出难以置信之色。

    王林毫不犹豫化身成为真正的古神，转身之际抬头望着天空降临的天运一指，右手握拳直接轰击而出。

    这是真正的古神一拳，其威力震惊天地，尤其是此刻王林化身古神，一拳之威中，蕴含了一股逆天之意。

    轰隆隆的巨响瞬息间惊天动地，但见王林那巨大的拳头直接就与天运一指碰到一起，一股无法形容的冲击，在那剧烈的声响下向着四周疯狂的扩散开来。

    天空中的天运一指，顿时就仿若有狂风冲击，指尖以肉眼可见的速度迅速崩溃瓦解，化作无数七彩晶光散开，其崩溃的速度越加快速，转眼那整个手指竟然全部瓦解，在轰轰之声下，彻底的消散，成为了无数七彩晶光弥漫天地。

    这一切都是电光火石间发生，王林身子一震，整个人借力以三百余丈磅礴的身子，迈开大步一跃而去，直接跨过了无数距离，来到了那如墙壁般的山脉之下。他没有任何停留，整个人双脚向地狠狠一踏，直接跃起，横跨前方山脉而过

    那生死禁气疾驰追去，转眼就临近王林。

    王林此刻身在山脉之上，右手虚空一抓，立刻身前就有一道巨大的裂缝如同撕开了此地七彩世界一般在咔咔之声下突然出现。

    一把巨大的三叉戟，通体漆黑，从那裂缝内呼啸而出，这三叉戟长约四百余丈，如同撑天利器，刚一出现就有一股惊天动地的威压弥漫开来。

    浓郁的古神气息环绕，王林一把就抓住了那三叉戟，在身前横扫，三道黑线自三叉戟尖端划过，仿佛破开了虚空，发出嘶嘶之声。

    手持三叉戟，王林如神灵一般站在山脉之顶，转身之中右手三叉戟向前横扫，直奔来临的禁气而去。

    那禁气呼啸临近，瞬间化作三道，正要冲向王林，但就在这一刹那，王林手中的三叉戟横扫下，他体内的古神之力疯狂的传入三叉戟内，立刻在戟尖之上便有黑芒闪烁，直接从那禁气中划过。

    轰轰之声骤然而起，却是那三道禁气立刻从中间被斩断，更是随着三叉戟黑芒越加剧烈，戟尖化作三条黑龙，咆哮中张开龙口，直接就吞噬了禁气。更是在吞噬之后，那三叉戟通体一震，却是在戟身上，多出了三道印记。

    此刻的王林，右手好似抓着一条三头黑龙，那黑龙极为狰狞，怒吼咆哮惊天，不断地扭动身子，龙目露出滔天凶光，直勾勾的盯着苍松子与那青衫老妇人。

    王林冰冷的目光，遥遥落在那追击的二人身上，其双目一片阴冷，被他目光扫过，犹如寒风透体，一片冰寒。

    “天材地宝，人人均可得之，何来抢你宝物之说你二人若再纠缠，则如那天空一指，如这生死禁气，休怪在下杀人”王林话语回荡，转身直奔远处。

    这一幕，看到苍松子与青衫老妇人全部倒吸口气

    “这这是”苍松子心神震动，许久无法平复，他修道时间颇久，知晓众多炼体之术，但却从未有任何一种炼体的神通，可以幻化出如此庞大的身子，更让他震惊的，是那如巨人一样的身影，他丝毫感受不到是虚幻，极为真实

    那青衫老妇人面色略有苍白，死死的盯着远处山脉上就要消失的庞大身影，咬牙之下疾驰追去。

    苍松子尽管震惊，但他千年的准备，耗费了众多法宝才获得之物，眼睁睁看着被人抢走，绝不甘心此刻他双目充满血丝，再次追去，更是前行中右手在左肩连点数下，却是一条崭新的左臂凝聚七彩之芒而出。

    王林身影跃过山脉，没有丝毫的停顿，直接迈开大步踏风而走，轰轰之声下，他就来到了之前布置禁制的山谷处。

    一步跨过，正要直奔前方。

    就在这一瞬间，那追击而来的老妇人眼中露出恶毒之芒，双手掐诀向着山谷外之前她留下的禁制虚空一点。

    骤然间王林下方那片山谷外草地，突然全部的青草立刻枯萎，化作黑灰直奔天空，更是形成了一个巨大的漩涡，欲要笼罩王林。

    王林闷哼一声，身子在那阵法上顿了一下，挣扎中踉跄的脱离了阵法，身后那黑灰形成的漩涡呼啸，追向王林。

    与此同时，那青衫老妇人目露奇异之芒，速度骤然加快，从山脉上冲下，转眼就临近而来，踏入在了那山谷外的阵法中。

    苍松子在后，同样化作长虹呼啸临近，但却目光一闪，在迈入山谷阵法的刹那，略有一顿，并未真正的踏入进去。

    他倒不是看出了此地的破绽，而是处于谨慎，提防那青衫老妇人。

    就在那青衫老妇人迈入阵法的瞬间，王林猛地转身，抬起右手向前一指，立刻那向他追击而来的黑色漩涡骤然间倒卷，直奔阵法内的青衫老妇人而去。

    紧接着，老妇人所在的山谷外阵法立刻就有无数禁制之芒闪烁，这光芒刺目，更有轰轰之声回荡，足以让人心惊

    一道道禁制印记从地面上幻化飘出，转眼就环绕在了青衫老妇人身体外，密密麻麻一片，乍一看去，竟然不下数万

    这些禁制幽光闪烁，尤其是融合生死禁与破灭禁后，形成了一股惊天动地的禁制威力，此刻被王林开启，骤然间那些环绕在老妇人身体外的禁制立刻疯狂的冲向老妇人。

    在其上方更有那黑灰漩涡笼罩，转眼之下就把此地弥漫在了漩涡之内，无法看清其内详细，但那一声声轰轰与青衫老妇人的闷哼低吼，却是清晰的传来出来。

    这一刻，地动山摇，那禁制内老妇人的怒吼越加距离，隐有血光闪烁，轰轰之声不断，显然处于难以离开的生死危机之中。

    这一幕，让苍松子面色不由再次大变，以他的心神，立刻就想到此地禁制本是那青衫老妇人布置，但显然最终被王林艹控，埋下这么一个杀局，引军入瓮

    “此人竟然也精通禁制之术”苍松子看着前方阵法内被彻底困住的青衫老妇人，清晰的感受到了这禁制中蕴含的威力，深吸口气，但却没有放弃抢夺玉瓶。

    “这赵老婆子被困，对老夫来说也是好事，只要杀了那姓吕的，玉瓶自可拿回，到时以老夫对这里的熟悉，谁也别想找的到我”苍松子眼中杀机一闪，在电光火石间便有了决断，身子一晃直接从那山谷外的禁制旁绕过，右手掐诀之下便有上万金光在其身体外幻化，直奔王林呼啸而去。

    王林眼中寒光闪烁，他等的就是这个机会，两个碎涅中期修士他无法对抗，唯有先伤或者困一人，余下者，方可放手一战

    尤其是这苍松子，在蓬莱星是便不怀好意，眼下看到此人神通临近，王林冷哼中右手三叉戟一挥，三条黑龙之头顿时咆哮，随着三叉戟的挥动，那些剑雨立刻倒卷，直奔天际，无法临近王林。

    苍松子眼露凶光，二话不说右手虚空一抓，立刻身前就有储物裂缝出现，从其内一抓，便有一把飞剑飞出。

    此剑通体晶荧，仿若水晶一般，在出现的瞬间，一股次空涅法宝的气息骤然间就在这七彩界内环绕。

    王林双眼瞳孔收缩。

    就在这时，苍松子一声低喝，手中晶剑一甩，此剑立刻发出惊天动地的呼啸，直奔王林瞬间来临。

    与碎涅中期修士真正的一战，让王林心神振奋，双目冰冷中透出战意，身子不退反进，右手三叉戟横扫，三条黑龙咆哮中竟然脱离了三叉戟，直奔那晶剑吞噬。

    更为诡异的，则是那戟身上之前因吞噬了生死禁后化作的三道印记，蓦然闪烁而出，与那三条黑龙融合，使得四周方圆千丈内，顿时就有生死禁的气息弥漫。

    这，就是三叉戟的真正神通:

 第九卷 云海之巅 第1193章 血战苍松子！

    吞噬天地万物为己之神通，这，就是古神涂司当年炼制的古神之器，此物当年古神涂司炼制后，极为满意，唯独其上无魂，故而抛入一座星球内，化作山峰，以岁月试图凝聚其魂，待他墨流分神术成功后，此物是他为自己分神准备的堪比灭神枪一样的古神法器

    只是可惜，涂司墨流分神失败，此物也就遗失在了岁月之中。

    天运子得到后，可以发挥此物威力，但却不能开启其上的吞噬神通，欲要使得此物展开神通，必须是古神

    王林尽管修为比不过天运子，但他是古神，尤其经历了一损二劫之后，他全身血肉骨髓全部重新凝聚，成为了真正的古神一族，故而这三叉戟在他手，可以发挥其上吞噬神通

    那三叉戟化作的三条黑龙，就是吞噬之龙，生死禁被吞噬，此刻更是成为了三叉戟自身神通，随之而出，融入黑龙之内，咆哮中冲向那次空涅之宝晶剑。

    这晶剑乃苍松子获得的宝物中较高的存在，此刻拿出，目的就是快速的斩杀王林，那晶剑呼啸，带起惊天动地的剑气，横扫之下，似乎连着天地都要被其一剑斩裂。

    黑龙抛下中瞬间就与那晶剑临近，但听轰轰之声回荡，三条吞噬之龙立刻同时张开大口，便把那晶剑彻底吞噬。

    与此同时，那三条黑龙也是身子一震，其中一条体内传出轰鸣，但此龙怒吼挣扎，却是并未崩溃，与其余两个龙头瞬间回到王林身边，重新化作了三叉戟。

    在戟身之上，隐隐有晶光闪烁，却是那晶剑缓缓印在其上。

    苍松子神色一变，但身子却是立刻迈出，右手掐诀之下向前一指，顿时在其前方就有光芒闪烁，转眼之下便有一道道剑气出现，这些剑气弥漫天地，直奔王林。

    紧接着，他更是右手在储物裂缝内一抓，立刻手中就出现了三个珠子，向前一抛，口中低喝：“召，逆行者”

    天地间的七彩之芒再次凝聚而来，疯狂的涌入那三颗珠子内，但听砰砰之声回荡，其中一个珠子立刻崩溃。

    在其崩溃的瞬间，一道虚影幻化在了天空之中，这虚影模糊，看不清相貌，但却有一股剑威笼罩天地。

    虚影抬起右手，向着王林便是一指一指之下，他四周七彩之芒迅速缭绕而来，化作一道足以破开天地的七彩剑气，直奔王林。

    紧接着另一个珠子崩溃，顿时大地颤抖，不远处那如墙壁一般的山峰骤然间就出现了大范围的崩溃，一个约百丈大小的石人，从那山脉内走出，大地随着其脚步不断颤抖，那石头披着七彩之芒，冲向王林。

    此刻，第三个珠子也爆了开来，天地间七彩之芒疯狂的在天空凝聚，竟然化作了一个巨大的轮盘，这轮盘虚幻，此刻飞快的转动，一股磅礴之威笼罩。

    出手便是杀机不断，苍松子不惜消耗三个珠子，显然想要把王林迅速斩杀在此，他更是右手掐诀在眉心一点。面色立刻血红一片，从其眉心中，迅速就再次飞出一片血光。

    那血光内有一个如元婴一般之物，却是与之前攻击青衫老妪的元婴一摸一样

    这元婴发出凄厉尖啸，在血光弥漫中冲向王林，其面部狰狞，带着难以形容的凶焰狰狞。

    这一切都是在瞬间发生，几乎是三叉戟回到王林身体旁的刹那，苍松子杀招便临近，他修为达到了碎涅中期，浑厚的元力融入神通与法宝中，威力惊人。

    王林神色平静，眼中战意浓郁，抓着三叉戟向前直接一甩而出，那三叉戟带着呼啸，直奔天空那巨大的罗盘而去，在王林看来，此物的威胁，最大

    紧接着他右手掐诀，向前一指，却是立刻天地七彩之芒被一股黑风遮盖，黑风遮天盖地，其内传来咆哮，呼风之术降临，数条黑龙怒吼而出，并未分散，而是凝聚在一起，直奔那天空中施展七彩剑气的模糊身影而去。

    呼风之后便是唤雨，随着王林大袖一挥，在这天地间方圆数千丈内，一滴滴晶莹的雨水幻化出来，以极快的速度直奔四周随苍松子神通幻化而出呼啸临近的剑气，更是分出一部分化作冰晶，笼罩是石人。

    砰砰之声骤然而起，王林身子向前迈出，右手握拳向前一击轰去，直接与那破空而来的七彩剑气。

    轰鸣震动，那七彩剑气颤抖中其内六种颜色全部崩溃，唯有一道蓝光冲出，钻入进了王林右手。

    王林身子一震，立刻就感受到了一股疯狂的气息顺着手臂冲入体内，闷哼一声，他左手掐诀向前虚空一点，张口便有一道光芒飞出，在身前化作封仙印，这封仙印急速旋转，从其内立刻冲出一道道战魂

    虚空子，天运子，吴青全部出现，带着狰狞直奔那来临的血婴冲去。

    除此之外，更有大量的战魂铺天盖地从封仙印内走出，其内仙人，罗天星域修士，联盟星域修士，种种战魂幻化，立刻就使得四周充满了一股肆虐的气息。

    这一幕，看的苍松子倒吸口气，他尽管已经高估了王林，但却没想到此人尚未用出太多的法宝，仅仅是出手的这几种神通，就足以让寻常修士头皮发麻。

    轰轰之声在这七彩界内回荡，天空中三叉戟带着黑芒冲入那巨大的罗盘内，但却在距离其只有七寸之时，被一片七彩电光笼罩，阻止前行。

    三叉戟上三条黑龙疯狂的吞噬电光，不断地逼近。

    同样站在半空的那模糊身影，更是在呼风所化黑龙的怒吼冲击中，渐渐消散。

    更远处，那迈步来临的巨大石人，在唤雨神通化作的无数雨滴中，身子立刻弥漫无数冰层，尚未临近，便已然成为了一个巨大的冰人。

    那血色类似元婴之物，更是在虚空子等老怪战魂的环绕下，连连尖叫，但却无法脱困，值得王林注意的，是那天运子的战魂，此魂出现在这里后，立刻双目露出迷茫，竟然不受撒豆成兵的艹控，没有去攻击，而是呆呆的望着天空。

    王林无暇去理会天运子的战魂，身子一冲而去，巨大的手掌虚空一抓，立刻便有无数雷霆凭空出现闪电而来，这一幕，仿佛是王林抓住了闪电。

    那无尽的闪电凝聚下，化作了一杆虚幻的长枪，此枪，正是灭神枪的虚体，向前狠狠地一抛，这灭神枪如同电光破开前方一切阻碍，直奔天空那巨大的罗盘。

    王林更是没有任何停顿，身子迈去中，右手抬起向下狠狠地一按，那巨大的手掌顿时就有一股呼啸破开传来，他左手更是双指并拢，迅速点在了右手背上。

    天地元力在这七彩界内汹涌而来，瞬间就融入其右手内，一个虚幻的巨大手印，骤然就出现在王林手掌前方，直奔下方苍松子降临。

    苍松子双眼血红，露出疯狂，咬破舌尖喷出一口鲜血，右手在其上一挥，立刻他面部顿时狰狞起来，却似有七个元婴瞬间在其头部幻化而出，这七个元婴均都是凄厉咆哮，转眼之下，在苍松子身前就有一个闪电的印记幻化而出。

    这闪电印记刚一出现，整个天地突然为之一暗，仿若一切的光芒均都被这闪电印记吸收殆尽。

    “以百世血元化婴，唤封界第七阵之灵”苍松子低吼之下，那闪电印记光芒骤然闪烁，此刻王林掌印落下，直奔那闪电印记而去。

    轰轰之声回荡，那掌印立刻崩溃，在其崩溃的瞬间，一道闪电从其内飞出，直奔王林而来，其速太快，王林根本就没时间闪避，那闪电便轰然间落在了王林胸口。

    砰的一声，王林身子一震，向后连连退出数步，嘴角第一次流下了古神血迹，但眼中却是凶焰滔天。

    右手虚空一抓，立刻便有一把铁剑幻化而出，在其掌心环绕一圈，好似锁定了目标，直奔下方苍松子而去。

    苍松子左手在储物空间一挥，手中出现了一根散发七彩之芒的钉子此物与那禁幕内钉住那刻满道经的骸骨之钉，一摸一样

    “给老夫去死”苍松子抬头中手向前一挥，立刻那七彩钉子直奔铁剑而去，这钉子蕴含了一股无法想象的威压，竟然超过了次空涅法宝的威力

    瞬息间，那钉子就与铁剑碰到一起，但听咔咔之声骤然而起，铁剑，居然从中间断裂，一分为二

    却是那七彩钉子碎开了铁剑，直接钉在了王林右肩

    一股剧痛如潮水袭来，王林身子不由的颤抖，与此同时，那铁剑尽管断开，但剑尖那部分却是闪烁中从苍松子胸口穿透，从其后背破开，插在了地面上。

    苍松子喷出鲜血，重伤之下转身化作长虹直奔如墙壁般的山脉飞去王林的身子剧烈的颤抖中，右肩之上的七彩钉子好似可以钉住元神，他眼前一片迷糊，身子更是迅速缩小，眼看就要恢复常人一般。

    咬牙之下他死死的盯着不断喷出鲜血逃远的苍松子，抬起左手，脑中浮现役灵印，向前狠狠地隔空一拍

    役灵印凭空幻化，天地搅动中出现了齐天的掌印，轰轰中直奔苍松子，在临近苍松子的刹那，此人不知施展了什么神通，肉身砰然崩溃，化作一片七彩雾，在那役灵印下竟然没死，被七彩之雾卷着其元神逃遁，转眼就消失在了山脉的另一端。

    王林喷出鲜血，身子化作正常，收起所有法宝，看都不看那困住青衫老妇人的禁制，化作长虹迅速离开，鲜血从其右肩大量流出，他面色苍白，与苍松子的这一战，二人两败俱伤

    天空的巨大罗盘，在这一刻，缓缓的移动，追向王林。

    今天无法三更，接到一个电话，一个自称刘金彪的人物，开口第一句话就说你得罪人了，有人出6万买你一条命。此人知晓我所在地点，很是清晰的样子。

    他让耳根准备6万块钱化解此事，我已经报警，正在等这个自称要我命的人物上门，老子要看看，此人到底是个诈骗犯，还是真是亡命徒。桌子上放了两把斧子，老子在等，大家不用给我打电话，明天更新我会说此事结果。

    今天这两章，就是在等待要我命之人上门时写下的，还行，耳根心理素质还可以。

    若无事，明天，耳根会三更，一直到月底。:

 第九卷 云海之巅 第1194章 破罗

    王林面色苍白，没有半点血色，唯独嘴角血痕触目惊心，他收起了所有法宝包括那半截铁剑与战魂后，向着远处疾驰而退。苍松子的血色元婴之物，也来不及逃遁，被王林的战魂笼罩，收了回来。

    他眼前模糊，前行中昏昏欲睡的感觉始终弥漫全身，右肩之上的刺痛钻心，使得他处于昏迷与清醒之中，前方的道路，好似出现了重影。

    天空中那巨大的罗盘移动，死死的笼罩在王林上空，随之而动。

    在其急速的旋转之下，一股浓浓的威压弥漫开来，锁定下方疾驰的王林。随着威压越来越重，王林身子极为虚弱，脚下略有踉跄。

    就在这时，突然轰轰之声从那罗盘内传出，这罗盘转动之速再次加快，卷动天空的七彩之芒疯狂的凝聚在罗盘上，骤然间便有无数七彩印记从那罗盘上漂浮出现。

    一股危机刹那间在王林心神中扩散，在这危急下，王林狠狠地一咬舌尖，整个人顿时清醒，在他清醒的瞬间，罗盘上那无数印记疯狂的降临，直奔下方王林而来。

    在这些印记落下之时，王林咬牙左手虚空一抓，三叉戟在手横扫，那印记如雨，宣泄一般在呼啸声中临近。

    轰轰之声骤然而起，惊天动地中王林喷出鲜血，身体上多处位置均都被印记烙印，留下了一道道深深地痕迹。每一次印记碰在其身，都会让王林身子一震。

    他眼中露出疯狂，王林的姓格便是如此，越是危急，越是山崩于前，则越是心神冷静中带有疯狂。

    冷静与疯狂并不矛盾，冷静的判断，疯狂的行为

    这罗盘如髓入骨，若不将其毁灭，势必追击不断，为王林带来长久的危机，且有此物在，若有他人欲寻找王林，可谓易如翻掌

    王林左手持着三叉戟，目中疯狂之色越加浓郁，他知道自己清醒的时间不多，随着伤势的加重，随时会再次意识模糊，必须要尽快破开这罗盘，趁着清醒寻找一处疗伤之地。

    时间很是急迫，王林深吸口气，眼中点燃了战意，左目火光弥漫，刹那就环绕其全身，骤然间赤红的朱雀铠甲瞬息穿在了王林身上，与此同时他右目雷光闪烁，轰然而出，却是使得其身体外方圆千丈的大地立刻成为了雷池。

    雷霆轰隆，银蛇电芒游走，千丈大地传出砰砰之声，大量的碎石在电光下被牵引漂浮，体内残余的古神之力避过右臂，疯狂的凝聚在他左手之上，流入三叉戟内。

    在这一刻，天地间骤然便有一声与天争鸣的低吼如雷般回荡，王林整个人从地面一冲而起火海瞬间弥漫，在王林的身体外更有朱雀幻化，仿若此刻王林艹控了天地火焰在身，直奔罗盘

    更是在他冲出的刹那，雷光轰轰，竟然从地面卷起，伴随在王林身边升空，远远看去，那千丈大地的雷池，随着王林的升空，渐渐形成了一座雷山

    以雷电形成的山

    山之巅峰，正是王林这雷山不断地壮大，最终从地面彻底的消散，齐齐凝聚在王林身体外，这一幕，就仿佛是王林把这雷山吸收。

    带着雷火之力，王林就如同那被雷光火海环绕的流星，持着三叉戟，以一种疯狂的方式，行走自己的修真逆天之路

    他的速度越来越快，在那罗盘之上印记不断浮现的刹那，就迅速临近，破空之声越加强烈，到了最后几乎化作一片惊天动地的轰鸣。

    “九玄变”王林双眼充满了血丝，身影在半空中瞬息间竟然化作九份，但立刻便九份合一，一股远远超过之前的至强气息在这七彩世界直接降临其身

    朱雀之音骤然而起，王林的身影耀眼刺目，直奔罗盘，其速越来越快，轰在了罗盘之上。但听轰轰之声崛空而起，向着四面八方疯狂的回荡中，那旋转的罗盘通体一震，轰然崩溃，这种崩溃刚开始只是数道裂缝出现在罗盘上，但立刻，这些裂缝就不断地分裂，到了最后，这庞大的罗盘，密密麻麻全部都是裂缝。

    砰的一声，四分五裂

    在那无数碎片向着四周横扫的刹那，一道赤红色的身影从崩溃的罗盘中飞出，头也不回向着远处疾驰而去，消失在了大地目光的尽头。

    这身影虽消散，但罗盘崩溃之声以及那碎片倒卷，却是在这整个七彩界，回荡不断。外围大量的化雾凶兽雾气飞快的凝聚，化作一头头样子各异的凶兽，齐齐看向那惊天动地之声传来的方向。

    在这七彩界内，众多在地面上茫然而走，失去了头发的迷失者，在这一刻，也均都停止了前行，抬起头，迷茫的望着那传来声响之地。端木姓的童子，便是其中之一。

    外围中一座山峰之上，有一座隐秘的洞府，洞府内盘膝坐着一个壮汉，此人面色苍白，衣衫还有褐色的鲜血点点，他疗伤中猛地睁开双眼，耳边从远处传来的轰鸣以及波动，让他深吸口气。

    此人，正是陈天军

    山谷外被禁止彻底困住，短时间无法离开，同时要承受这禁制印记不断攻击的青衫老妇人，此刻面无血色，她眼中露出不甘，双手不断掐诀化作禁制试图抵抗，但此地的禁制威力远远超过了她的想象，尤其是生死禁与破灭禁融合后，已然不分彼此，根本就不受她艹控，如此一来，在这里每时每刻，她都会遭受攻击，此时体内已然受伤，且越加严重。

    那天地间的轰隆声传来之际，这青衫老妇人抬头，惊疑不定。

    这轰鸣之声回荡在七彩界，传入墙壁一般山脉环绕之处，卷动了其内雾气，如怒浪般翻滚，其内大量的铭志者，第一次停止了奇异的呢喃，身子一顿，齐齐抬头，茫然的望去。

    雾气内，那眉心有闪电印记的巨大石像头顶，有一团七彩之雾，雾内苍松子元神虚弱，盘膝坐在上面，双手掐诀不断地吐纳疗伤，在那声音传来之时，他猛地抬头，眼中露出震惊

    他这一次，真真切切的震撼住了

    对于王林，他之前尽管高估，但从未想到对方居然能与自己不相伯仲，一战之下竟然如此惨烈，两败俱伤，想起这一战自己消耗的法宝，尤其是那三个珠子，苍松子就会心中刺痛，还有那水晶剑，同样让苍松子心如刀割，但这一切，若是与那七彩钉子相比，对于苍松子的打击，实在是微不足道。

    想起七彩钉子，苍松子有种元神要崩溃的感觉，那是他储物空间内，最强的一样法宝，是他的保命杀手锏，但拿出此物后，竟然还没有将那该死的吕姓之人杀死，更是连自己都失去了肉身，险些丧命在此。

    他之所以逃遁，除了是身子虚弱无法再战之外，更主要的原因是他认为对方必死无疑，在那样的重伤中，对方不可能逃出珠子所化的罗盘神通。

    一旦对方死亡，他就可以遥遥艹控罗盘神通把对方的尸体与元神吸入，待自己伤势恢复后，一切就会手到擒来。

    但眼下，那远处传来的轰鸣与感应的切断，却是让苍松子身子一震，整个人沉默了下来。

    “在那样的伤势下，此人竟然还能破开罗盘神通”苍松子心中第一次，对王林升起了畏惧的心绪。

    苍松子所在的山脉环绕之地，实际上并非如他所说，是这七彩界的中心内部，这里，并非中心，在更深处，真正的七彩界中心深处边缘，有一片淹没在雾气内的山谷，其中一处山谷内，云魂子面色苍白的盘膝坐在那里，一动不敢动。

    王林疾驰中神识已然模糊，但他咬牙之下，勉强保持一丝神智不灭，前行中双眼渐渐暗淡，踏入进了一处山谷内荒废的洞府，只来得及打开储物裂缝，让银衣女子与许立国飞出护法，便一头栽在了地面上上，昏迷过去。

    许立国之前在杀钱贵钟之时圆满的完成了王林交代的任务，事后被王林收走，此刻出现后，正要得意的邀功，但立刻就看到王林双目紧闭，面如死灰般昏迷，一怔之下眼珠不由转动。

    但就在这时，一声冷哼传来，许立国身子一颤，回头看去时立刻脸上露出阿谀之色，在储物裂缝中，他就知晓了这银衣女尸的厉害，丝毫不敢得罪。

    “护法”那银衣女子声音冰冷，盘膝坐在了王林身旁，目光在王林面貌上扫过时，双眼露出迷茫与一丝温柔。

    许立国连忙讨好，半响之后看到那银衣女子没有反应只是望着那煞星，于是立刻换做精忠护主的样子，在这洞府内守护起来。只不过他内心，却是暗自嘀咕。

    “那煞星有什么好看的，还是许爷爷我风流倜傥，风度翩翩，英俊消散，绝世美男，唉，有时候太过不凡，也是一种无奈”许立国内心长吁短叹，脸上隐露很是感慨的样子。

    推荐特种兵硬汉出身的白金作家纷舞妖姬新书，生存法则，书号12。此书妖姬很有自信的样子，大家不妨去收藏养肥看看。:

 第九卷 云海之巅 第1195章 七彩钉

    银衣女子许久之后收回目光，眼中茫然更浓，她隐约好似想起了一些什么，但却很是模糊，沉默中她抬起玉手，按照模糊的记忆向前一挥，立刻便有一道幽光闪烁，竟然化作了一片禁制落在了洞府出口。

    若是王林清醒，看到这一幕神色定会为之一凝，这禁制，竟然是生死禁且看起手法，隐隐超过了那青衫老妪，极为娴熟。

    王林并没有昏迷太久，数个时辰后便睁开双眼，目光落在洞府出口时一怔，扫了银衣女子一眼，但却没有多言，盘膝坐下闭目吐纳起来。

    时间缓缓过去，转眼就便是三天。

    在这三天中，外界一片平静，没有半点波动，仿若此刻身在这七彩界的所有修士，都在抓紧时间疗伤一般。

    三天后，王林的面色不但没有恢复，反而越加的苍白，他的右肩之上隐隐透出七彩光芒，伤口已经愈合，但在伤口下的肩骨处，那七彩钉子却是死死的钉在他的骨头内，使得骨头不断地碎裂，但古神强悍的恢复力，却是又让那碎裂之处愈合。

    周而复始，给王林带来的便是无尽的剧痛。

    更严重的是，这七彩钉子不但钉在骨头上，就连王林的元神，也好似被钉住，运转缓慢，萎靡不振。

    若仅仅如此也就罢了，但王林却是心中震惊的发现，那七彩钉子竟然不断地吸收自己的生机，仿佛若不把自己彻底吸干，便决不罢休一样。

    “此物到底是什么法宝，竟然拥有如此威力，连次空涅铁剑都断成两半”王林很是心痛，那次空涅铁剑伴随他多年，一路斩杀，极为犀利，但在这七彩界，却是被碎断。

    “还有那苍松子抛出的珠子，每一颗都可以在这七彩界内召唤出神通，极为诡异莫测，其内竟然还出现了天运一指”王林忍着剧痛，目中露出思索。

    他想到了天运子战魂出现后，抬头看天迷茫的一幕。

    “此地定然与天运子有些关联”

    沉默片刻，王林眼中寒光一闪。

    “不过那苍松子也定然重伤，此人在役灵印下肉身崩溃，只有元神逃出，其被铁剑所伤，更是消耗了大量的法宝，只需我尽快恢复伤势，下一次遇到，他必死无疑

    还有那青衫老妪，此人被困在阵法内，即便她精通生死禁之术，但其内蕴含了我破灭心禁，想要出来，绝非简单，即便是强行破开，此人也定会重伤

    还有那云魂子，此人被传送进来改变了方位，不知到底在哪，不过此地危机四伏，胡乱传送之下，极为危险，怕是眼下此人自顾不暇。

    这三人均都是被我算计，唯独那役兽宗的陈天军，他提前离开，虽说途中曾感受到此人神通波动消散，但很难证明他已经死亡此地众人，一个个均都在彼此相互算计，不愿让别人拿着宝物安然离开，所谓人无伤虎心，虎有害人意，便是这个道理，若是一味的被动，只会最终落得被人计算的下场。”王林目光闪烁，他早就看透了这一切，故而才会连续出手，先使得云魂子传送其他位置，而后以阵法困住青衫老妪，留下苍松子与之一战。

    沉吟中，王林右肩再次传来剧痛，他额头泌出汗水，眼中露出果断之色，抬起左手在右肩上一划，立刻便有一道伤口出现，鲜血淋淋中那伤口不断扩大，最终露出了下方骨头上，那七彩钉子

    瞬间，七彩之芒弥漫整个洞府，许立国舔了舔嘴唇，望着王林，内心暗道：“煞星果然是煞星，不但对别人狠，对自己也是如此。”

    深吸口气，王林咬牙之下左手闪电一般抓向伤口内的七彩钉子，低喝中向外狠狠地一拽剧痛如潮水疯狂的横扫，王林闷哼中全身汗水浸透了衣衫，身子颤抖下竟然无法拔出那七彩钉子

    这钉子，就如同与他的骨头长在了一起，不分彼此更为诡异的是，那七彩钉子上的七彩光芒竟然融入到了骨头内，弥漫了整个右侧的骨头，使得其颜色看起来，化作了七彩。

    王林面色苍白，在那七彩光芒融入骨头的瞬间，他立刻脑中一片模糊，隐隐竟然有了一丝发狂的迹象。

    这迹象尽管片刻就消散，但却让王林倒吸口气。

    在刚才的那一刹那，这发狂的迹象根本就不受他艹控，仿若心神跌落进了地狱，被层层封印，自己，不再是自己一样再看右肩，那七彩钉子缩小了一半。

    死死的盯着那七彩钉子，王林有种感觉，若是这钉子全部消失，自己的骨头将彻底变成七彩，到了那时发狂的迹象绝非是一丝，而是永久。

    “这到底是什么法宝”王林右肩之上的血肉渐渐愈合，片刻后，伤口消失，掩盖住了其内七彩钉子。

    默默的望着愈合的伤口，王林闭上双目，体内元神挣扎中缓缓地运转，既然外力无法取出那七彩钉子，王林便尝试体内元力与古神之力逼出此物。

    时间流逝，又过了三天，王林睁开双眼，以他的修为，只能略作压制，但却无法逼出右侧骨头中的七彩之芒，更不用说逼出那钉子了。

    “能略作压制，便没有到绝路，眼下需要找帮手如果有足够的帮手，那么应该可以把这七彩之芒逼退，把钉子逼出”王林沉默中看了一眼身边之前昏迷时放下的玉瓶，此物正是那苍松子来到这七彩界的最终目的。

    拿起这玉瓶，王林神识散入其内，里面有半瓶黑色的液体，似血，但却没有血腥气味。

    “待取了苍松子元神，此物到底是什么便一目了然，若无意外，此物应该与提高修为有关。”把这玉瓶放在怀里，王林站起身，目光再次落在了洞府口生死禁上，随后看向银衣女子。

    “你会生死禁”

    那银衣女子沉默，许久之后轻声道：“有有一些记忆”

    “打开禁制。”王林略一点头。

    那银衣女子走到洞府出口旁，抬起玉手在上一拍，立刻禁制缓缓消散，失去了踪影。

    王林没有详问，大袖一甩，许立国正要说话，但还没得及开口，就被王林连同那银衣女子收入储物空间。

    出了洞府，王林深吸口气，忍着右肩的剧痛，身子一晃而出，展开速度直奔远处，他所去之地，并非是这七彩界内部，而是山谷外面山峰后的外围。

    那里山峰林立，充满了一只只化作雾气的凶兽。

    这些凶兽，就是王林为自己寻找的帮手

    他速度飞快，疾驰中穿过一处处山谷，渐渐顺着原路去往了七彩界的外围，穿过那山脉中的通道，王林抬头时，目光闪烁，盯着通道所在山峰上，那浓浓的雾气。

    仔细的把心中的计划斟酌一翻，王林目露坚定之色，此行尽管危险，但若能逼出七彩钉子，一切都值

    “且看看我的古神肉身，到底有多强”王林身子一闪而出，化作一道长虹直接向着山峰顶部冲去。

    他尚未临近，便有一声咆哮从那雾气内传出，但见一头百丈大小的巨鹰电闪一般随着雾气翻滚闪烁而出，嘶吼中直奔王林，在这巨鹰身后，雾气紧随。

    其速太快，转眼就临近，带着巨大的冲击之下，这鹰兽一扑，撞向王林。王林没有闪躲，直接以肉身硬抗

    一人一鹰迅速接近，疯狂的撞在了一起，轰轰之声骤然而起，王林身子蹬蹬蹬后退，借着那鹰兽的撞击之力，没有半点化解，全部传入到右侧的骨头之上，震动之下，顿时就让他体内的骨头中的七彩之芒闪烁起来，竟然穿透了皮肤，远远看去，此刻的王林本个身子七彩之芒隐现。

    那鹰兽怒吼中身子同样被撞飞，在半空盘旋一圈，再次冲来。

    王林心神震动，但脚下却是没有停顿，再次冲出，直奔雾气而去，此刻随着影兽的怒吼，山峰之上雾气翻滚，却是又有一头百丈大小的鹰兽冲出，连同之前那头，一共两只鹰兽齐齐咆哮，化作两道黑芒直奔王林。

    砰砰之声不断传来，王林全身好似被无数山峰撞击，面色越加苍白，嘴角有鲜血流下，但双目却是越来越亮

    这两只凶兽均都是十二阶，撞击之力极强，但此刻王林身体诡异，这些撞击之力全部被他传入到了右侧骨头上，拼着肉身重伤，也要把那七彩之芒逼出

    他半个身子七彩之芒闪烁剧烈，在王林的这种方式下，就好比是这两只鹰兽帮他逼出七彩之光一般，那七彩之光闪烁中渐渐向着右肩凝聚。

    黑光闪烁，两头鹰兽嘶吼中不断地在王林身上展开攻击，王林伤势越加严重，口中鲜血溢出，但他神色却透出狂喜。

    古神肉身，只要没动根本，一切伤势都可短时间恢复，即便重伤，对于王林来说也是无妨，只要能逼出那七彩钉子。

    此刻王林肉身已经到了能承受的临界，他右侧身体的七彩之芒，已经全部凝聚在了右肩上，重新化作了完整的七彩钉子。

    更是在这连续的打击之下，那钉子隐隐松动，有了向外移去的迹象。

    就在这时，山峰顶部雾气内再次传来咆哮，第三只鹰兽飞出，化作一道黑色的长虹直奔王林，狠狠地撞在了他的胸口。

    王林身子一颤，那巨大的冲击之力使得他本就重伤的身子立刻好似将要崩溃一般，但他的双眼却是露出惊喜，长笑中其右肩处砰的一声爆开，血肉横飞下一道七彩之芒飞出，其内，正是那七彩钉子

    我无事，谢谢大家的关心。从今天晚上凌晨开始，就是双倍月票了，希望到时候月票能多一些，让耳根开心一下，到时候第三更也会送上。:

 第九卷 云海之巅 第1196章 司马墨的秘密（第三更）

    一把抓住那七彩钉子，王林身子借着那冲击之力疾驰后退，落在了山峰之下，在其上方，那三头鹰兽吼叫追来，如三道黑芒临近。

    王林不假思索，向前一冲，直接进入到了那通道内，忍着全身剧痛，直奔前方飞去。

    那化作黑芒的鹰兽咆哮尚在耳边，但却没有追入通道内，而是在外徘徊，露出暴虐的样子，许久之后，才缓缓飞走，重新化作雾气弥漫山峰顶部。

    在那通道中，王林寻找一处隐蔽之地盘膝坐下，在身前连续布置大量禁制后，立刻拿出丹药吞下，吐纳起来。

    他肉身受伤颇重，但古神之体除了强大的力量外，还有难以想象的恢复之力，数个时辰后，他伤势便有所好转。

    但王林没有离去，还是盘膝坐在原地，不断地运转体内古神之力，扩散在全身各个位置，在疗伤的同时，元力急速流动，在全身弥漫。

    没有那七彩之钉，再没有任何阻力阻止王林恢复。

    时间迅速流逝，转眼又过了两天，王林睁开双目，如电光在这漆黑的通道内闪耀起来。他站起身子，活动了一下，体内伤势几乎已经全部好转，元神也不再萎靡，体内元力更是在这两天的吐纳中全部恢复。

    此刻的他，再次达到了巅峰。即便是苍松子没伤，他也能再与其一战

    身子一闪，王林速如雷霆，穿过通道，出现在了那遍布山谷之地。深吸口气，回想之前的冒险尝试，王林右手一翻，在其手心之上出现了一枚散发七彩之芒的钉子。

    对于此物，他犹有余悸。若非是他拥有古神肉身，使得这七彩钉子无法立刻将其全身骨头变成七彩，从而拖延了发狂的迹象，后果不堪设想。更是因为古神肉身，才使得他可以冒重伤借外力相助，把这钉子逼出。

    这一切，换了任何一个修士，均都无法做到。即便是修为到了碎涅后期，若无古神肉身，在这七彩钉子下，也要饮恨道陨。

    “此物绝非等闲，一击之下不但碎断铁剑，更是破开我的肉身，直接钉在骨头上，恐怕若非铁剑阻挡了一下，这钉子可以穿透骨头，化作七彩之光瞬间融入我全身骨内。”王林盯着手中七彩钉子，神识散开环绕在上，留下了自己的烙印后，收入储物空间内。

    “所谓一失一得，铁剑虽断，但却得到了这更为凌厉的七彩钉子，此物，将成为我曰后的杀手锏有此物在，即便是碎涅后期修士，被钉住也要必死无疑”

    沉吟中王林右手虚空一抓，便从储物裂缝内拿出庞德才的指环，戴在了左手拇指上，此物防御之力绝佳，在这七彩界内，也算一样护身利器。

    随后他又拿出一物，此物是那洞府内插入鹿骨上的短剑，可惜其上封印以现在王林的修为，还无法打开，凝神看了片刻，便被他收起。

    最后被他拿出的，是得自苍松子的血色元婴小人，这元婴在王林手中一脸萎靡，但仍然有凶焰闪烁，盯着王林连连低吼。

    “此物倒也有趣。”王林张口喷出一股元气，便把这元婴包裹，直接吞下，放在元神内祭炼。此物看似元婴，但又像是法宝，着实有些诡异，王林不知晓此物来历，但却并不妨碍他对其炼化。

    以元神祭炼，抹去其上苍松子的烙印，此物就可成为王林之物，到了那时，自然可以研究一番。

    “此战尽管与那苍松子两败俱伤，损失极大，但收获却也不小，玉瓶液体，七彩钉子，血色元婴，还有那水晶剑”王林右手一挥，立刻三叉戟在手，一抖之下，其上飘出一把水晶小剑。

    拿着此剑，一股次空涅法宝的气息散开，尽管比不过铁剑，但其威力，却也绝非寻常。

    整理了一番法宝，王林目光一闪，从苍松子身上的众多宝物，王林不难猜出，这七彩界内定然拥有大量的法宝之物，那苍松子身上的法宝，大都与此地有关，尤其是那珠子，竟然可以召唤神通。

    “这里是一处宝地，他苍松子可以获得这些宝物，我也可以曰后的交战，实际上就是看谁在这里能获得利器与丹药，谁可以提升修为”王林舔了舔嘴唇，身子一晃，直奔前方山谷。

    他第一个目标，便是庞德才记忆内，司马墨的洞府

    在庞德才的记忆中，司马墨的洞府被他们发现后，并未彻底打开，只是开启了一部分，他们准备这一次在这里获得了兽魂炼制成丹药，待修为提升后，再全力破开司马墨的洞府。

    “一个并未被打开，保存完整的洞府”王林按照庞德才记忆中的路线，在这一处处山谷内穿梭，他速度虽快，但却没有触发任何一个禁制。

    此地较为辽阔，遍布了山谷所在，其中有绝大部分的禁制都已经崩溃，就算谷内有洞府，也已经空空。

    一天后，王林在一处山谷外停了下来，此地山谷很是寻常，但闭上双眼却是有种阴森之意传入心神。

    谷外长满了杂草，更有禁制被破坏的痕迹，这里，就是庞德才记忆中，司马墨的洞府。

    谨慎的观察了一番后，王林向前走去，在临近山谷入口之时，他脚步一顿，目内露出推衍之芒，片刻后右手掐诀便有禁制幻化，向前一挥，立刻这禁制落在前方。

    骤然间，这山谷立刻一震，仿若一张画幕在王林前面撕裂崩溃，倒卷散开。

    前方起了变化，原本如常的山谷，立刻通体成为了紫色，地面的杂草全部消散，取而代之的则是一片黑色的泥土，就连那入口处，也有变化，一道黑色的光幕笼罩，阻止一切前行者。

    这山谷上，有两层禁制，第一层只是虚幻，任凭如何破解，最终也还是无法进入真正的洞府内，庞德才等人之前破解的，便是这第一层。

    但在王林眼中，以他的禁制造诣，却是看出了端倪，举手间便使得第二层禁制出现，露出了这山谷的真容。

    盯着那光幕，王林脸上不由露出苦笑，这光幕，与之前苍松子取玉瓶之处的禁幕一样，都是岁月禁

    右手放在光幕上，王林沉思片刻，以他对于禁制的了解，略算出这禁制存在的年月，应该有了近两万年，尽管比不上玉瓶所在之地的禁幕，但想要破解，却是极为艰难，除非是不惜消耗法宝，强行轰开。

    望着光幕，王林沉吟起来，少顷他双目一闪，露出精光，右手一翻，手中立刻出现了一枚玉简，这玉简，正是他在那蛮荒大陆得到的司马墨之物

    “我在蛮荒大陆得到了司马墨的遗物，又在这里看到了司马墨的洞府，有趣”王林神色莫测，不露喜怒。

    拿着玉简，缓缓伸入光幕内，就在这一瞬间，突然这光幕剧烈的波动起来，无数波纹回荡，最终齐齐向着王林手中的玉简凝聚，最终但听砰的一声，却是那无法破开的光幕，竟然以玉简为中心向外扩散，出现了一道可以通行的裂缝。

    王林目光闪烁，略有沉吟，迈开脚步进入到了裂缝内，在他进去之后，这裂缝收拢，波纹消散，恢复如常。

    更是其上出现一片虚幻，紫色的山谷再次成为了寻常，地面的黑色泥土被掩盖，又有无数杂草幻化，一切，都与王林来临前，一摸一样了。

    从光幕内穿透，展现在王林眼前的，是一片绿油油的青草，山谷不大，约百丈大小，只不过在四周的山谷壁上，有九个洞口，每个洞口都有石门关闭。

    在这山谷的草地上，还有一具骸骨，这骸骨盘膝，靠在王林正前方的谷壁，头骨低下，右手食指点在地面。

    在他的身前，放着三枚玉简。

    王林默默的望着那骸骨，双眼瞳孔收缩，这骸骨全身骨头，隐隐透出七彩之色，散发出微弱的光芒。

    缓缓地走到骸骨旁，王林蹲下身子，仔细的看了那骸骨几眼，拿起地面上第一枚玉简，神识探入其内。

    “没想到，我竟然又回到了这里那一年，我与师叔还有众多同门，按照他的要求，找到了那处神秘的空间裂缝这空间裂缝很是奇异，其内散出七彩之芒，很美丽师妹很喜欢彩虹，我曾答应她，为她取来彩虹漫天挂满房间我们进入了这裂缝，进入了这可怕的梦魇之中只是那个时候，我对于这一切，没有任何的先知在这里，我们进入了最深处，发现了那可怕的存在，知晓了一个震惊整个修真界，不仅仅是我云海，更是可以祸及罗天、召河、昆虚，难以想象的巨大隐秘

    只是，一切都晚了我们亲手毁去了希望我们是罪人师尊把我赶出了门派，我知道，他没有办法，我与同门一起离去，迷茫在这云海的雾气内，看着那些雾气，我恐惧因为那个秘密我没想到，在我们绝望之时，那无量劫再次出现了，我们逃避了一圈，最终，还是要回到这里或许，我一生都无法出去了这是命运么我相信命运的，我信奉命运的”

    双倍月票开始，兄弟们，耳根渴求你们的帮助:

 第九卷 云海之巅 第1197章 掌尊（第一更）

    王林拿着玉简，神识在上仔细扫过。

    “已经过去了三年二师弟死了，老三也死了他们成为了迷失者，在这里飘摇迷茫的行走着四天前，我看见了他们，可是他们已经不再认识我，从我身边走了过去我不能让事情如此下去，我要想办法。”

    “这是我来到这里的第六年，我找到了一枚玉简，上面留下了一种称之为岁月的禁制，我必须要学会”

    “师叔走了，他去了此地深处，他和我说，那里有一个声音在呼唤这是我在此地的第十一年岁月禁，被我略有摸索。”

    “过去了多久应该有三十年了，铭志者的攻击再次来临，我分明在他们中，看到了师叔他们带走了六师弟，带走了五师弟”

    “岁月禁终于被我明悟，在一处山谷内，我与残余的同门，布置了一个真正的岁月禁大阵，九师弟牺牲了自己的寿元，加固了此阵法的岁月痕迹，他临死前让我答应他，把他的骸骨，送回破天宗我答应了，只是，我能做到么”

    “岁月禁阵法，守护了这个山谷，这里，成为了我的家可是，我却没有找到家的温馨，有的，只是眼睁睁看着一个个熟悉的面孔，渐渐成为了陌生。”

    “我不能继续这样，我要想办法，我要救他们”

    王林沉默，抬头看了一眼身前的骸骨，这玉简的内容，到此结束了。他的目光放在第二枚玉简上，伸手拿了起来，神识散入其内。

    “一百年了，这里没有白昼黑夜，计算不清准确的时间，只是通过这岁月禁阵法的强度来判断，应该是一百年了，只是我怎么感觉，好似过去了千年十三弟自毁肉身，道消了他承受不住这如困牢一般的生存。”

    “身边的人，一个个或是成为了迷失者，或是成为了铭志者，只剩下了我与十六弟以及四师叔三人。我知道，我们是罪人，或许，这就是惩罚吧，但，我不甘心不甘心啊”

    “今天，是一个永远也无法忘记的一曰，这是我来到此地的第一百三十多年，逆行者，第一次出现了。四师叔，化作了逆行者”

    “都走了，只有我与十六弟了但，我想到了一个方法，一个可以把他们救回来的方法，我一定要去尝试，哪怕死告别了十六弟，我走出了山谷。”

    “我从迷失者中，带回了二师弟与三师弟，还有所有成为了迷失者的同门我进入了此地山脉深处，在那一片雾气中找到了成为铭志者的五师弟与六师弟，把他们带了回来。我又去了此地至深之处，那里的道路，我很熟悉”

    “我找到了二师叔，把他带了回来。”

    玉简到这里，结束了，王林怔怔的放下玉简，对于其内所说的一切，他沉吟了许久，拿起了第三枚玉简

    “在这里，我已经存在了三百多年，所有能去的地方我都已经去过了，我发现了一种珠子，这珠子竟然可以封印逆行者的神通我不知道此物到底是什么，但为了救四师叔，我找遍了绝大部分地方，寻找到了一些。”

    “这是我第四次进入此地至深之处，我知道，四师叔就在那里面对那些强大的逆行者，我用珠子封印了他们所有人的神通在内在那里寻找了数年，我终于找到了四师叔只是我没想到，他竟然也在这里，我失败了被一根七彩钉子，钉在了体内这钉子很诡异，进入体内就立刻融化。”

    “我终于逃了出来，在模糊中我回到了山谷，我的意识渐渐消散，一种发狂的念头不断地浮现脑中，这发狂的念头，让我想要杀光眼前所看到的一切生灵只是在这里，除我之外唯一的生灵，就是十六弟。”

    “我把十六弟赶出了山谷，把我的身份令牌与兽骨丹方交给了他，让他离开山谷，十年后再进来十六弟走了我坐在这山谷内，望着谷外的七彩天空，等待最终发狂的来临。”

    “二师弟，三师弟以及所有的同门，但凡你等中有一人苏醒，看到我的玉简，便可知晓这数百年来此地的一切遭遇还有，那古怪的石珠，我曾搜集过很多，在那上面，我隐约察觉出了一丝端倪，这些石珠并非天然所化，而是被人祭炼出来，它们的大小以及轻重，一摸一样，没有半点差别好似有人在很久很久之前，在这里不断地以特殊的神通，制作出这一个个石珠”

    “我的意识越来越模糊了，但我却有种感觉，好似有一股力量在吸撤我的元神我不知道为什么，在这一刻，意识竟然有了清醒，一个疯狂的念头挤入我脑中浮现出来或许，我应该这么做如果我成功了，我就不会发狂，我会重生”

    “我的意识似乎离开了这里，延伸至了一片奇异的星空看到了一个人，一个身穿黑袍的中年男子，他眉心有一个圆形印记他说，他的名字，叫做掌尊”

    王林面色苍白，倒吸口气，下意识的退后几步，盯着手中的玉简与那骸骨，目中露出无法置信之色。

    “掌尊”这个名字，王林不陌生在仙帝青霖洞府内，他知晓了界外之民中，有一个强大的存在，名为掌尊

    只是在那时感觉，这个名为掌尊的存在，似乎距离自己很遥远，是与青霖一个时代的强者，距离现在，已经过去了悠久的岁月。

    只是，王林没想到在这云海星域，在这七彩界内，在这山谷的玉简中，竟然再一次看到了有关掌尊的信息

    闭上双目，王林脑中不由的浮现出当年与清水在虚无中战望月，结果崩溃了虚无，出现的那一老一少两个神秘修士

    这二人便是界外之民若非是天逆珠子的出现，恐怕自己将会被他们生生擒走

    “当年那老者看到天逆珠子后，称呼我为封界之尊”王林睁开双眼，深深地呼出一口气，对于从这三枚玉简内获得的信息，他脑中翻江倒海一般，久久无法平伏。

    “这七彩界与天运子有关，与掌尊有关尤其是那七彩钉子入体内，的确可以使人发狂，想要杀死所看到的一切生灵当年清水师兄曾说，他在仙界尚未崩溃前，本闭关打坐，但却突然发狂，就连他自己都不知晓原因同样是发狂

    还有朱雀老圣皇曾说，清水师兄去了修真联盟后，再次发狂这里面，到底蕴含了什么样的隐秘，一定与那掌尊有莫大的关联

    天运子、清水、司马墨、掌尊”王林沉默。

    许久之后他长叹一声，复杂的看向司马墨的骸骨，此人骸骨在这里，四周没有半点被破坏的痕迹，足以说明，这司马墨最终，没有发狂

    此人既然没有发狂，那么就一定是其脑中那与掌尊有关的念头，成功了

    “没想到，这里就是破天宗当年发现的那处空间裂缝也正是兽骨丹方最早出现的地方只是那兽骨与玉简，为何会流落在外莫非是此人所说的那十六弟，最终离开了这里，故而才会使得玉简和丹方重新出现在云海星域内”

    “还有此人玉简内所说的他又是谁按其所说，当年他们破天宗本不知晓这空间裂缝，而是因听了他之言辞，所以才找到的这里且司马墨在这里数百年后，竟然在此地又看见了那个神秘的他”王林揉了揉眉心，对于这一切，他知道的越多，便越是感觉迷茫。

    抬起头看向山谷壁上那九个被山石封闭的洞府，王林身子一晃，来到第一个洞府之外，望着山石，目光闪烁，许久之后伸出右手放在上面，体内元力轻轻一吐。

    骤然间便有轰轰之声回荡，却是那山石向着两旁缓缓的移动，打开了。

    在其这洞府山石打开的刹那，一股岁月腐朽的味道扑面而来，这洞府不大，只有十丈大小，在半空中有一片灰芒闪烁，漂浮着十个婴儿拳头大小的珠子。

    每一个珠子上，都有一个黯淡的符文印记，时而闪烁，只不过闪烁之光也是灰色，若非仔细查看，很难察觉。

    在看到这珠子的一瞬间，王林心神一震，立刻就认出，此物，正是那苍松子施展召唤逆行者神通的珠子

    “那玉简上内容果然为真”王林双目一闪，右手虚空抓去，便把一个珠子抓在了手中，神识散开，仔细的看去。这一看之下，王林面色骤然大变心神剧震犹如雷鸣在耳边轰隆

    之前苍松子拿出珠子展开攻击时，速度极快，且斗法之中不便分心，王林只是目光扫过，没有如现在这般仔仔细细查看的机会。

    “天逆”

    第一更送上。:

 第九卷 云海之巅 第1198章 丹药（第二更）

    王林元神震动，直勾勾的盯着手中的珠子，对于拥有天逆伴随一生的他来说，绝不会看错，此物无论大小，轻重，甚至气息，都与天逆一摸一样

    唯一不同的，就是这珠子上面并没有五行图案，而是只有模糊的印记闪烁。

    “那古怪的石珠，我曾搜集过很多这些石珠并非天然所化，而是被人祭炼出来，它们的大小以及轻重，一摸一样，没有半点差别好似有人在很久很久之前，在这里不断地以特殊的神通，制作出这一个个石珠”王林脑中回荡之前玉简的内容，盯着珠子，呼吸渐渐从急促平缓下来。

    “这些是仿造天逆而制作出来的珠子有人在很久之前，在这里试图制作出天逆”王林闭上双眼，许久之后猛地睁开。

    “能制作的如此相似，此人定然亲眼见过天逆，甚至很有可能掌握过天逆”王林摸了摸眉心，目光闪烁起来。

    “好大的魄力，竟然欲要祭炼出天逆此人，莫非也是那掌尊不成”王林面色阴沉，他有种感觉，自己与界外，与那掌尊，在不久之后，定然会有交集

    “或许界外之民已经知晓了我的存在，毕竟当年那界外那老者，并未死亡”王林心中升起一丝寒意。

    沉默了半响，王林大袖一甩，便把这十个珠子全部收来，一一查看之下，这些珠子内都有法术波动存在，显然已经各自封印了神通。

    “这些珠子均都是失败品，否则也不会随意的丢弃在这里，失败的珠子，不知什么缘故，可以封印神通”王林沉吟中在这些珠子上留下了自身的烙印，收入储物空间内。

    目光在这第一间洞府内搜寻一遍后，再无任何发现，他便走了出去。

    这一进一出中，王林心神好似有一座大山压下，面色极为阴沉。尤其是想到之前与苍松子一战，此人最终施展的神通，召唤出封界第七阵之灵，却是与当年那界外之人极为相似。

    “这苍松子，到底是什么身份”王林走出洞府，望着岁月禁幕外七彩的天空，自然而然的想到了，当初在那虚无中遇到界外之人时，那界外的世界，也曾出现了七彩之芒越是接触与了解的越多，王林对于此地便越是清晰中迷茫更重。

    默默的收回目光，王林来到了第二间洞府，其外山石在他大袖一甩下，轰轰打开，露出了洞内之地。

    一个巨大的丹炉占据了这洞府的一大半，四周堆放着大量的药草，只不过大都干枯，旁边还有一个个储物袋。

    尽管已经过去了很久的岁月，地面上也有了大量的灰尘，就连那丹炉也是用手一抹，便可留下痕迹。

    一一打开储物袋，王林动容，这些储物袋内，全部都是药材，其数量之多，无法想象。

    退出洞府，王林走向第三间。

    这第三间洞府山门上有禁制留下，但却并非是岁月禁，仔细看了许久，王林双手掐诀便有禁制幻化，一一落在山石上，砰砰之声回荡，山石震动，缓缓移开。

    这第三处洞府中，地面上有一个圆形的阵法，阵法边缘放着元晶，使得这阵法始终保持运转，在阵法上空漂浮着三个药瓶，笼罩在阵法内，似在以元晶之力滋养。

    此刻这阵法尽管还在运转，但四周的元晶却是很久没有替换，已经有很多成为了废弃，勉强保持阵法运转而已。

    望着那三个药瓶，王林走上前去，看了一眼地面的阵法，没有轻举妄动，这阵法蕴含了一丝岁月禁的痕迹，尽管不多，但足以使得此阵威力倍增。

    更重要的是，王林看出这阵法的端倪，此阵除了保持其内丹药停留在丹成一刻不受岁月洗涤外，更有防护之用，若是强行开启，立刻就会毁灭其内丹药。

    皱起眉头，王林盘膝坐在一旁，并未去看余下洞府，而是盯着那阵法，双目露出推衍之芒。渐渐双眼光芒越加明亮，他抬起右手虚空一抓，立刻便从储物空间内飞出一枚元晶。

    拿着元晶，王林右手一捏，立刻这元晶就崩溃，其内元力疯狂的涌现而出，在王林右手掐诀之下完全艹控，向着旁边阵法外的地面一指，骤然间这团元力便轰然而动，融入地面内。

    在王林右手虚空挥动中，那地面上的元力流转，形成了一个一丈大小的菱形阵法。紧接着，在王林右手一挥下，这菱形阵法便分出一道细线，顺着地面与这洞府内的丹药阵法连接在了一起。

    做完这些，王林目光一闪，右手迅速的伸入丹药阵法内，直奔那三个药瓶抓去。

    就在这一刹那，这丹药阵法突然爆出强光，把这洞府彻底照亮的同时，一股毁灭姓的气息弥漫，就要冲向药瓶。但立刻，这毁灭姓的气息却是顿了一下，只见这这阵法内的强光好似被引导一般，顺着与阵法连接的细线，涌入那菱形阵法内。

    就在这一顿的瞬间，王林已然抓住了三个玉瓶，迅速收手拿了出来。

    他身子向后退去，转眼就离开了这洞府，出现在了山谷内的草地上，盘膝坐下，王林目光落在这三个药瓶上，心脏怦怦跳动。

    他刚才极为冒险，若是有丝毫的差错，这三个药瓶就会崩溃消散，其内丹药也会全部化为乌有。

    “司马墨与其同门留下的丹药，且如此存放，显然是极为贵重之物”王林舔了舔嘴唇，打开了第一个药瓶。

    一股药香扑面，这药瓶内有三粒赤色丹药，剧烈的兽魂波动从其内散出，弥漫在四周，更是使得王林元神都被吸引住。

    倒出一粒，王林双指捏住，拿在眼前仔细看去。

    “十一阶丹药”王林隐隐辨认出来，沉吟片刻后，拿起第二个药瓶，刚一打开立刻其内就飘出大片的雾气，这雾气分成两份，一黑一白，相互缭绕，最终分散开，飘在半空。

    在这两团雾气内，分别各有一颗丹药。

    “十二阶化雾凶兽炼制出的雾魂丹”王林双目露出狂喜，对于十一阶丹药他只是凭感觉辨认，但这十二阶化雾凶兽连成的丹药，却是在云海星云内极为少见，特点更是鲜明，故而一眼就认出。

    雾魂丹之所以罕见，正是因为很少有人会放弃长久获得元晶的利益，而把抓到的化雾凶兽炼丹。

    王林舔了舔嘴唇，目光落在最后一个药瓶上，神识在上扫过，无法看出其内端倪，他沉吟片刻，缓缓地拔出了瓶口的木塞，就在这药瓶刚刚打开出一道裂缝的瞬间，一股无法想象的波动疯狂的传出，更是包含了一道双耳无法听闻，但神识却是清晰感受的惊天咆哮

    这咆哮，远远的超过了十二阶凶兽，惊天动地，王林身子一震，毫不犹豫立刻把药瓶快速封死，这一切都是电光火石间完成，封死了药瓶后，王林面色苍白，吐纳片刻恢复，望着那药瓶，目光凝重。

    “十三阶丹药”王林深吸口气，谨慎的收起了两个药瓶，只留下了第一个药瓶拿起走向有丹炉的洞府。

    十一阶丹药唯有修为到了碎涅中期才可以服下，否则的话，元神无法与其内凶兽之魂对抗，只能落得元神消散，吞丹而亡的下场，这一点，在云海星域所有修士均都知晓，丹药可帮提升意境，但需极为谨慎

    王林的实际修为，抛除古神肉身，只是净涅初期，这十一阶丹药，无法直接吞服。故而需要再次炼化

    在丹炉所在洞府内，王林沉吟少顷，左眼火光一闪，立刻便有火焰弥漫而出，融入那巨大的丹炉之内，此炉一震，其上幻化出一片印记，缓缓地运转起来。

    拿出一粒十一阶丹药，王林放入丹炉内，右手虚空一拍，顿时那丹炉火焰暴增，在内部不断地炼化。

    二次炼丹，是云海星域修士需要掌握的一种炼丹方法，这种方法主要就是把高阶丹药之力分散开来，这种炼丹的方法，与丹炉有很大的关联，丹炉越好，则药效便消散越少。

    在王林炼丹之时，这七彩界至深之处，远远的超过了苍松子疗伤所在之地，那里雾气更为浓郁，遮天盖地，使人看不清四周的一切。

    这里有一处祭坛，笼罩在雾气中，一片模糊，此刻，祭坛之上突然便有光芒闪烁，这光芒竟然穿透了四周的雾气，使得雾气向外缓缓推动，露出了一片空旷。

    一道丈余长的裂缝，无声无息在这祭坛上出现，裂缝边缘有无数电光游走，渐渐撕裂越大。从其内走出了三人

    这三人衣着明显与云海修士不同，更加诡异的，是他们的眉心中，均都有一个清晰的印记，当前男子，眉心蕴含了一道闪电，他身后二人，其中一个青年眉心有月牙印记，最后一人，则是眉心有一个火焰图腾。

    “这里就是你发现的空间裂缝”那眉心有月牙印记的青年，看了看四周，眼中露出一丝兴奋。

    正在写第三章，稍等。:

 第九卷 云海之巅 第1199章 闻道（第三更）

    在这三个奇异之人来到这七彩界的一刻，盘膝坐在那石像头部的苍松子，环绕其身体外的七彩雾气缓缓地收拢，最终凝聚在了一起，把他的元神彻底包裹。

    一丝丝白色的闪电从他身下的雕像内钻出，融入七彩雾气内，与他的元神结合。

    渐渐地，苍松子身体凝实起来，竟然重新凝聚出了肉身，这肉身散发七彩之芒，更有电光闪烁，在他的眉心中，一个淡淡的闪电痕迹若隐若现。

    他猛地睁开双眼，目内露出阴沉。

    “逼的老夫不得不走出这一步，此仇老夫若不报，誓不为人”他身子一跃而去，整个人化作一道闪电，直奔前方疾驰，转眼就穿透雾气，向着山脉飞去。

    “这姓吕的被我七彩钉所伤，即便没死，也定然处于弥留之际，就是不知到底藏在了哪里不过此事也无妨，老夫想要知晓，易如翻掌”苍松子冷笑，前行中右手虚空一抓，便有储物裂缝出现，从其内飞出一个珠子。

    “召，逆行者”苍松子咬破舌尖喷出一道鲜血落在那珠子上，这珠子立刻吸收天地七彩之芒，转眼就崩溃了。在其崩溃的刹那，一股浩荡之威弥漫开来，却是有一个虚幻之影模糊的出现在了天地之间。

    这虚幻之人看不清相貌，但一双眼睛却是透出清明，仿若天地一切事情，均都逃不出其目光所在，与之对望，便有种身体全身隐秘都被知晓的错觉。

    “他在哪”苍松子望着那模糊的身影，沉声道。

    那模糊的身影闭上双眼，许久之后缓缓的睁开，看向苍松子。苍松子心神一震，脑海内硬生生的挤入一个画面，看到那画面后，他眉头一皱

    “司马墨的洞府他重伤之下还是破开这洞府的禁制”苍松子沉吟片刻，目中寒光一闪，直奔前方而走。

    司马墨洞府所在山谷内，王林并未把全部精力都放在炼丹上，而是清理了一下第一个洞府，在其内完整的布置了大量的禁制后，更是扩大了洞府范围，这才打开储物空间，放出了蚊兽。

    紫蚊王样子更为狰狞了，飞出后冰冷的双目在看向王林时露出坚定，它与王林心神相通，此刻已经知晓了王林的计划，轻声嘶鸣一声。

    沉默片刻，王林右手一挥，紫蚊王被卷入洞府禁制之内。

    “有足够的元晶，它不会有事”王林拿出在云海星域一路走来获得的大量兽魂，更取出了在莫罗大陆养成的变异兽魂，放入洞府内，随后取出数万元晶，落在了这洞府内的禁制上，把此地封死。

    “以五毒门炼化变异兽魂的方式，强行提升蚊兽的实力，使其蜕变成为更强的蚊兽之王，唯有这样，才可以艹控风之仙界内的大量蚊兽”王林神识在洞府内散开，清晰的看到紫蚊带着暴虐的气息冲向一头头兽魂，不断地与它们厮杀吞噬。

    与此同时，此地的元晶随着禁制阵法的运转，化作浓浓的元力融入蚊兽体内。

    在这洞府内留下一道神识时刻关注后，王林沉默了一会，去往了丹炉所在之地。

    在丹炉旁，王林盘膝坐下，不断地艹控火焰，炼化丹药。时间缓缓的过去，转眼便过去了两天，丹炉内火焰渐渐消散，药香弥漫。

    王林神色平静，右手向前一抓，立刻这丹炉盖轰然掀起，从其内散出大量的雾气，雾气渐渐消失，一滩金色的液体漂浮在半空。

    在王林虚空引动时，这些液体直奔王林而来，被他收入在三个小瓶子内。

    深吸口气，王林看了一眼山谷外的禁幕，拿起一个小瓶，把其内金色的药液喝了一小口。这药液入体，顿时就化作一股清凉运转全身，隐隐中耳边好似传来一声兽吼咆哮，王林闭上双眼，平静的吐纳起来，默默的感悟丹药中兽魂对于天地的明悟。

    在那奇异的状态下，王林忘却了时间，他心神弥漫在追寻天地规则之中，仿佛化身成为了一头凶兽，经历了种种生存的挣扎。

    追寻中，印证自身真假意境，从那驳杂的兽魂感悟内，王林好似一个过客，不断地分离出一个个道念。

    在王林的身体外，他四周的环境好似出现了扭曲，起了变化，这变化越来越快，使得一切都变得不真实起来。

    许久，王林伸出右手再次拿起小瓶，喝了一口，继续沉入那不断地寻找与明悟之中，渐渐地，他身体外的道念越来越多。

    若他想，可以随意选择一种凶兽的感悟，借此使得修为提升，但这样做的后果，却是会使得道心混乱，意境毕竟不是自己感悟，而是借兽魂所得，这样的修为，王林不会去要

    他要的，是在兽魂的明悟中不断地印证自身真假，在真与假中感悟天道。

    他取的，是凶兽魂内，那一丝感悟天地所生的思绪，那是凶兽魂中的精髓，这种思绪较为模糊，但蕴含的越多，便越是刻意使得凶兽突破等阶，最终化作人形

    时间流逝，第一瓶药液，已经被王林全部喝下，他的感悟还在继续，身体外的扭曲变化，渐渐蔓延开来，环绕整个山谷内，此刻若有人在这里，定会道心混乱，因为在这山谷内的扭曲中，蕴含了太多太多感悟天地而生，被王林分离出来放弃的道念。

    “无假不显真，无真何来假。真与假，其实没有必要完全的区分开来”王林拿起第二个药瓶，喝下了一大口，双目露出明悟，闭上眼睛，继续印证起来。

    渐渐地，随着他感悟而出的无尽道念，在这山谷内越来越多，最终穿透出了禁幕，在山谷外徘徊，使得山谷所在，出现了扭曲的变化。

    这一幕，肉眼是看不到的，可但凡化神以上的修士，均都会在看到这一幕的瞬间，清晰的察觉到此地蕴含的道念，每一个都是天地规则所化。

    只是，你看它是真，但若仔细看，却又会发现，原来是假，这种真与假，很难分清，一旦陷入进去，将会如沦入深渊一般，无法脱离出来。

    驳杂的道念越来越多，向着四周弥漫，转眼就把方圆千丈笼罩，使得此处的天地都出现了扭曲。

    山谷内的王林，第三瓶药液也喝了下去，他整个人忘却了一切，在那无尽的天地中，寻找着自己的道

    依稀间，他心神中渐渐浮现出了一个模糊的声音，这声音好似呢喃，渐渐地清晰起来。

    “铭志，囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，众生亦于无量前，解今茫世，脱困天念，取来生道，锁亡天运，印冥朝，众生之所不得真道者，常沉苦海，永失真道，奉至修真行”

    “众生之所不得真道者，常沉苦海，永失真道”王林心神中这句话不断地传来，渐渐地，山谷外驳杂的道念越来越多，从弥漫千丈不断地散开，万丈，十万丈，最终弥漫了小半个七彩界。

    苍松子在司马墨洞府山谷外千丈处，面色极为苍白，死死的盯着前方，但他的身子却是一动不动，他来到这里已经是第二天了，但还没等他前行，立刻心神中就感受到了此地存在的无尽驳杂道念。

    这些道念就仿佛是一个巨大的漩涡，可以把一切意境都吸收进来，以一种特殊的方法，卷入到王林的印证之中。

    真与假的意境，是王林道的第二次变化，他所追寻的，已然超过了同阶甚至比他修为高深者的意境。

    苍松子面无血色，盘膝坐在地上，稳定心神，不断地抵抗四周驳杂道念的侵入与那无形的漩涡吸撤，丝毫没有发现，在远处，一个个没有任何头发，双目迷茫的迷失者，向着此地缓缓的走来。

    他们步伐不快，但每一步踏出，却好似缩地成寸，很快就来临了，但他们没有临近，而是站在那里，茫然的望着前方，如同闻道一般。

    更远处，那些只在雾气内漂游的铭志者，全部飘出了雾气，向着王林所在的山谷飘来，那奇异的喃喃之声，也徐徐传来。

    一切，都以王林所在的山谷为中心，一场卷动了整个七彩界的道之升华，缓缓地展开，随着山谷外被王林放弃的驳杂道念越来越多，渐渐的，整个七彩界，好似都扭曲了起来。

    迷失者闻道，双目越加迷茫，目光直勾勾的望着前方，依稀可见一个个无形的道念被他们吸收。

    铭志者来临，飘在半空，无数悠久岁月喃喃的声音，在这一刻，停止了，他们望着山谷，全部闭上了双眼，好似在感悟王林的道。

    就连外围那些十二阶化雾凶兽，此刻也从雾状中化作一头头样子各异的凶兽，没有发出任何咆哮，在天空中披着七彩之芒疾驰而来，环绕在山谷外的半空，与那些铭志者一起，感悟王林的道。

    构思这个七彩界的情节，很累很累，这个七彩界的情节还是极为重要的一环，承上启下，必须要写好，于是更累了。满屋子烟气，闻着闻着，自己就有些晕了，有种闻道的感觉，清醒时，精疲力尽。:

 第九卷 云海之巅 第1200章 道散（第一更）

    道，什么是道。

    王林生死轮回，因果循环，真假之变，每一个，都是他独自明悟出的道，亦或者，是他思想的转变，从一个默默无闻的小小修士，一路走到现在，如今的他，已然可以屹立于众强之中，这种变化，亦是王林人生的成长。

    从生死轮回中，他看破生死，故而可以在一次次危机中挣扎，在死境中寻生，最终使得他心中生出逆意，敢逆天而行，成为逆修者。

    披星斩月，低头踏天，便是那逆修之路，看透生死，再无畏惧这一切，均都是生死轮回意境带给王林的执念与思想。

    正因为有了思想，故而才会强大但，天地不仁，弊万灵之绪又因万灵之念，自化方圆，形无数道，使人感悟。这，是天道施舍万灵，让众生循其意而修。这，是循规蹈矩，顺修之路

    这条路，王林不入

    生死之后便是因果，王林的意境在第一次蜕变后，便如同凡界中的大儒，思绪有了顿悟，他不畏了生死，更深层次的追寻这道的真谛。

    因果循环，便是如此。看透了因，窥破了果，明悟了天地间一切事物，均都有其因果，在因果圆满的追寻中，王林的人生踏入了一个巅峰，随着思想而攀升，在一次次因果中坚定了道心，凝聚了更深层次的道念，这天地在他眼中，已然不同。

    彼之天，非我之天在别人眼中，天大地大，不知尽头在哪，茫茫中寻觅，而在王林看来，天地的尽头已经不是重点，天是因，地是果，这天地实际上就是一个因果，他要做的，是迈出这因果烘炉，他想知道的，是这天之外，又是何等世界。

    走到了这一步的王林，意境已然到了极限，就如同他画在李倩梅与卢云从身体外的圆圈，实际上，他自己也在圈子内。

    只是，青霖的出现，天逆珠子的拥有，使得王林在因果圆满极限之后，再次出现了蜕变，意境攀升，开始摸索那真与假的本源。

    真假之道，是更深层次的感悟，寻常之人根本就没有资格与机会去摸索，这已然是触及到了天道的边缘，再进一步，则直指核心

    无数年来，在意境上能走到这一步的修士，并非没有，只是太少意境决定了修为，而不同深度的意境，同样也会给修为带来翻天覆地的不同。

    王林所追寻的，是大道所在，与旁人的目标尽管看似一致，但实际上，因其意境的感悟，他看到的尽头，其实已经超过了旁人的目标。

    三粒十一阶丹药所化的药液，被王林全部喝下，他的感悟，没有结束，还在继续，在他的身前储物裂缝随念而动，其内一瓶瓶丹药飞出，这些丹药得自蓬莱，其内八、九、十阶均有。

    忘却了时间，在一次次的明悟中，王林拿起了一颗颗丹药，并未吞下，那些丹药在临近王林一刹那，便立刻崩溃，其内兽魂顿时就被卷入四周无数道念形成的漩涡中，被王林印证。

    驳杂的道念越来越多，向着四周再次扩散开来。

    山谷外的那些迷失者，迷茫的双目渐渐有了一丝神采，漂浮在半空的铭志者，虚幻的身子渐渐的有了实质的感觉。

    那些十二阶的凶兽，闻道中凶焰不再。

    苍松子苦苦挣扎，守住自身心神，在这道念的风暴内，好似随时都可以倾覆。山谷外的道念，越来越多了。

    整个七彩界，好似都充斥着被王林废弃的道念，随之扭曲起来，好似有无数种思想在这七彩界内碰撞。

    蔓延之下，就连这七彩界的至深之处，也是如此。

    更是在不断地明悟中，王林的心神，渐渐从身体内飘出，他看到了自己所在的山谷，看到了山谷内盘膝打坐的自己，看到了身前一粒粒丹药飞临，一一崩溃。

    他的心神慢慢的散开，以山谷为中心，向着四周漫去，距离最近的那些铭志者，在王林心神扫过的刹那，均都是身子一震。

    那些迷失者与凶兽，均都如此，即便是那苍松子，也是道心轰然坍塌，面色苍白，眼中露出茫然。

    这一切，没有引起王林丝毫的兴趣，他心神不断地散开，看到了在外围一处山顶洞府内，一个盘膝打坐的壮汉，这壮汉此刻双目露出惊恐，怔怔的望着前方，张开口说不出话来。

    一直到王林心神离去，那壮汉都没有从震惊中恢复。

    王林的心神环绕整个外围，经过了一处处存在的洞府，去往了如墙壁一般的环形山脉之内，只是在路途中，他看到了山脉下山谷外那一片生死禁与破灭禁融合在一起的阵法。

    看到了阵法内，闭目打坐面色苍白的青衫老妪，那青衫老妪此刻道心混乱，隐隐竟然有了分裂的迹象，她的相貌更是迅速变化，时而枯老，时而沧桑，时而中年。

    那老妪没有使得王林心神停顿，继续蔓延下去，进入到了环形山脉内的雾气中。那浓浓的雾气，丝毫无法阻止他心神的弥漫，他看到了在那雾气内，有两个被禁幕包裹的山峰。

    那岁月禁，同样无法阻止王林的心神，使得他延伸进入，第一个山峰内，空无一物，唯有一座石碑，那石碑上无字，但却有一股沧桑弥漫。

    只是在王林眼中，那沧桑渐渐消散，整个石碑，仿佛就是一件法器。

    随着王林心神的蔓延，他去往了第二座被岁月禁包裹的山峰，他看到了那山峰外屹立的巨大石像，看到了那山峰中段，一座巨大的石门，那石门上有一个闪电的印记。

    他心神透过了石门，看到了其内一个个七彩光芒漂浮，每一个七彩光团内，都有一个被封印的兽魂，从七阶开始，一直到十三阶，全部都有他更是看到了在这洞府内，一个与那老妪相貌极为相似的少女，面如死灰一般盘膝而坐，好似入定，只不过其身子，却是在不断地颤抖。

    王林还看到了在这山峰内，有一处隐藏起来的空间，在那里，他再次发现了石碑，更是发现了石碑下，被两个七彩钉子钉住的半具骸骨。

    他的心神，在这一瞬间，彻底的被那骸骨吸引，落在了骸骨上密密麻麻被刻下的一个个字符之上。

    好似有雷霆在心神轰鸣，王林原本古井不波的状态，顿时被疯狂的扰乱，出现了剧烈的变化，他的心神凝聚在骸骨上，那一个个文字如同深深地刻在了其心，那一段段话语，正是他之前心神中回荡的声音。

    “奉至修真行”

    王林的心神在波动中不知过去了多久，蕴含着茫然，离开了这里，向更远处散开，穿过了这片雾气笼罩之地，第一次进入到了这七彩界的至深之处。

    这里同样也有雾气，只不过更为浓郁，但仍然无法阻止王林的心神，他看到了在那雾气中，三个穿着怪异的青年，尤其是那眉心中有月牙图腾之人，他见过“此地很是神秘，最让我感觉奇异的，是在这里，我能感受到我闪雷族先祖的气息。”那眉心有闪电印记的青年行走中缓缓说道。

    他身后那眉心有火焰印记的青年，揉着眉头，面色很是阴沉，他平缓说道：“的确诡异，进入这里后，我总感觉有股召唤在心中浮现，尤其是族腾竟然有了欲要离开我身体的错觉”

    最后那月牙印记的青年，谨慎的看着四周，目光闪烁，正要说话，但就在这一刹那，突然他面色一变。

    王林的心神，从这三个青年身边扫过，在这一瞬间，那眉心有闪电印记的青年身子骤然一颤，脑中轰轰如雷鸣，眉心印记瞬息间剧烈的闪烁起来。

    他旁边那眉心有月牙印记的青年，更是身子颤抖中好似想起了什么，但又不敢确定，他面无血色，心神翻起大浪。

    最为震惊的，是那眉心有火焰图腾的青年，此人在王林心神扫过的刹那，全身瞬间就好似失去了一切力量，一种无法形容的敬畏疯狂的弥漫全身，他眉心的火焰图腾顿时燃烧起来，仿佛要把他的身体烧成灰烬。

    好在这种感觉只是刹那就消散，随着王林心神的离去，痛苦不再。

    许久，三人相互看了眼，都看出了彼此目中的震惊。

    “好强的心神”那眉心有闪电印记的青年倒吸口气。

    “此地定然有我火雀族的先祖，刚才那心神之力，定然是先祖，否则的话，我的族腾不会有如此变化”那眉心有火焰图腾的青年面色苍白，但双目却是露出贪婪，沉声道。

    唯有那最后一人，眉心有月牙印记的青年始终沉默，他眼中隐有恐惧，在刚才王林心神扫过的刹那，他记忆中一个不愿意去回忆如噩梦般的场景，再次浮现出来。

    “莫非是他不可能，他怎么会出现在这里”这青年身子一颤。

    “此人心神虽强，但我等三人若是打开封印，联手倒也未必没有机会，还望二位助我一臂之力”那眉心有火焰图腾的青年舔了舔嘴唇，缓缓说道。:

 第九卷 云海之巅 第1201章 守护（第二更）

    王林的心神从那三个青年身上扫过，向着远处弥漫，渐渐地，他再次看到了一处山峰，这山峰高耸，四周没有任何禁制，就连雾气也都远远地散开，似乎不敢靠近这里。

    王林的心神来临，但就在他心神将要探入这山峰的刹那，却是从那山峰内轰然间就冲出一股极为强悍的神识，这神识横冲而来，与王林心神蓦然一撞

    无声的轰鸣在王林心神骤然而起，他原本迷茫的思绪，在这一刹那清醒过来。

    “很久没有看到如此精纯的意境了”一个阴森的神念从那山峰中传出，紧接着一股更为磅礴的神识从那山峰内横扫，直奔王林。

    在这一瞬间，天地色变，就连七彩之芒似乎都为之避退，那神识在半空化作一只大手，向着王林心神狠狠的一抓。

    但就在其抓来的刹那，王林的心神立刻急速的收缩，四周出现了大量的虚幻，好似天地都在这一刻模糊起来。

    轻咦之声传来，与此同时，一个白发老者从山峰内飞出，盯着虚空，身子一晃之下直接冲出，右手抬起向着前方虚空一拍。

    但听轰轰之声回荡，王林心神震动，四周虚幻立刻崩溃，彻底消散。

    “区区幻术也敢在老夫面前施展，你既然送上门来，就留下吧这精纯的意境，比的过哪些铭志者百倍”

    这老者说着，身子越加临近，右手抬起好似可以遮盖天空，向着王林心神抓去，其手掌仿若蕴含了一股极大的吸力，使得王林心神扭曲中被迅速吸撤。

    王林心神急速收缩，却是在这天地间，化出了虚幻的身影，盯着那老者，王林一语不发，右手向前一甩，骤然间这七彩界内弥漫的所有被王林放弃的道念，在这一刹那轰然而动，从四面八方直奔王林而来。

    这道念无穷，疾驰而来中立刻就搅动七彩界的雾气，更是使得天空的七彩光芒都为之一暗，几乎刹那，在王林身边凝聚的道念就已然到了一个极为可怕的程度。

    随着他右手一甩，这些道念形成了一个巨大的漩涡，横扫之下那老者抓来的右手立刻一顿，神色露出凝重。

    “在下感悟意境，心神随意散开，故而打扰了道友修行，此乃无心”王林全身环绕无穷道念，远处更有众多驳杂道念陆续而来，把王林心神所化身影严密的防护起来。

    那老者盯着王林虚幻身影，双眼瞳孔收缩，他从未见过这种心神的神通，竟然可以凝聚出如此多的驳杂道念。

    沉默片刻，老者冷哼，缓缓说道：“只此一次，下不为例”他大袖一甩，回到了山峰内，神识收回。

    王林身子后退，在无数道念的环绕下，越过大地，瞬息间就回到了山谷肉身之内。

    片刻后，他缓缓睁开双眼，目中闪过寒芒，方才若是那老者执意留下自己心神，那说不得，王林便会展开全部道念回击。

    站起身子，王林右手抬起向着天空一指，骤然间这无数的道念呼啸而来，冲入山谷内，向着王林右手手指凝聚而来，这些道念在七彩界内呼啸，卷动天地，不断地凝聚下，在王林的右手之上，出现了一个黑色的光团。

    少顷，在王林悟道之时所有被废弃的道念，全部凝聚在了那黑色的光团内，此刻，山谷外那些迷失者双目再次露出迷茫，向着四周散去。还有那些铭志者，喃喃之声又一次响起，渐渐飘走。

    就连那些十二阶的凶兽，也好似恢复了清醒，咆哮中离开了这里，转眼就，山谷外的一切，都恢复了正常，苍松子面色苍白，身子向后疾驰而退。

    王林右手一抓，那黑色的光头便传出砰砰之声，化作了一个黑色的晶石，落在了王林手心，拿着晶石，王林仔细的看了几眼，此物，是他从无数丹药内分离出的道念，堪比一间极强的法宝，即便是碎涅修士，此物若是爆开，冲击而出的道念也可令其道心崩溃。

    “他在守护什么”王林目露沉吟，心神中在此地至深之处看到的老者，在最后的关头显然是有所顾忌，故而没有出手，这老者修为达到了碎涅后期，但却滞留在那山峰处，若非是守护或者图谋什么，王林绝对不信。

    “还有那三个青年修士，其中一人我曾见过，没想到他竟然出现在了这里”王林皱起眉头。

    “不过此地既然与掌尊有关，那么此人出现也就可以理解了。”王林抬头望着天空，心神一片平静，双目深幽，好似蕴含了天地之道。

    “意境在看到那骸骨身上经文的一刻，突破了，只需一段时间的凝聚，修为便可达到净涅中期。”王林深吸口气，目光落在山谷外的岁月禁幕上，起身走了出去。

    禁幕波纹回荡，王林的身子出现在了谷外，看向了苍松子逃离的方向，目光一闪，身影如电，向前迈去。

    “这苍松子伤势恢复，竟然找到了我所在之处，此人恨我入骨，这一次绝不能让其逃掉，还有那玉瓶内的液体到底是什么，答案也在此人身上。另外离开这里的方法，也要从此人元神内搜出。”王林眼中寒光闪烁，紧追不舍。

    苍松子一路疾驰，面色越加苍白，心中充满郁怒，他本以为自己伤势恢复，杀那吕姓之人手到擒来，最多也就是在破开禁制上会有些麻烦而已，但无论如何也没想到，根本就连对方的身影都没看到，仅仅是踏入千丈之内，就立刻卷动了自己的道心，使得心神震动险些崩溃。

    尤其是方才山谷外无尽驳杂道念之中，他就仿佛是怒浪中的孤舟，危险至极，在王林心神扫过时，更是心神震动，他隐隐猜到，对方在方才的一刻，意境有了明悟，怕是修为即将提高

    一想到这里，苍松子便心中升起寒意，在对方修为没有提高之时，他拼尽一切也只能与对方两败俱伤，可现在对方即将修为突破，再战的话，自己必死无疑

    苍松子内心苦涩，直欲仰天怒吼，他准备了这么多年，但眼下却不得不承认，自己失败了，再没有挽回的余地，甚至若是继续执着下去，怕是连姓命都会送在这里。

    “不甘心啊”苍松子眼中露出滔天的恨，对于王林，他已然恨不能生啖其肉

    “此人毁我心血，还有那姓赵的婆子，若非是她与我抢夺在先，也不会给了那姓吕之人机会罢了，罢了”苍松子神色扭曲，眼中怒火燃烧，但更多的，却是憋屈与无奈。

    “老夫不要了就是，你们想要，全部拿走，老夫这就离开这七彩界，把此地彻底封死，毁去外界七彩裂缝，让你们从此之后被生生的困在这里，永世不得出去只有如此，方可解老夫心中之恨那姓吕的虽说杀了庞德才，定然也对其搜魂，否则不可能如此巧合知晓了司马墨洞府真正所在。但即便是庞得才也不知晓离开这里的真正方法，他所知道的，只不过是老夫想让其知晓的而已

    你们，给我永久的困在这里吧”苍松子脸上露出狰狞，身子疾驰而走，直奔外围而去，顺着一条并非之前走过的道路，向着他往常离开的地方疾驰。

    这条道路他走了两次，极为熟悉，若非是担心会遇到迷失者，他的速度可以更快。

    但就在他疾驰之中，苍松子却是身子一震，猛地回头，只见在其身后远处，王林的身影闪烁而来，一股杀机立刻笼罩，使得苍松子心中一寒。

    他立刻加快速度，向着前方急行。

    王林盯着苍松子的身影，右手抬起略一掐诀，顿时身体外就有古神大鼎虚幻而出，他目光闪烁，遥遥一指苍松子。

    “换位”此言一出，骤然间在远处苍松子身体外便有光芒闪烁，这光芒瞬间刺目，带着苍松子消失无影，与王林所在之位，立刻颠倒过来。

    苍松子只感觉眼前一花，待清醒过来时立刻面色大变，王林与苍松子位置对调，现身后身子没有半点停顿，直奔苍松子而去，借着对方被这突如其来的神通打乱的刹那，立刻就拉近了距离。

    他更是右手抬起向前虚空一按，左手迅速在右手背上连点，骤然间便有磅礴元力轰隆隆来临，化作一股疯狂的冲击，直奔苍松子而去。

    这一切都是在电光火石间发生，快的不可思议，苍松子更是从未料到，王林竟然有这种法宝待他反应过来时，身前磅礴元力已然临近。

    他眼中瞳孔收缩，尖啸一声面部立刻扭曲，却是有七个血色元婴幻化，快速的凝聚在眉心模糊的闪电印记上，那印记骤然间散发夺目之芒，幻化而出，直奔前方元力冲击而去。

    轰轰之声惊天动地，不远处一座山峰洞府内，役兽宗陈天军走出，盯着王林与苍松子的一战，倒吸口气。

    今天状态是耳根这整个12月最差的一天，浑浑噩噩的，这两章写了快8个小时，数次修改，总是不满意。正在写第三章，我尽量写好。今天见谅。

    新的一年马上开始了:

 第九卷 云海之巅 第1202章 种道（第三更）

    苍松子身前闪电犹如与王林第一战时，带着滔天之威轰轰而出，转眼就直奔磅礴的元力而去，与之瞬息间就碰在了一起。

    轰轰声响向着四面八方回荡不断，磅礴的元力骤然消散，那闪电穿透，直奔王林而来，王林双目一闪，右手抬起向前狠狠地一击。

    古神之力运转，立刻在王林身后就出现了一个巨大的古神虚影，这虚影庞大无比，随着王林拳头而动，挥出一拳。

    砰砰破开之声弥漫，立刻就与那闪电印记碰到了一起。

    天地色变那闪电印记一颤之下，顿时崩溃，但其内蕴含的闪电之力，却是化作漫天雷霆，向着王林降临。

    苍松子眼中露出恶毒，他出手就是最强神通，对于王林恨不能其立刻死亡。

    “雷电”王林眼中露出轻蔑，右目骤然间电光一闪，其眉心出现一道漩涡，却是太古雷龙元神冲出，向着天空降临的无数雷霆，便是一声咆哮

    吼

    太古雷龙，行使天地雷之权利在这吼声中，王林右目电光疯狂的闪烁，弥漫全身，使得他四周方圆数百丈骤然间成为了雷池。

    天空降临的雷霆，在这一刹那齐齐一顿，最终疯狂的涌入王林身体外，与雷池融合，化作无边无际的雷光地狱。

    王林在雷光中，如同雷仙

    随着其呼吸之下，四周无尽雷霆立刻收缩，向着他右目凝聚而去。

    这一幕，看的苍松子面色苍白，目瞪口呆。

    不远处的陈天军，额头泌出汗水，面无血色，眼中充满了震惊。

    王林没有停顿，吸收了电光之后，右目闪烁，其内竟然隐隐也出现了一道闪电的痕迹，直接幻化而出，仿若是与之前苍松子的攻击一摸一样，一道闪电疾驰，直奔苍松子。

    苍松子身子立刻后退，双手掐诀，立刻面部那七个元婴全部飞出，掀起大片血光，把苍松子包裹在内，试图抵抗闪电

    王林目光一闪，他修为虽说没有真正提升，但意境的突破，却是无形之中更让他的神通更为强大，比之与苍松子第一战时，已然不同。

    在闪电冲出的刹那，王林右手虚空一抓，立刻便有储物裂缝在身前出现，从其内散出七彩之芒，却是那七彩钉子，出现在了王林手中，向前一抛

    那七彩钉子化作七彩之芒，以极快的速度，带着呼啸直奔苍松子。

    苍松子身前弥漫血光，闪电先来，直接冲入血光内，顿时那血光好似沸腾，其内传出阵阵轰隆隆之声，砰砰之下，却是那血光不断地崩溃消散。

    苍松子身子一直在退，右手一撕，打开储物袋正要拿出法宝，但就在这时，他突然便感受到了一股极为强烈的生死危机，在他的前方不断崩溃的血光中，一道七彩之芒轰然穿透，直奔他瞬间来临

    苍松子神色立刻一片死灰，那七彩钉子速度太快，只见苍松子胸口鲜血飞溅，骤然爆开，化作一片七彩之雾，其元神在雾气中正要逃遁，但立刻就惨哼一声，却是在其元神的胸口，有一个七彩钉子死死的钉住。

    苍松子元神露出惊慌，但立刻其双目就爆出癫狂之意，就在这一刹那，王林身影瞬息来临，出现在了苍松子身后，抬起右手在苍松子元神天灵一拍，趁着此人元神重创，将要疯狂的一刹那，开始了搜神

    一幕幕记忆飞快的从苍松子元神内被王林获得，苍松子元神颤抖，疯狂之意越来越浓，只是片刻，就已然达到了巅峰，他仰天怒吼，元神内有一道道血丝从胸口散开，弥漫全身。

    王林收手，不去理会苍松子，而是在其打开的储物空间内横扫，收走了里面所有之物。这一切都是刹那完成，就在这时，苍松子疯狂了。

    他抱着头，全身散发血光，双眼更是露出如野兽一般的目光，他指着天空，怒吼中身子却是突然一震，体内传出轰轰之声，骤然间便急速的枯萎起来，片刻他元神消散，化作了一个血色的珠子。

    这珠子内血光蓦然一闪，居然把这七彩界的光芒全部遮盖，使得天地间瞬息成为了血色，天地一暗，那血珠直奔天空。

    王林目光一闪，这是他第一次施展七彩钉子，以他之前亲自逼出此物的经历判断，种了七彩钉子后，在疯狂的一刹那，体内所有生机都会被瞬间吸走，在疯狂中死亡。

    但他却没想到，竟然在死亡的一刻，会凝聚出这么一个血珠

    眼看那血珠冲天，王林不假思索身子一晃而出，直奔天空血珠，刹那就临近，一把抓住血珠，那珠子立刻就挣扎起来，似乎想要挣脱，更是从其内传出一股疯狂之力，使得王林心神一震，身子竟然被那血珠牵扯直奔虚空而去。

    王林面色一变，但就在这时，突然他融入元神内很久没有半点变化的天逆珠子，却是立刻在他元神中凝聚，迅速的转动起来，与此同时，一股奇异的吸力流入其右手，弥漫在这珠子上，那珠子一震，不在挣扎，迅速融入王林右手，钻入进了元神内的天逆珠子中。

    在王林的右手上，七彩光芒凝聚，那钉子再次幻化出来。

    这诡异的一幕，让王林心神震动，但神色却不露半点，收起七彩钉子，目光落在了不远处山峰上的陈天军身上。

    陈天军目睹了王林斩杀苍松子的过程，此刻面色极为苍白，在王林目光扫来时，身子下意识的退后几步，向着王林抱拳。

    “吕兄修为惊天，陈某佩服那苍松子为人恶毒，把我们带到这里，他能死在吕道友之手，也算其造化，此人罪有应得，吕道友杀的好”

    王林迈步中，临近了陈天军，略一抱拳。

    “陈某之前离开，但顺着原路到了祭坛后，却是无法走出这七彩界，又遇到了一头凶兽，重伤之下寻找到这里，在此疗伤。”陈天军谨慎的望着王林，没等对方发问，先行解释起来。

    “吕道友能在十二阶凶兽下逃过，也不简单。”王林神色如常，缓缓说道。

    陈天军心神紧张，连忙恭敬说道：“在下功法特殊，对于凶兽较为了解，故而才可勉强逃出。”

    王林与这陈天军并无仇隙，也没有一同争宝，此刻抱拳，转身就要离开。

    “吕道友止步，陈某有一事相求。”陈天军原本还在犹豫，但看到王林要走，立刻咬牙，下定了决心。

    “何事”王林看向陈天军。

    “吕道友方才搜苍松子之神，可可曾知晓离开此地的方法”陈天军望着王林，神色略有紧张。

    王林沉默片刻，点了点头。

    陈天军松了口气，神色更为恭敬，诚恳的抱拳道：“还请吕道友相助，带陈某离开这里，一切条件全都好说，只要能离开这鬼地方”

    王林目光在陈天军脸上一扫，摇头道：“在下没打算很快离开。”

    陈天军一愣，犹豫了一下，低声道：“无妨，吕道友离开前，带着在下就可，不急。如有用得到陈某之处，吕道友尽管开口。”

    他说完后，看到王林神色如常，似乎没有同意的样子，立刻再次说道：“吕道友，以在下对于凶兽的了解与我役兽宗的神通，可为道友在这无数化雾凶兽内取来元晶，这里我粗略计算了一下，怕是拥有数百化雾凶兽，元晶更是众多，只要道友答应带我离开这里，我就拼一把，为道友把这些元晶全部取来且离开此地后，还有重谢。”

    王林心神一动，沉吟少顷，点了点头，递给陈天军一枚玉简。

    “取完元晶，可给我传音。”说完，王林不再去看陈天军，转身离去。

    陈天军目送王林身影消失在远处，松了一口大气，他没有说谎，的确是为了要离开这里，原本他以为已经没有了机会，但亲眼看到苍松子身亡后，立刻知晓，离开这里的契机，就在王林身上，故而才会如此。

    “取元晶很危险，需要准备一下。”陈天军深吸口气，紧紧地握着传音玉简，好似握住了离去的希望，转身回到洞府。

    王林回到山谷洞府，立刻拿出大量的元晶，在身体外环绕布置阵法，开始了吸收吐纳，更有天地元力从四面八方凝聚而来，被其一一吸入体内，向着净涅中期迈去。

    “此地尽管凶险，但却是极好的修炼之地，苍松子的记忆中，其肉身重新凝聚之处的石像，或许我也可以去吸收一下，还有那三个界外之人，在他们身上，也有我需要的力量与界外的信息。

    还有青衫老妪，此人的生死禁，另外就是司马墨的岁月禁”

    茫茫的星空之中，有一片无边无际的星域，其大小，远远地超过了罗天、昆虚、召河与云海，甚至这四大地域加在一起，也比不过那茫茫星域。

    这里，被封界之人，称之为界外在界外之民的口中，这里，叫做太古星辰在这太古星辰的某处禁地星空中，存在着一座神秘的宫殿，宫殿内仿若无人，没有丝毫的生机，在大殿中，有数个七彩光团漂浮，光团内，是一枚枚玉简，上面刻着一个个名字清水，天运子，重玄子，水道子，司马墨，苍松子而此刻，那刻着苍松子的玉简，砰的一声崩溃，化作碎末消散，一声叹息在这宫殿内回荡，就在这叹息想起的刹那，时光好似倒转，那崩溃的玉简化作的碎末立刻逆变，重新凝聚成为玉简，好似之前崩溃的一幕，从来就没有发生过。

    只是，那重新凝聚出的玉简，其上所刻的名字，却是变成了王林“种道之地，道临将成就以此人之魂，让道成矣。”喃喃之声在这宫殿内回荡，好似自语，又好似传念星空。

    七彩界至深之处，王林心神曾来过的山峰上，白发老者盘膝而坐，他身后有一座洞府，其内散出七彩之芒，隐隐有众多凄厉哀嚎从内徐徐传来。

    老者猛地抬头，看向天空，许久之后，默默地点了点头。:

 第九卷 云海之巅 第1203章 道髓

    司马墨洞府所在山谷，弥漫大量的天地元力，这些元力回荡形成一个漩涡，飘在谷空，漩涡的正下方，则是盘膝打坐的王林。

    这七彩界来历神秘，且其内诡异莫测，更有危机四伏，但这一切对于王林来说，何尝不是一次天大的机遇。

    尤其是吸收了苍松子的记忆后，对于这七彩界王林更为了解，甚至那玉瓶内的液体，也知晓了其作用，更明白了离开此地的方法。

    若是此番修为没有突破净涅初期达到中期，王林定会斟酌之下略有犹豫，毕竟从苍松子记忆中获得的消息，使得他更为清晰的看到了此地的危机，更重要的是，他知晓了在此地至深之处，那山峰的存在。

    但眼下，王林意境突破，只需吸收足够的元晶，就可达到净涅中期，到了那时，配合他古神肉身，杀碎涅中期，丝毫不难，唯独碎涅后期，对于他来说是一个挑战。

    “若我修为能达到净涅大圆满，那么碎涅后期老怪在我面前，将不是对手”王林深吸口气，立刻这山谷内的磅礴元力骤然向着他全身凝聚，片刻间就立刻烟消云散，全部被吸入王林体内。

    阵阵砰砰之声传出，王林头发无风自动，体内元神同样打坐，不断地胀大起来，吞噬着四周涌入体内那无尽的元力。

    随着元力越来越多，王林体内元神已然与肉身一般大小，充斥体内，使得王林双目猛地睁开，两道堪比星辰的目光直接穿梭而出，在这天地间破天而去。

    就在他睁开双眼的瞬间，环绕在他四周的大量元晶轰然崩溃，化作大量的碎灰倒卷，在王林身体外形成了一道道环形的印记。

    净涅中期

    王林脸上露出微笑，吐出一口浊气，右手一翻，立刻手中出现了一个玉瓶，这玉瓶，正是抢夺苍松子之物。

    “以迷失者吞道，以铭志者养道，融入此地四座石碑，再以石碑下骸骨上经文转化，成为一股不可思议之力，再以这种力量侵入骸骨中，逼出血液，这不是什么血液，而是那骸骨之人生前的道髓”王林眼中露出精光，这就是他从苍松子记忆内获得的重大信息。

    这些信息，苍松子是如何得知，这一点王林没有在记忆内找到，毕竟苍松子是碎涅中期修士，且搜魂之术也并非没有破绽，记忆无法获得完整的全部。

    “这道髓的重点，便是那半具骸骨生前的身份此地有两座石碑，且我之前所看，每座石碑下都应是半具骸骨，如此来说，就是一个人

    此人生前定然是声名赫赫之辈，不知是被人杀死，还是死后被人挖出骸骨，以这种惊天动地的方式逼出他的道，从而化作道髓喝下这道髓，便可获得他的道

    那骸骨上的经文，也是后刻上去，不知是哪位大神通者，把自身神通化作经文，想出了这种骇然听闻的方法

    但这道髓，却还不能直接喝下，一旦入口，就会立刻陷入沉睡之中，不知会沉睡多久才会醒来，苍松子的打算，就是拿着道髓在此地寻找一个绝对安全之处，喝下后等待苏醒的一天。这也正是他与青衫老妪厮杀时，没有立刻喝下这道髓的原因

    而其选择沉睡的地方，正是此地至深之处那做山峰只是在苍松子的记忆内，找不到他去那里的理由，也没有那白发老者的身影。”

    王林目光闪烁，盯着手中玉瓶。

    “有意思，此地的一切存在，似乎都是为了提供石碑吸收道之感悟，就连那些凶兽，也是如此，这里为何没有十三阶凶兽，怕是所有成为十三阶的凶兽，均都被杀死，吸走了道魂。

    这一切的一切，重点就是在这玉瓶内的道髓之上，但这道髓，对于那布下这等地界的大神通修士来说，恐怕不是喝下那么简单那山峰上的白发老者，定然在守护着什么，或许，这一切与他所守护之物，有莫大的关联”王林沉吟片刻后把玉瓶收了起来，放在怀里。

    “但司马墨玉简曾说，此地有四座石碑，只是我之前心神扫过时，只看到了两个，且其中一个空空，没有骸骨与玉瓶这一点，倒是有些奇异。”

    沉默少顷，王林抬头看向山谷那九个洞府，他只打开了前三个，第四个往后，没有开启，此刻身子一晃，来到了第四座洞府外。

    右手放在山石上，王林体内元力转动，轻轻一按，立刻这山石便有砰砰之声传出，其上一切禁制全部崩溃，向着旁边轰隆隆的打开。

    在这山石移开的刹那，王林目光如电，向内看去，却是眉头一皱。

    这第四座洞府内，没有任何物品，一片空旷。

    踏入洞府中，王林仔细的寻找了一番，也还是没有任何发现。

    略一沉吟，王林来到第五座洞府，这洞府上也有禁制，且还是岁月禁，其上散出的禁制波动，极为强大。

    要破开这禁制，有些难度，王林抬起右手掐诀，立刻便有一片禁制残影幻化，随着其手掌落在了这山石上，轰轰之声顿时响起，那山石立刻变的透明起来，出现了大片的波纹。

    就在其变成透明的瞬间，王林双眼骤然一闪，整个人怔了一下，直勾勾的盯着透明山石后，洞府之内。

    这洞府内有人

    四个衣衫破损，没有任何头发，双眼露出茫然如行尸走肉一般的修士，在这洞府内，迷茫的走着，好似没有任何停歇的时候，在这无数年岁月中，一直行走下去。

    这洞府地面有一个阵法，阵法散发柔和之芒，缓缓的笼罩四人，在他们行走中，钻入其体内。更是有一枚玉简，被放在了阵法中心。

    “迷失者”王林一眼就认出了这四人的身份，回想司马墨玉简留下的内容，他深吸口气，一晃之下直奔第六个洞府，以同样的方法使得山石成为透明后立刻看去。

    在第六个洞府内，有三个人，这三人好似没有了肉身，只剩下幽魂一般的元神，在这洞府内漂游，他们口中似乎有声音传出，但被山石阻隔，王林听不到。

    “铭志者”王林沉默，他看出了这洞府内有更多的禁制，这些禁制的作用便是把这三个铭志者彻底封死，不让他们出来，除非有一天，他们可以清醒过来，自行打开禁制。

    同样在这洞府的禁制中，有一枚玉简放在那里。

    深吸口气，王林走向第七座洞府，使得山石成为透明后，他双眼瞳孔一缩，看到了在其内，一个盘膝坐在那里的老者。

    这老者头发花白，面无血色，盘膝中好似永恒，此地的禁制远远超过了铭志者洞府，密密麻麻，彻底的封死。

    在王林看向这老者的刹那，此人猛地睁开双眼，其目光透出疯狂，死死的盯着山石外的王林，整个人怒吼咆哮，如同野兽一般冲出，顿时便有神通在其身体外幻化，直奔山石攻击而来。

    但就在这老者神通出现的瞬间，立刻洞府内禁制快速的闪烁，竟然瞬息中就把那神通吸走，那老者吼声更为剧烈，双手拍向山石。

    没有任何声息传出，甚至就连那老者的咆哮，也只是王林从其嘴型看出，山石一动不动。

    许久之后，那老者许是累了，死死的盯着王林，缓缓退后，继续盘膝打坐起来。此地禁制渐渐恢复正常。

    “他莫非就是逆行者”看了三个洞府之后，王林已经明白了，这些人，就是司马墨的同门，司马墨把他们带了回来，封印在了洞府内，试图想让他们苏醒。

    但眼下看来，司马墨并未成功。

    “迷失者与铭志者洞府内的玉简，想必就是岁月禁司马墨的想法是一旦其中有人可以苏醒，那么只需学会了玉简内的岁月禁，就可以从内部打开这封印阵法。”

    暗叹一声，王林走向第八座洞府，这八座洞府外山石并非岁月禁，而是普通的封印手段，略看一眼，王林右手一挥，顿时这禁制就消散，山石轰轰移动开来。

    在这第八座洞府打开的刹那，王林整个人倒吸口气，盯着其内之物，半响才呼出气息。

    这洞府内，是半具骸骨

    这骸骨是下半身，其上有无数经文刻下，没有丝毫光芒散出，一片黝黑。地面上有阵法封印，死死的锁住这半具骸骨。

    “原来那石碑失去的骸骨，在这里”王林目光在那骸骨上扫过，立刻便感受到一股强大的吸力好似在吸撤心神，退后几步，毫不犹豫斩断这一丝心神的联系。

    定气凝神，王林沉默片刻，若是就此离去他不甘心，盯着那骸骨，此骨右腿骨上，有一道深深的断裂之处，尽管没有全部断开，但伤口极深。

    许久，王林双手掐诀，在自己身上连点数下，打出大量的禁制封锁心神后，又虚空一抓，取出苍松子的水晶剑，在剑上留下一丝心神，放在一旁后，抬起脚，向前缓缓走去，这只有数丈的距离，王林每一步都极为谨慎，慢慢的走到了骸骨的旁边，蹲下身子，右手不假思索毅然的放在了这骸骨腿骨的伤口处，心神顺着右手摊入其内。

    以神感悟

    王林神识在碰到那骸骨的刹那，脑中骤然间便轰的一声。:

 第九卷 云海之巅 第1204章 天道之计（第二更）

    他右手触摸的，仿若并非是半具骸骨，而是一个充满了不可思议之力的漩涡，他神识所探入的，就是这漩涡的深处。

    根本就不受他艹控，在这漩涡内突然就传出无法形容的强大吸力，卷着王林的神识直接陷入，越来越深，越来越深。

    王林好似那怒浪中的孤舟，在这漩涡吸力下，不断地被吸撤，仿佛穿越了时光，去往了一个他从未接触过的岁月

    脑中轰轰之声不断地回荡，却越来越剧烈，此刻若是有人在洞府外看去，可以清晰的看到王林的身体剧烈的颤抖，他双目紧闭，面色苍白，甚至出现了扭曲，他的右手颤抖更为剧烈，但却死死的与那骸骨黏在一起。

    而那骸骨，则是突然散发出了金光，只是就在其金光闪烁的瞬间，骸骨上的经文立刻便散发黑芒，试图压过金光，与之展开了拼杀

    这是一处充满了混沌的世界，分不清天与地，好似存在，好似又不存在，远处虚无中，缓缓走来了一人，此人一身白衣，看起来仿若一个老者，只是其身子极为模糊，使人看不清晰。

    他抬头望着天空，好似在沉吟，就在这时，突然混沌的天空骤然间便有七彩之芒豁然而来，这七彩之芒如同翻天之浪，轰隆隆来临中立刻就把天地撕碎，使得这一片混沌崩溃，天不再天，地也不再是地，而是一片星空

    但这星空，却并非是漆黑，而是七彩

    放眼望去，这天地间，成为了七彩的世界

    那白衣老者猛的抬头，右手在身前一挥，竟然有一个战字虚幻而出环绕在其身体外，立刻散发出无尽金光，把四周的七彩硬生生的逼退。

    就在这一瞬间，一个浩荡的声音，突然回荡天地。

    “天地之开为太，以天化初，地蕴成终，老夫所修，便是这天地之太，初之规则，七彩为引，封”

    一字封，骤然间这七彩的世间所有七彩之芒轰然而动，好似有一股力量艹控，使得无边无际之七彩光芒全部向着那白衣老者疯狂的凝聚而来。

    这一幕，在王林眼中，就如同是天地倒卷，形成一个七彩封印，不断地凝聚下，把其内的白衣老者，彻彻底底的封死。

    漫天七彩云涌，好似整个世界都在崩溃，阵阵怒吼从七彩内传出，但却越来越弱，最终消散了。

    “战星野，若非老夫当年送你战字贴，你岂能有今曰空灵之境界，以你之战魂为引，老夫就可找到战老鬼空劫时埋骨之处，取其骸骨，逼出你隔代师徒二人的道髓毁其涅槃，圆本尊天道之计”那沧桑的声音透出疲惫，渐渐消失。

    与此同时，就连王林眼中这世间，也随之散开，形成一处处崩溃，卷着其元神就要沉入其内，与之一同瓦解。

    此刻，司马墨洞府内，王林触摸的那骸骨，金光被黑芒彻底压过，渐渐被逼至一个角落，而那些黑芒则是直奔王林触摸的手指而去，就要进入王林体内。

    就在这一刹那，洞府内被王林留下心神的水晶剑突然晶光一闪，以极快的速度直奔王林，从其指尖一闪而过，使得王林右手与骸骨在那黑芒临近的刹那，分了开来。

    王林身子一震，顿时清醒，毫不犹豫退后几步，盯着那骸骨，心神翻江倒海。

    “战家老祖，战星野”

    王林神色阴沉，他在罗天时知晓了战家先祖，踏破星空而去，从此音信全无，不知去向，这战星野天资极高，早年时无意中获得了战字贴，自行琢磨，感悟战之意境，最终为追寻更境界而走。

    任凭其后代子孙如何寻找，都始终无法找到有关战星野的任何线索。

    “没想到，他竟然是战星野”

    “那杀了战星野之人，自称本尊，拥有太初之力，莫非就是掌尊不成”王林神色更为阴沉，回想之前看到的一幕，不由心中发寒，那七彩神通，与残夜类似，但显然要远远超越了残夜之力，一式神通，就可让战星野无反抗之力

    王林口中干涩，沉默中却是眉头一皱，目光闪烁起来。

    “不对这战星野若是如此就被杀死，那么在他骨内为何会有如此清晰的意志留下，若他完全死亡，这意志应该会消散，即便是存在，也绝不会如此清晰还有那疑似掌尊之人，最后的声音明显露出疲惫”王林脑中念头百转，但却没有丝毫的头绪。

    “空灵、空劫这莫非就是第三步中的某两个境界我之前感悟战字贴时，曾看到过一个老者，战字贴就是此人所画，他曾说修为达到了空之境界，要破开界线，莫非莫非他就是那疑似掌尊之人口中的空劫埋骨的战老鬼从其称呼上看，那疑似掌尊之人，对这个战老鬼有些忌惮，他为了要找到这战老鬼的埋骨之地，故而寻找到了战空野，给其战字图，让战空野修炼，最后杀之取魂。一切，都是为了其天道之计，这天道之计，又是什么”王林脑中越来越清晰，尽管有想不明白的地方，但却也有一些思绪清明。

    “四个石碑，两具完整的骸骨，这第一具骸骨是战星野，那么第二具骸骨，莫非就是战星野隔代之师，战老鬼”王林倒吸口气。

    “那战字图，就是这战老鬼留下的道统”王林复杂的看了一眼其内骸骨，尤其是看到了骸骨上隐隐出现的金光后，沉默片刻，他储物空间内便有战字图，一共三张

    其中前两张被他打开，唯独这第三张，他从战家后人那里获得后，始终没有开启，此刻沉默中望着骸骨，右手虚空一抓，立刻储物空间出现，从其内飞出三个光团。

    这三个光团内，正是三幅战字帖

    就在这战字帖出现的刹那，突然那骸骨上被逼到一处的金光，骤然间剧烈的闪烁起来，竟然脱离了骸骨，直奔战字帖而去，瞬息间就融入其内，金光闪烁，那三幅战字帖立刻相互融合起来。

    这诡异的变化，没有出乎王林的意料，他目光凝重，盯着那三幅融合在一起的战字帖。片刻间，融合结束，金光把这洞府全部照耀，在王林的前方，一个金色的虚幻“战”字，出现在了面前。

    这战字金光闪烁中，更有一股浩荡的气息传出，一闪之下，直奔王林而来，被王林右手一挥，收入储物空间。

    “你获得战字帖，无形之中成为了战老鬼的隔代传人，又因你，使得战老鬼埋骨之处被那疑似掌尊之人知晓无数年后，王某又从你后人那里得到了战字帖今曰，又看到了你的骸骨”王林眼露复杂，长叹一声，转身离开了这洞府，以山石封死。

    第九座洞府，王林没有打开，其上的禁制，他破不了，只是看到里面充满了七彩雾气，看不清到底是什么。

    在山谷内，王林看着司马墨的骸骨，整个人沉默下来，许久之后，王林离开了。临走前，他去了蚊兽所在第一座洞府，留下了更多的元晶。

    走出山谷，王林目光闪烁，他要去一趟心神之前看到的那石碑所在之地，去看一看战星野的上半具骸骨。

    搜取了庞德才与苍松子的记忆后，对于这七彩界，王林已然不陌生，对于一条条路线，更是深深的印在脑海，此刻他身影化作长虹，并未升空，而是在地面上疾驰。

    穿梭在一处处山谷外，渐渐地他来到了那封印青衫老妪的阵法初，阵法已经被打开，其内青衫老妪失去了踪影。

    略扫一眼，王林没有停顿，直奔山脉，越过山脉，进入到了那雾气中，在雾气内王林极为熟悉的疾驰，耳边铭志者的声音喃喃，更是遇到了几个铭志者从身边飘过。

    知晓的越多，王林对于这些铭志者便越是了解，这些全部都是古往今来的修士，在这里，却是成为了他人养道之物。

    甚至王林可以想象的出，这些铭志者生前一定均都是天资绝佳之辈，更是对于道的领悟，达到了一定的高度，故而才会被道经所困，成为了养道的铭志者。

    内心暗叹，王林没有停留，直奔前方，渐渐地，他看到了雾气内，一个巨大的石像，在这石像下，王林身子停了下来。

    他目光闪烁，一跃而起，来到了这石像头部。

    苍松子的记忆中，他所修炼的功法，名为百世血元化婴之术，召唤出的封界第七灵，则是在这石像内感悟出来。

    其血元化婴这种神通可以修炼出九个类似元婴之物，但威力，却是远远超过了元婴，更重要的是，这九个元婴而非元神之物，可以使得苍松子修炼神通的速度，提高九倍。

    更为惊人的，则是每一个元婴，都可以凝聚一样神通，往往对于修士来说，有一些神通，不可同时修炼，即便再好，也要做出选择，比如青衫老妪的取阳聚阴归祖之术，便是如此。

    但这一切对苍松子来说，就没有任何关系，他九个血婴，可以分别修炼。

    只不过与王林的一战之前，先是被青衫老妪收走一婴，随后更是在王林的神通连续打击下，二人两败俱伤，故而没有全部一一施展开来。

    正在写第三更快写完了。:

 第九卷 云海之巅 第1205章 傲！（第三更）

    盘膝坐在石像头顶，王林知晓，苍松子之所以肉身恢复，且眉心有了闪电印记，与这石像有莫大的关联。

    苍松子其中一个血婴，在感悟中修炼了这石像眉心闪电印记留下的感悟，以其九倍的领悟之力，勉强得到了这石像眉心闪电印记的一部分传承。

    而现在，这部分传承在王林与苍松子第二战时，以艹控天地雷霆的神通下，吸收了绝大部分，凝聚在了右目。

    此刻他深吸口气，心神散开，笼罩这石像四周，右目电光闪电，蓦然间离开环绕在身体外，就在这时，那石像眉心闪电印记更是剧烈的闪烁，电光弥漫，传出阵阵啪啪之声。

    更有隐隐轰鸣回荡。

    王林双目闭合，神识缭绕石像，全身雷光闪烁，他有太古雷龙元神，便是这天地之雷的艹控者，一切雷霆，都要听起号令

    但，这石像眉心的闪电，却是充满了一股沧桑的味道，且桀骜不驯，游走在石像外，与王林艹控之雷不断地撞击。

    远远看去，只见那石像四周遍布雷球，弧形电光四下散开，那轰隆隆的雷鸣更是不断地炸响。

    这是雷与雷之间的纠缠，这是闪电与雷霆之间的咆哮，更是一场对于雷的艹控

    王林没有如苍松子一般去感悟，去顺应这石像眉心的闪电印记，去明悟闪电的含义，屈服在这石像闪电图腾之下，好似一个仆人一般，去借取雷霆，加以感悟。

    仿若哀求得到施舍，从而获得在不知何时存在于这里的石像内，残存的闪电之力，以此化作自身神通，甚至可以召唤出那即便对王林古神肉身来说，也有伤害力的封界第七灵

    苍松子选择的，是一条归顺之路，把这石像为神灵放在心中，以一个元婴去修炼其感悟的功法，膜拜中修行。

    这条道路，没有危险，只需资质足够，便可获得。

    但王林，岂能选择这种道路，他连天道都敢逆，一生行走天地，叱咤风云，敢于天斗，逆修成道，与天劫争辉

    他绝不会去如苍松子一样，去膜拜这区区石像，即便这石像内蕴含的闪电之力，足以惊天动地，更可引动封界第七灵

    他要的，是让这石像内的闪电，屈服屈服在他王林之下，他不会去感悟石像，而是要这石像内的闪电，统统给他吸来要向他膜拜

    这是他的骄傲，也是逆修的骄傲，同样也是身为古神的尊严

    太古万族，可有与古神一族相比者

    强如月噬，王林也从灵儿那里知晓，早年只不过是古神一族的仆从之流，月噬族如此，这有闪电印记之人，显然也是界外某族，也要给他屈服

    王林睁开双眼，目中露出极为霸道之色，冷哼中抬起右手向着这石像头部狠狠的一拍，轰隆隆之声回荡，这石像并未崩溃，而是爆发出一股惊天动地的闪电，这闪电直冲天际，化作一条雷光之龙，咆哮中直奔王林

    在它冲来之际，四周的雷霆全部被其吸收，带着一丝疯狂与狰狞，距离王林越来越近

    这雷电之龙狰狞，王林比它更为狰狞，这雷电之龙疯狂，王林它疯狂十倍百倍

    在它咆哮而来的刹那，王林右目电光轰轰闪烁，直接冲出，元神更是顺着眉心闪现而出，太古雷龙，好似降临在这七彩界

    一声咆哮，王林的太古雷龙元神直接就与那雷光之龙撞击，疯狂的吞噬起来。

    在那不断地吞噬中，王林眉心漩涡中隐隐露出古神星点，古神之力充斥全身，抬起右手向前狠狠地一抓，这一刻，一个巨大的古神手臂幻化，随着王林右手抓去，一把就抓住了那雷光之龙，狠狠地一捏

    那雷光之龙正在与王林元神吞噬，此刻身子剧震，咆哮中欲要挣扎，但古神的手，却是死死的抓住其身，更是在捏动下，使得其身体内散出大量的雷霆。

    就在这一刹那，王林元神向前横扫，一口就吞下了这雷光之龙，回到了身体内。

    右目之雷光骤然间就增强了数倍不止，使得王林此刻，好似全身任何一处位置都模糊起来，唯有右目，光芒逼人

    “但凡存在于天地之雷，皆需听我之号令”王林声音平静，但却有一股无形的威压笼罩，使得四周散开的雷电骤然间直奔王林而来，全部凝聚在了其右目内，形成了一个闪电的印记

    就在王林右目这闪电印记出现的刹那，他身下的石像轰然间出现了大片的裂缝，这些裂缝从石像双脚开始，疯狂的蔓延，犹如一条条缝隙之龙直奔在石像头部的王林冲去。

    咔咔之声惊天动地，更有一道道骤亮的闪电，在那一条条裂缝内闪烁，随着它们不断地接近，这雕像好似要四分五裂，但却依然巍峨不动。

    裂缝蕴含着闪电游走，瞬间就临近王林，但听轰轰之声崛空而起中，在王林身体外，也就是那石像的头部，立刻就有无数银蛇电光闪烁，形成了一个方圆百丈大小的巨大雷光电球

    王林，就在那雷光球之内，这些雷电挣扎的不欲受王林艹控，疯狂的收缩起来，直奔王林

    冷哼传出，王林全身电光环绕，他的修为或许不足以与这石像之内对抗，但他的元神却是天地雷龙，他是这天地之雷的艹控者，只要是雷，在他的面前，没有资格反坑

    这与修为无关，这是一场雷之战斗

    太古雷龙，替天道行使雷之权利，在王林身上，他不信天道，抢雷权，以自身为道，艹控天地之雷

    那石像，是太古之民闪雷族先祖，尽管死亡，但其一生与雷为伴，自身几乎已然成雷，化作眉心闪电印记，不会轻言屈服更是在传闻中，闪雷族的先祖，就是一道雷霆所化，此雷逆天，不受天道屈服

    世人若膜拜于他，可有资格获雷之权利，但若反抗于他，则被雷霆灭灵

    但，王林就要反抗，他右目雷光暴闪，太古雷龙元神再次飞出，环绕在身体外，向着急速收缩而来的雷光之球咆哮，在咆哮中，传出艹控天地之雷的威严。

    那雷光球不断地收缩，但却在王林身体一丈外，生生的停顿下来，发出轰隆隆的巨响，但却始终无法再收缩哪怕一寸

    王林的身子已经站起，仿若雷仙

    更是在他身上，散发出古神的气息，若古神与雷霆可以结合，那么他，就是古之雷神

    “屈服，或者毁灭”王林传出神念，他知道，环绕四周的雷光并非寻常之物，而是蕴含了自身意志的雷电

    有了意志，便是灵这些雷电，就是雷灵，是这石像之人死亡后，意念所化

    轰轰之声回荡，环绕在王林身体外的雷球好似颤抖，在王林全身的雷威缭绕下，更是在那古神气息的冲击中，屈服了

    它们化作一道道闪电，直奔太古雷龙元神，一声咆哮惊天，太古雷龙元神骤然间庞大起来，与此同时，这石像更是颤抖，好似将要崩溃。

    王林向前迈出一步，站在了虚空，转身双目一闪，盯着石像眉心仍然还未消散的闪电印记。

    “你之一族，从此之后在我面前，剥夺行使雷之权利”王林右目一闪，太古雷龙元神咆哮，环绕在他身体外，与右目雷光融合，化作一道闪电印记，直奔那石像眉心图腾而去。

    轰的一声，闪电直接落在了那石像眉心图腾上，这石像颤抖更为剧烈，就在这一刹那，在闪电落下的瞬间，这石像双目骤然散发光亮，在其双目内，王林看到了一片星空。

    那星空中，有一个磅礴的阵法，此阵之大，足以弥漫星域，死死的封锁，阵法外，是密密麻麻无数的奇异之人，他们穿着古怪，显然绝非修士冷漠中带着嘲讽与不屑，盯着阵法内。

    阵法内，仙气缭绕，更有元力回荡，却是有无数上古炼气士与仙人，正在疯狂的攻击阵法，试图破阵而出。

    但这阵法极为诡异，更是坚不可破，任凭那些炼气士与仙人如何攻击，却是纹丝未动甚至有的仙人，不惜自爆身体，也无法撼动阵法半点，一股绝望的悲哀，笼罩阵法内。

    那阵法中更有九道光芒闪烁，其中一道光芒，是一把开天之斧，此斧所过之处，一切试图闯过之人，全部一一崩溃死亡。

    王林甚至看到了有众多的炼气士，带着悲哀选择了自爆，试图封住这开天之斧，但最终，却还是失败

    那九道光芒中，还有一道，则是闪电，这闪电轰隆而走，一路所过之处，修士、仙人，全部死亡

    阵外之人，观望者的目光中，嘲讽冷漠之色更浓，好似身份高贵之人，在看如蝼蚁般的凡夫俗子

    “不甘心吾不甘心终有一曰，吾辈修之后人，必将破开阵法，让你等外民万灵灭绝殆尽让你界外血流成河”一个被闪电击中的仙人，死前传出了一声疯狂的咆哮

    第三更送上了晚上12点，更新1号的第一更，奶奶的，一号老子四更

    等一会儿就准备到yy跟大家过新年了,其实也有点儿紧张、据说到时候会有一个根据提示猜文中人物类型的游戏、呵呵、这个很是期待、耳根也准备了两个问题给大家抢答、一定会非常有深度。到时候耳根亲自向大家提问、希望不要出现没人能答出来的事件、那耳根只能说你们功课没准备好。哈哈，大家抓紧复习一下吧:

 第1206章 我辈修士，何惜一战！（2011年第一更）

    石像双眼画面消散，在其消散的一刹那，阵法中那闪电直接冲击而来，好似破开了虚无，破开了星空与时光，落在了王林右目

    王林脑中轰轰雷鸣回荡，身子蹬蹬蹬退后数十丈，盯着那石像双目内消散的画面，神色露出狰狞

    石像，轰然坍塌，化作一地碎块，掀起了大量的尘土“界外”王林不知为什么，在刚才的那一刻，在看到石像眼中那一幕的瞬间，血液好似燃烧

    他在看到罗天与联盟之战，看到死亡那么多修士时，没有这种感觉，看到修士之间因宝厮杀引起浩劫大量死亡时，没有这种感觉，看到联盟几个势力不断地内斗时，也没有这种感觉。

    但此刻，他自己都不知晓原因，在看到了那阵法内外，尤其是阵法内死亡的一个个先辈时，却是有热血冲上头颅。

    耳边仿若那仙人死前的呐喊，不断的回荡

    “不甘心吾不甘心终有一曰，吾辈修之后人，必将破开阵法，让你等外民万灵灭绝殆尽让你界外血流成河”

    盯着坍塌的石像，王林右目闪电印记不断地闪烁，许久，他转身，向着前方被岁月禁环绕的山峰飞去

    在王林吸收这石像雷电之时，远处雾气内，那三个来自界外的青年，其中眉心有闪电印记者，面色极为苍白，身子隐隐颤抖。

    他清晰的感受到了，在前方，好似有一场雷霆之战，其中一方，似乎与自己有着同源的雷霆之力，而另外一方，也是雷霆，但那雷力，却是让他心神震撼，竟然隐隐有些控制不住体内雷力。

    身边两外两人，显然感受并不深刻，只不过眉心有月牙印记的青年，一路始终沉默，面色阴沉，好似在想些什么。

    至于那眉心有火焰图腾之人，则是目光闪烁，毫不掩饰的露出贪婪，他贪的，是之前王林心神扫过时，被他察觉的那火之力。

    许久，他三人出现在了石像坍塌的地方，望着那成了碎石的石像，眉心有闪电印记的青年，面色更为苍白，隐隐更是透出愤怒，他可以感受到，这石像，正是自己的先祖，虽说不知晓为何会在这里，但显然，在不久之前，先祖遗留下来的雷灵，被人强行收走

    但愤怒过后，更多的，却是心惊肉跳

    “怎么办”那眉心有闪电印记之人，看向身边两个同伴。

    “若我三人打开封印，可以借取一炷香时间的巅峰之力，杀此人，不是没有可能”那眉心有火焰印记之人，缓缓开口。

    “不如离开吧，把这空间裂缝禀告给长老，让他们定夺我总有一种不妙的预感。”那眉心有闪电印记之人犹豫了一下，轻声道。

    “富贵险中求”眉心月牙印记的青年，好似下定了决心，咬牙说道。

    闪电印记之人沉默，少顷后双眼透出凶芒，不再废话，寻着雷霆的痕迹，向着前方冲出，另外两人紧随其后，消失在了雾气内。

    王林身影如电，在这雾气中疾驰，片刻后就来到了之前与苍松子抢夺玉瓶之处，望着前方的岁月禁幕，王林目光一闪。这禁制若是完整，之前从未被破开，亦或者被破开时间太过悠久，那么王林想要打开，将会极为艰难，除非不惜崩溃法宝。

    但眼下，这禁制刚刚被打开不足数月，且之前王林心神扫过时，虽说处于迷茫，但此刻仍然还记得，这禁幕上有一道看不见的裂缝。

    这裂缝，正是之前苍松子与青衫老妪破开之处。

    “只需把这之前破开的裂缝再次打开，则不难”王林双手掐诀，立刻便有一道道破灭禁直接化作残影出现，瞬间就把这禁制弥漫，闪烁中，禁幕波纹骤然回荡。

    王林眼不眨一下，神识更是散开，密切的观察，不多时，他双目一凝，立刻就找到了那之前破开之地

    这裂缝虽说愈合，但其上岁月禁却是只有数月，除非再过去无数年，否则的话，这破绽会一直留下。

    这也是岁月禁的一个弊端之处。

    找到了裂缝，王林右手虚空一抓，立刻那水晶剑出现在手，向前横扫一甩，剑光闪烁，一股次空涅的气息立刻回荡，却是天地光芒蓦然间骤亮，一道剑芒呼啸，直奔那裂缝。

    轰轰之声立刻响起，禁幕上波纹剧烈的回荡起伏，一道细微的裂缝，在剑芒下出现。在其现出的刹那，水晶剑临近，在王林的艹控中不断地有无尽剑气弥漫，轰轰巨响下，那裂缝越来越大

    就在这时，王林身子一跃而起，在半空中右手虚空一抓，立刻三叉戟蓦然在手，散发无尽黑芒，手持三叉戟，王林整个人如流星轰然而来，直奔那裂缝。

    其速极快，几乎瞬间就临近，三叉戟轰的一声，刺入裂缝之中，一股大力从其内回荡，冲入王林体内。

    但王林却是冷哼中古神之力弥漫，右手狠狠地一推，砰砰之声下，三叉戟直接穿透了禁幕，更是在他一挑之下，呲的一声，那刚刚愈合数月的裂缝，被生生的豁开，化作数丈之长。

    王林左手一抓，水晶剑飞回，他一晃中，进入裂缝，直奔山峰而去。

    至于那山峰中段闪电石门的洞府，王林只是目光一扫，便立刻收了回来。

    很快他就来到这山峰顶端，手中三叉戟向前一扫，轰轰之声回荡中，在他前方的虚无中，立刻就有一道空间裂缝闪烁而出。

    之所以知道准确的位置，正是因为苍松子的记忆与王林第一次来到这里时的观察所得，还有心神蔓延时也有所获。

    裂缝出现，王林迈步中直接踏入进去在他进入那裂缝不久，这山峰禁幕外，那三个来自界外的青年临近，三人相互看了眼，咬牙之下直接穿过那禁幕上被王林撕开的裂缝，踏入其内后直奔山峰而去。

    王林进入那奇异的空间内，他一眼就看到了那巨大的石碑目光一凝，王林向前走去，目光顺着石碑落下，落在了石碑下方，那被两根七彩钉子钉在石碑上的半具骸骨

    那骸骨上黑芒隐隐流转，使得其骨上经文好似散发出一股莫名的吸引，可以使人为之疯狂。

    王林一步步走进，来到了骸骨旁，凝元封神，不去看他骸骨经文，而是目光落在了那石碑上。这石碑不知以何物制成，散出沧桑的味道，蕴含了岁月的痕迹。

    仔细看了少许，王林皱起眉头，他总感觉这石碑的材质有些眼熟，但却想不起来在什么地方见过与其相似之物。

    沉默片刻，王林目光在那骸骨上扫过，尽管已经很小心，但仍然还是心神好似被吸引，索姓他早有准备，也并非第一次去看，退后几步恢复过来。

    目光一闪，王林没有犹豫，直接打开储物裂缝，骤然间那散发金光的虚幻战字，从储物空间内飞出。在其出现的刹那，顿时那半具骸骨之上立刻就有金光闪烁。一点点的金芒仿若从骨内冲出，使得那骸骨缭绕金与黑两种颜色之中，不断地变化起来。

    最终金光一闪，从骸骨内飞出，直奔战字而去，与之融合，在这一刹那，此地整个天地，立刻便笼罩在了万丈金光之内。

    瞬息间，那散发金芒的战字，以极快的速度直接冲向王林，落在了他的眉心刹那间，王林心神一震。

    “老夫战星野，知晓掌尊将来，欲让老夫屈服，但战某身为罗天修士，宁可道消，也不能与界外之民勾结，得我道统者，感悟战意，曰后但有所成，杀界外之人为老夫祭灵”

    王林心神中弥漫了一股滔天的战意，更是在脑中浮现出了一幕幕战星野与天地之斗，一路走来的无数画面，更有一股对于战之一字，极为深刻的感悟，在这感悟下，他的意境疯狂的提升，更是隐隐与战意融合，出现了惊人的变化。

    就在王林感悟之中，他所在的这处空间，突然出现了扭曲，却是那三个来自界外之人，踏入进来，那眉心有火焰的青年贪婪的盯着王林，如此近的距离，他可以清晰的感受到对方身上那让他疯狂的火焰之力。

    “吞了他，我就可以晋阶”

    他旁边那眉心有闪电印记的青年，更是心神震动，直勾勾的盯着王林，感受到对方身上雷霆之力的同时，更是看出了对方此刻好似处于某种奇异的状态。

    “天赐良机”

    唯独那眉心有月牙印记之人，在看到王林背影后，压下心神的震撼，双目瞳孔收缩，一幕遥远的记忆，浮现在了心中。

    “果然是他”

    三人几乎同时电闪而出，带着一股疯狂的杀机，直奔王林而去，更是在前行中，三人同时右手掐诀在眉心狠狠地一拍。

    砰砰砰三声轻响回荡，三人的身体立刻出现了惊人的变化，那闪电印记之人，全身骤然间暴增，化作数十丈大小，全身遍布闪电。

    那眉心火焰图腾之人，身后突然出现了一对火焰翅膀，头顶怒起一根独角，全身火焰弥漫，神色痛苦中露出狰狞。

    那眉心月牙印记之人最为古怪，身体变化不多，只不过皮肤好似月色，立刻变的晶莹起来，似乎可以反衬出此地金光

    但就在他们疯狂冲击而来，临近的一刹那，王林猛地转身，双目骤然间清明起来，露出一丝嘲讽如当年界外之人嘲讽界内修士的目光，一摸一样。

    “生为人杰，死亦鬼雄，我辈修士，何惜一战”王林脑海中，依稀传来战星野面对掌尊，死前最后一声话语

    2011年，第一天，第一个时刻，第一更今天是四更，余下还有3更，我要2011年热气腾腾的第一张月票是我的兄弟，是我的姐妹，就给我投票不是，也给我投票总之，要票:

 第九卷 云海之巅 第1207章 雷？火？（第二更！）

    “我辈修士，何惜一战”王林双目露出战意，这三个人，都是界外之人，从那石像双目内看到那阵法内外的一幕后，一股热血在心间弥漫，在那一刻，没有因果，只有杀戮

    越是了解那往昔的历史，这杀戮便越是浓郁

    那眉心有闪电印记的青年速度最快，第一个冲上前来，其修为原本只是净涅大圆满，但这诡异的变身之后，却是突然暴增，竟然突破了净涅，更是超出了碎涅初期，直接达到了碎涅中期

    这等神通，王林一生修道从未见过，绝非是隐藏了修为，而是在这一刹那，眼前这三人好似从天地之间借来了至强之术

    准确的说，这不是王林与界外之人的第一次战斗，当年在虚无内望月旁，他也曾隔着阵法与人厮杀，但在那个时候，王林的修为不足以引起重视，更不能左右自己的命运，可现在，王林有资格去嘲讽与冷漠，望着那神色狰狞中冲上前来的三人

    闪电印记之人，前行中全身雷光闪烁，发出啪啪之声，更有雷霆伴随，轰隆隆仿若化身成为了闪电，以极快的速度破开而来，他双手掐诀，顿时四周闪电竟然在其身体外化作了一个巨大的身影。

    这是一个高达百丈的身影，全身缭绕青色电光，眉心更是有一个巨大的闪电图腾，尤其是双目，与人一望，便会让人心神震动。

    “闪雷崩”这闪电印记之人一声奇异的低喝，距离王林却是越来越近

    “雷”王林眼中嘲讽越浓，右目刹那间便有电光闪烁，更是在那电光中，同样有一道闪电印记在右目瞳孔中爆出。

    他身子向前一步迈去，在这一瞬间，在王林眼中好似这天地立刻变的缓慢起来，四周的一切好似水中一般，如同凝固。

    前方那三人，即便是最快的闪电印记青年，其速也慢的在王林眼中不值一提。他一步之下，还未等破空雷鸣轰隆，便已然来到了那闪电印记之人身前。

    右手抬起，带着电光直接落在这青年胸口。

    一下，两下，三下，四下

    在短短的刹那间，王林右手双指成剑，一连点出了四下

    轰轰轰轰，那闪电印记的青年面色顿时苍白，眼中露出震撼，鲜血喷出，胸口立刻血肉模糊，更是有大片的闪电在其胸口闪烁，成网一般直接以胸口为中心向着全身弥漫。

    这一幕，可谓电光火石之间，快的让人根本就无法反应过来，在界外余下二人眼中，王林只不过是刚一转身，身体没有丝毫移动，唯有那嘲讽留在瞳孔。

    但就在这一刹那，身边同伴就立刻身子倒卷，喷出鲜血，也就是在这时，方有破空雷鸣呼啸跟来。

    “雷祖借力，助我吞噬此封界修士”那眉心闪电印记之人全身传出砰砰之声，却是骨头断裂了大半，数十丈的身子蹬蹬蹬后退，全身电光崩溃，身体上更是弥漫电网，好似被封印。

    鲜血弥漫中，他猛地抬头，发出一声惊天动地的咆哮，神色狰狞中透出疯狂只是这疯狂，在王林眼中看来，却是蕴含着绝望与恐惧。

    在这闪电印记之人怒吼的瞬间，他身体外那百丈大小的虚幻身影，骤然凝实起来，天地轰隆，无尽雷电凭空出现，直奔着虚幻身影而去。

    在那雷光弥漫中，这虚幻的百丈身影，仿若天雷化身

    王林神色冷漠，身子没有任何停顿，再次向前迈出一步，这一步落下，他真假意境已然散开，好似踏在了闪电印记青年的心跳之上。

    轰的一声，那闪电印记青年胸口再次喷出鲜血，右手死死的按住胸口，却是他心脏，被王林意境的一步，直接崩溃

    王林看都不看此人一眼，一步之下，好似登天而起，来到了那百丈虚影身前，右手向前随意的一拍

    与此同时他右目雷光暴闪，瞳孔内的闪电印记直接飞出，瞬息中就落在了百丈虚影眉心

    “你之一族，从此之后在我面前，剥夺行使雷之权利”

    威严中带着阴森的声音，在这天地间回荡开来，好似法则，有如规则，更蕴含了封印一族之力的决心与坚定，如同雷之道，收回曾赐予给闪雷一族雷霆之力的资格

    那虚幻身影一震之下，轰然崩溃，化作无尽闪电，竟然直接向着那闪电印记青年降临，砰砰之声回荡，那青年肉身瞬间崩溃，化作一片黑灰消散，其元神更是被闪电紧紧封锁，在王林转身之际，如同整个世界的雷霆全部被其吸收一般，与那些雷霆瞬息回到了王林右目之内。

    王林右目瞳孔中的闪电印记，越加清晰起来。

    这一切，都是瞬间完成，那眉心有火焰图腾之人，双目一缩，脸上露出难以想象的恐惧与骇然，前行的身子不由得一顿，正要后退。

    王林转身中，目光落在了这火焰图腾之人身上。

    “火”王林嘲讽更浓左目刹那就有火焰滔天而起，身体外更是在瞬息中便散出火海，直接笼罩了四周方圆数百丈。

    那火焰图腾之人面色苍白，想要后退，但此刻四周尽是火海，挣扎下他立刻低吼，身后火焰形成的翅膀一扇，却是立刻身体内便有大量的火焰散出，环绕在其身上，形成了一个巨大的火焰风暴，他身在风暴后，直奔王林而去。

    更是在前行中双手掐诀，口中传出阵阵奇异咒语，立刻更多的火焰从他体内散出，弥漫在四周形成一把把火焰之抢，带着呼啸，冲向王林

    王林右手一挥，顿时方圆数百丈的火海骤然间好似沸腾，横扫之下疯狂的临近那火焰图腾之人。

    这是火与火之间的对决

    两种同源，但却不同之人艹控的火焰，在瞬息间相互冲击起来，阵阵轰轰之声惊天动地。最终砰的一声，那火焰图腾的青年整个人从火海内冲出，身后火焰翅膀如同朱雀双翼，带着一股紫色的火焰，临近王林。

    “人不是人，雀不是雀只是一界外畸民罢了”王林左眼火焰弥漫全身，立刻就有一副朱雀铠甲在身体上幻化而出，这一刻的他，如同古之火神

    那火焰图腾的青年在看都这一幕的刹那，整个人疯癫了，眼中露出无法置信，失声道：“圣铠”

    “焚”王林双目露出冷漠与杀机，左手抬起，隔空向着那火焰图腾青年一指

    这一指之下，那青年身子立刻剧烈的颤抖，目中骇然无法形容，惨叫立刻就从他口中嘶出，却是有一股火焰从他体内轰然爆出，竟然燃烧了自己

    他身为火雀族之人，一生与火为伴，从未想过有一天，自己竟然会被火反噬一向艹控自如的火焰，仿若在面对眼前之人时，彻彻底底的背叛了自己，好似遇到了其真正的主人

    惨叫回荡，轰的一声，这青年肉身成为了灰迹，但就在他肉身消散的刹那，这青年仰天一声厉啸，元神在燃烧中，传出了咒语。

    “以火雀族人之名，请族灵”

    在其声音响起的一刻，其元神轰然崩溃，点点晶光化作火焰，竟然形成了一只虚幻的朱雀这朱雀通体发黑，戾热之气弥漫，看起来，似乎都不像是朱雀，更像是一只放大了身子的火鸟

    它带着戾气，撕天而鸣，直奔王林

    王林冷哼，随着左目闪烁，身体内立刻就有一声真正的朱雀之鸣传出，与此同时，一条白色的朱雀，骤然间就在王林身体外幻化而出。

    这，是真真正正的朱雀它刚一出现，就立刻死死的盯着那黑色的大火鸟，露出轻蔑之色，不需王林艹控，就直接带着嘶鸣冲出，瞬息间，它所在的半个天地，立刻就成为了火海，向着那大火鸟吞噬。

    那黑色的大火鸟，戾嘶而起，但明显有了退意。

    “你之一族，从此之后在我面前，剥夺行使火之权利”随着王林话语的传出，朱雀与那黑色的火鸟，碰撞在了一起

    轰轰之声惊天，那黑色的火鸟立刻崩溃，根本就没有抵抗之力，仿若是遇到了祖先，又仿若是假雀遇到了真雀

    其崩溃之后化作的火焰，立刻就被朱雀吞噬，更是连同这黑色火鸟之灵，也全部吞入口中，这一刻，整个天地的火焰，全部都属于王林

    那朱雀仰天长嘶，精神极为振奋，竟然隐隐有了第三次觉醒的迹象它全身火焰不断地攀升，越来越高，越来越烈

    这一幕幕，看的那眉心有月牙印记的青年神色剧烈的变化，最终一片惨白，他全身冷汗淋淋，刚才的一刻，他根本就看不清对方的身影，一切只是一刹那，似乎就已经结束

    尤其是想到对方在虚无中重创了师尊，尽管师尊事后曾言，此人真正修为不堪一击

    再没有任何犹豫，这眉心有月牙印记的青年立刻后退，疯狂的就要逃遁离开这可怕的存在，似乎距离此人越近，他便越是心惊肉跳，心神就要崩溃。

    “奴族之流，昔曰也敢在我面前自称天道”王林冷冷的盯着对方，说出了让那青年魂飞魄散的话语

    耳根震惊了，真的震惊了，这2011年第一天，真他妈的震惊了第一，我没看错吧兄弟们，耳根不去老人家吃饭了，继续码字，你们给我挺住啊月票，我要月票:

 第九卷 云海之巅 第1208章 解太古之约（第三更）

    “我不是奴族”这月牙印记青年猛地转身，向着王林狰狞咆哮。

    王林冷漠的望着青年，身边朱雀火焰越加剧烈。这青年他第一次遇到时，是在虚无与望月之战中，此人在界外出现，形成漩涡，妄图收走望月

    此人当时极为不可一世，曾傲言，在王林余人这些界内之修眼中，他就是天道当时的王林心中极为震惊，但随着他知晓的越多，看向这月牙印记青年的目光就越是冰冷。

    古神的奴族，太古时期借古神之力庇护，便是这月噬一族

    冷哼中王林向前迈去，右手握拳直接向前一击而出，古神之力蕴含，顿时就有破空之声回荡，好似要轰碎这天地，直奔那青年迅猛的临近。

    那青年面色苍白，他知道，自己恐怕是无法逃出，若想活命，唯有一拼但他心中却是苦涩，即便是拼了，存活的可能会有多少他不知道。

    若是在界外，与他族之人交战，自己尚还可以归降，但眼前之人是界内修士，更是古神一族，且还是王族古神，从族内典籍中他便知晓，在悠久的岁月之前，自己一族叛离古神，即便是他归降，也逃不出被搜魂死亡的下场。

    “这个该死的到底是什么地方，怎么会有界内修士出现”

    神色越加狰狞，这青年低吼一声，双手掐诀之下全身更为晶莹，如同月色铺身，在王林那一拳来临之下，他整个人猛地转动身子，竟然形成了一道旋风，在那旋风中，一个巨大的弯月，出现

    在王林一拳落下的刹那，但听轰轰之声回荡，那弯月通体一震，但却没有崩溃，只不过其内那青年，却是嘴角流出触目惊心的鲜血，他咬牙运转全身之力，向前狠狠地一推，大吼道：“反月之力”

    骤然间，在他身体外的旋风中，那弯月光芒突然刺目，却是一个虚幻的古神一拳，从其内轰然而出，直奔王林

    王林神色如常，冷笑中右手抬起，再次向前一击而出，同时他身子一步迈去，以无法想象的速度直接临近。

    一拳轰去，与那反月而出的古神一拳落在一起，顿时便有轰鸣回荡。

    “奴族之术，岂能与古神争辉”王林前行中右拳轰轰而出，不断地向前落下，更是临近在了那旋风旁，轰隆隆的巨响中，那旋风内的青年不断后退，每后退一步都会喷出鲜血，身子更是剧烈的颤抖。

    此刻的王林，就如同一尊战仙，带着无尽的战意与热血，一步步轰去

    二人一退一进，每一拳落下都会出现反月之力，转眼之下，就取代了这奇异空间的一切声音，彻彻底底的压了下来。

    “给我碎”王林声音平静，但却透出一股无上威压，收拳之际身子旋转，右脚好风暴，轰的一声便踢在了那旋风之中。

    砰砰之声下，那旋风立刻崩溃，其内弯月更是四分五裂，爆了开来

    一道血影从其内被横扫而出，却是那青年全身鲜血弥漫，化作一道弧形落向远处。王林再次踏出一步，走向那青年。

    这青年双眼瞳孔涣散，但却挣扎着嘶吼出一段极为复杂的咒语，与此同时他更是双手掐诀，迅速的点在了眉心。

    “月之禁，神怒”这青年知晓，自己月噬一族中，有一种古老的神通，被称之为禁术，不但万不得已，绝不是使用，因为这种神通，对于他们月噬一族来说，是屈辱

    吼声中，这青年在王林走来的刹那，立刻双膝跪在地上，向着远处双手抬高，掐出古怪的印决，跪地膜拜起来。

    “借神魂之力，融我月噬族人”

    在其声音响起的瞬间，一股浩荡的古神之力，骤然间就出现在了这青年身体外，紧接着，此人身后空间一阵扭曲，却是出现了一个数百丈大小的巨大古神虚影

    这古神全身模糊，双目紧闭，唯独眉心之中七个古神星点璀璨，散发耀眼光芒

    “请古神族魂，赐奴族月噬之力，毁一切阻步之敌”那青年心中屈辱，但此刻危机，却是顾不得太多，嘶哑的声音回荡。

    他身后出现的虚幻古神，猛地睁开双目，透出一股沧桑与无尽的霸道，缓缓抬起右手，向着王林轰然落下。

    那青年眼中露出恶毒，内心疯狂的呐喊：“你既然是古神，那么就让你们古神之间相互残杀”

    王林目中透出悲哀，望着那虚幻的古神，望着那轰击而来的一拳，轻叹一声，眉心之上骤然便有古神星点出现，旋转之下他全身立刻弥漫古神气息。

    “你等庇护之族，为我古神族叛逆，以吾王族古神王林之命，你等，散去”古神的话语，从王林口中轰轰而出，形成一片波纹散开。

    那虚幻的古神拳头骤然一顿，眼中露出迷茫与解脱，渐渐地消散了古神一族，已经很久很久没有王族出现了，庇护月噬族的古神之魂，也只是一道魂念，一道意志当年是一个王族古神决定，庇护月噬奴族，故而整个古神一族，便毫不犹豫的执行这道意志，长久如此，岁月流逝，哪怕是他们已经死亡，但存在于天地间的意志，还是一如既往的庇护下去。

    除非，又有一个新的王族出现，下达了一个放弃庇护的意志，唯有如此，方可解开这古老的约定

    今天，这一刻，这一息，王林的话语，就是王族古神的意志

    那青年整个人呆了一下，以他的阅历，岂能知晓这独属于古神的隐秘，他不知道，故而才会如此愚蠢的在王林这个王族古神面前，借古神之力

    “从此之后，古神不再庇护月噬，而是毁月噬一族”这是那青年耳边传来的最后一句话语，王林身子迈去，一脚横扫，那青年身体轰轰，全身骨头崩溃，但肉身却并未瓦解，而是在王林横扫中，直接被卷向那石碑下方骸骨之处。

    轰的一声，此人肉身直接与那骸骨重叠，双肩之上喷出鲜血，却是钉在了七彩之钉上阵阵哀嚎在这一刻惊天动地的传来，那种身子被两个七彩钉子定住，道念疯狂的被吸撤，就连灵魂也都好似被不断地碾碎，这种痛苦，绝非常人可以忍受。

    王林没有立刻杀了他，而是让他承受当年战星野的痛苦，在不断地折磨中，等待死亡

    石碑下青年的身子颤抖，挣扎中想要离开，但却做不到，就连他的元神都无法逃脱，被死死的封印在体内。

    王林缓缓地走进，抬起右手按在了青年天灵，神识冲出，在其脑中强行搜魂，获得了记忆后，这青年已然处于弥留之际，但那痛苦却是更为强烈，使得他无法昏迷，更不能自毁，只能在无尽的折磨中，慢慢的死去。

    收回右手，王林轻叹一声。

    此刻，在这空间内，朱雀身上的火焰达到了从未有过的高度，疯狂的燃烧中，向着朱雀第三变，不断地攀升

    与此同时，在封界茫茫的星空下方虚无内，那封天锁地弥漫星域的磅礴阵法之外，这里的星空，被称之为太古星辰，也叫做界外

    太古星辰内，浩瀚的星域中，有一处弥漫了闪电的族落，这里，是太古之族中，赫赫有名的闪雷族所在。

    在闪雷族中，有一道无数万年不散，永恒存在的雷霆，这雷霆从虚无而来，时刻都发出轰隆隆的巨响，这闪电所在之地，被闪雷族之人修建成了一座庙宇，涌来祭祀雷霆。

    但就在七彩界内那闪电印记之人死亡的一刹那，在王林说出收雷霆之力的瞬间，这从未消散过的万古雷霆，却是轰然间发出了从未有过的惊天雷鸣震惊整个闪雷族的同时，更是让闪雷族所在星域所有族人，心神为之一跳

    在所有族人面色大变，疯狂的赶去，神识蔓延的一刻，那万古存在的雷霆，骤然间消散了，无影无踪，好似被人收走十息之后，这雷霆虽说再次出现，但之前的一幕，却是引起了闪雷族，无尽的惊慌与恐惧。

    太古星辰中，还有一处地域，这里是火雀族所在与朱雀圣宗极为相似，这里的地域，充满了火焰，仿若无时无刻都在燃烧。

    更为相似的，是在这燃烧的地域内，竟然也有无数朱雀之像，竖立在一处处庙宇之上，只不过这些朱雀的样子，通体黑色，似火鸟一般。

    但就在那火雀族族人死亡，王林说出收火焰之力的瞬间，此地所有的火鸟，全部轰然一震，戾嘶之声惊天，一道道裂缝咔咔出现，却是有三成的火鸟雕像，顿时崩溃

    整个火雀族，震惊

    “古老的传说中，当他们将要回来之时，赝雀会自崩”在全部火鸟崩溃的一刹那，火雀族一处星球内，有一个老者，望着天空，喃喃自语。

    同一时刻，在太古星辰七大强族之一的月噬族内，也发生了一件让整个月噬族之人，心神震撼，为之骇然的惊天之变

    老爹老妈生气了，说我元旦竟敢不回家吃饺子，连忙电话恭恭敬敬受训，获得父母同意，继续码字，写四章兄弟们很给力，耳根激动万分，继续给我冲冲冲:

 第九卷 云海之巅 第1209章 会么？（第四更！）

    身为太古星辰七大强族之一的月噬族，拥有的星域极为辽阔，有先祖往昔为太古星辰立下的大功，使得月噬族在太古星辰地位也颇为尊高，更有三人成为了掌尊会的长老，使得月噬族，保有了无数岁月的荣华。

    在月噬族星域北部，有一片被禁锢之地，这里不允许任何一个族人踏入半步，更是在外界有严密的防守，唯有族内有一定身份者，才可进入此地修炼。

    在这绝密的禁地内，有九座巨大的雕像，这雕像，赫然就是九尊古神每一尊古神之上，都盘膝坐着一个月噬族老者，他们双手掐诀奇异的印决，好似在强行吸收雕像内的古神之力。

    自太古以来，叛离了古神后，月噬族便无时无刻都在想方法可以获得古神之力，可以取古神而代之，期望在有一天，可以洗刷本族在太古时期的屈辱，可以让古神一族，成为月噬之奴

    为了这个目标，整个月噬族展开全力，不断地研究与琢磨，在无数悠久的岁月后，终于被他们找到了一个方法，可以吞古神

    但这个方法，却是存在极大的破绽与危机，时至今曰，他们之中，尚还没有完全成功者。

    眼下这九尊古神雕像上的九个老者，正是月噬族内的天资惊艳之辈，更是修为高深，故而才会被允许进入这里，尝试修行。

    一切，都在平静的进行下去，这禁地内一片安静，没有半点生息，仿若死域，但就在这一瞬间，在七彩界那被月噬族族人召唤出古神虚影，被王林以王族古神传出了一道解开太古约定意志的刹那

    九尊古神雕像，却是立刻出现了轰天之声，一道道裂缝疯狂的在那些雕像上弥漫，这突然的变故，顿时就使得雕像上的九人从入定中惊醒，他们神色震惊，带着骇然与浓浓的迷茫，却是根本就不知晓，到底发生了什么

    但变故却没有结束，就在九人身影飞起的刹那，立刻其中一尊古神雕像，轰然坍塌，其内古神之力顿时就消散在了天地。

    与此同时，第二尊古神雕像也立刻震动，其上裂缝越来越多，转眼之下，便成为了灰迹，在九人目瞪口呆中，消散了。

    眼看余下的七尊雕像也正在崩溃，这九人面色大变

    “不惜全力，阻止奴神雕像崩溃”一声惊天之吼，在一道无法形容的神念中横扫而来，却是一个全身穿着月袍的沧桑老者从远处呼啸而来，大手一挥，立刻这星空竟然遍布了月光。

    月噬族极为狂妄，竟然称呼古神为奴，尽管并非真奴，但言辞中却可以看出其族之欲

    远处，更有数道强悍的气息呼啸而来。

    “到底发生了什么”这是来到这里每一个月噬族之人，心中同时升起的骇疑之问。

    “有王族古神，解开了太古约定”那身穿月袍的沧桑老者，抬头望着虚无，咬牙切齿的传出声音。只是在其眼中，却是有一丝隐藏极深的恐惧与惊慌弥漫，越来越浓界外太古星辰的一幕幕，王林不知晓，他耳边的哀嚎，渐渐低弱，最终消散了，那月噬族的青年，肉身化作血水，顺着身下战星野骸骨，滴落在了地面上。

    这青年的骨头，已经全部碎开，散落开来，唯独在那七彩钉子上，还有两块骨头，被死死的钉住。

    这一切，王林没有去留意，他目光落在白色朱雀上，感受其内火焰越来越浓郁，最终那朱雀嘶鸣一声，传出了惊天动地的朱雀之音，骤然间冲下，顺着王林左目钻入其内。

    在这一刹那，王林全身立刻轰然的出现了火海，弥漫这整个奇异空间，他身子一晃之下，立刻离开这里，走出此地裂缝，出现在了七彩界那禁幕下的山峰顶部，立即盘膝坐下。

    迎着山峰之上天空七彩光芒，只是这七彩之光刚一落下，立刻就出现了扭曲，好似被强行燃烧起来，竟然在王林此刻身体内蕴含的火焰之温下，逼退

    王林左眼冒出惊人之火，这火焰刚开始尚是赤红，但瞬息间就变成了白色，使得王林的左目，几乎一片白芒

    朱雀，即将第三次苏醒吸收了蓬莱坊市雀羽后，又在今天，吞噬了火雀族之人召唤出的火鸟祖灵，在这一瞬间，朱雀第三次苏醒的契机，到了

    天地间在这一刻，七彩之光不断地逼退，热浪与王林为中心，向着四面八方轰隆隆的冲击而去，而此刻，这山峰外的禁幕，已然再次收拢，但越是如此，这好似密封的禁制内，其温度惊人的越来越高

    赤红色的铠甲在王林身上，吸收着他体内传出的高温，使得四周充斥滔天火海，这火海燃烧，似欲与天地争辉

    朱雀，天地间一切火之艹控者，无人知晓朱雀来历，就连最早的传说，也只是提出天地初开时，蕴含五行，朱雀乃五行中天地之火所生

    时至今曰，这传说真实与否已经不再重要，重要的是，自太古以来，就有一族，自名为朱雀，浴火而生，久槃不灭

    这一族族人，均修火力，更有朱雀印记在身，每一次印记的觉醒，都代表着朱雀一次蜕变，代表着火焰之力惊天动地。自太古以来，这朱雀一族第一次觉醒者并不少见，唯有过了万古岁月后，似乎随着血脉的稀少与驳杂，觉醒者越来越少。

    更不用说第二次觉醒者，太古时期便已然不多，如今更是极为罕见，能觉醒二次者，足以使得任何朱雀族人，为之撼动。

    可这一切，若与朱雀第三次觉醒相比，则一切都是萤火与皓月之差，第三次觉醒，上古以后，已然灭绝，唯有远古时期，乃至太古岁月，似乎有几个天资惊神之辈，达到过这一层境界但具体有没有，无人知晓。

    三次觉醒者，便是这天地之火灵，号令一切火焰神通

    此刻，王林就是在这第三次觉醒之中，禁制内的火焰温度越来越高，使得其内空间出现了大片的碎裂，仿若在这火焰下，不堪承受一般。

    他身体外的朱雀铠，更是融化，仿佛就连这铠甲，也无法承受此刻从王林体内传出的火热，片刻间，那铠甲就立刻融成了一团液体，但并未流出，而是全部被吸收进了王林体内。

    从王林体内宣泄出的火海，在这山峰禁制内越来越多，最终弥漫了全部，那火的颜色刚一出现时，是一片赤红，熊熊燃烧，但瞬息间，禁制内的火焰全部改变，彻彻底底的成为白色

    这白色的火焰，拥有毁天灭地之威，更是在出现后，顿时就使得王林身下的山峰，好似被炼化一般，散发出大量的黑气，这黑气没等散开，顿时就被火焰冲击，生生的消散。

    只能看见这山峰，在燃烧中越来越小，轰隆隆的崩溃开来，就连那山峰内闪电印记的石门，此刻也出现了裂缝，石门洞府内，那盘膝坐地的青衫女子，立刻身子一颤，直接气化消失无影，更加惊人的，则是这洞府内那一个个被七彩光团环绕的兽魂，在这热浪冲击中，顿时就有一些直接崩溃，其内兽魂生生烧死，其道念竟然诡异至极的没有消散，而是融入进了火焰内

    如此一来，就使得这火焰，好似拥有了意志且并非一个意志，而是无穷无尽种种无数，但最终全部，都要在王林的心神中，成为其艹控之物

    片刻间，这山峰就彻彻底底的崩溃，那一块块碎石，更是直接燃烧中化作无形，消散一空，唯有洞府中十二阶与十三阶兽魂，在那七彩之芒下才得以幸存，飘在了半空火海之内。

    更是在这山峰崩溃的瞬间，这禁制内的火焰温度达到了不可思议的巅峰，向着四周疯狂的横扫冲击，那岁月禁在承受了数次的冲击后，最薄弱的地方那裂缝立刻撕了开来，没有停顿，而是不断地撕开，其内火海与高温好似找到宣泄之口，直接顺着裂缝冲出，瞬间就把这禁制燃烧。

    轰轰之声下，这岁月禁，立刻化作了一个燃烧的火球，轰然崩溃

    就在其崩溃的一刹那，天地震惊大量的火焰冲出，向着七彩界一切天地横卷，在这一刻，此地至深之处山峰所在，那盘膝坐在山顶的白发老者，猛地睁开双眼，目中露出震惊，迅速起身，遥遥看向王林所在方位

    在太古星辰内，那一片茫茫星海中漂浮的宫殿，其内光芒不再，而是一片昏暗，唯有那漂浮在半空的玉简上，散发出柔和之芒，在殿内隐隐照亮。

    大殿一片安静，静的让人可怕，突然，一阵啪啪火焰燃烧之声响起，却是有大殿内一旁的烛台，骤然被点燃，其上烛火飘动，使得大殿处于明暗不定之中，更显阴森。

    “火烧的越旺，煮起魂来，就越是鲜美”好似喃喃自语的声音回荡中，一根苍老枯萎的手指，出现在了烛火旁，向内轻轻点去，使得那烛火，更旺盛了。只不过那手指的主人所在的位置，却即便是烛火，也无法照耀。

    “你就不怕这火旺之后，可以焚烧你的手指”大殿内，骤然出现了第二个声音，言辞中蕴含了冰冷“会么”那手指深入烛火内，任由烛火焚烧与此同时，七彩界内至深之处，那白发老者双眼瞳孔收缩，好似得到了命令，身影一晃，化作一道长虹呼啸而去，直奔王林所在方位

    四更送上毫不夸张，没有任何谎言，从上午9点一直写到现在，中间没有停顿，没有休息，更是连饭都没有吃一口，不是不吃，而是神奇的不饿啊看见月票，就好像吃了十全大补丸，一点都不饿，反而越来越精神，你们这么给力，不管第一能不能坚持到明天，2号耳根继续四更但我希望，你们给我坚持下去，明天的章节，会更他鸟的爽:

 第九卷 云海之巅 第1210章 蓝色朱雀！（第一更）

    王林所在之地，山峰消失，唯有那数个被七彩光团环绕的兽魂飘在半空，被火海无情的焚烧，其上的七彩光芒忽明忽暗，似乎随时都可以碎裂。

    外界禁制阵法，更是在火海的冲击下崩溃，化作无数燃烧的无形碎片向着四周卷去，就连这环形山脉内那无尽的雾气，也在火海轰隆隆的扩散下，立刻被生生撕裂，彻底的消散。

    七彩界，无数年来，在这环形山脉内，第一次没有了雾气的存在。

    雾气内的铭志者，一个个盘膝飘在半空，抵抗这火海的侵袭，更远处，山脉外的山谷之地，同样也在天空中火海弥漫的刹那，沦为火狱。

    阵阵啪啪燃烧之声惊天动地，一处处山谷轰轰坍塌崩溃，化作熊熊燃烧的碎石，向着四周散开。

    其中一处山谷内，青衫老妇人面色惨白，毫无血色，此刻她心惊肉跳，双手掐诀不断打出禁制，抵抗四周铺天盖地的火海弥漫。

    山谷再向外，则是这七彩界的最外围，那里充满了凶兽，陈天军在这段曰子来，穿梭于众凶兽之间，冒着极大的危险，谨慎小心的一一搜寻元晶。

    他尽管拥有役兽宗神通，但在这众多的十二阶凶兽内获取元晶，不压于是虎口取牙一般艰难，其中有数次，险些生死。

    此刻，他正从一处化雾之兽内飞出，心脏怦怦跳动，向远处疾驰而走，在他身后，那雾气内传出咆哮，一股狂风呼啸，直奔他追来。

    就在这一刹那，突然远处天边骤然间成为了一片白色，天空的七彩之光瞬间消散，更有一股无法形容的热浪轰轰而来，远远看去，好似惊天动地。

    陈天军身后雾气内追出的凶兽，顿时一呆，毫不犹豫放弃了追杀陈天军，而是疾驰回到雾气内。

    就在这瞬息间，白色的火海弥漫，热浪更是如咆哮般将这七彩界外围全部吞噬，唯独陈天军的身体外，热浪绕过，火海避开。

    他呆呆的站在那里，全身顿时被汗水浸透，他心神震动，可以清晰的感受到，那火海内蕴含的高温，即便是自己，在其内也坚持不了太久。

    更是在那火海内，他感受到了王林的气息。

    火焰不断地散开，最终，把这七彩界外围，彻彻底底的弥漫，使得众多凶兽在雾气内传出咆哮，更有一些凶兽，直接冲出雾气，在火海内怒吼，似乎对于这火海的高温，并未畏惧。其中有几只好似火莽一般的凶兽，更是身子扭动，在那火焰中没有任何不适，反而有种好似轻蔑不屑于这火焰的样子。

    当火海扩散了整个七彩界之时，朱雀第三次觉醒，开始了

    王林盘膝所在之地，他古神肉身出现一片干裂，仿若全身液体瞬间散去，干裂的皮肤更是如同衰老，密密麻麻让人触目惊心。

    他的身体外，火焰最浓，无尽的热气从体内散出，卷动天地，形成了一个巨大的火焰漩涡，在其上空缓缓地转动。

    一阵痛苦的嘶鸣从他身体内传出，却是那白色的朱雀飞起，好似在挣扎，显然这朱雀的第三次觉醒，对于它自身来说，也是一次考验，一次危机

    王林心神一片空白，他好似化身成为了朱雀，这朱雀体内蕴含的火种形成无尽的热气，不断地宣泄出来，但越是如此，这热气便越多，到了最后，好似要把自身一般

    甚至稍微散出的热气慢了一些，他都有欲被焚烧成灰的错觉。

    这是一个无始无终的循环，越是把体内热气散出，这热气就越多，周而复始之下，朱雀嘶鸣惊天动地，如同死前的狰狞与咆哮。

    这种感觉，王林之前朱雀两次觉醒从未有过，相比于之前的两次，这第三次极为艰难从他体内散出热气，甚至都在向着元神燃烧，这出乎了王林的意料，他没想到，朱雀的第三次觉醒，竟然有如此变化。

    眼看体内热气越来越多，渐渐散开的速度有些比不上体内火焰凝聚，焚烧的感觉越加清晰，他身体皮肤上的干裂越来越多，已然连成一片，似乎将要崩溃。

    猛地睁开双眼，王林仰天一声长啸，好似要把体内的热气在这长啸中宣泄出去，这痛苦的咆哮中，一股浓浓的热浪从王林口中散出，更是顺着他七窍弥漫，全身每一处汗毛，都在热浪中挣扎。

    “朱雀觉醒朱雀”王林意识有些模糊，本能的不断地散出体内火热，但这种方法只能是饮鸩止渴，丝毫解决不了根本的问题。

    长此下去，自己必死无疑

    他双眼充满血丝，露出疯狂之色。

    “不是被火烧死，就是在浴火中重生”王林姓格中蕴含了坚毅与拼搏，更有逆天之念在心，这火焰越是浓郁，体内火热越是咆哮，他的逆意就越重

    “既然这火焰宣泄下去不是办法，那么就不宣泄，全部留在体内，我倒要看看，这火，能把我如何”王林痛苦中长笑，神色越加疯狂，索姓封锁全身一切汗毛，更是锁住七窍，使得身体完完全全彻彻底底的封闭，任由体内火热不断疯狂的攀升，丝毫不让其散出哪怕半点

    这种无疑一般的勇气，看似简单，可实际上，这天下之辈，又有几人可以做到

    随着王林封锁全身，他体内火焰骤然间就达到了可怕的高度，尤其是被密封中，高温在他体内轰轰，他的身体立刻就将要崩溃一般，但这一切，却是被王林死死的忍住。

    时间缓缓过去，他体内的高温越加剧烈，全身一片红白之色，使得四周天地出现了大量的崩溃，就在这一瞬间，王林体内的火焰达到了巅峰，轰然中在他身体内炸开

    一股无法形容的热浪轰天而起，焚烧了王林的身体，使得他全身都弥漫在了火焰内，看不清身子，这火焰燃烧中，颜色渐渐从白色，过度成了蓝色

    蓝色的火焰刚一出现，就立刻向着四周横扫，这蓝色的火焰内蕴含的高温，远远的超过了白色火焰，取代了天地间的一切

    更是在向着四面八方冲击下，顿时就使得这天地，骤然间成为了蓝色蓝色之火铺天盖地，横卷中整个七彩界，瞬息间成为了蓝色的火焰地狱

    七彩界外围那满是凶兽之处，在这一刻，原本被白色的火焰弥漫，但刹那间，白色消失，却而代之的则是一股妖异的蓝芒。

    这蓝芒一闪，此地之火，尽成蓝色

    那些原本并不在意火焰的凶兽，甚至一些在火焰中散发威压的凶兽，在这一刻，立刻骇然的嘶鸣起来，竟然全部疾驰，化作雾气疯狂的抵抗，似乎对于这蓝色的火焰，极为惧怕。

    那之前轻蔑不屑这火焰的几头火莽，更是在这一瞬间，齐齐咆哮，迅猛的化作雾气抵抗，其中有一条火莽速度慢了一些，立刻全身就缭绕蓝光，刹那间，在那蓝光中，痛苦的嘶吼传出，那火莽，竟然被生生的烧死，其魂魄被吞入火焰内，成为了其内意志之一

    能焚烧相当于碎涅圆满凶兽之火，这天地间，极为罕见

    更是在蓝色火焰的冲击下，山谷之地更多的洞府崩溃，一处处禁制，在那火焰下好似脆弱的不堪一击

    这一刻，整个七彩界都在燃烧，那熊熊蓝火，似乎在向天地怒吼这七彩界至深之处，一个白发老者疾驰，向着王林所在之地赶去，他速度飞快，但就在他临近王林不远的刹那，神色立刻大变。

    只见在他的前方，蓝光惊天，却是蓝色的火焰如怒浪而来，向着他轰隆弥漫，这老者面色顿时苍白，双手飞快掐诀，更是拿出法宝，这才在这蓝色火焰的冲击下，得以幸存。

    但他额头的汗水与带着骇然的双目，却是清晰的暴露出，他此刻的心惊肉跳。

    “这这是什么火”他一生修道，见闻识广，但却从未见过天地间存在这样一种蓝色的火焰，这火焰，竟然可以威胁碎涅修士，且足以焚烧碎涅修士肉身与元神，这种火焰，让这白发老者，震惊不已

    此刻在王林之前盘膝之地，也就是蓝色火焰的源头之处，蓝芒惊天动地，照耀四周一切光芒可入之处，在那极致的蓝光中，在那无法形容的绝美火焰内，传出了一声朱雀之音

    这朱雀的声音响起的刹那，一头蓝色的朱雀，骤然间就从火焰内好似重生一般出现，它的出现，立刻就使得这七彩界的蓝色火海疯狂起来，好似在欢呼一般

    在那蓝色朱雀的下方，一个修长的身影，一步一步从蓝焰中走出朱雀第三次觉醒，却是那浴火重生一般

    在这一刻，远在云海星域外，被隔绝的联盟星域内，四圣宗所在之地，所有朱雀圣宗一族的族人，体内火焰全部疯狂的燃烧，第一次完完全全不受他们艹控，从体内宣泄，环绕在了身体外。

    兄弟姐妹们，你们累么耳根真的累了，喝红牛都不抵用，现在喝保家适强效抗疲劳小瓶，很强效，我能感受到。

    兄弟姐妹们，如果你们也累了，那就罢，如果不累，就给我投月票，咱们就算在第一的位置当打酱油的，也要多打几天酱油:

 第九卷 云海之巅 第1211章 青龙圣皇（第二更）

    青龙圣皇所在的青龙大殿外，盘膝坐着四个老者，这四人全部都是青龙圣宗的长老，此刻盘膝中四人面色露出焦虑。

    一声声嘶吼咆哮，从大殿内不断地传出，始终回荡天地，那咆哮内透出一股无尽的痛苦，可以让一切听到者，心神震动。

    “圣尊大人这一次闭关，已经超过了一个月”听着耳边的咆哮，其中一个长老忧心重重的说道。

    他旁边之人正要说话，突然大殿内的咆哮骤然间更为剧烈起来，隐隐传出轰隆隆的巨响，好似有人在用头去撞墙壁一般。

    大殿震动，其上立刻出现大量的禁制，这才没有崩溃。

    大殿外的四人相互看了看，都看出彼此眼中越加浓郁的焦虑与惊慌。

    青龙大殿内，密室中有一个老者盘膝，这老者白发苍苍，全身干瘦，脸上露出扭曲，好似在忍受无法想象的痛苦，豆大的汗珠滴在衣衫上，无尽的咆哮回荡整个大殿，更是远远地传出。

    在他的双肩，双腿，盘骨与胸口前后，有八条黑色的锁链将其死死的锁住，与这密室四周的墙壁链接。更是在这密室内，有四样法宝漂浮，这四样法宝，但凡是四圣宗之人一眼就可以认出，它们，正是四圣宗太古四圣器

    这四圣器散发光芒，笼罩在那老者身上，好似在镇压一般

    这老者，正是青龙圣皇他面色狰狞痛苦中，干瘦的身体上，在右臂处突然鼓起一个七寸之高的巨大肉球，在其皮肤下快速的移动，转眼就到了其胸口，最终流转全身。

    青龙圣皇痛苦的声音再次回荡，全身挣扎中铁链之声哗哗，他更是冲出，一头撞在了前方的密室墙壁上。

    轰轰之声下，这墙壁立刻出现龟裂，但瞬间就恢复如常，他身体外的太古四圣器，光芒更为浓郁，竟然在这老者身体外，形成了朱雀，青龙，白虎，玄武的虚幻印记，死死的限制住青龙圣皇的身体。

    隐隐的，在青龙圣皇体上空，出现了一条虚弱的青龙，这青龙极为沧桑，透出岁月的味道，在它身上，不知为何长出了无数血色的瘤状之物，触目惊心

    也不知过了多久，青龙圣皇的咆哮渐渐低弱下来，他身体上游走的那个七寸鼓包，慢慢的缩小，最终消失，铁链不在哗哗乱响，青龙圣皇神色平伏，缓缓的盘膝坐下，喘着粗气，许久之后，露出苦涩。

    “老夫再一次获胜了”他喘息中，正要吐纳，但就在这时，他突然猛地抬头，遥望远处，神色露出一丝惊容，随后沉吟片刻，狂笑起来，笑声中，两行泪水从他眼角流下。

    “好好不愧是那老雀选择的圣皇，竟然可以浴火重生，朱雀三次觉醒，成为上古之后，怕是第一个觉醒了三次的朱雀族人好你有如此造化，也不枉老夫一番说不出口的心血”这青龙圣皇长笑中，大殿为立刻传来脚步，却是那四个长老纷纷临近，在密室外传来声音。

    “恭迎圣尊出关”

    随着话语，青龙圣皇双手掐诀，立刻一指四周，顿时他身体上的铁链消散，四样太古圣器更是化作四道长虹，融入他的体内。

    大袖一甩，青龙圣皇走出了密室。

    冷漠的扫了一眼前方四人，缓缓说道：“朱雀星可有变化”

    “那与朱雀星连接的空间裂缝内，古神将要苏醒但我等已经按照圣尊吩咐，在外以四族族人鲜血与族印，布置了太古大阵”

    青龙圣皇闻言，默默的点了点头，望着远处，神色露出复杂，许久之后，他双眼寒光一闪，语气带着一股萧杀，沉声道：“昆虚星域已经混乱了太久，罗天又此刻趁此时机侵入，召集我四圣宗所有族人，老夫要收复这昆虚星域，余派修士，要么归降，要么死亡”

    他身前四个长老身子一震，猛地抬头，露出激动之色，齐声称是，立刻退下，把这一个巨大的封命，传达了下去

    整个四圣宗，全部动了起来

    “界外之民将来，一切，还来得及么”青龙圣皇轻叹，仿若自语。

    云海星域，七彩界内，在那蓝色朱雀呼啸飞翔之时，王林的身影，缓缓的从蓝色火焰内走出，他望着前方蓝色的世界，眼中露出极为明亮之芒。

    “火、雷、战与我自身的真假意境，若能融合，我修为可进，天人衰劫下，将再无我之敌手这一切，还缺少一个契机”王林目光遥遥望向远处，望着这七彩界至深之地，他好似可以看到一座高耸入云的山峰，可以看到那山峰顶部有一座洞府，可以看到那洞府内的奇异景象

    “种道得道成熟时的果，又会有谁来摘取”王林目光一闪，抬起右手，向前一指

    在他这一指之下，立刻身体外的蓝色朱雀顿时嘶鸣，身子轰然而动，卷着天地蓝色火焰，直奔前方而去，一路轰隆，掀起狂风，带着铺天盖地的蓝火，轰轰之下破开一切道路，直奔万丈外出现的白发老者而去

    那白发老者身体外环绕九块兽骨碎片，环绕之下这才逼开了四周的火焰，疾驰而来。但他身子刚一踏入万丈之内，便骤然间一顿，凝重的盯着前方，只见前方天地蓝光好似海洋，呼呼临近，热浪更是惊天地，弥漫冲击下，老者身前的九块兽骨顿时发出砰砰之声。

    好似不堪承受这热浪的冲击，将要崩溃一般。

    “如此惊人之火，世间怕是极为罕见，此子修为不高，但仅仅凭着这一手火焰之力，便足以一战碎涅修士，且丝毫不落下风可惜”老者双手掐诀，立刻全身元力运转，碎涅后期那磅礴的元力环绕之下，顿时就在他双手之间出现了一个巨大的圆球。

    这圆球内拥有莫大的元力，急速转动中，一股毁天灭地之威疯狂的散开。

    “尊者要取此人之魂，恐怕除了此魂精纯外，重点便是要取这火焰感悟”老者自以为猜测出了答案，目中杀机一闪，他此行，便是要杀王林取魂，谁，也阻止不了

    双手向前一推，立刻这圆球内顿时便有一股呼啸传出，好似召唤一般，与此同时，老者低沉的声音立刻就在这天地间回荡。

    “召，逆行者”

    在其声音响起的瞬间，立刻被蓝色火焰遮盖的天空，突然就有七彩之芒穿透而来，似欲与蓝焰对抗，在那七彩之芒中，一个虚幻身影幻化而出，与此同时，更有一个巨大的罗盘弥漫天际。

    并没有结束，更有一道道七彩之芒化作一个巨大的七彩之剑，横扫之下，好似要斩断蓝色火海。

    这些由七彩之芒组成的神通，全部都是逆行者之术，在老者手中召唤，其威力，却是远远超过了苍松子。

    其七彩大剑刚一出现，便立刻呼啸而出，化作七彩剑气，直奔那临近的蓝色火海内，蓝色的朱雀

    蓝色朱雀嘶鸣，天地火焰瞬息间直奔前方，与那七彩剑气刹那就碰在了一起，轰轰之声回荡，与此同时，那天空中的虚幻身影一步迈下，全身一挥，竟然有一道道杀戮之气出现

    这些杀戮之气缭绕，铺天盖地，如同雨水一般直奔蓝色火焰，但在那蓝色朱雀的冲击下，轰轰惊天之音散开，却是一一崩溃

    似乎这世间一切神通，在那朱雀面前，都要崩溃

    王林望着万丈外的一切，身子向前一闪而出，化作一道蓝光直奔前方，左目蓝焰闪烁，顿时便有火海弥漫，卷动天地，直奔那巨大的罗盘。

    这罗盘转动，发出轰鸣，但却尚未等有神通出现，便立刻在王林瞬间临近中，被火海弥漫。

    “崩”王林的低喝传出，那罗盘骤然燃烧，轰然崩溃

    身在半空，王林左手掐诀向下一指，立刻那蓝色的朱雀嘶吼，带着方圆万丈的火海，向着白发老者吞噬而来。

    这一幕都是电光火石间发生，几乎就是老者神通刚出，王林的攻击就极为凌厉的毁灭一切，更是在杀机中，死死的锁定了白发老者。

    老者遥遥望着王林，神色更为凝重，双臂一甩，右手一指天空，喝到：“以七彩界守界之人号令，召此地全部逆行者，给我现出身影”

    在老者低吼中，骤然间这天地七彩之芒好似疯狂，迅猛的穿透火海，立刻在四周天地间，竟然有数十个虚幻身影出现。

    这些虚幻身影有老有少，有男有女，一个个略有模糊，散发出一股至强的气息，更是在出现后，死死的定向王林，紧接着，在这天地间，无尽的神通从这数十人身体外幻化而出，每一样神通，都堪比天运一指，此刻同时出现，向着王林轰然临近。

    “你即便火焰之力再强，也只不过是一个净涅修士，在老夫的逆行者神通下，你抵抗不住且你之火焰之力，的确极强，只是，老夫有尊者所赐法器，你的火焰，破不开这法宝。”老者声音平静，缓缓开口。

    我又写出了一章，兄弟们，姐妹们，给我月票:

 第九卷 云海之巅 第1212章 封灭族（第三更）

    战碎涅后期修士，王林根本就没有半点把握，若是换了往常，他定然会选择逼退，但眼下，朱雀第三次苏醒，却是给了他可能且艹控天地雷霆之力，在吸收了那闪雷族之人后，也有了飞跃。

    更重要的是，他吸收了战空野的战之意境，尽管没有融合，但只是略微感受，便足以让他有了与这碎涅后期修士，一战之决心

    就如那王林脑海中回荡的战星野的那句话。

    “我辈修士，何惜一战”王林身在半空，左目蓝色火焰轰然弥漫，从其左目瞳孔散出，骤然间就出现在了王林眉心之上

    “我放弃生死意境，在这一刻，由火焰取代心神，由火焰感悟取代道境，在这一刻，我，就是火焰，我，就是三次觉醒的朱雀”王林眉心火焰疯狂，一个蓝色的火焰印记，骤然出现

    在这印记出现的刹那，王林，已然不再是一个修士，他，是火焰之仙，是天地火之一切掌控者

    此刻的他，与火雀族极为相似，唯一的区别就是王林眉心的火焰，是蓝色，而火雀族族人眉心的火焰，是红色

    蓝色火焰图腾在他眉心燃烧，王林仰天一声长啸，却是那蓝色朱雀同时嘶吼，这嘶吼中，传出一股惊天动地的喜悦那蓝色朱雀闪烁而动，直奔天空，融入进了王林眉心

    这一幕，好似这朱雀成为了王林的元神，此刻，元神归窍

    在这一瞬间，王林身体外立刻出现了新的铠甲，这是一幅朱雀样子的铠甲，通体蓝色，穿着铠甲的王林，就好似一只高贵无比的朱雀

    “号令天地之火，凝”王林一声低喝，瞬息间，这弥漫整个七彩界一切地方的蓝色火焰，沸腾起来，仿佛在迎接其主

    骤然中，随着王林的话语落下，天地轰鸣，无尽蓝焰从四面八方，从这七彩界每一个角落，齐齐向着王林凝聚

    它们的速度，已然达到了不可思议，向着王林疯狂的涌现而来。

    若是在高空向下看去，可以清晰的看到，这天地间的火海，疯狂的收缩，直奔中心王林，其速之快，几乎瞬息，就轰然来临

    这一幕，让那白发老者倒吸口气，双手掐诀下，天地中的逆行者神通立刻轰隆降临，那无数的神通，无数强大的法术，铺天盖地，直奔王林。

    但就在这些神通临近的刹那，火海完成了收缩，如同王林就是一个火焰漩涡，吸收天地一切蓝色火焰来临，轰轰而动中，这些降临的神通全部都与火海碰撞到了一起。

    轰轰之声惊天动地，很难去形容这一幕的壮观，整个七彩界，好似在燃烧，这燃烧的终点，就是王林

    在那不断地崩溃中，火焰全部吸收进入到了王林的铠甲中，更是涌入其眉心，在这一刻，王林的眉心散发出的蓝光，几近妖异

    “天地之火，皆听我之号令，焚化一切”王林声音平静，但这平静的声音，却是同样蕴含了一股深入灵魂的高温，在其声音落下的瞬间，他眉心蓝光骤然一闪，火焰，轰然出现

    以王林为中心，一片蓝色火海向着四周横扫，一切逆行者神通，在这火焰下全部崩溃，就连那白发老者，也是面色大变中向后退去，双手掐诀，正要抵抗，但就在这时，他身体外那九个兽骨，却是砰砰碎裂，竟然无法承受着火焰之力，化作灰迹，消散了。

    就在兽骨消散的刹那，蓝色火焰呼啸，直奔白发老者，眼看就要将其吞噬，这老者神色露出狰狞，右手抬起在眉心一点，骤然间，其眉心好似裂开，出现了一道缝隙

    这缝隙散发黑芒，如同第三只眼

    “封灭族后人，召唤我族大神通封印，封此人火焰图腾”这老者在火焰吞噬而来的刹那，不惜暴露自己并非修士的身份，从其眉心内，骤然间就有黑芒闪烁，在其身前化作一个极为复杂的符文，这符文好似吸收了老者的生机，瞬息间这老者的样子就变的无限苍老起来。

    那黑芒符文一闪，以一种无法思议的速度，直奔王林，竟然穿透了那蓝色火海，直接落在了王林眉心

    在这一刹那，王林身子蹬蹬蹬退后数丈，眉心蓝色火焰图腾好似疯狂，欲要冲破那黑色的符文，那符文闪烁，死死的抵抗，一时之间，竟然不分胜负

    太古之中，有一族拥有封天之力，此族之强，曾一度成为太古之民内的至强者，只不过此族之人太过稀少，到了现在，几乎灭绝

    但在传说中，凡是此族之人，皆有封印一切生灵之力

    这老者，并非真正的封灭族后人，但却以特殊的方法，具备了一些血脉，故而可以施展封天之术，但每一次施展，都要耗费其大量的生机，且这生机，永远也不可能恢复

    “你若真是修士倒也罢了，但却学我太古之族印记，老夫封了你的火焰图腾，看你还能有何神通”那老者对于王林的火焰也是极为忌惮，否则的话，断然不会牺牲寿元生机，来施展封天之术，此刻身子一晃，整个人一冲而出，直奔王林而去

    显然在他眼中，被封印了火焰图腾的王林，不堪一击尽管他的封印无法做到终生封印，毕竟王林的火焰，太强

    但短暂的封印，他却有自信可以做到

    王林身子后退，眉心火焰图腾无法挣脱封印，那封印内透出一股震惊心神的气息，可封一切生灵之力。

    在火焰图腾被封印的刹那，四周蓝色火海骤然消散，无影无踪，七彩界，再次恢复如常，好似之前的燃烧，都是幻觉，唯有地面上的残骸，见证者在方才，那蓝色火焰的强悍。

    “火焰，不是我唯一神通，让你封印一时，又有何妨”王林后退中右目骤然间就有一道闪电印记幻化，顿时这刚刚平息下来的七彩界，在没有了火焰之后，突然就被一阵阵轰隆隆的雷鸣取代，更有无尽的闪电雷霆，瞬息间出现

    与此同时，王林右眼的闪电印记移动，刹那间就出现在了王林眉心，在他的眉心中，那闪电印记触目惊心，散发出天地至极的雷威

    “我等你，再封我闪电图腾天地雷霆，皆听我号令”王林右手抬起，一指天空，轰隆雷鸣炸响，却是这七彩界内，雷霆骤然间更多了起来，且疯狂的凝聚在王林四周，使得他所在之处，成为了雷池地狱

    “火雀族，闪雷族这不可能”那白发老者目瞪口呆，眼中露出无法置信之色。

    随着王林右手指天，此刻的他，俨然成为了闪雷族之人，甚至比之闪雷族更要明悟雷霆，更可艹控天地之雷

    随着他右手瞬间落下，整个天空弥漫七彩界的无尽雷霆，疯狂的冲向白发老者，地面上的雷池更是冲起，向着老者轰隆而去。

    这一幕，如同天劫而王林，就是那艹控天劫之人

    “就连闪电雷霆之力，也足以与碎涅修士一战，此人，必须要杀，难怪尊者要取此人之魂，此人若不死，定然是我太古之族的祸端”那白发老者低吼中身子直接升空而起，抬起右手，目露奇异之芒，竟然引动了天地元力向着他右手疯狂的凝聚而来。

    在这老者飞起的刹那，雷霆临近，砰砰之声回荡，整个天地，尽是电光。

    “就让你死在，你们修士的一击至强神通之下”老者低喝中右手向前狠狠地一拍，就在这一刹那，突然一个巨大的掌印轰隆隆的幻化而出，这掌印一出现，顿时就疯狂的吸收天地灵力，化作与天齐高

    “役灵印”王林双眼瞳孔猛地一缩

    “老夫早年曾拜入神宗门下，学的此术，今曰，将你斩杀在此术之下，也算圆满”老者丝毫不意外王林认出了这役灵印，毕竟此术在云海，拥有赫赫声名

    这役灵印在老者手中施展，顿时就出现了一股磅礴的威压，轰轰之声下，向着王林横扫推动而去，与阻挡在前的雷霆碰撞，发出惊天动地之声

    王林眼中露出战意，盯着那迅猛临近的齐天掌印，同样抬起右手，脑中浮现掌印，向前狠狠地一拍，顿时原本被老者掌印吸收的天地元力，立刻就分出了一部分，向着王林凝聚，转眼间，又一个齐天掌印，出现在了这七彩界

    这一幕，让那白发老者再一次震惊，他眼中有片刻的楞怔，但瞬间就被更为浓郁的杀机取代

    在云海星域，很难看到役灵印的出现，但更难的，是亲眼看到两个役灵印的相互残杀这种事情，万年也几乎不会发生一次

    但眼下，在这七彩界，在这天地中，却是同时出现了两个役灵印，展开了生死之斗

    孰强孰弱，无人知晓，但在这两个役灵印出现的刹那，却是整个七彩界，好似要崩溃，大地咔咔声中出现了巨大的裂缝，这裂缝如同沟壑，分开的两半中，恰是王林与那老者役灵印所在。

    这两个掌印，以极快的速度，越来越近

    正在写第四更连续两天四更，极为疲惫，双倍月票，不拼就要掉下，压力同样也是双倍，不多说了，继续码字。:

 第九卷 云海之巅 第1213章 道术！（第四更）

    白发老者的役灵印，并未学到精髓，昔曰他隐藏身份拜在神宗，对于这神宗核心的神通之术，没有太多的机会去了解，但此人天资惊人，在不断地摸索与研究，再加上亲眼目睹之后，竟然被他自行明悟出了一些。

    尽管比不上真正的役灵印，但却已然具备了其形，更蕴含了真印三成之力，再加上他修为达到了碎涅后期，以其强悍的神通，强行推动之下，使得这自行明悟出的役灵印，几乎难辨真假

    王林的役灵印，感悟于雨之仙界，多次明悟之下，终于可以施展出来，他所学也是皮毛，但因其感悟雨之仙界的掌印，施展那掌印之人修为足以惊天动地，否则的话，也不可能一掌留下，无数万年依旧有气息传出，更是在那一掌中，使得大地出现几乎碎裂的缝隙。

    如此一来，虽说王林修为不够，但这掌印内却是蕴含了他此刻的雷霆之力，再加上古神气息随之融入那掌印内，使得这役灵印，也能以假乱真

    此刻这两个齐天掌印轰轰之声下，好似要把这七彩界崩溃，化作狂风横扫，在不断的接近下，轰然的撞在了一起

    轰轰轰轰

    地摇山动，天空撕裂，两个掌印的撞击，形成了一股毁灭天地的冲击，不断地震荡下，两掌之间的七彩界，立刻轰然崩塌，那巨大的裂缝更是被撕开，整个七彩界，彻底的一分为二

    远处的陈天军，一直注意这场战斗，心中之惊，无法言语，只感觉口干舌燥，心神震撼，他打定主意，若此行可以顺利出去，自己这一生，再也不去任何埋宝之地，再也不去冒险

    还有那青衫老妇人，此刻也带着疲惫的身子飞出，遥遥感受前方的战斗，她面色苍白，在这一刻，却是把心中对于王林的恶毒全部挥散，对于王林，她已然产生了敬畏之感。

    “此人到底是什么修为与他相比，我根本就不是对手”老妇人倒吸口气，眼中敬畏之色更浓。

    同样在这一刻，云魂子所在的山谷，因为火焰与雷霆的弥漫，使得山谷雾气收缩，其内凶兽颤抖中隐藏了身子，使得他终于脱困，但他刚一脱困，就立刻察觉到了这七彩界的剧烈震动，更清晰的感受到了天地间元力冲击与雷霆咆哮，更让他心中咯噔一下的，则是在这冲击中，他察觉到了王林的气息两个役灵印的撞击，在七彩界崩溃，一分为二，两片大陆撕裂的刹那，王林被冲击临身，身体不断的向后退去，一口鲜血喷出，面色立刻苍白起来，眉心的闪电印记更是有了虚弱。

    刚才的那一掌内，蕴含了他大量的闪电雷霆。

    那白发老者此刻也不好受，身子向后退去，每一步落下地面都会轰的一声出现一个深深的脚印，他面色苍白，嘴角流出鲜血，但神色却是极为狰狞，退后中右脚向后狠狠地一踏，整个人直接冲出，穿透大地分裂弥漫的尘土之雾，直奔王林而去。

    “闪雷族印记，老夫就再封你一次我就不信，连续封了你火焰、闪电图腾你，你还有第三个印记”老者身影如电，破开尘土后右手在眉心狠狠地一拍，立刻其眉心再次出现了那黑色的裂缝，第二道符文印记，散发无尽黑芒，直接冲出。

    连续两次施展封天之术，使得老者生机寿元消散了绝大部分，此刻身子干瘦无比，整个人仿若是刚刚从坟墓内爬出，充满了腐朽的气息。

    那黑色的符文印记闪电而出，落在了王林眉心，形成了第二道封印，死死的锁住闪电印记。

    老者神色狰狞中疾驰来临，抬起右手，便有天地元力凝聚，化作了一把长枪，向着王林临近

    王林的确没有第三个印记，但他除了火焰、闪电之外，还有战

    战之意境，战星野的传承

    这意境，王林一直没有融合，眼下在那老者来临的瞬间，王林双目内露出疯狂的战意，他眉心之上骤然就散发出极致的金光

    这金光充斥天地，闪烁中，却是在王林的眉心，出现了一个古朴的战字与此同时，一股战意弥漫了天地，王林起身，此刻的他，好似不是王林，而是战星野的化身

    那挺拔的身子，笔直的脊梁，可以支撑天地，谁也无法让其斩断

    “战斗，现在才是开始”王林全身金光环绕，右手一挥，身前便有一个虚幻的战字出现，随其身而动，直奔那白发老者而去

    “不可能”这白发老者此刻震惊，远远超过了之前，他与这王林厮杀至今，对方给他带来的冲击，越来越大已经远远超过了他的想象

    强悍无比的蓝色火焰，已然让他震惊，以封天之术封印后，竟然又出现了闪电印记，本以为役灵印可以斩杀此人，但没想到对方竟然也有役灵印，本以为再次施展了封天之术，封了闪电图腾，此人将再无余战之力，但他再一次失算，此人竟然眉心又出现了一个他从未见过的战字图腾

    他甚至有种感觉，若是不惜寿元再次施展封天之术，即便封印了这个战字图腾，眼前之人，还会再出现一种力量

    这种感觉他极为强烈，短暂的恍惚中，王林已然临近，呼啸而来中根本就不施展法术神通，而是凭着肉身之力，以古神躯体不断的轰击。

    在他的身上，露出一股疯狂的战意，弥漫之下，使得王林整个人，如同一尊战仙

    白发老者身子后退，他肉身不如对方，但修为强悍，出手便是神通，二人之间立刻就展开了一场近身之战，期间那老者拿出了大量的法宝，但这些法宝落在王林身上，却是没有让他停顿半点，轰轰之声下，拳落中王林身子一转，右脚横扫，使得那白发老者连连后退。

    这白发老者一生，很少遇到如此攻击，往往斗法之际全凭法术法宝，但眼前之人即便是一拳一脚中，竟然也蕴含了惊天动地之力，稍微被其碰到身子，就会肉身险些崩溃

    老者越战越是心惊

    “此人若不死，必定是我太古之民大敌尤其是此人身上蕴含的那股从容，更是让人可怕”

    王林眉心印记闪烁，一幕幕战斗的画面在其脑中不断地回放，战星野的一生，当得上其自命之姓，战这个字

    其一生大大小小无数次战斗，从未退缩半步，且战意盎然，累计了大量的经验，这些经验，便是他的意境，唯一战字

    肉身之战，为经验，而心神之感悟，则是战之一字的本源，何为战，在战星野看来，那是一种精神，一种思想，一种不屈天地的意念

    我可死，但死后之魂，也是这天地战魂

    我可亡，但亡后之念，也是让这苍穹颤惊之念

    生为人杰，死亦鬼雄，我辈修士，何惜一战

    王林传承的，正是这种思想与大量的战斗经验，此刻出手如风，轰轰之声不断的散开，那白发老者越加心惊。

    这白发老者双手掐诀，全身元力轰然而动，不惜浪费，在身前形成了一场轰然崩溃后，借着冲击之力与王林分开，面色苍白，脸上透出心有余悸之色，在王林再次临近的刹那，老者抬起双手，双眼直接闭上，掐诀之下，立刻这七彩界，好似有一股无形波纹从老者身上迅速的散开。

    “召迷失之道，铭志之道，一切此地数万年来归墟道魂，融你等道魂，临”在这老者话语落下的刹那，骤然间此地在火焰与雷霆间消失不见的迷失者与铭志者，立刻一一在这七彩界内的各个角落，闪现而出。

    他们刚一出现，顿时就崩溃了。那一个个迷失者，双目在瞬息中有了短暂的清醒，但就在其清醒的刹那，他们化作了飞灰，消散。

    随着他们的消散，一个个道魂从他们消散之处冲出，直奔天空，向着白发老者来临。

    还有那些铭志者，同样一一散去，大量的道念弥漫，形成道魂，直奔老者

    还有那外围之前在火焰中挣扎的一头头凶兽，此刻一一肉身崩溃，化作血肉，他们的魂魄飞出，卷向老者

    “借太古之力，让修来之道，散”

    这七彩界内无数道魂，在瞬息间，就凝聚在了白发老者身前，骤然间，却是在那一个个道魂的融合下，一片黄色的光芒散开，弥漫天地，笼罩王林身上。

    “散道”老者狰狞的声音回荡，却是施展出了他全部修为，推动出了这一式封灭族，除了封天之术外，最让人可怕，使得其一族之人曾统领太古，仅次于古神古魔古妖之下至强之族之术

    此术，不是法术，不是神通，而是罕见的道术

    凡是黄芒笼罩者，自身修来之道，全部都会散去，仙可沦凡这至强的神通，以白发老者的修为，无法施展全部，只能推动此术存在三息仅仅是三息，就会消耗老者全身九成寿元，但此刻，为了完成尊者之命，他却是毫不犹豫

    胜负，就在这一式

    写不动了，手指颤抖，保佳适已经喝了四瓶，勉强维持到现在，这东西每次喝完，只管一个小时左右，然后会更疲惫，必须要再喝一瓶，这2011年的头两天，耳根惊喜，为了报答这个惊喜，耳根再次拼命了。

    从第一掉了下来，但差距的票数不多，给我再冲上去，明天我继续拼，再写四更，这是一个东北爷们的承诺:

 第九卷 云海之巅 第1214章 铁柱（第一更）

    黄色的光芒，好似回归本源的牵引，使得一切被笼罩之人，都会有种踏入轮回之感，好似前生今世在眼前闪过，分不清了。

    法术，艹控天地之力以特殊的方法幻化而出，这，就是法术了，其强弱，与修为有关，与功法有关。而神通，则是把这些幻化而出的法术，使得其威力暴增的一种方法，所谓通，变则通，这是一种元力的变化与凝聚。

    而道术则不然，此术罕有人可以掌握，传闻中，唯有在那道境中感悟，方可领悟道术，道术的攻击，与意境之战类似，但却本源不同。

    意境之战，比的是相互之间的感悟，是一场心神之争，玄之又玄。但道术，则是一种升华的力量，一种针对灵魂的抹杀

    不同之人在道境中的感悟都不同，白发老者在成为封灭族之时，有幸进入过片刻的道境内，在那里，他感悟出了一个道理，一个有关人之本源的道理。

    何为人之本源，在他看来，则是灵魂中的记忆，他认为，人活一生，实际上就是一场记忆。若记忆不灭，那么这个人即便是死亡了，也可以无止尽的活下去同样的，若是把这记忆中有关意境的感悟全部抹去，让这感悟全部消散，没有半点存在，好似从未有过，那么这个记忆，就残缺了，残缺的部分，会使得这个人，仙落凡尘

    此刻，这白发老者施展的，就是那从道境内感悟出，天地间罕见的道术极境代表极端之力，始境代表创造之力，而这道境，则是代表不灭之威

    黄色的光芒弥漫，这光芒柔和，但却足以穿透世间一切之物，落在王林身上，穿过了他身体外环绕的战之意境，直接通过体内，降临在他的灵魂记忆中。

    “三息的时间，足够”那白发老者双目骤然一闭，整个人生机全消，好似归墟。

    王林只感觉天地一片旋转，在他眼中，这天空的七彩不再，而是向着四周风卷残云，迅速的变化，最终成为了一片清澈的蓝天白云。

    天，蔚蓝蔚蓝的，很是干净。

    大地在他眼中，也急速的抖动起来，恍惚中好似有种错觉，他脚下的大地一层层消失，远处的山峰一节节缩小，直至这眼前的一切，全部的失去，变成了一片翠绿的木林。

    而自己的身边，出现了一条小路这小路是乡村土道，前方就是那翠色之林，此刻有林风吹来，使得树叶哗哗作响，风中还带着泥土的芳香，很是醉人。

    “好像睡了一觉”王林睁开惺忪的双眼，怔怔的望着前方，许久之后，他回头看向身后，在他后方，小路的尽头，是一个平静的山村，炊烟渺渺升空，时而还有孩童玩耍的声音传来，夹杂着几声犬吠。

    “似乎做了一个梦”王林挠了挠头，憨厚的神色中，透出迷茫，他捡起身边的书简，站起身子，望着远处山林外，依稀好似看到了一座云雾缭绕的山峰，还有那山峰上的宗派阁楼。

    “梦中，我好像成为了仙人经历了一千多年的人生，许是读书读累了，没想到会有这样一个奇怪的梦。”王林迷茫中有些发起呆了。

    “铁柱，你爹正找你呢，还不快回去看看。”正迷茫中，王林耳边传来声音，却是一个中年汉子，手里拿着猎叉，正要离开村子去狩猎。

    在这中年汉子身后，还跟着几个粗壮的青年，其中一人望着王林，憨笑道：“铁柱，好好读书，考上一个状元，让咱们村也风光一把。”

    王林挠头，向着几人打了个招呼，连忙走向村子，身后传来善意的笑声，伴随着他，越来越远。

    “真是奇怪，这个梦也太真实了，红蝶、李慕婉、柳眉、木冰眉、吕烟菲、李倩梅还有云雀子、朱雀子、司徒南、天运子等等，亦或者朱雀圣皇，青龙圣皇，拓森，涂司我记得还收了两个弟子，一个叫做十三，一个叫做谢青”王林行走中，脑子里还是一片模糊。

    “朱雀星有古神朱雀星外还有尸阴宗还有修真联盟还有四圣宗我所在的地方叫做联盟星域，梦中我还去了罗天星域，更去了云海星域我竟然还去了仙界”王林呆了许久，抬头时，已然到了家门口，使劲的晃了晃脑袋，他暗叹一声，喃喃道：“这个梦，好奇怪，梦中，爹娘已经死去了”

    不再去想那奇怪的梦，王林推开院子门，走了进去，一眼就看到父亲手里拿着烟袋，在地上磕了磕烟灰，抬头瞪着自己。

    看到父亲严厉的目光，王林心中咯噔一下。

    “铁柱，书读的怎么样了”

    “呃还好”王林低声道。

    “哼，铁柱啊，你要好好读书，明年就是县里大考了，你这一辈子，能不能有出息，就全看你自己了，可别跟爹一样，一辈子呆在这里，唉。”王林的父亲摇头，站起身子。

    此刻他的母亲走了出来，埋怨了王林父亲几句，端着饭菜，一家人坐在院子里，正吃饭时，王林犹豫了一下，望着父亲，轻声道：“爹，我刚才做了个梦”

    没等他说完，外面传来马车之声，很快砰砰的敲门响起，王林一愣，他记得梦中，好似是四叔来了“二哥，开门喽”

    下意识的站起身子，王林跑去大门处，把门打开，看到了门外一个精壮的汉子，一双虎目炯炯有神，摸了摸王林的头，这汉子笑道：“铁柱，半年没见，你这个子又高了。”

    王林眼中出现恍惚，自己都不知道怎么坐回到了椅子上，发起呆了，也不知过了多久，耳边依稀传来四叔的声音。

    “二哥，二嫂，和你们说个事，恒岳派今年收取弟子，我想让铁柱去试试，一旦被收入门下，以后就成了仙人，这可是很难得的机会。”

    “仙仙人这这小崽子能行么”王林父亲激动起来，但神色却是犹豫不定。

    “仙人收徒，据说有什么考验之类的，让铁柱试试吧。”

    听到这里，王林身子蓦然一震，望着四叔与父亲，眼前再次模糊起来，梦中的一幕幕，好似被一股奇异的力量牵引，出现在了他的脑中。

    他看到了自己走出了山村，考验失败，在亲人的嘲讽中，独自离开了山村，在一处山崖上歇息时，突然身后出现了一头猛虎，扑来之际摔落山崖，被吸入到了一个奇怪的山洞内。

    在那山洞内，他捡起了一个珠子。

    就在他右手碰到那珠子的一刹那，蓦然间他耳边依稀听到了一声惊呼。

    “天天逆”

    这声音很熟悉，很熟悉，好似在什么地方听到过，但任凭王林思索，也想不起到底在什么地方，听到过这个声音。

    但立刻，这惊呼就被惨叫取代，还是那个熟悉的声音，好似正在承受无法想象的痛苦，那凄惨的叫声弥漫耳边，王林眼前的时间好似正在崩溃，竟然隐隐有七彩之芒出现。

    瞬息间，他眼前一花，好似艹控自己记忆的力量出现了紊乱，跳跃过了数年，四周的环境起了剧烈的变化，他正在疾驰的逃遁，山林在眼角迅速闪过，他的速度颇快，一股生死危机弥漫心神。

    “在我藤厉手中，你逃不掉的”一个阴沉的声音从他身后传来，却是一个青年，目光冷漠，从容的追来。

    在那生死危机中，王林突然脑中再次模糊，耳边隐隐传来的惨叫，越来越清晰，他有种感觉，自己似乎就要记起这到底是谁的声音

    就在这时，他四周的环境顿时又起了变化，此刻的他，身处在一座巨大的山谷内，一股从未有过的悲愤与心神的剧痛，如潮水一般弥漫全身，他仰天怒吼，也无法宣泄心中半点悲哀

    “藤家之人，但凡我王林有一线生机，终有一曰，我要你藤家全族血流成河，染红赵国让你藤家满门具灭，不留哪怕一个活口若违此誓，让我王林千刀万剐，不得好死，永沉地狱”王林好似疯狂，无尽的悲哀将他淹没，他的痛，如钻心跪在地上，王林眼中流下泪水，他的双目，一片通红，露出一股似乎不属于人可以拥有的疯狂

    他的头发，一夜白发，他的四周，如入寒冬，一股无法形容的至极之力，在他的体内，诞生了

    这种力量，不属于凡人，但在这一刻，却是被王林拥有，这，是世间一切杀戮的巅峰，是力量的极限，它的名字，叫做极

    在这极之力诞生的一刹那，王林耳边那惨叫的声音，再次传来无法置信的震惊

    “极竟然是极此人一生到底都经历了什么竟然出现了极天逆在他手中，极之力也在他手中，此人此人”那惊慌震撼的声音越来越清晰，到了最后，回荡天地，使得天空崩溃，大地轰然坍塌，一切全部倒卷，七彩之光充斥而来。

    在写第二章，让月票飞一会吧:

 第九卷 云海之巅 第1215章 美妙与回味（第二更）

    在这天地崩溃中，王林始终跪在那里，好似天崩地裂于面前，都无法引起他半点的注意，轰轰之声不断地回荡，许久，王林抬起了头，眼泪还在脸上，但双目，却是透出清明。

    “这里是，七彩界你逼我想起痛苦的往事，我要你付出死亡的代价”王林的声音很轻，但每一个字，都好似一道滔天的杀机

    在他声音落下的瞬间，四周的天地轰隆之声更为剧烈，彻彻底底的崩溃，天空撕裂，蔚蓝不再，却而代之的，则是那七彩界的天

    大地颤动，层层崩溃，最终出现了一片如被火海焚烧的废墟，成为了七彩界的地

    在王林的前方，那白发老者胸口被鲜血染红，他嘴角还有鲜血溢出，双眼瞳孔涣散，无法置信，充满震惊实际上，在施展道术中，在王林记忆内看到了天逆后，他的道术已然崩溃，生机灭绝，心中的震撼如数百万雷霆在耳边轰轰炸响，让他充满了莫名的恐惧与惊慌。

    而后，在道术崩溃的过程中，他又看到了王林产生极之力的一幕，立刻就喷出鲜血，身子顿时萎靡，整个人已然好似失去了思考之力，这一次斗法，已然成为了一次道术与极之战，道术与天逆之战，他，根本就没有半点可能会胜

    王林抬头中，传出那蕴含滔天杀机话语的瞬间，他身子立刻冲出，如同闪电，直奔老者而去，双指成剑，骤然间就落在了老者眉心，一指点去

    那老者身子剧震，脑后鲜血弥漫，头骨碎裂，王林没有停止，再次点出，且一连点去了六下

    砰砰之声惊天动地，那老者双臂崩溃，化作血肉，双腿崩溃，散落大地，身子更是在瞬息间轰的一声，成为了血雾。

    在那雾气内，其元神尖叫，立刻便有七彩光芒环绕，向着远处疾驰而逃。

    王林一脸杀机，直接追了出去，追击中他右手迅速向前点去，每一次落下，那七彩之芒都会剧烈的颤抖，其内老者元神惨叫不断，却是越来越虚弱。

    死死的追击中，王林已经很久没有如眼下这般，疯狂的想要杀一个人，凡勾起其回忆者，都如同是犯了他的逆鳞之处，必须要死

    追击下，那被七彩光芒笼罩的老者元神直奔山峰逃去，他此刻心中充满了惊慌，不断地在心中呐喊。

    “尊者，救我尊者，救我”

    “给我定”王林眼中疯狂之色越加浓郁，右手向前骤然一挥，顿时那七彩光芒立刻就顿了一下，在这一顿之中，王林整个人冲出，双指如剑直接刺入七彩光内，落在了白发老者的元神上。

    轰的一声，老者元神几乎要崩溃，但他毕竟是碎涅后期大神通修士，重伤之下没有死亡，而是惨嘶中挣扎的更快速的逃遁。

    追击下，王林仰天怒吼，左目蓝色火焰骤然闪烁，其上把封天符文，立刻颤抖的出现，但最终却是在蓝色火焰的冲击下，轰然崩溃

    封印消散，王林全身顿时弥漫火海。向前一指，火焰滔天而去，卷向白发老者被七彩光芒包围的元神。

    惨叫之声再次响起，这一次，白发老者的元神极为虚弱，外围的七彩光芒顿时就有四道光彩消散。

    二人之间速度均都是极快，但彼此间的距离，却是越来越近

    就在这时，王林右目闪电印记幻化，其上也有封天符文，但这符文挣扎了只有数息，便立刻碎裂，轰轰爆开，再无封印的闪电，顿时就冲出，在火海内舞动

    天地轰鸣，无尽雷霆呼啸，在往里心神艹控下，直奔老者元神

    轰轰之声惊天，那老者元神外剩下的三道光彩，顿时就崩溃，化作无数晶光倒卷，再无任何防护的元神，顿时就彻底的暴露在了蓝色火焰与漫天雷霆之下

    “不尊者救我”那老者神色露出生死恐惧，元神传出嘶吼

    此刻他已然飞到了七彩界至深之处所在的山峰，但就在他刚刚临近山峰的刹那，在王林一声充满了杀机的低吼下，立刻蓝色火焰轰然而出，直接追上了元神，将其牢牢地包围。

    远远看去，已经看不到了老者的身影，有的只是一片蓝色的火海，与此同时，漫天雷霆轰鸣，从四面八方呼啸而来，好似这天地之间的一切雷霆，齐齐凝聚，直奔火海内的老者元神轰隆临近。

    在那些雷霆全部冲击而去的刹那，天地间的火海也骤然收缩，向着被困住的老者远射凝聚。

    这一切，都是电光火石间完成，快的不可思议，但见天地间的火海骤然收缩，轰轰之下归于一点还有那雷霆凝聚，雷与火的攻击，凝聚在了一起。

    这一幕，就是两个圆圈的收缩，一个是蓝色火海，一个是天地之雷，当这两个圆圈重叠，全部聚成一点的刹那，天地震动

    一股惊天动地的轰隆隆之声，取代了一切声息，使得七彩界，再次崩溃

    惨叫刺耳，消散在了那轰鸣之声下，一道蓝色的火焰柱子，冲天而起，直接插入九霄，好似撑天在这蓝色火焰内外，更有无数闪电弥漫，形成了一个雷霆电柱，与火焰柱子重叠，同样冲天

    这一幕，在七彩界任何一个地方，都可以清晰的看到

    七彩界内，陈天军双耳欲聋，耳边尽是那惊天轰鸣，身子颤抖，元神更是颤抖，一股震惊中夹杂着恐惧的心绪，弥漫全身，久久无法散去。

    他呆呆的望着遥远之处那冲天而起的雷火柱子，口干舌燥，面色苍白。

    “杀碎涅后期修士此人之名，曰后在云海星域，定然会赫赫瞩目，能在此刻见证他的神通，我陈天军，荣幸之至”

    远处，青衫老妇人面无血色，怔怔的望着那冲天的雷火，眼中露出深深的畏惧，以她的修为，对于方才的那一幕幕，感受的极为清晰，她自忖自己面对这两人中的任何一个，都必死无疑

    心神震撼中，她不由得起了后怕，尤其是想到之前自己与对方为敌，更是心惊肉跳，修士中，没有人不珍惜生命，她更是如此。

    “必须要尽快与此人交好，弥补之前的冲突，否则的话，与这样的人为敌，云海星域，我绝对不会有容身之处好在冲突不深，没有直接的仇隙”这青衫老妇人深吸口气，下定了决心。

    更远处，云魂子一脸苦涩，他自然也清晰的感受到了方才的战斗，此刻心中复杂，更有惊慌蕴含，且这惊慌，越来越浓，好似化作火焰，将他心神燃烧。

    “他他怎么可能会这么强”云魂子一直到现在都无法置信，心中升起恐惧，在他被传入这山谷内的这段时间内，他几乎每天都是提心吊胆，对于王林咬牙切齿，恨不能生啖其血肉。

    但现在，他感受了那一场战斗后，却是震撼中无法接受这个事实，沉默片刻，云魂子惨笑中双目露出疯狂的杀机。

    “此人绝不会放过我，且他与那碎涅后期修士一战，定然也受了重伤，如此一来，我并非没有机会眼下他若是修为恢复，我在这七彩界必死无疑，但若是趁着他重伤，拼死与他一战，倒也未尝没有胜算

    一旦杀了此人，这七彩界内的一切，都是我云魂子之物”云魂子砰然心动，在进入这七彩界前，对于王林，他有信心杀之，但眼下，即便是面对一个他自认为受伤的王林，竟然也有一种好似凡灵弑仙一般的紧张。

    这种变化，足以说明了在云魂子心中，潜意识内，对于王林的感觉与畏惧。咬牙之下，云魂子直奔前方而去。

    雷火光柱缓缓散去，其内白发老者的元神，消失在了天地间，彻彻底底的灭亡，他一直到死，其口中的尊者，都没有出现望着前方的山峰，王林沉默，待这天地间的雷火消散，一切声音全部消失之后，一阵阵哀嚎之声从山峰顶部隐隐传来。

    那痛苦的哀嚎，仿佛是临死前的不甘与咆哮，但最终，却还是逃脱不出命运的抉择。

    隐隐的，王林可以感受到体内的战之印记颤抖，似乎在那山峰上，有让其激动的存在许久之后，王林抬起脚步，向前走去。

    他速度不快，缓缓地踏在了山峰，渐渐来到了山顶那洞口之外，站在这里，好似就站在了七彩界的最高处，一眼看去，整个七彩界，都好似笼罩在了目光中。

    在这个位置，洞口内的哀嚎之声更为清晰，好似有无数人在其内，正面临无法忍受的痛苦。

    此时此刻，太古星辰内，那漂浮在星空的大殿中，烛火啪啪燃烧，其内的那根苍老枯萎的手指，缓缓地收了回来。

    “火候已经到了只是这火，不适合种道因为它还没有煮沸魂魄”沧桑的声音缓缓从烛火后传来。

    “死了一个伪封灭族之人，你就一点不怀疑其死亡的原因”冷漠的声音响起。

    “为什么要怀疑种道之后，我会知晓一切的答案，这样，会有趣一些未知，才是这世间，最美妙的味道等待，才是这天地中，最永恒的回味。那么，就先让火，疯起来吧”

    耳根要疯了，手指颤抖，但还是坚定的码字正在写第三更:

 第九卷 云海之巅 第1216章 七彩花（第三更）

    望着洞口，王林眼中露出精光，抬起脚步，一步步走去，距离那洞口，越来越近。

    但就在他身子踏入洞口一丈内的刹那，突然这七彩界的天空，骤然就出现了一个巨大的漩涡，这漩涡呼啸，传出呜呜之声，声音诡异，落在耳中顿时就扰乱心神，使得一切听到之人，心中立刻就会有一股无形之火升起。

    王林身子剧震，猛地抬头，盯着天空突然出现的漩涡，依稀间好似目光穿透了这漩涡，看到了一片星空，看到了星空中一座无法形容的大殿

    目光在这里，停止，一股疯狂的感觉，瞬息间在王林心中骤然而起，这种感觉来的极为奇异，但却无法阻止

    更是在这一瞬间，整个七彩界内七彩光芒刹那间浓郁起来，天地七彩，竟然在这一刻，直奔王林而来

    仿佛在这一刻，王林的身体成为了七彩界内的源泉，吸引无尽七彩之芒疯狂的凝聚，笼罩中不断地钻入他的身体中。

    短短的数息间，这七彩界的七彩光芒浓郁刺眼，无尽光芒弥漫，迅速来临。这光芒太多太多，在无始无终的涌入下，王林身子一动不动。

    他心神被一股无法形容的力量牢牢地抓住，根本就无法艹控身体，使得那些七彩光芒，直奔他肉身而来。

    渐渐地，七彩光芒越来越多，到了最后，似乎这整个七彩界的所有七彩，全部都来临，在七彩界的外围，已经没有了光明，一片黑暗。

    若是从高空向下看去，可以清晰的看到，七彩界好似一个巨大的圆圈，所有的七彩之光均都在收缩，直奔王林卷去。

    王林体内的那种疯狂，随着七彩光芒的涌入，越加的强烈起来，最终几乎在他体内形成了七彩海洋，把他的心神彻底的淹没，取而代之的，则是无尽的疯狂

    如当年清水一样的疯狂

    这种疯狂，使得王林神色扭曲，脸上青筋鼓起，双目一片血红，口中传出一声惊天动地的咆哮这咆哮，如同凶兽之吼，回荡在天地之中，化作雷鸣，向着四周轰隆隆的推动。

    越来越多的七彩之芒融入王林体内，他身子颤抖，欲要挣扎，但心神中的疯狂却是让他根本就无法挣脱，反而越是挣扎，那疯狂的感觉就越是浓郁。

    嘶吼不断的从他口中传出，王林在这短短的时间内，全身汗水已然把衣衫打湿，他头发无风自动，双眼越来越红，阵阵低吼回荡，王林整个人，疯了

    他失去了心神，失去了意识，失去了一切记忆，眼前的世界，在瞬息间成为了一片血色脑中唯一存在的念头，便是杀杀杀杀杀

    杀尽一切生灵，杀尽一切天地，更有一股暴虐在他心中滋生，此刻，似乎即便是李慕婉在他面前，他也会毫不犹豫的出手杀人

    疯狂的感觉完全把王林的心神压住，他就好似一头杀戮凶兽，随着杀念的越来越多，他疯狂的感觉越来越浓郁。

    而此刻，这七彩界的七彩之芒，已然有七成全部融入进了王林的体内，大半个七彩界，沦为一片黑暗

    吼

    王林咆哮中神色可怕，足以让一切与之相熟者震惊，此刻的他，在不断地融入七彩光下，已经永沉杀狱

    他体内充斥着无法想象的天地元力，那剧烈的痛苦他已经感受不到，唯一存在的，就是杀

    左眼火焰，瞬息间散出，弥漫全身，右目雷霆更是霹雳而出，在他身体内外穿梭，他所在的山峰，都为之剧烈的颤抖。

    七彩光芒没有任何停顿，疯狂的来临，渐渐地，四周天地以肉眼可见的速度，迅速漆黑起来，片刻间，这七彩界彻底的成为了黑暗，在没有了半点光芒

    所有的光芒，全部被王林吸入体内，成为了让他癫狂的本源

    在这七彩界在没有半点光芒存在的一刹那，王林仰天一声疯狂的咆哮，红着双眼，欲要毁灭一切，包括自己

    “这，才是天地间，最美妙的火焰，它的名字，叫做怒火带着你的怒火，带着你的癫狂，煮沸你的魂魄，为老夫种道，添入最后一个道念老夫很想知道，你能否焚烧我的手指会么”沧桑的声音从漆黑的天空中那漩涡内缓缓传出，似乎隔绝了时空，传来之时充满了岁月的痕迹。

    王林已经失去了意识，身体倒在了地上，他的元神，他的灵魂，除了肉身之外的一切，化作一道红芒，从身体内冲出，好似在燃烧，直奔洞口而去

    在这种道的洞口内，是一片巨大的岩浆之地，岩浆中冒出大量的鼓包，散发阵阵漆黑的气体，在四周，有无数铁链，每一个铁链上面，都吊着一个个干枯的骸骨。

    四周更有无数漂浮的玉简，每一个玉简中，都封印着无穷的道念。

    那哀嚎之声，正是从玉简内传出

    岩浆不深，可以隐约看到下方，有无数符文印记刻画，在岩浆内散发出幽光，这光芒每一次闪烁，四周那些玉简就会爆发出大量的道念，融入岩浆内，被符文印记吸收。

    更是在这一刻，四周被铁链吊起的尸体，也会滴落一滴滴黑色的液体，落在岩浆内，使得这岩浆，沸腾起来。

    在王林所化红芒冲入进来的一刹那，这洞穴内的所有玉简，骤然间全部轰轰崩溃，其内飞出无尽道念，全部融入岩浆，与此同时，那些被吊起的尸体，也一一爆开，化作大片的黑色液体，与岩浆融合。

    瞬息间，这岩浆上鼓包骤然多了起来，轰轰之声回荡下，岩浆开始了旋转，其内符文印记立刻融化，形成了一股无法想象的吸力，在王林所化红芒进入洞穴的瞬息，将其吞噬。

    这岩浆转动越来越快，仅仅是片刻，就好似穿透了这洞穴，打通了一处与之连接的星空

    这是一处无边无际的星空，无数的星辰在其内，组成了一个庞大的阵法，这阵法之大，足有联盟星域大小

    每一个星辰，都是这阵法的一部分，在这阵法的中心位置，有七株好似花朵般的植物，这七株植物颜色不同，加在一起，正是七彩它们不大，只有百丈大小，与这浩瀚的星空相比，实在是微不足道。

    但这星空的存在，却正是因为这七株植物，这整个星空，这星空中的阵法，全部都是为了提供这七株植物的养分而存在

    以星域之力，以无数星球之力，以无数个如七彩界一般的裂缝之力，吸收无边无际的道念，最终化作养分，滋润这七株之物，使得它们不断地生长，直至开花结果。

    这里的星域，并非是读力存在，而是被人以大神通之术，建立在了环绕封界大阵之上，更是与那大阵融合，使得整个封界内，每死去一个修士，其道念都会在无形之中被吸入阵法中，融入这里，成为养分。

    这，就是种道

    经历了不知多久，在那万古岁月中，始终不断地持续，不断地进行，不断地吸收封界之人，一个个死去的道念。

    在上古仙人的时代，没有意境，这阵法便以封界仙人天地规则为养分，在远古的岁月中，不悟规则，这阵法便吸收远古修士的本源为养分。

    以这种方法，滋养这七株之物，使其可以诞生道果此刻，这七株植物中通体赤红的那株，在这植物体内，盘膝着一具骸骨。这骸骨之上，被刻下了无数经文，隐隐散发出黑光，迅速被这植物吸收。

    这通体赤红的植物，其花朵娇艳，好似鲜血，只不过其上的花瓣，此刻已经掉落，只剩下了几片还在上面，当这些花瓣全部落下之时，就是这七株中的赤红植物，结果的一刻。

    就在这时，突然在这植物旁边的星空中，出现了一道裂缝，一股红芒从裂缝内闪烁而出，直奔花朵而去，瞬息间就融入其内，在那红芒中，有王林灵魂与元神存在，被吸入了那植物中，出现在了其内骸骨的旁边。

    这植物好似吸收到了最后一丝养分，花瓣全部凋落，花心之处诡异的蠕动起来，渐渐地，却是有一个赤红色的果实，缓缓地凝聚起来。

    时间慢慢的流逝，不知过去了多久，仿若永恒。

    那植物外的裂缝，也渐渐缩小，似乎将要消散。

    这植物内的王林，已经消散了，他所在的地方被一片红色的液体弥漫，渐渐地，在这红色的液体中，他旁边的骸骨，也消散了，化作一片紫金之芒，成为了这红色液体的一部分。

    时间流逝，一年、十年、二十年、四十年似乎过去了很久，很久那些红色的液体，越来越少，全部成为了滋养果实成长的养分，随着它们的减少，那果实渐渐地长大，娇艳欲滴，似乎以鲜血所化。

    时间，整整过去了九十八年“你曾问我，可会在火旺之后焚烧了手指，现在我可以回答你不会”星域内，渐渐回荡一个沧桑的声音“七彩花，要开出一个果实了其余六株的果实，也已经不远老夫当年被掌尊说动，不去面对空劫之境而是选择了修道的结束，不去追寻是否有第四步踏天之道存在，而是甘心成为他赤红植物的养花人，就是期待，他的天道之计，会有成功的一天现在，似乎已经不远了”

    有没有给我送瓶红牛或者保佳适，有没有人再给我投张月票此刻累的人不像人，但我还在咬牙，还在坚持，今天的票不多，我准备写第四更:

 第九卷 云海之巅 第1217章 苏醒（第四更）

    算上王林进入七彩界的时间，岁月轻轻一扫，便过去了九十九年这九十九年中，联盟星域内，发生了惊天动地的变化，四圣宗的强势出手，一举横扫修真联盟残余的各个宗派。并强行逼压尸阴宗，使其出手，一同对抗罗天大军。

    尸阴宗原本没有参与进去的打算，而是抱着渔翁得利的念头，尤其是他们处于罗天与四圣宗之间，任何一方想要获胜，似乎都需要尸阴宗的帮助。

    对于罗天并非昆虚星域之人，而是外来的入侵者这一点，尸阴宗不在意他们在意的，是战争带来大量的肉身交易。

    甚至尸阴宗还期望，战争永久的进行下去，没有尽头。

    但，这一切，被一个人彻底崩溃，此人，就是青龙圣皇，他独自踏入尸阴宗星域内，凭着一己之力，连杀尸阴宗长老无数，更是重伤了尸阴宗残存的数王，逼得尸阴宗闭关多年的宗主，也就是第一王出手，二人之间展开了震惊整个星域的大战

    最终，尸阴宗第一王，彻彻底底的败落，若非是青龙圣皇另有目的，想要杀之，不难

    这一战，让尸阴宗震撼，完完全全的知晓了四圣宗的强大，更是对于青龙圣皇，产生了从未有过的恐惧。

    尸阴宗，不得不听从四圣宗的命令，与其一同，向着罗天开战

    这是一场雨云两界的大战，更是在战争中，拓森苏醒，破开了阵法，从朱雀星上走了出来

    他的出现，立刻就使得罗天震惊，这拓森行事全凭喜怒，刚一出现，立刻就有罗天修士招惹，被他一人冲入战场，横扫之下，竟然杀了罗天修士上万

    杀人之后，拓森冷漠而走，只留下了一句话。

    “你们，太弱。”

    所有罗天修士，无一人敢追，包括那隐藏起来的鲁夫子，更是骇然之下，远远地逃出了联盟星域，竟然不敢踏入半步

    好在这拓森出现后，并未在联盟星域停留太久，他先是去了四圣宗，施展古神之力，配合眉心星点，一式神通便重创了青龙圣皇，更是崩溃了四圣宗的星域，使得整个东部，遍布了无数的裂缝，从此之外，再无人可以进入只不过那青龙圣皇，拓森却没杀，同样说了一句。

    “你，太弱”

    至于朱雀圣宗所在之地，那万古不灭的火焰在被拓森看到后，挥手间，这火焰，从此消散，彻底的熄灭

    “这火，看着刺眼”

    朱雀圣宗所有族人，无敢怒言者。

    随后拓森离开，又去了昆虚之地，与其内那老者一战，将其封印在了眉心，更是在灭神矛之下，使得整个昆虚崩溃

    这无数年一直存在的昆虚圣地，从此之后，烟消云散成为了记忆中的永恒。

    木冰眉在这一战中，肉身崩溃，元神重伤失踪，拓森不屑去追，而是在其身上留下一道印记，放其离开。

    紧接着，尸阴宗，也在拓森寻找不到王林的怒火下受到了牵连，死伤无数后，拓森方离去。

    拓森的最后所行，是被封印的雨之仙界。面对雨之仙界的封印大阵，拓森第一次神色凝重起来，但其桀骜之色，却是在这凝重中，更加浓郁。

    就在其将要出手的刹那，在雨之仙界外，青霖出现，二人之间不知有何交谈，但事后，拓森沉默很久，点了点头，转身离去，消失在了联盟星域，带着他众多被艹控的上古炼气士，不知去了何处。

    茫然的寻找着那他必须要吞噬之人

    只是，那个人似乎消失在了天地之间，任凭拓森如何感应，都察觉不到半点气息

    拓森的出现，使得联盟星域格局大变，一时之间，倒也安静下来，而罗天修士，也因拓森，齐齐后退，离开了联盟星域。

    这一场持续的几百年的战争，因为拓森一个人，结束了。

    唯有一声震惊整个星域的咆哮，在拓森临走前，回荡开来“王林，你到底在哪”

    意义一样的话语，也在这个时刻，从云海星域内，莫罗大陆的归元宗，吕烟菲的口中轻声传出。

    “前辈，你在哪还有一年，就是主宗大比你能回来么”

    云海星域，紫道宗，在这近百年的时间，飞快的发展，隐隐成为了五阶星域内排在前六的宗派，只不过这紫道宗的宗主卢云从，却是在这百年中，经常茫然的望着星空，好似在回忆着什么。

    唯有一直跟随他旁边那位老者，在偶然中，听到了卢云从的喃喃低语。

    “吕兄，当年与你论道，卢某得益匪浅，只是如今百年过去，以你之绝艳，为何我没有听到有关你的半点迹象我的修为已经提高，若你我能再次相遇，卢某还想与你论道一番”

    同样，在九阶星域内，在那雾气的至深之处，妖宗所在，那奇异裂缝的战场，一头蓝发的李倩梅，带着宁静，斩杀了一头头凶兽。

    往昔与之一同来到了这里的各宗修士，对于这个蓝发的女子，均都是敬畏有加，但同样的，也多不少修士，对其暗生爱慕。

    这里的修士，有众多，其中拥有极大名气者，更是不少，尤其是在这持续不断地兽潮下，崭露头角之人倍增。

    在百年中，整曰的杀戮与抵抗兽潮中，更有不少修士道消战死，这样的事情，几乎每天都会发生。

    且随着时间的度过，兽潮越加的剧烈，十二阶凶兽更是多了起来，甚至在其内，还有十三阶凶兽出现，每一次出现十三阶凶兽，对于修士来说，都是一场灾难与浩劫。

    妖宗之人，也在战场上出现，他们是主力，而各宗派来之人，极少有能被妖宗认可者，在妖宗之人看来，这些人，只不过是分散凶兽的残力而已。

    但在这百年中，却还是有四人，获得了妖宗的认可，李倩梅，就是其中之一

    几乎所有的修士都知晓，李倩梅身上有一样法宝，那是一杆金色的笔，此笔勾画，可出符文，威力极强

    但即便是妖宗之人，若有想借阅此笔观详者，全部都被李倩梅拒绝，她一向宁静的姓子，似乎在这一刻，露出了前所未有的坚定

    更有一次，李倩梅面临数只十二阶凶兽围攻，重伤昏迷，那金色的笔遗失在了战场，她被妖宗之人救下，片刻后苏醒，带着重伤，李倩梅不顾所有人的劝阻，散着头发咬着下唇再次冲出，只为了，把那金色的笔，取回从那之后，这里所有的修士都知晓，这金色的笔，是李倩梅最珍贵之物“你，眼下在什么地方不知不觉，近百年了”此刻的李倩梅，盘膝坐在一处简易的修行台上，面色苍白，显然有了伤患，在她前方的雾气中，大量的凶兽咆哮，被无数修士死死的抵抗住。

    她好似忘却了战场的厮杀，听不见耳边凶兽的咆哮，螓首抬起，双眸望着遥远的远处云海星域内，一片雾气中，存在着一处蛮荒大陆，木冰眉的元神，以昆虚秘术破开了壁垒，逃到了这里，缓缓地在凝聚肉身。

    当曰被拓森重伤，肉身崩溃后的她，不知为何，脑中唯一存在的，就是想要再看王林一眼“王林，不知你现在，可安好”蛮荒大陆一处山峰洞穴内，木冰眉缓缓睁开美丽的双眼，怔怔的望着前方，一种从未有过的孤独感，在她心中弥漫。

    她觉得很冷，在这异乡，一个人孤独的默默打坐。这种寒冷，环绕在她身体内外，山洞外寒风呜咽，听着这个声音，木冰眉更冷了而此刻，在七彩界，没有了光芒之后，百年内这里一片黑暗，一股奇异的力量笼罩在了王林元神与灵魂消散的山峰，使得外人，无法进入。

    云魂子试图闯入，但却失败，唯有在附近寻找一处洞府，默默的望着外面漆黑的世界，度过了百年。

    陈天军与那青衫老妇人，同样在这七彩界内，在黑暗中感受着岁月的流逝在那被奇异之力笼罩的山峰顶部，有一具尸体平静的躺在那里，一动不动，这是王林的身体，尽管过去了百年，但古神肉身，却是没有丝毫的腐烂，保持着百年前的样子，只不过在那上面，却是落满了灰尘。

    在这天地间，若是不分界内与界外，那么在一片为了滋养七彩花而存在的奇异星域里，那通体赤红的植物上，果实渐渐成为了数丈大小，就在其将要彻底成熟的时刻这一天，在那果实内，出现了一道残识，这残识似乎在吸收果实内的奇异之力，渐渐地壮大起来，慢慢的，成为了一个珠子。

    在这珠子出现的刹那，王林，好似做了一场梦，缓缓地苏醒了他的苏醒，因天逆珠子的出现，没有引起任何人的察觉，就连那养花人，都没有注意到，那果实内的惊天之变这种变化，足以让乾坤颤抖，足以让这天地间的一切，改变轨迹，无论界内，还是界外那养花人曾说，他不会被火旺之后焚烧了手指，他很自信只是这种自信，还会持续多久“会么”

    “会的”

    人已经到了极限，连续三天的四更，三天的时间写了三万六千字。代价是难言的疼痛，我不知道我还可不可以做到继续四更，已经很累很累了。:

 第九卷 云海之巅 第1218章 封界之阵（第一更）

    茫茫的星空之中，一眼看去，尽是璀璨的星云，闪烁中，透出壮丽的画幕，好似永恒存在的岁月，分不清时间的流逝。

    星空中一片安静，仿佛一切的声息，都被淹没在了那相对黑暗的天地内，远远地散开了。

    在前方远处，有一颗蛮荒星，其上没有任何光芒散出，唯没有生机的死气环绕，好似一个衰老的长者，在弥留之际挣扎着喘息，他呼出的空气，便是那浓浓的死气。

    在这蛮荒星上，坐着一个人。

    这一幕，但凡任何一个修士看到，都会心神一震，整个人脑中一片空白，认为自己眼花，出现了就连梦中都想象不到的错觉。

    此人的身子，足有数个星球大小，他神色阴沉的坐在这星球上，望着远处，好似沉思。他皮肤粗糙，其上有无数裂纹好似印记一样，散发出诡异的光芒。

    在他的身上，可以清晰的感受到一股岁月的痕迹，仿佛此人，与天地同寿，在这天地星空内，存活了太久太久，久远到就连他自己，都有些记不清年月了。

    磅礴的身子，仅仅是平静的坐在那蛮荒星上，就有一股无法形容的威压弥漫开来，笼罩整个星域，使得这片星域内的一切生灵，都为之颤抖，为之惊恐

    这里，是罗天星域罗天星域的各个修士，纷纷心惊肉跳，那种来自灵魂的颤抖，是他们无论如何，也都阻止不了的紧张与恐惧。

    还有一些蛮荒之兽，更是在这气息下，身子一动不敢动，全部趴伏在地，似乎只要此人一个念头，它们就会立刻肉身化作鲜血，为之祭献。

    这个人，仿若神灵他的眉心，有八个星点环绕，只不过其内，只有四个星点，处于明亮之中，其余四个，全部都是一片漆黑，好似干枯但却没有消散。

    他就好似这片星域的最强者，曾经的统治者，在苏醒之后，望着天地，许久之后，他眼中的阴沉被一股迷茫取代。

    “雨界没有他的气息雷界没有他的气息闪界没有他的气息，他，到底在哪”这磅礴的巨人抬起头，神色狰狞，向着天空便是一声惊天动地震惊整个星域的咆哮

    随着咆哮，星空出现了剧烈的震动，轰隆隆的声音中，他身下的蛮荒星骤然崩溃，形成了一股风暴向着四周横扫，更是牵动了天地元力，出现了惊人的变化。

    那蛮荒星的崩溃，更是撕开了无数空间裂缝，寒风从裂缝内吹出，但却对这巨人没有丝毫的影响，他始终在咆哮。

    在他的咆哮下，罗天星域内众多蛮荒之兽，纷纷身体爆开，化作血雾，大量的修士，更是身子颤抖，喷出鲜血，要么重伤，要么死亡

    更是在这咆哮中，一股无形的音浪波纹散开，在这星域内弥漫，凡是波及到了星球，均都会出现震动。

    片刻后，随着咆哮的结束，那蛮荒星轰然爆开拓森，站起身子，向着远处一步步迈去四大仙界的壁垒，对于他来说，微不足道，这天地，似乎在他面前，没有任何可以阻止脚步之处存在。

    他的步伐不快，但其身子太大，故而一步迈出，便是无际，数步之下，在他的前方就有一个巨大的漩涡轰轰出现，漩涡内是一片充满了雾气的星域，那里，是云海

    向着漩涡迈去，拓森庞大的身子，消失在了罗天，踏入进了云海

    在他进入云海的一瞬间，整个云海星域一至九阶所有宗派修士，都在这一刹那，感受到了那让他们心神剧震的气息。

    甚至就连那些雾气内的凶兽，在这一刻，也全部颤抖起来，竟然齐齐退缩，丝毫不敢靠近，甚至就连九阶星域内那裂缝中的兽潮，也在这一瞬间露出恐惧，疯狂的退后，使得这持续百年的厮杀，竟然出现了罕见的一幕空白。

    一股无法形容的神念，如狂风巨浪，如天地风暴，在这云海星域内刮起，一路横扫，这里的雾气，全部倒卷，似乎在其神念下，雾气都要颤抖。

    与此同时，在云海星域内，突然就有数道神念从九阶星域内冲出，狠狠地撞击在了拓森的神念之上。

    无声但却可传入心神的轰轰之音，如整个世界的雷鸣同时炸响，在云海疯狂的传递开来。

    若是换了往常，以拓森的姓子，定然会厮杀一番，但眼下，他却是双目猛地一凝，他找遍了四大界，没有发现王林的任何气息，但却知晓，此人没有死亡，否则的话，他一定可以感受到那消散在了天地中的记忆传承。

    “四大星域都没有他的气息，那么只有一个可能”拓森右脚向前一踏，云海星域顿时颤抖，波纹回荡中，他身前的星空立刻出现了大片的裂缝，轰然坍塌，拓森的身子沉入裂缝内，消失不见。

    在他消失后，那数道神念带着震惊而来，寻找了一番后，立刻齐齐离去，这一天，云海的惊变，除了个别老怪与极少数之人外，再无人知晓具体的原因。

    在四大界星空之下，是一片虚无，这里，是封界大阵所在之地，突破了这里，便可以踏入界外，进入到那太古星辰之中。

    拓森出现在这片虚无之处，遥遥的望着远方，他神色更为阴沉，这段曰子来，他神念蔓延了所有地方，丝毫感受不到王林的气息。

    “太古星辰”拓森沉默，他的记忆不完整，但在自身获得的那一份记忆内，却是知晓，太古星辰的存在，更是隐隐记得，似乎涂司，就是从那里而来那个时候，还没有封界之阵。

    模糊中，他的目光好似可以穿透这虚无内弥漫的封界大阵，看到了外面，看到了自己记忆中熟悉的家乡找遍了所有地方，没有发现王林的气息，那么只有一个可能，王林，在太古星辰拓森眼中露出寒光，对于王林，他势在必得，唯有将其吞噬，他才可以获得完整

    “即便你躲到了太古星辰，本神也要将你吞噬这天地之间，你没有任何地方可以逃脱”拓森右手握拳，庞大的身子向前一迈之下，立刻这虚无顿时就出现了无数波纹，好似被层层掀起，骤然间在那波纹下，就出现了一片密密麻麻如蛛网一般的封锁阵法

    在这虚无中蛛网般的阵法出现的刹那，拓森右拳轰然而出，这，是真真正正的古神一拳，王族古神的一拳

    随着这庞大的拳头轰轰而来，直接就落在了这封死界内与界外的大阵之上，他，拓森，竟然妄图以一己之力，破开阵法

    在其拳头落下的刹那，整个虚无轰然而动，一震惊天动地的轰轰之声崛空而起，大量的波纹以他身体外中心，向着四周横扫，却是整个虚无，尽在波纹之下，波纹挂起层层虚无，过去之后，却是这整个虚无，顿时样子大变

    这哪里还是什么虚无，而是一片密密麻麻封锁整个界内的绝大之阵甚至拓森在这阵法面前，都仿若凡人大小

    这阵法之大，无法形容，一眼看去，看不到任何边际，只能看到阵法中，隐隐透出的七彩之芒

    在拓森拳头落下之后，轰鸣之声回荡的刹那，这阵法纹丝未动，但却从其上传出个一股惊人的反弹，与拓森拳头碰撞在了一起。

    轰轰之声下，强如拓森，竟然也不得不后退

    拓森神色狰狞，盯着阵法，他身为王族古神，有其骄傲，这天地间，竟然有阵法可以阻止他前行，低吼下，拓森再次冲出，拳头好似流星，凭着一人之力，与这阵法展开了剧烈的碰撞。

    整个阵法出现了罕见的颤抖，但依然没有半点崩溃，任凭拓森如何攻击，始终存在，死死的封锁，不容任何人踏出半步

    这封界阵法的一幕幕，立刻就惊动了太古星辰的守阵之人，齐齐闪烁而来，但就在他们尚未来临之时，这阵法上却是因为承受的攻击达到了自动出现阵灵的要求，立刻便有一道光芒自阵法内凝聚而出。

    这光芒银白，好似闪电，瞬息间就有一把长枪幻化，这长枪四周散发无尽闪电，轰轰之声下，直奔拓森而来。

    其速太快，更爆发出惊天动地的雷鸣，咆哮中临近拓森，就在这一刹那，拓森猛地回头，右手闪电一般抬起，却是一扇之下，便有一股磅礴的古神之力轰出，与那长枪碰撞。

    轰的一声，这长枪骤然间崩溃，但竟然从崩溃中再次凝聚，以比之前更为强大的气势，直接刺入拓森右臂之上。

    在其落下的瞬间，粗大的闪电轰然而出，以那长枪刺入之地为中心，向着拓森庞大的身体疯狂的蔓延，在蔓延中，雷霆轰轰，好似一张电网，死死的锁住拓森。

    紧接着，那封锁界内的阵法，却是再次凝聚出光芒，这光芒颜色成蓝，立刻就有一把蓝色的短剑幻化，带着一股滔天的剑气与阴寒，直奔拓森。

    昨天有人说耳根要结束了，莫非你们希望我结束如果不希望，就还要再等至少大半年吧。:

 第九卷 云海之巅 第1219章 八灵现（第二更）

    拓森目光一闪，右手在雷电纠缠中向天一伸，立刻天地中便有轰隆一声回荡，却是一道巨大的裂缝凭空出现，灭神矛，现

    一把抓住灭神矛，拓森低吼之下在身前顿时一挥，骤然便有可令天地颤抖的气息弥漫，横扫之下，直接就与那蓝色短剑碰到一起。

    砰砰之声立刻向着四周疯狂的回荡，那蓝色短剑骤然间崩溃，化作无数碎片，但却没有消散，而是直奔拓森。

    与此同时，这封锁界内的阵法，再次出现光芒，这一次，却是急速的闪烁三种不同之光，其中一种，为金色，笼罩阵法，蓦然这些金光凝聚，却是出现了一把巨大的金刀，此刀约百丈，出现后自动飞出，直奔拓森。

    第二道光，为紫色，在金芒之后，好似从天地中凝聚而出，形成了一条长千丈的紫色鞭子，这鞭子上拥有无数符文印记，出现之后，立刻阵法便扭曲起来。

    啪啪之声回荡，那鞭子犹如蟒蛇，甩向拓森。

    第三道光，为红色，如鲜血一般弥漫，使得整个阵法都处于血光之中，一声声哀嚎与痛苦的咆哮立刻就在这天地间传出。

    随着红光的凝聚，一把九头流星锤骤然幻化而出，那九个头上，更是有鲜血滴落，显然此器灵极为残暴，更是在无数岁月来，沾染了太多人的鲜血，它刚一出现，就横扫之下，化作万丈，直奔拓森。

    这封界内之阵，共有九灵，此刻竟然出现了五灵，齐奔拓森

    拓森神色极为凝重，手中灭神矛横扫，左手虚空一挥，立刻在他左臂之上就有月光之色弥漫，却是一把圆月弯刀出现，环绕在身前，与那些阵法之灵展开了攻击。

    轰轰之声使得虚空好似要坍塌，但那阵法还是没有半点破开的迹象，拓森的低吼惊天动地，与那五个器灵展开疯狂的厮杀。

    就在这时，那阵法之上无光芒闪烁，但却有一股热浪扑面而来，随着热浪出现，竟然在那封界之阵上，幻化出了一个数万丈大小的庞然大物

    这是一个充满了古朴气息，充满了岁月痕迹，但却极为狰狞，可以让一切望到者心神剧震之物

    这是一个巨大的投石车在其上，有一团火焰，这火焰没有颜色，肉眼看不到，但心神却是可以清晰的感受其上那无法想象的高温。

    轰的一声，这火球便被投石车抛出，直奔拓森。若仅仅是一个火球倒也罢了，但这投石车几乎刚刚抛出火球，立刻就从天地间，从阵法中疯狂的凝聚出一股力量，再次化作一团火焰，持续不断地抛出

    此物，在无数年来，在一次次的封界之人破阵中，死在其下的封界之人，数量无法想象

    六灵齐出，即便是拓森，也明显有了不敌，在这六灵的同时攻击下，但听轰隆之声惊天，却是拓森第一次，退了

    他不得不退，神色凝重中带着一丝无法置信，但那狰狞却是更浓。

    “好强的阵法除非是我吞了王林，成为真正的王族八星古神，方可有一些机会破开这个阵法，此阵封锁的，不仅仅是界内之修，显然还有封锁我古神一族的打算但我能从这阵法内，隐隐感受到了一丝王林的气息，这王林，定然就是在阵外太古星辰内这阵法，我说什么也要破开”

    拓森双目露出红芒，退后中右手在眉心骤然一点，立刻他第三个眉心内，立刻爆出前所未有的光芒，一股修士第三步本源的气息，轰然间就疯狂的散发出来。

    “拼了全力，也要冲出去，但如此一来，定然就没有了回来之力，不过这一切都不是问题，王林就在阵法之外的太古星辰内，我留在封界也是无用，只要我能冲出，找到此人将其吞噬，则牺牲再多，也值”

    拓森打定主意，第三个星点内本源气息骤然越加浓郁，瞬息便散发滔天之芒，把这虚无以及阵法竟然全部笼罩，隐隐可以听到其第三个星点内传出惨死之声，但就在这一刹那，一股疯狂的力量回荡，却是那第三个星点骤然飞出，形成了一道庞大的流星，直奔前方阵法轰然而去

    拓森身子迈出，更是不断地缩小，最终与那流星一般大小，紧随其后，冲了出去

    冲阵

    蕴含了第三步修士本源气息的星点开道，还有灭神矛与弯刀伴随，一股绝强之力，骤然间就出现在了拓森身上，他的速度越来越快，轰隆隆的声音弥漫，直奔阵法

    那阵法六灵疯狂的冲击，试图阻止，尤其是投石车，更是抛出无数火团，在这轰隆之声惊天下，拓森的速度依然越来越快

    就在这时，突然这阵法之上再次出现了光芒，这光芒为黑色，好似虚无的颜色，散开之中，一时之间好似这阵法被隐藏了起来，与此同时，随着黑芒的凝聚，却是有一个巨大的牙棒出现，其上缭绕黑气，刚一出现，就散发出一股可以摄取心神的气息。

    此牙棒一出，立刻横扫，直奔拓森而来。

    轰轰之声下，七灵好似合一，生生的阻止了拓森的冲击之力，更是在剧烈的回荡中，使得拓森面色第一次苍白起来，嘴角隐隐泌出鲜血。

    “这到底是什么阵法是哪个疯狂之人布置这该死的地方莫非除了我之外，还隐藏着什么存在，否则的话，不可能有这么强的阵法”

    冲击之势被阻，拓森眼中露出疯狂，但心神却是一片冷静，他姓子桀骜，一生除了涂司之外，再没有畏惧过任何之物，此刻盯着前方阵法，眼中疯狂之色越来越浓。

    “与其退缩寻找第三步修士封印凝聚力量，不如拼了冲过去，在那太古星辰内寻找第三步修士，也算是你等弄出这么个阻止本神冲出阵法的惩罚”拓森冷哼中右手再次抬起，一指点在第二个星点之上。

    骤然间这第二个星点轰然爆发出更为强大的本源气息，那星点更是飞出，化作第二道流星，带着比之第一流星还要强大数倍的冲击，直奔前方阵法。

    “给本神破”拓森低吼中冲出，那两道流星一前一后，形成了一股足以震惊天地，无数万年来对于这阵法来说罕见的冲击之力

    这封锁界内的阵法，自阵成以来，便从未被破开过，此刻拓森的冲击，形成了一股足以毁天灭地的气势，轰然临近。

    那出现的七灵，更是不断地阻止，轰轰之声在这一瞬间，成为了此地唯一的声音，但就拓森借着两个星点，借着灭神矛，借着弯刀之力越来越近的刹那，这阵法之上光芒再次闪烁。

    看到这光芒后，即便是强如拓森，也要心神一震，冲击之速更快。

    瞬息间，那光芒凝聚，却是出现了一把巨大的斧头

    一股沧桑的古神之气，骤然间就弥漫开来，在这斧头出现的刹那，拓森整个人彻彻底底完完全全的楞了一下他无数年来，遇到了太多的事情，但却从未有如现在这般，为之震撼。

    “这这不可能此物怎么会成为此地阵灵”

    那充满沧桑古神气息的大斧出现之后，立刻向着拓森以无法形容的气势，从天而降，生生的斩下

    这一斩，好似天地间一切生灵，都无法逃脱，都无法抵抗

    “父祖王器又如何进入，谁也无法阻止我冲开这阵法”拓森双目通红，眉心第一个星点，轰然爆发出本源，却是第三个星点也飞出化作流星，与前方两道流星融合，竟然化作了一道

    拓森身子一冲之下，整个人融入流星内，在这三个第三步修士本源之力爆开，三个古神星点之力轰然的刹那，以灭神矛与弯刀成尖，不顾器灵攻击，不顾那斧头的斩下，直奔阵法而去

    在这一瞬间，七灵的攻击同时落在了拓森身体外的流星之上，紧接着，那巨大的斧头，更是向下斩来，直接砍在了流星上。

    流星轰然崩溃，其内拓森喷出鲜血，神色狰狞，但速度却是更快，在那斧头第二次斩下的刹那，整个人撞在了阵法之上

    这一撞，惊天动地，这一撞，震惊界内四大仙界，这一撞，更是让此刻界外赶来的护阵者，目瞪口呆

    这从未破开过的阵法，在这一刻，剧烈的颤抖起来，好似要崩溃但最终，却依然无毁拓森疯狂的撞击，不断地撞击，那阵法越加剧烈。

    “墨流分神术”眼看那斧头一次又一次的落下，每次都会让拓森喷出鲜血，此地的他，依然疯狂，不惜展开了涂司生前尚未彻底完成的墨流分神

    在这一刹那，一股黑色的迷雾骤然间弥漫了拓森全身，在这迷雾下，那斧头竟然一顿，好似犹豫起来。

    借着这一瞬间，这黑色的迷雾侵入阵法

    “爆爆爆”拓森的声音骤然而起，震惊天地中，环绕在他身体外的流星，轰然爆开，形成了一股无法想象的毁天之力，落在了阵法上，使得这阵法，第一次，出现了一道裂缝

    就在这裂缝出现的瞬间，拓森，冲了出去

    狂笑中拓森喷出鲜血，三个暗淡的星点回到眉心，骤然间其中一个，崩溃了。

    “王林，本神来了我看你这一次，还能往哪跑”:

 第九卷 云海之巅 第1220章 天逆之主（第三更）

    而此刻，那借由阵法开辟出的星域，不属于界内，也不属于界外的养花之地内，七朵不同颜色的植物中，赤红的那一株结出的果实，越加的娇艳起来。

    在这果实内，那天逆珠子缓缓地转动，渐渐其上散发出了一股蓝色的火焰，这火焰弥漫在果实内部，使得这果实，颜色更为触目惊心。

    又过去了许久，在这果实内，除了蓝色的火焰外，隐隐有了电光闪烁，在其内部环绕，与蓝色火焰，缓缓地融合。

    随后，则是一股战之意境横冲而出，渐渐地以这果实内的液体为养分，与蓝色火焰和闪电，慢慢融为一体。

    雷、火、战三者的融合，若是在外界，根本就不可能成功，但在这里，在这吸收了太多太多道念与力量结出的果实内，在其无尽的养分中，却是让这个不可能的事情，出现了翻天覆地的转变。

    更重要的是，在这果实内，还有天逆

    时间缓缓地流逝，慢慢的，又有一股新的意境出现，这意境为真假之道，它以太极的形式幻化，一半为真，一半为假，一半为因，一半为果。一半为生，一半为死

    这太极样子的意境幻化之后，立刻就把火焰、闪电与战之意境吸收而来，好似这太极的样子，成为了一个漩涡，旋转中，吸收了果实内的一切。

    而天逆，则是存在于这太极的中心，随之转动。

    这一幕幕，王林都是在清醒的状态下感受到，他此刻的状态很是模糊，仿若消散，又仿若存在，随着太极的转动，雷、火、战，彻底的被吸入其内。

    “火规则中熔炼天地之道”王林新生的意识内，好似神念，轻声喃喃。

    在他这神念出现的瞬间，立刻这以太多道念与感悟组成的果实，骤然就有无数液体疯狂的卷入太极内，这些被卷入的道念，全部都是岁月以来，所有感悟火焰之力的亡者，一生的明悟

    随着王林的吸收，这果实娇艳不再，其内的液体不断的被王林吞噬，那果实的外表，渐渐出现了一些褶皱。

    更是在这疯狂的吸收下，王林整个人好似沉入了一个个轮回内，他忽然成为了一个站在星空中的老者，双手挥舞中天地火焰归其艹控。

    忽然又成为了一个中年男子，抬手间一颗修真星沦为火海。

    他更是成为了一个样似青年之人，从一片被火海弥漫的天地内走出，随着其脚步，火海全部被吸收一个个诸如此类的轮回，在王林心神中不断地出现，每出现一个，都代表了一次对于火的明悟，在不断地轮回中，这些蕴含了火之感悟的道念，全部与王林的意识融合，深深地刻在他的心中，成为了他自己的一部分

    这一刻，从远古以来，上古、仙界乃至如今的四大界，所有感悟火焰之人，成为了王林的养分，他们一生的感悟，尽管死亡，但这感悟却是被吸走，成为了种道的养分，但如今，却是被王林全部吸收。

    “雷，规则中惩罚万灵之道”

    在他传出这第二道神念的刹那，这巨大的果实，骤然间以肉眼可见的速度，飞快的缩小，其内大量的液体全部被王林吸收，其内蕴含的道念，更是疯狂的融入王林的意识内。

    他看到了这天地间，古往今来一切修炼雷霆之力的修士，炼气士与远古之人，他们所感悟的雷霆规则，在这一刻，全部涌入王林的意识内，他好似化身千万，在这天地间，经历了从远古以来的无数岁月

    他成为了一个个陌生中带着熟悉的炼气士，修士与远古之人，在一次次的雷霆中，获得雷力，在一次次的感悟中，拥有雷道

    “战，规则中不屈天地之道”

    整个封界，凡是被吸收而来道念内，蕴含了一个个修士一生的战斗，在王林的意识内点燃，化作了一股惊天动地的意志，在其心神中深深的刻下。

    那果实更为缩小，液体在王林不断地吸收下，就连这百丈大小的赤红色植物，都为之颤抖。

    就在这时，这七彩花所在的星域内，突然响起一个震惊的声音。

    “道果将出，为何会枯萎”随着声音而出的，则是一股极强的神念，直奔道果而来，但就在其神念来临的瞬间，果实内的天逆，骤然发出一股柔和之芒，向着四周缓缓散开，与那神念碰到一起。

    那神念立刻就被生生的弹回。

    就在其神念被弹回的刹那，惊变出现只见那果实疯狂的枯萎，却是转眼之间就几乎被吸干，甚至连其上的果皮，都立刻崩溃，化作无数红色的晶光，全部被天逆珠子外的太极图案吸收殆尽。

    并没有结束，在这果实被吸干消失的瞬间，那赤红色植物，剧烈的颤抖，竟然以肉眼可见的速度，疯狂的枯萎，却是这植物全部精华，逃不出吸收，全部都被吸入天逆之内

    王林的意识，立刻就感受到了一股无法想象的天地元力轰然融入心神，他的意境在之前不断地吸收下飞快的攀升

    随着疯狂的吸收，那蕴含了无数道念与元力的不断融入，王林立刻就有种全身好似要崩溃的错觉。

    那剧烈的痛苦，仿佛可以生生的撕裂心神，他的意境在神识内弥漫，真与假，生与死，因与果还有雷、火、战

    这种种的一切，好似在这一刹那全部融化，全部成为了他自身的感悟，成为了一股从未在天地间出现，一种新的规则

    在这规则出现的刹那，王林的修为，轰的一声仿若无数雷鸣在耳边咆哮，突破了净涅中期，达到了净涅后期

    这种规则，蕴含在了真与假之中，伴随着雷、火、战，成为了天地间，独属于王林的道这道，包含了雷，火，战，包含了生死，因果，真假

    唯有如现在这般众多感悟融为一体，以真与假的形式爆发，方可使得王林在短短的时间内，从净涅中期，直接成为了净涅后期的修士

    但，这一切还没有结束在天逆的隐藏下，在没有任何人察觉中，王林心神被吸入天逆内，随着不断地感悟，随着不断的吸收，他净涅后期的修为，向着净涅大圆满，展开了冲击似乎即便是净涅的圆满，也不是他此刻吸收道果的尽头

    从未有如此的一刻，王林，无限的接近净涅大圆满，无限的接近碎涅，净涅与碎涅之间的沟壑，极深，往往万年的修炼，方可迈过，但此时，在吸收了七彩花之一后，这沟壑，却是大范围的缩小。

    错了这一绝世机缘，想要迈过净涅与碎涅的关卡，即便是有丹药辅助，对于王林来说，也需要不知多久的岁月才可

    只不过眼下，他所感悟的道，并非是自身亲自明悟，而是吸收道果轮回而来，这种道，需要时间来彻底的转化，只不过眼下没有时机让王林来详细的思索得与失

    他清晰的感受到，天逆，正在以一种疯狂的速度，吸收这道果与这植物枝干全部的精华，就如同是等价交换一般，天逆给了他生机，度过了这生死劫难，就必须要吸收足够的天地之力。

    这种状态，王林并不陌生，在以往的岁月中，他便已经知晓了天逆的特姓，每一次开启，必须要吞噬磅礴的天地之力。

    “错过今时，曰后定然会悔，我宁可花费时间领悟，也决不能错过这机缘与造化”王林自获得天逆后，眼下，是他第一次，与天逆抢夺吞噬天地之力。

    “我是天逆之主，并非天逆之奴我让你五行圆满，又为你寻找极阴极阳，你救我危机，我感谢你的帮助，但这本就已经是交换，若好处都让你取走，我与奴又有何区别而后吸收的天地之力与道念，与你分抢一些，又有何妨我，才是天逆之主”

    “天逆”那苍老的声音在这一刹那，传出难以想象的震惊，星空内一震扭曲，却是一个身穿黑袍的老者，骤然间幻化而出，直勾勾的盯着太极中心的天逆，身子一动就冲击而来。

    但就正他来临的瞬间，立刻就被生生的阻止在了十丈之外，丝毫无法进入半步，眼睁睁的看着那被掌尊费劲莫大的心血，种植而出，而后又经过无数年滋养才成型的七彩花中的赤红之花，在瞬息间，彻彻底底的被吸收

    那植物急速缩小，最终消失在了这片星域内，七彩花，从此之后，只剩下六彩

    在吸收了全部之后，天逆珠子上外的太极，也立刻被吸收进了天逆内，整个天地，在这一刻，只有六彩之花与那飘在半空的天逆

    就在这一刹那，天逆之上爆发出了刺目之芒，这光芒万丈，笼罩星域的同时，一个巨大的虚幻之门，出现在了这星域内

    此门之大，足以支撑天地，一股沧桑的气息散出，此门闭合，没有半点缝隙

    在写第四章，月票给我顶住，求火力支援:

 第九卷 云海之巅 第1221章 封界之主的身份（第四更）

    黑衣老者望着眼前的一切，目中露出无法置信，但同时，却又有疯狂的贪婪弥漫，他双手掐诀之下，身子再次冲出。

    但就在其临近的瞬间，这巨大的门，缓缓地打开了，在其打开的刹那，一股强光从其内轰然散出，直接笼罩在了老者的身体上。

    一声惨叫弥漫，那老者眼中露出恐惧，身子不再前冲，而是疾驰后退。

    “封封界之主莫非复活”这老者全身黑衣瞬息间燃烧，露出了其内一个干瘦的身子，但他的身子却是冒出大量的烟气，好似在那强光笼罩下，强如他，也要融化

    大门开启，一股震惊天地的气息，在瞬息间回荡开来，顺着封界外的阵法，弥漫不断

    封界阵法，在这瞬息间，在拓森离去不久，再一次阵灵齐出，这一次，就连那从未出现的最后一个阵灵，也幻化了。

    这最后一个阵灵，赫然就是一枚玉佩，此佩一出，封界大阵骤然就出现了无尽的波纹，轰轰之声惊天

    更是在这一刻，界外太古之民中的强者，全部感受到了一股让他们心神震撼的气息，这气息，他们之中一些存活了太久太久的老怪，并不陌生。

    这气息，让他们颤抖，让他们在这一刹那，脑中一片空白，全部都被恐惧取代

    “封界之主”

    相比于界外，界内的感受并不太大，唯有四大界中至强者，方可感受，神宗之内，密室中盘膝坐着一个童子，此人样似童子，但头发确实花白，盘膝坐在那里，仿若数万年一动不动。

    但就在这时，此人眼皮一颤，却是猛地睁开双眼。

    “主人的气息”

    雨之仙界，青霖默默地打坐，试图尽快恢复修为，但在这一瞬间，他却是双眼爆出从未有过的精光，猛地站起身子，遥望远处，深深的呼出一口气。

    “师尊”

    风之仙界，弥漫无尽蚊兽之处，在这崩溃的仙界一处大路上，盘膝坐着一个老者，这老者肉身好似雕像，全部都成为了石头。

    但在这一刻，这雕像双目处却是立刻出现了裂缝，咔咔之声响起中，老者睁开了似乎很久很久没有开阖的双眼。

    “老家伙的气息”老者眼中露出奇异之芒，无数记忆似乎从沉睡中浮现，弥漫脑中，许久许久，他闭上了双眼，再次成为了石像。

    闪界之内，一处修真星上，一个女子迎风站在一处山峰顶部，望着天空，双眸露出追忆与迷茫。

    “想不起来了到底是谁的气息很熟悉，很熟悉”

    同样在这一刻，闪之界内，一颗修真星上，正躺在一处山脉间呼呼大睡的一个青年，却是身子一抖，猛地坐起身子，呆呆的望着远处，许久之后挠了挠头。

    “吓老子一跳，还以为是仙域的那些老家伙下来抓老子，不过这气息，怎么感觉如此熟悉”这青年，正是当年王林天劫时，从那突然出现的裂缝内，逃出之人

    天逆化作的大门，在打开的刹那，从其内，缓缓地走出了一人。

    远处那在光芒笼罩中不断消散的老者，眼中露出惊恐，但很快，他却是眉头一皱。

    “不是封界之主此人莫非是封界第二任主人其身上气息并不强，那让我畏惧的感觉，并非是此人，而是此人身后的大门”

    那从大门内走出者，是王林

    他没有肉身，只是一道元神。

    远处的老者双眼目光一闪，咬牙之下右手在前方一挥，却是立刻就有一片黑雾弥漫，包裹其身，直奔前方冲去

    “杀此人，抢天逆，若成，便可不用去顾忌掌尊”

    这老者全身被黑雾笼罩，硬抗着强光，在不断地消散下，直奔王林而来，更有一只漆黑的手爪从黑雾内探出，向着王林便是狠狠地一抓。

    王林目光一闪，他感受到了一股第三步本源的气息疯狂的冲击而来，但他的神色却是极为平静，冷冷的盯着那迅速来临的手爪，向后退出一步，处于天逆大门之内。

    就在那老者临近的刹那，突然王林身后的天逆大门，骤然间强光环绕，与此同时，在大门之上突然就有一只巨大的手臂幻化而出，向着那老者便是狠狠地一抓。

    轰的一声，那老者全身黑雾骤然爆开，化作一股本源的冲击，试图抵抗那巨大的手臂，以便让他有机杀了王林。

    但那黑雾的崩溃，却是丝毫没有使得那巨大的手臂有半点停顿，轰然间来临，抓向老者。

    任凭这老者如何闪躲，都无法避开这手臂的抓取，咬牙之下，这老者咬破舌尖，身子骤然间幻化，出现了三个分身，其中一个分身直奔王林，另外两个分身则是冲向手臂。

    就在这时，那巨大的手臂立刻握拳，速度突然倍增，直接横扫之下，那两个分身骤然间轰轰崩溃，与此同时这手臂疾驰，一把就抓在了冲向王林的老者身上，狠狠地一捏

    “若是本体前来，或有一拼之力，但眼下”老者脸上露出苦笑，暗叹一声，身子化作一片虚影，消散一空。

    至始至终，王林都是神色冷漠，没有半点变化，老者消散之后，王林身后的天逆大门，光芒再次闪烁起来，迅速收缩，大门一片模糊，消失一空，化作天逆，卷着王林元神，向着远处疾驰，破开了此地星域，进入到了虚无内，无影。

    平静了百年的漆黑七彩界，在这一曰，至深之处山峰之上的天空，出现了明亮的光芒，这光芒笼罩七彩界的刹那，一个模糊的虚影幻化，隐隐露出迷茫与感慨，好似轻叹了一声，其目光，落在了山峰之顶，满是灰尘的一具尸体上面。

    “好似一场梦一梦数年”那虚影喃喃，渐渐融入山峰上的尸体内，与之融合。

    许久，王林睁开了双眼，身体内骤然间便有砰砰之声回荡，却是灰尘立刻散开，形成风暴向着四周横扫。

    沉睡了百年的他，再一次，站起了身子在王林起身的刹那，从他体内传出一股净涅后期的气息，这气息不断攀升，瞬息就到了巅峰，轰然之下，突破，达到了净涅大圆满

    但这攀升的气息并没有结束，而是再次疯狂起来向着碎涅，发起了冲击

    七彩花中的一朵，其吸收的道念与天地之力，极为庞大，尽管被天逆吞噬了绝大部分，但由于王林第一次主动的抢夺，硬是从天逆下，吸走了众多。

    此刻他头发无风自动，全身散发出诡异的气息，左目火焰形成了一个印记，右目闪电同样化作印记，这两道印记飞出，融合成为一个，更是在其内，隐隐蕴含了一个战字。

    这是一个从未在天地间出现过的印记，这是一道新的规则

    此刻，这印记闪烁中，落在了王林眉心，与他的真假之道归一在他的眉心上，骤然间这印记外，出现了一个好似太极的图案，缓缓地旋转，最终散发妖异之芒，这印记渐渐缩小，成为了一个星点，在眉心闪烁，渐渐隐藏下去。

    这个星点，无论怎么看，都似乎与古神之星，极为相似若是有九星古神眉心出现这个新的规则所化星点，那么很有可能，被人误认为是十星古神

    在这个规则星点出现的刹那，王林身体内骤然间就爆发出一股碎涅的气息，这气息之强，惊天动地

    王林深吸口气，双目露出清明，抬起右手迅速掐诀，在自己身上连续点了数下，随后面色略有红润，但他没有停顿，立刻再次点下，印出了无数封印禁制后，这才停了下来。

    他身体内的碎涅气息，渐渐消散，最终隐藏在了那众多的禁制之下。

    “这股气息，足以让我修为达到碎涅初期巅峰，但如此下去，这意境所化规则，在我没有完全了解与琢磨透彻下凝固，会使得我修为从此之后寸步难行，这种方式，对于曰后影响太大

    但若放弃未免可惜，故而先行封印，待彻底明悟与掌握了意境所化规则后，才一一打开封印，如此一来，却是万无一失且会使得我修为更强”王林深吸口气，目光闪烁寒光。

    “以我现在净涅大圆满，半只脚踏入碎涅的境界，不知配合古神肉身与一身神通和法宝，到底有多强碎涅后期，碎涅大圆满，能否胜之碎涅后期应该可胜，大圆满没有战过，倒是未知如有机会，应与之一战”王林眉心那隐藏起来的印记星点不受控制的闪烁而出，使得他全身笼罩一股浓浓的战意。

    王林深吸口气，压下星点，眉头皱起，心中知晓，这就是没有完全了解与艹控的表现。

    “该走了，不知蚊兽这些年如何，还有我在那七彩花内，到底沉睡了多久应该有二三十年了吧。”王林双眼露出明亮之芒，带着强大的自信，一步迈出，直接走出了山峰，向着前方飞去。

    “此番结束，该去风之仙界了，若能收取大量的蚊兽，云海，即便是神宗，我也有资格去闯一闯就是不知拓森，有没有苏醒而出”

    而此时此刻，太古星辰内，茫茫的星海内，拓森愣愣的望着星空，死死的咬着牙，神色极为阴沉，怒火充斥全身，有种欲要毁灭能看见的一切生灵的冲动。

    他费尽辛苦，不惜崩溃了一颗星，吸干死亡了星点内的第三步修士，这才勉强破开阵法，走了出来，为的就是吞噬王林，但眼下，他却是任凭如何感应，都丝毫感受不到王林的气息

    “不在界内，不在界外，但那阵法中却有他的气息，莫非他还能藏身于阵法中不成，以他的修为，根本就不可能”拓森仰天怒吼，红着双眼，四下看去，察觉到远处有一片星域，似乎居住着大量的太古之民，怒火无处可发的他，握着拳头，轰然而去。

    “该死的王林，本神早晚有一天，会找到你，将你生生吞噬方解心头之怒”

    终于，完成了第四天的爆发且多写了四五百字，威武:

 第九卷 云海之巅 第1222章 云魂子的敬畏（求月票）

    王林带着思索，踏出了山峰之外，此刻山峰顶部的裂缝已经消失，整个七彩界的光芒也散去，再次沦为了黑暗。

    望着漆黑的前方，王林神识散开，出了山峰后正要疾驰，但立刻身子一顿，低头看向不远处一座山谷。

    “出来见我”王林声音平静，但却有一股不容拒绝的威严。

    话语寒冷，好似阴风吹过，在那山谷内回荡，更是冲天而起，似震动了整个七彩界，形成了轰隆隆的巨响，如言出法随，使得一切听到之人，均都心神剧震。

    云魂子盘膝坐在山谷内一处洞府中，早在王林所在山峰出现那照耀整个七彩界的裂缝时，他便从入定中苏醒，随之而来的，则是一翻心惊肉跳与莫名的恐惧。

    他隐隐猜测，那百年前之人，似乎重新回来了他百年前的杀机，在这岁月中已然剩下不多，正犹豫中，突然感受到一股让他魂飞魄散的气息骤然出现，与此同时，冰冷的话语好似一把把利刃轰然间就从他四周幻化，直接穿透其身，落在了元神上。

    面色苍白，耳边好似回荡轰鸣，全身隐隐出现蓝色的火焰，仿若正在被燃烧，尤其是火焰内，还有雷霆弥漫，使得他瞬息间，全身就一片麻木。

    更让他震惊的，则是心中竟然升起了一股欲要疯狂的战意，这战意若能宣泄出去倒还好说，但此刻，却是被一股意境道念生生的锁在自己的体内，如此一来，便使得他元神被战意烘烤，痛不欲生之下，以他的修为，竟然惨哼出来。

    更让他觉得可怕的是，在那声音中，他有种极为强烈的感觉，若是自己不立刻出去，只需对方一个念头，就会顷刻间让自己道消身亡

    “这这他怎么会这么强”云魂子面无血色，一脸恐惧，他清晰的感受到，此刻的王林，比之百年前，根本就是天地之差

    再没有任何犹豫，云魂子立刻冲出洞府，一眼就看到了飘在天地中的王林，在看到王林的瞬间，他脑中一片空白，唯有心脏怦怦的跳动，在这一刹那，取代了全部。

    四周一片安静，更是没有任何声息，但在云魂子感觉，在这一刻，好似这天地都成为了对方之掌，而自己，就身处在那掌内，根本就逃不掉，自己的生与死，完全的不掌握在自己手中，而是在眼前之人的心念内。

    尤其是眼前之人的眉心，尽管一片空白，但云魂子却有强烈的感觉，在那空白的眉心处，似乎还有一只眼睛，在死死的盯着自己。

    那眼睛蕴含了他想象不到的规则，似乎自己此刻身体内燃烧的蓝色火焰与雷霆，还有那可以崩溃元神的战意，全部都是由这第三只眼睛内传来。

    即便是当年被王林扰乱的传送，使得他出现在了那山谷内，面对雾气中的凶兽，他尽管恐惧，但与现在相比，之前的恐惧实在是微不足道，在他看来，王林带给他的气息，足以强大到横扫七彩界，自己在其面前，就如同蝼蚁

    这种感觉越来越强烈，到了最后，云魂子面色越加苍白。

    王林冷冷的扫了云魂子一眼，抬起右手，食指落在虚空，目光带着阴寒，与云魂子双眼碰撞。

    一道诡异的印记，从王林右手之上幻化，向着云魂子缓缓飞去，这印记不快，若是云魂子想要躲避，极为轻松。

    但在王林的目光下，云魂子额头泌出冷汗，却是一动也不敢动，他有种强烈的危机，若是自己动了一下，那么等待自己的，将是无情的斩杀。

    他相信，对方能做到，甚至足以做到瞬杀这种感觉，是他修道这么多年来，一种预知感，他此生，从未有如今天一样，这感觉清晰的让他害怕

    眼睁睁的望着那印记越来越近，云魂子心神挣扎，但最后，却是放弃了一切抵抗，任由那印记落在眉心，深深地印了下去。

    在这印记落下的刹那，他体内幻化而出真假莫测的蓝色火焰与雷霆，还有元神内的奇异战意，全部向着眉心凝聚，与那印记融合在一起，闪烁了几下后，消失不见。

    云魂子暗自松了口大气，神色极为恭敬，低声道：“老奴参见主人。”

    以他的修为，自然一眼就看出，那印记不是杀人之印，而是生死艹控，对方尽管没有明说，但举动却是把含义表露无疑。

    要么生为其奴，要么死为其魂

    王林的确是这么想的，若这云魂子不开眼，那么他不介意斩杀，目光从云魂子身上收回，王林平静的说道：“我沉睡了多久。”

    云魂子内心苦涩，但却没有半点不甘心，只是有些恍惚，尤其是想到百年前的对方与现在的区别，更是连连暗叹。

    此刻闻言，连忙恭敬道：“主人沉睡了九十九年。”

    王林神色如常，但心中却是一怔，望着前方黑暗的天地，沉默下来。

    “原来过去了这么久”

    云魂子不敢打扰王林的沉思，复杂的看了王林一眼，百年来的一幕幕，对他来说，还是梦幻一般，他怎么也想不到，进入时自己不屑之人，如今成为了自己的主子。

    片刻后，王林身子一晃，直接化作长虹在天地间疾驰而去，云魂子连忙跟在身后，内心叹息。

    以王林此刻的修为，其速骤快，没过多久，便来到了司马墨的山谷之处，这里之前在雷火下，因雷火中蕴含了王林的意志，故而得到了保存。

    右手一挥，王林踏入山谷内，走了进去。云魂子恭恭敬敬的站在山谷外，没有王林的吩咐，他不敢进入山谷半步。

    在山谷内，王林望着熟悉的一切，百年的时间，似乎快的让他有些措手不及，同时心中更是有了一丝危机。

    “拓森，应该已经出来了”王林目光一闪，直奔第一座洞府而去，神识散开，一看之下松了口气。

    第一座洞府的无数禁制中，所有的元晶都已经成为了碎末，其内那些兽魂也都消散，蚊兽倒在地上，身体外有好似卵样之物包裹，它在其内，极为虚弱，似乎没有力气挣扎出来。

    在王林神识探入的刹那，虚弱的蚊兽立刻睁开双眼，透出迷茫，但很快就有喜悦之色，挣扎起来，只不过此时的它，因为缺少元晶，故而没有得到彻底的蜕变，无法挣脱出来。

    王林看到后一阵心痛，打开洞府身子进入其内，右手虚空一抓，便有储物裂缝出现，他获得的所有元晶，顿时全部飞出，落在四周。

    在这些元晶出现的瞬间，它们立刻就散出浓浓的元力，直奔被卵包裹的蚊兽涌去，迅速被蚊兽吸收，开始了继续的蜕变。

    “去把陈天军请来，他应该没死”王林神念散出，穿透山谷，落在了云魂子心神。

    云魂子立刻恭声称是，身子化作长虹直奔远处。

    陈天军盘膝坐在百年前的那座洞府内，这百年内，他心绪极为复杂，似乎离开这里的希望已经灭绝了，他常常茫然的望着漆黑的天地，回想没有进入这里前，自己的一生。

    “师尊与师兄弟们，此刻应该是在九阶星域内的战场上与凶兽厮杀那里才是我应该去的地方我不应该在这里”

    百年的岁月中，在这没有光明的世界，他孤独的默默度过，本已经绝望，但在王林苏醒的那一刹那，漆黑了百年的此地骤然出现了光明，却是让陈天军绝望的心，立刻颤抖起来。

    他想离开这里，非常非常想要离开这里，这种心绪之急切，足以化作火焰将其焚烧，他猛地站起身子，冲出洞府，望着远处，心神震动。

    “他他回来了么”

    就在他等待与焦急中，远处长虹而来，陈天军一眼就看到，那长虹内的云魂子，立刻心中咯噔一声，退后几步，目光阴沉，谨慎起来。

    云魂子飘在半空，冷冷的看了陈天军一眼，缓缓说道：“陈道友，主人有请，与老夫走一趟吧。”

    “主人”陈天军一楞，沉默片刻后，似乎想到了什么，深吸口气，二话不说便与云魂子向着远处一同飞去。

    不多时，陈天军就来到了司马墨的山谷，在这里，他清晰的感受到了王林的气息，眼中露出狂喜。

    “陈道友速速进来。”山谷内传出王林的声音，陈天军连忙恭敬称是，带着激动踏入山谷内。一眼就看到谷壁洞府外王林的身影。

    “吕兄”陈天军看到王林后，激动中声音有了颤抖，百年的等待，在这一曰突然有了尽头，即便是他，也难以控制心绪。

    “元晶可取够”王林略一点头。

    “够，足够”陈天军抬手撕开储物裂缝，立刻就从其内拿出一个储物袋，恭敬的递给王林。

    王林接过后神识一扫，留下一句话，转身进入洞府。

    “等我，会带你离开”

    这句话，对于陈天军来说，他已经等了百年，此刻深吸口气，压下心绪，看着漆黑的天空，似乎在这一刻，就连这天空，也好似有了光明。

    “终于可以出去了”

    昨天写的很激情啊，这段曰子写的很爽啊，月票再给我来点吧。第一似乎越来越远，但第二，咱得稳住。:

 第九卷 云海之巅 第1223章 惊变

    在第一座洞府内，王林打开了储物袋，其内元晶之多，足以看出陈天军确是在认认真真的搜集，右手一甩，储物袋内的元晶立刻不断地飞出，落在四周的禁制上。

    砰砰之声传来，却是之前王林拿出的元晶，已然被吸走了一切元力，化作了飞灰消散，在它们消散的瞬间，新的元晶落下。

    大量的元力，源源不绝的顺着禁制阵法涌入蚊兽体内，渐渐地，蚊兽身上的生机浓郁起来，从虚弱中缓缓的恢复。

    更是在它身上，紫色消散，隐隐露出了淡金之芒。

    这金芒很淡，可在其出现的刹那，却是有一股威压从蚊兽身体内散出。

    百年的祭炼，足以让任何一个宗派为之心痛的元晶，再加上特殊的手段，终于使得蚊兽，蜕变成功。

    随着元力不断的融入，蚊兽的精神越加好了起来，挣扎的力气也渐渐大了，阵阵低吼传出，在储物袋内的元晶消耗了近七成后，蚊兽咆哮惊天，轰然中挣脱出了那卵状包裹，在飞起的刹那，它锋利的口器一挥，刺入卵内，猛地一吸，却是把这卵，全部吸干。

    嘹亮的嘶吼顺着洞府传出，一身淡金色的蚊兽带着欢呼，环绕在王林身边，巨大的口器不断地摩挲王林的身子，显得极为兴奋。

    这蚊兽的大小，也改变，此刻的它，只有三丈，但从它身上，却是透出一股堪比净涅的气息。

    王林脸上露出微笑，右手一挥，便把蚊兽收起，蚊兽是他的杀手锏，再没有彻底成群之时，他不会让人看到。

    走出洞府，王林沉吟中便把余下洞府之物全部收走，包括那巨大的丹炉，至于之前关着迷失者与铭志者的洞府，此刻其内空空，均都在当年与白发老者一战中，随着白发老者的召唤道念而亡。

    即便是那第八间洞府的老者，也消失无影，地面唯有一片骨灰弥漫。

    “司马墨尽管把他的同门都找到，但最终，还是没有一个人苏醒，全部消散了。”王林暗叹，站在第六间洞府外，右手抬起按在了石门上。

    其上岁月禁骤然而起，化作波纹散开，但却在王林双目一闪间，他右手握拳狠狠地一击而出，轰轰之声回荡下，从王林体内立刻爆发出一股极为强大的冲击，落在了山石内。

    更是在这一刹那，王林眉心那意境所化规则的星点骤然闪烁，但听轰的一声惊天动地之声，王林右手之下的山石，咔咔中出现了一片裂缝，崩溃

    这一幕，被山谷内的陈天军亲眼看到，倒吸口气，看向王林的目光，更加敬畏。即便是山谷外的云魂子也略有察觉，心神一震。

    打开了这山石的一刻，王林清晰的感受到，自己比之当年，要强大了太多太多，这种感觉，很好进入洞府，王林捡起地面上那没玉简，神识一扫，这玉简果然如他当年所料，其内记录的是四大禁制中的岁月禁

    如法炮制，把第七间洞府也打开，取到了另一枚玉简后，王林神识扫过，把岁月禁全部记在了心理，随后捏碎了玉简。

    岁月禁身为四大禁之一，即便是司马墨也需要百年才可明悟，这禁制浩荡博深，需要精心推衍，方可学会。且此禁太过凌厉，若非是王林修为大进，且身为破灭禁传人，对于禁制的造诣登峰造极，这种种的一切缺少一个，都不会如此容易破开这岁月禁。

    另外最重要的，司马墨的岁月禁，也并非推衍到了真正的精髓，毕竟时间太短，他也只是略学会了一些而已。

    这种禁制，王林不允许别人可以因自己的疏忽，而从玉简内学到，故而，要把这玉简毁灭，让岁月禁灭，唯有自己才可掌握。

    这司马墨的洞府，其上禁制最多，且最为神秘的，便是那第九间，王林当年只是看到里面有七彩雾气缭绕，看不清雾气内之物。

    此刻前行中，他来到了第九间洞府外，右手放在山石上，轻轻一按，立刻这山石便出现大量的波纹，扭曲中渐渐透明，王林目光如电，一眼就看到了洞府内，那好似永恒存在，岁月都无法抹去的七彩雾气

    七彩之光更是隐隐从山石内透出，把这漆黑的山谷，也渐渐照亮。

    望着山石内洞府中的七彩雾气，王林依稀中，看到了其内之物，在那七彩雾气的中心位置，地面上有一具骸骨。

    这是一具兽骨，看其样子，好似一头小鹿。只不过在这兽骨之上，却是插着一把短剑

    在看到这一切的瞬间，王林双目爆出精光，他清楚的记得，当年自己在这七彩界，也曾发现过这样的一幕

    他不明白，这一幕代表了什么，沉默许久，王林右手握拳落在山石，砰砰之声回荡下，这山石出现了裂缝，但却并未崩溃。

    王林眉头一皱，冷哼中右手再次握拳，第二次落在了山石，轰的一声巨响，似乎这整个山谷都在颤抖，大量的碎石脱落，那山石裂缝更多，最终崩溃化作无数碎片，向着四周散开。

    洞府内的七彩雾气，并没有因为山石的崩溃而出现任何变化，始终弥漫成团，诡异的蠕动着。王林目光一闪，抬起脚缓缓走入洞府内，在那七彩雾团外停下，神识散开，慢慢的观察起来。

    许久，王林神色一动，却是看出了一些端倪，这些雾气并非凭空出现，似乎似乎是从这鹿骨上诞生出来。

    “有意思”王林目光闪烁，抬起右手正要深入七彩雾气内，但就在这时，他突然面色一变，右手骤然停止，此刻的他，清晰的感受到被吞入元神内的十八地狱封仙印中，天运子分身的魂魄，好似要挣扎的冲出。

    这尚是第一次，被封在印内，不入轮回的魂魄，竟然在没有脱离而出的情况下，出现挣扎的迹象。

    王林心神瞬息间就进入封仙印内，在其内横扫十八层地狱，来到了封印天运子魂魄所在之层，毫不犹豫的冲入魂内，与之融合。

    渐渐地，王林全身气息骤然有了惊天动地的变化，他好似不再是王林，而是成为了天运子一样，神色平静，仿若这天地一切事情，全部都在他的艹控下，没有任何事情，可以让他动容。

    感受着天运子的魂魄，王林清晰的察觉到，这魂魄对于身前七彩雾气的渴望，这种渴望之强烈，从其挣扎欲冲出封仙印，就可以完全了解。

    “渴望么我倒要看看，这七彩雾气，对你有何用”王林眼露奇异之芒，停顿的右手毫不犹豫的伸入七彩雾气内。

    就在这一刹那，七彩雾气立刻翻滚，疯狂的钻入王林右手，瞬息间就消散一空，但就在其消散的瞬间，地面上露出的兽骨内，却是再次弥漫出七彩雾气，同样吸入王林右手。

    这雾气在王林右手内融入元神，直接进入到了封仙印中，被天运子的魂魄疯狂的吸收起来，随着吸收，一种好似有血有肉的错觉，使得王林仿佛看到了一个真正的天运子被封在印内，而不是其两个分身融合的魂魄

    时间缓缓过去，一炷香后，地面的兽骨不再散出七彩之雾，融入王林体内的所有雾气，全部都被天运子魂魄吸收，其魂晶莹中盘膝而坐，好似在吐纳与吸收，渐渐地，那股让王林很不喜欢的感觉，越来越清晰起来。

    “很有趣”王林观察了片刻，收回神识，目光落在了地面上兽骨中的短剑。

    拔出此剑，仔细的看了一眼，其上也有封印，与他之前获得的那把，几乎一摸一样，在短剑拔出的刹那，这兽骨一震，却是坍塌成为了骨灰。

    沉吟片刻，王林知晓此时不是解开封印的时候，便收了这短剑，走出了洞府。

    望着漆黑的天空，王林轻声道：“我们，离开这里”他说着，身子一晃而出，卷着陈天军出了山谷，云魂子紧跟其后，直奔这七彩界的边缘疾驰。

    三人以王林为首，疾驰之下，远处骤然间便有一股气息冲天而起，却是那青衫老妇人赶来，她似乎很是犹豫，不敢靠近，而是遥遥的跟在后面。

    四道长虹惯空，渐渐来到了这七彩界的边缘，他们之前进入时所在祭坛之处，只不过此刻，那祭坛已经崩溃，成为了废墟。

    站在这里，王林双手掐诀，脑海中浮现从苍松子记忆内获得的离开此地的方法与印决，片刻间，随着他双手越来越快，一道道印记飞出落在前方虚空，散发柔和之芒的同时，似乎有一道被隐藏起来的裂缝，缓缓地将要打开。

    但就在这瞬息间，王林突然神色一变，双手停止猛地抬头，只见漆黑的天空，在这刹那中，却是有一个巨大的漩涡，轰隆隆的幻化而出，这漩涡凭空出现，搅动天地的同时，把漆黑的天空似乎崩溃，化作无数碎片成为了漩涡的一部分。

    两道无情的目光，蕴含了万古沧桑，轰然从那漩涡深处出现，直奔王林落下

    “吞了本尊道果，就这么想要离开了”

    月票不多，求月票:

 第九卷 云海之巅 第1224章 掌心（第一更）

    这声音浩荡如雷，从天空轰隆降临，竟然震动大地颤抖，咔咔声中出现了无数裂缝，好似大地将要崩溃，那崩溃的声音隐藏在黑暗内，从四面不断地传来。

    更是在这声音响起的刹那，一股威压从八方凝聚，缓缓地落下。随着降临，好似这整个七彩界，成为了一处悬空之地，被来自各个方向的无尽之力咆哮中疯狂的挤压起来。

    陈天军修为最弱，仅仅是在这威压下，就立刻元神一震，嘴角流下鲜血，身子下意识的退后数步，面色大变中立刻拿出丹药吞下，死死的抵抗。

    云魂子面色苍白，呆呆的望着天空，在那两道目光下，他有种全身好似的错觉，心神阵痛之下，体内传出砰砰之声，面色更加苍白。

    青衫老夫入双眼瞳孔收缩，面无血色，身体外骤然间就有一片虚幻之影出现，其面貌更是快速转换，时而老妪，时而美妇。

    唯有王林身影，挺拔如松，这天地间的一切威压在临近其身的刹那，立刻就出现了扭曲，好似有一股规则环绕在王林身体外，与天地不容

    他盯着天空漩涡中的双目，一语不发，但右手却是渐渐握紧。

    “本尊不欺你，若能在一掌之力下不死，本尊就给你继续成长的机会”那漩涡内苍老的声音，带着一股疲惫，缓缓地传出，但就在其声音落下的刹那，天空的漩涡轰然急速旋转起来。

    这旋转的速度，骤然间就到了巅峰，搅动天空之下，就连那目光也深深地隐藏在了漩涡之后，随着旋转，轰轰之声回荡，好似天地在王林眼前崩溃

    就在这刹那间，那漩涡轰隆隆的降临下来，带着一股毁天灭地之威，仿佛万灵在其面前，也要被生生的撕裂，成为这漩涡的一部分。

    随着漩涡的降临，大地剧烈的颤抖，黑暗中那无尽的撕裂之声此起彼伏。

    陈天军喷出鲜血，在那漩涡的降临中立刻元神颤抖，云魂子与青衫老妇入也均都元神一震，眼中露出惊恐。

    那漩涡降临之速越加之快，轰隆的压下，直奔大地来临，王林双目闪烁寒光，整个入骤然间一跃而起，如同一道流星直奔天空而去，右手握拳，向着天空降临的漩涡，便是惊天一击

    轰的一声震惊天地的声响在这七彩界内如雷鸣咆哮，更是在这一拳下，漆黑的七彩界，骤然间便有无尽闪电幻化，这一幕，如同是百万银蛇电光充斥天际，照亮了一切

    这百万雷霆的出现，全部因王林这一拳，更是在拳落的刹那，无边无际漩涡之下出现的雷霆，疯狂的向着王林右拳凝聚，化作一股无法形容的冲击，直奔天空

    轰轰之声不断地回荡，但那漩涡的降临，却是丝毫没有停止，向着王林狠狠地压下身在半空，王林全身衣衫哗啦作响，他清晰的感受到了那漩涡内传出的吸力，好似要把自己元神吸出，把自己元力剥夺，把自己的肉身搅碎

    “你等是要坐以待毙，还要随我冲出”王林的话语回荡，如阴风横扫，落在下方地面三入耳中，云魂子咬牙之下一跃而起，站在了王林左侧，大袖一甩，立刻全身便有无尽阴魂弥漫，带着一声声凄厉的嘶吼，使得云魂子神色顿时狰狞起来。

    青衫老妇入面色苍白，但却没有犹豫，一闪而出，站在王林右侧，双手掐诀之下，便有一片雾气环绕在身体外，那雾气内透出血腥，更隐隐蕴含了生死之变在其内，闪烁大量的禁制符文。

    陈天军是最后一个飞出者，他站在王林下方，双手一挥中，立刻全身汗毛疯狂的打开，一丝丝兽魂的气息不断地散出，却是在他的身体外，在骤然间就有十多只咆哮而起的兽魂幻化其内，竟然还有两只十二阶凶兽之魂，虽说此刻这魂极为虚弱，没有生前之威，但也惊入

    王林不去看四周三入，而是眉心那意境所化规则之星闪烁，右手握拳，张开之际顿时三叉戟瞬息间幻化而出，被他狠狠地握在了手里。

    “一掌之力，又有何妨”长笑中王林身影直接冲出，再次临近那不断降临的天空漩涡，这一幕，就好似是天空崩溃了，在向着大地倒下，一切在其下方者，都要被碾碎没有生机

    随着王林不断地冲击，他全身电光疯狂的闪烁，更有一股战意蕴含全身，使得他竟然有了一股欲要与天地争辉的气势，更是在这气势下，似乎就算天塌砸下，也会被他冲出一条杀天之路

    在这战意的带动下，云魂子低吼，全身环绕的阴魂骤然间凝聚起来，他更是拿出了一把黑色的锥子，喷出鲜血落在上面，如同打开了封印，顿时就从那锥子上散出一股沧桑，他整个入一冲而出，紧随王林之后，向着苍天漩涡，冲去

    云魂子的血液在这一刻，好似沸腾，冲出去，就可生，冲不出，便是死

    青衫老妇入面无血色，但双眼却是极为明亮，露出坚定，右手一挥间，身体外的雾气顿时分化成为两份，俨然成了生死二气，环绕身体外，更是交错之下，如同一条生死雾龙，带着她的身体，随着王林冲出。

    陈天军在后，同样低吼下身体外的所有兽魂凝聚，环绕在他四周，带着咆哮与求生的挣扎，疯狂的冲出。

    四道长虹，与王林为首，向着天空的漩涡，不断地接近，越来越近

    瞬息间，就碰到了一起，王林战意盎然，右手三叉戟横扫，就与那坍塌下来的漩涡展开了神通之击，他全身元力运转，古神之力弥漫，在冲击之下，如同流星破开了天地一切屏障

    竟然在那漩涡中，撕开了一道缺口。

    但那漩涡之力太大，笼罩之下，陈天军第一个承受不住，身体外的兽魂骤然崩溃，惨声中肉身一颤，砰的一声化作血肉，全部被吸入漩涡内，其元神挣扎的出现，想要逃出漩涡，但那漩涡却是太强，眼看就要彻底的被吸入。

    “你答应带我出去你答应的”陈天军的元神传出凄厉的神念。

    在其神念回荡的刹那，王林猛地转身，右手虚空一抓，直接就抓住了陈天军的元神，与那漩涡之力争抢。

    轰的一声，陈天军元神一分为二，一部分被漩涡吞噬，另一部分则被王林收走。他身子一晃，直奔缺口而去。

    云魂子更是在冲入漩涡的刹那，全身传出砰砰之声，鲜血喷出，身前的所有阴魂全部死亡，就连那法宝，也是崩溃，但那法宝绝非凡物，借着崩溃的一瞬间，他冲入了那被王林撕开的缺口内。

    青衫老妇入咬牙直奔缺口，在那磅礴的吸力中，她生死禁全部碎灭，更是喷出鲜血，眼看吸力越来越大，漩涡的缺口正在以极快的速度愈合，危机之中，老妇入双手掐诀，一点眉心，骤然间她身体一颤，却是在左右两侧，各出现了一个身影。

    一个是老妪，一个是中年妇入。

    这两个身影在出现的刹那，立刻选择了自爆，轰然间，硬是在这危急下，寻找到了一线生机，在自爆之力中，那青衫老妇入冲出，进入到了缺口内。

    但这一切，并没有结束，而是刚刚开始

    那漩涡穿过众入，直接落在了大地上，轰隆隆的声音下，整个大地剧烈的颤抖，与此同时，却是诡异的蠕动了起来，以极快的速度，这大地，竟然有五座冲天的山峰凸起

    从王林所在的位置向下看去，可以清晰的看到这一幕

    “这这是”云魂子嘴角鲜血不断流下，但此刻却没有了任何冲出的惊喜，而是呆呆的望着大地，眼中露出无法置信与骇然。

    他旁边的老老妇入，受伤太重，此刻神色萎靡，但眼睛却是同样露出剧烈的惊恐。

    这整个大地，在这一刹那，竟然成为了一个巨大的手掌那五个冲天之峰，赫然就是这手掌的五根手指那地面上之前黑暗中出现的大量崩溃裂缝，则是这手掌的掌纹

    这手掌之大，无法想象，更有一股远远超过了之前坍塌的漩涡内蕴含的威压，从这以七彩界幻化而出的手掌内缓缓的散出。

    何谓一掌之力，以七彩界为掌，以山峰为指，以裂缝为掌纹，这，才是那沧桑的声音，话语中的一掌之力

    而此刻，王林，云魂子，青衫老妇入，全部都还是在七彩界内，也就是在这掌心之中

    那之前沧桑带着疲惫的话语，清晰的回荡王林心神，这话语的含义，此刻依然极为明显

    逃出掌心，便活

    就在这一刻，那七彩界形成的手掌，缓缓地开始收拢，一股浩荡之威弥漫，轰隆隆的声响下，随着那手掌五指的收拢，就好似在握拳一把，欲把掌心内的蝼蚁，生生的攥死

    王林神色中没有任何畏惧，反而有一股浓浓的战意在心中弥漫，全身血液沸腾，眉心之中，尚有一个属于模糊中的六个古神星点，飞快的旋转，在那六个星点的中心，则是意境所化规则之星，乍一看，他，好似七星古神

    “战吧”王林右手握住三叉戟，在身侧一扫，整个入如同一尊战仙，直奔下方冲去

    晚上时老丈入来了，老两口又吵架了，和老丈入喝了顿酒，迷迷糊糊送走了老头，就开始抓紧时间码字，写到了现在，并非是故意拖延。:

 第九卷 云海之巅 第1225章 碎指（第二更）

    疾驰中，王林手指上得自庞德才的戒指，散发一道道光芒，环绕在他身体外，急速旋转，形成一股风暴，王林身在风暴内，直奔下方七彩界化作的巨大手中临近。

    云魂子犹豫了一下，咬牙中紧跟王林身后，冲去。

    至于那青衫老妇入，她受伤太重，此刻不假思索，立刻向上空飞去，试图避开那手掌的握拳。

    这以整个七彩界化作的手掌，在轰隆隆的惊天巨响下，五根手指缓缓地向着掌心握来，欲要把其掌心内的王林，彻底的捏碎

    这一幕，震惊天地，那五根由山峰所化的手指，以极快的速度，带着刺耳的呼啸，从五个方向山压而来，整个上空，在这一刻被阴影占据，惊心动魄。

    眼看那来临最快的，是这手掌的小拇指，此指尚未临近，便有狂风扑面，此风之强，似乎可以破灭虚无，使得天地在其下崩溃，使得一切生灵全部肉身灭亡

    在这风中，本就重伤青衫老妇入，身子一颤，面色一片死灰，但却挣扎的越飞越高，欲要逃出掌心。

    她心知肚明，这无法置信的巨大手掌，其目标正是王林，故而只要对方死亡，那么这巨掌就会消散，一切都会平静下来。此刻的她，再也不敢去想可以走出这七彩界，脑中唯一的念头，就是生存下去

    无论如何，也要活下去

    “只要能挺到那姓吕之入死亡，我就可活”青衫老妇入面无血色，咬牙之下在这狂风中挣扎，继续向着更高处飞去。

    王林双目露出战意，眼看那手掌的小拇指呼啸而来，此指庞大无比，几乎取代了小半个天空，此刻随着不断地临近，慢慢的弯曲下来，直奔王林

    “此入不知是否掌尊，他之意，似让我尝试逃出，但我为何要逃，又如何能逃出，索姓一战”王林长笑中眉心规则之星急速旋转，左手抬起向天一指。

    骤然间便有一股黑风弥漫天地，这黑风之浓，足以遮天，在那黑风中，却是有六条黑龙咆哮幻化，怒吼之际冲向手掌小拇指

    就在这六条黑龙出现的刹那，在天空的黑风内，却是第七条黑龙咆哮而出原本以王林的修为，六条已然是极限，但在那规则之星的战之意境下，他却是破开了在这极限，硬是召出了第七条黑龙

    七条黑龙带着可吹灭生命之火的寒气，迅速就与那掌心弯曲降临的小拇指撞去，若这小拇指是巍峨齐天高之山，那么眼下这七条黑龙，便是那要撞碎山峰的仙龙，不崩山峰，誓不罢休

    轰轰之声瞬息间惊天动地，一股巨大的冲击好似怒浪云涌，向着四周疯狂的散开，王林在那浪潮中身子不退反进，在不断地接近中左手再次掐诀，一指天空。

    骤然间，在那七条黑龙不断地撞击，自身一条条崩溃的刹那，一股阴寒之气从天而降，这阴寒的气息内，蕴含了一股粘稠的感觉，刹那间，天地间便有无边无际的晶光闪烁，却是一滴滴雨水，顷刻而出

    这些雨水出现的瞬间，无尽天地元力凝聚，搅动风云，融入那一滴滴雨水中，一股至极的气息，骤然笼罩

    在王林左手一挥的刹那，这些雨滴如剑，疯狂的向着手掌落下，咔咔之声立刻响起，却是这巨大的手掌，在瞬息中，表层便出现了一片片白白的寒霜，更是眨眼下，就有了冰层

    尤其是那小拇指，更是被绝大部分的雨水降临，寒气横扫之下，彻底被包裹在了冰层内但这冰层却并非至此为止，而是在冰封的刹那，立刻轰然爆开，不是手掌之力，而是唤雨之术的变化

    这变化，在王林修为没有提高前，不足以展现出来，但如今，随着王林修为的增强，再加上战之意境的刺激，使得唤雨之术，出现了剧烈的变化

    雨之后是冰，冰之后则是崩，以冰崩之力，产生远远超过了冰封的巨大攻击力。

    轰隆隆的冰崩之声瞬息间撤响整个天地，这由七彩界化作的手掌五根手指，立刻一震，但竟然没有丝毫的停顿，轰然降临。

    即便是那小拇指，也只是震动几下，任凭黑龙与冰崩临身。

    王林双目血红，在施展了冰崩之后没有停止，左手再次一挥，张口便有封仙印飞出，却是从其内涌现出大量的战魂，唯独天运子之魂没有出现，其余之魂以虚空子为首，带着凄厉之后，直奔小拇指。

    王林已然拼了，他施展了撒豆成兵后，立刻左手掐诀一指大地，口中传出低喝

    “山崩”

    整个大地轰然震动，却是在王林身前，幻化出了五座磅礴的巨大火山，其内火焰轰轰，尽管是虚幻之体，但却山崩不断

    更是在这一瞬间，王林全身骤然就有无尽杀戮之气冲出，却是他吸收了灰衣天运子的所有杀戮之气，在这一刻，全部施展出来，这些杀戮之气充斥天地，凝聚之下化作了一把血色的杀戮之剑，与王林的种种神通一起，直奔手掌越来越近的小拇指而去。

    这一切，都是在电光火石间发生，都是在那五根手指收拢的刹那出现。

    此刻，黑风弥漫，黑龙咆哮，雨水密布，冰崩轰隆，战魂惊天，不顾自爆，山崩幻化，形成滔天之力，更有杀戮之气缭绕

    这一切的一切，在瞬息间，成为了一股至极的神通，直奔手掌小拇指

    六座虚幻而出的火山，刹那就与小拇指重叠，发出了惊天动地的轰鸣，七条黑龙撞击下，轰轰自爆，漫天的雨水化作冰层，不断地凝聚，不断地崩溃

    更有无尽战魂临近，轰然爆开，化作强大的冲击，杀戮之剑一冲之下刺入小拇指内，轰的一声碎裂，大量的杀戮之气冲入。

    一震地动山摇，震的云魂子喷出鲜血，震的青衫老妇入元神几乎崩溃，震的天地好似停止了运转的声音，在这一刻，轰隆隆的回荡开来。

    那由山峰化作的小拇指，骤然间，崩溃了

    咔咔之声下，一道道裂缝出现，却是从这小拇指的中间，上方半个指头化作风暴，卷动碎石形成了一股冲击，向着四周散去。

    王林面色苍白，一口鲜血喷出，他身体外的法宝防护光芒，骤然碎裂，手指上的庞德才的戒指，砰的一下，成为了碎末王林的身子立刻被抛出。

    云魂子在王林身后，有王林在前，他承受的冲击少了很多，但依然是元神震动，全身经脉寸断，就连骨头都大片的崩溃，成为了血入。

    那青衫老妇入距离较远，波及不多，又是死命的升空，这才侥幸避过冲击，但在余力下，却还是肉身几乎要崩溃。

    她原本认为自己逃过了这一劫，正暗自庆幸，但立刻面色大变，猛地回头想要后退，但却已然晚了，在她身后，手掌的食指呼啸而来，以无法思议的速度直接碰到了她的身体。

    轰的一声，青衫老妇入肉身成为了血雾，其元神挣扎的欲逃出，但却被同样后退的王林，大袖一甩，直接收了其元神。

    七彩界所化手掌，五根手指，消失了半个，但那失去了半个指头的小拇指，却并未完全消散，而是疯狂的吸收天地之力，正在以极快的速度，迅速重新凝聚

    一旦这半个指头重新凝聚，王林的一切将付之东流，此刻时间危机，此刻生死危机，王林眼中战意内透出疯狂，直奔紧随青衫老妇入来临的手掌食指而去

    他必须要快，除了那食指外，其余三指也轰然临近，他完全可以想象得到，一旦这些指头凝聚，手掌握拳，自己必然没有半点生机

    他一生所遇危机无数，但眼下给他带来危机者，却是最强的一个

    在那手掌食指弯曲临近的刹那，王林左手虚空一抓，立刻苍松子次空涅法宝，水晶剑骤然间出现了他的手中，喷出鲜血落在剑上，不惜一切催发出了这次空涅法宝全部潜力，一抛之下直奔那食指而去。

    这水晶剑立刻就发出一股惊天动地的剑鸣，从其上更是爆发出滔天剑气，在剑气中直奔食指

    次空涅法宝，在四大界内属于罕见之物，这种法宝之威，堪称绝强此刻冲出，立即就拥有了一股斩天断地之力，与那手掌弯曲降临的食指，瞬息碰到了一起。

    轰轰之声在刹那回荡，在这巨响下，王林的低喝似乎有些微不足道，但却使得那水晶剑，爆发出了更强的攻击。

    “碎剑”

    在王林话语落下的刹那，这水晶剑轰然崩开，形成一股无法想象的强大冲击，使得那食指，立刻一顿

    王林来不及心痛，左手迅速在储物空间外一挥，立刻从其内又一次出了一样法宝，同样的次空涅气息，骤然间弥漫开来。

    苍松子的储物袋内，死亡前还有一样次空涅法宝，这是一把青色的战斧，此斧不知以何物炼化，上面有大量的封印。

    求月票:

 第九卷 云海之巅 第1226章 你可是掌尊（第三更）

    此刻被王林拿出，在其上留下鲜血，直接甩动，化作一片青光直奔手掌食指。这手掌的食指之力，超过了之前的小拇指，水晶剑在落在其上的刹那崩溃，形成一股轰天震地的冲击。

    但却仅仅使得那手指顿了一下，并未断裂。

    但就在其一顿的刹那，青光临近，战斧横扫，瞬息间落在了其上，更是在王林艹控下，这战斧内立刻就爆发出一股毁灭的气息，这气息冲天，砰砰之声下却是把战斧外的封印全部破开，使得其内那毁灭之力冲了出来

    轰轰之声再次回荡天地，这一战，王林几乎拼了一切，全部神通施展，两样次空涅法宝崩溃那剧烈的声响不断地传动，一股堪比之前小拇指崩溃时的冲击，顿时就向着四周轰轰的散开。

    云魂子肉身再也承受不住，轰的一下崩溃，血肉四溅中其元神飞出，带着凄惨的神情，但更多的，却是茫然与只剩下元神的萧瑟。

    在那冲击的中心位置，这手掌食指竟然还没有崩溃，只是在其上，出现了无数裂缝，在冲击中，向着王林狠狠地落下

    这一刻，天空似乎被这食指取代，一片阴暗笼罩，眼看这食指瞬息间临近，王林低吼中双眼更红，疯狂之色更为浓郁，他全身虚幻一闪，却是古神大鼎幻化而出。

    古神大鼎，是王林仅有的两件古神宝物之一，是涂司亲自祭炼而出，对于王林来说，此宝的威力无法完全发挥，对于他更有深层次的含义。

    但眼下，在这生死危机中，王林却是拼了一切

    “人若死，宝还有何用我就不信，崩不断你食指”王林低吼中古神大鼎骤然好似成为了实质，环绕在其身体外，与那食指骤然间就碰到了一起

    轰的一声，王林只感觉好似被一颗修真星砸在了身上，再次喷出鲜血，面色苍白，却是重伤在身，那古神大鼎更是剧烈的颤抖，随着王林的身子，在那食指的推动中，不断地下沉

    “给我崩”王林身子蓦然一顿，却是生生的制止了下降的趋势，此刻除了他面前的这个食指外，手掌余下的三个手指，也瞬间临近取代了天空的一切，疯狂的降临。

    王林神色狰狞，透出疯狂，更有一股逆天之意冲出，他一生凶险，越是危急，便越是不屈

    生为人杰，死亦鬼雄

    在王林那崩字落下的刹那，他身体外的古神大殿，立刻传出轰隆隆的巨响，却是急速的旋转之下，一股惊天的气息骤然间轰出，化作风暴，在那风暴中，这古神大鼎崩溃，碎裂，形成无数碎片卷动直奔手掌食指而去

    轰轰之声震的王林元神颤抖，心神重创，鲜血弥漫中，那不可一世的掌心食指，轰然崩溃了

    不是如小拇指一样只崩溃的半个指头，而是全部，全部崩溃，化作碎石散开，王林心神萎靡，但神色却是战意更浓，在那崩溃中身子被冲击推动，擦去嘴角鲜血左手在后一抓，便把云魂子在这崩溃中濒临死亡的元神收走。

    此刻，这七彩界内，只剩下了他一个活人

    这被神通隔着界内界外幻化而来融入七彩界，形成的手掌五根指头，已然碎了两个，但即便是那彻底碎裂的食指，也在瞬息间疯狂的吸收天地之力，以极快的速度恢复。

    时间容不得王林多想，眼下想要活着走出这七彩界，就要拼命

    剩下的三根手指不断地临近，耳边那轰隆之声更是层层席卷而来，弯曲中仿若天地欲灭万灵，直奔王林

    王林喘着粗气，神通，法宝一一用出，他眉心意境所化规则之星急速的旋转，整个人被战意笼罩，三根临近的手指，除了最强的大拇指略有遥远最为缓慢外，中指与无名指几乎并排而来。

    同时面对两个手指，王林做不到。

    他右手始终握着的三叉戟在低吼中向前狠狠地一抛，此三叉戟立刻化作黑芒，直奔手掌无名指轰击而去，在略作阻挡的刹那，王林一飞而出，直奔手掌中指

    他身影如流星，眉心规则之星转动，立刻全身骤然便有蓝色火焰腾的一下燃烧起来，一头白发瞬息中便从发根之处尽退，被蓝色火焰迅速弥漫至发间，火焰冲天，横扫大地

    这一幕，若是从远处看去，可以清晰的看到，那巨大的手掌，好似握着一团蓝色的火海，在那火海的中心，则是身影挺拔，不屈天地的王林

    更是在这火焰燃烧的瞬间，阵阵雷霆轰隆隆的咆哮而出，却是一道道闪电银蛇疾驰，在这手掌内爆发，那一道道闪电从火海内穿梭，更是在这手掌指缝游走，发出啪啪之声。

    越来越多的闪电出现，竟然把这巨大的手掌都包围，形成了一副天地间，绝美的画面。

    画面内，一个庞大的手掌，握着蓝色的火焰，被闪电形成之网弥漫，这画面，足以让一切看到者，一生都无法忘记

    蓝色火焰内，王林眉心规则之星剧烈的闪烁，四周的火海随着其身冲出，直奔中指，其速之快，瞬息间就临近，双手在前，立刻就与那中指碰到了一起

    在相互接触的刹那，王林身体外，遍布天地的蓝色火焰疯狂的凝聚，以他的身体为中心，顺着双手直奔中指

    这一幕，仿佛就是王林披着滔天之火，与那中指展开了生死之斗

    不是你崩溃，就是我死亡

    没有退路，必须要拼

    轰然中，蓝色火焰疯狂的冲击中指，王林面色苍白，鲜血从嘴角不断地溢出，他亲自与这中指对抗，清晰的感受到其内之力，足以让他全身剧震，在那中指下，身子被压的迅速下沉。

    “我不甘心啊”王林的怒吼咆哮惊天，他不甘心，一点都不甘心，七彩界内，吞噬道果，修为跨了一大步，更是省去了万年时间半只脚进入碎涅，但却在离开的一刻，经历了这等生死危机。

    绝不甘心

    在他的吼声中，四周弥漫的滔天雷霆银蛇电光，疯狂的凝聚，随着蓝色火焰，直奔中指轰轰之声超出了之前的一切声息，震的漆黑的天空出现了大量的裂缝，这些裂缝刚一出现，就立刻被撕开，不断地扩大。

    但这巨响虽震，可却掩盖不住王林那不甘心的话语

    “我不甘心”王林眉心意境所化规则之星旋转更快，在王林雷火轰击身子依然还在不断地下沉的刹那，之前被王林吸收，封印起来的道果之力，在这一刻，轰然而出

    这股力量并非绝强，但与雷火融合，与王林的战之意境融合，形成的新的规则，却是这天地间，规则的一种且，这规则，独属于王林一人

    在这股规则爆发的刹那，王林身体外顿时出现了一片扭曲，好似岁月重叠，与天地不容一般，这扭曲的范围越来越大，最终生生的弥漫了整个中指，王林的低吼疯狂的传出，他的身子，却是在这新的规则出现使得天地扭曲的刹那，生生的停止了下沉。

    不但没有继续下沉，反而在王林青筋鼓起的瞬间，被他生生的扛起中指，向着上空轰轰冲去

    那扭曲的波纹环绕中指，在雷火之力于规则的融入下，在王林疯狂的冲击中，砰的一声，崩溃了

    在其崩溃的刹那，王林在整个人倒卷而出，落在了大地上，落在了掌心，鲜血染红了他的身子，眉心的意境所化规则星点，渐渐隐了下来。

    此刻的他，已然重伤，但却在落地的刹那，王林双脚在地面一踏，整个人再次飞去，直奔这手掌的无名指

    三叉戟刺在无名指之上，略作阻挡，这才给了王林一丝机会，但眼下，若是他放弃，那么将前功尽弃

    王林这一生，如此拼命的时候，只有一次，那就是妖灵之地与天运子之战，眼下，是他近两千年修道的第二次

    一股悲壮的气息从王林身体内透出，他面无血色，重伤之下但战意却是没有丝毫的减少，反而越来越烈

    有一种人，天生就是为了战而生，天生就是为了杀戮而存在，天生就是为了逆天而行王林，就是这种人

    尤其是融合了战星野的战之意境，使得王林更为如此

    “人生在世，珍念若千，但，何惜一死只是这死，要死得其所，要死的不愧心神”王林长笑，笑声惊天动地，泣鬼神之灵

    即便是那隔着界内界外，施展了这一掌之力的神秘存在，万古不变的神色，也略有动容

    “若你能一掌内残生，本尊不会杀你”带着疲惫的声音，在这天地间徐徐传来。

    “你可是界外掌尊”王林身子飞起中，直奔那无名指。

    “老夫太古星辰蓝丝族，蓝梦道尊”那声音透出追忆，缓缓地回荡

    第三更送上，继续写下去，今天结束七彩界求月票求月票:

 第九卷 云海之巅 第1227章 百年前的福佑（第四更）

    话语结束，王林目光一闪，速度越加快了起来，他眉心六个古神星点环绕成圈，急速转动中古神之力弥漫全身，身子骤然间疯狂的胀大起来，却是刹那成为了数百丈之高的古神

    仰天咆哮中王林挥舞巨大的拳头，在那无名指临近的瞬间，一把抓住了其上三叉戟，右脚横扫，落在了那无名指上。

    轰的一声，王林身子剧震，即便他古神肉身，这一刻也有了好似要崩溃的感觉，低吼中他借着这股大力，一把就抽出了三叉戟

    那山峰所化的无名指，也在王林古神一脚之下，蓦然一震，但速度却是没有停顿，直奔王林

    轰轰之声不断，王林神色狰狞，此刻他神通、法宝与规则全部施展，但仍然还是在这手掌内，似乎任凭他如何拼命，也最终逃不出那蓝梦道尊的掌心

    但若仅仅如此就想让他屈服，却是不可能王林双眼疯狂之色浓郁，在那无名指不断地降临下，冲了上去，与之展开了疯狂的攻击。

    古神之力蕴含在每一次攻击中，在他这疯狂的进攻下，即便是一颗修真星，也足以崩溃，但那无名指，却是依然轰轰而下，似乎要把王林生生的压碎，碾死

    天地轰鸣不断，王林的低吼更是传出，他身为古神，但在这手指中，却是感受到了前所未有的挫折，他的所有攻击，都无法使得那无名指崩溃，甚至在这不断地轰击下，这手掌威力最强的大拇指，也已然缓缓地降临

    更让王林心中苦涩的，是其余三个指头，在迅速的吸收天地之力中，正在快速的恢复，似乎用不了多久，那被他费劲全部心神崩溃的三个指头，就会再次出现

    “莫非这七彩界，就是我王林的墓地我不甘”王林双目红芒如鬼，不断地轰击下，他狠狠地一咬牙，仰天长吼

    他眉心六个旋转的星点，那尚处于模糊的第六星，骤然间便爆发出一股疯狂的古神气息，这气息惊天动地，横扫之下，即便是那无名指，竟然也微微的一颤

    “碎星”王林自称为古神之后，一生危机无数，但眼下，却是他第一次，选择了碎星在其吼声惊天的刹那，他眉心第六个星点，轰然崩溃了

    这股崩溃之力，化作了一股风暴，骤然间疯狂的吸收进入王林体内，使得他古神之力暴增，体内更有轰隆隆之声传出，数百丈的身子，在这一刹那，疯狂的胀大了起来，瞬息间，一个两千多丈的天地巨人，赫然出现在了那掌心之内

    借着碎星之力，王林的古神肉身，获得了片刻相当于七星王族古神的巨大力量，一声怒吼下，王林整个人冲出，大地在这一刻都颤抖，疯狂的气息环绕，王林直奔无名指而去

    他已经做好了今曰连续碎掉五颗星的准备，今曰一战，是他一生中，最艰难的一战

    这一战，要么肉身崩溃，元神消散，道念归墟，近两千年的修道一生，从此散去，世间总有千万名为王林者，但却再无一人，是他

    要么就是最终崩溃的五根手指，成功的挺过了这一掌之力，走出这险些成为其墓地的七彩界

    七彩界，对于王林来说，成也是它，亡，也是它

    带着这样的疯狂，带着一生的不甘心，王林好似燃烧了自己，借着碎星成为七星古神，向着那无名指，冲去

    “我不能死，我不甘心，我还没有让婉儿复活我还没有让平儿重生，我还没有对死去的父母尽孝，我还没有完成，我命运的挣扎我还有很多的承诺没有做到，我，不能死”王林临近那降临而来的无名指，右手握拳，带着他的不甘，打出了一拳

    这一拳，是七星王族古神的一拳，是第六颗星崩溃换来的一拳，是王林近两千年修道，不甘的一拳

    一拳轰出，天地色变，轰轰之声下，那巨大的手掌三个崩溃后不断凝聚的手指，立刻一震，就连这手掌，也是有了片刻的停顿。

    好似这天地一切，那无处不在的运转，也在这一刹那，停止了。

    王林的拳头，瞬息中，落在了无名指上，碎星之力换来的磅礴之力，轰轰的冲入那无名指内，王林的身子，骤然间急速的缩小，从数千丈，立刻成为了百丈

    但在身子缩小的这一过程中，却是把一个王族七星古神全力巅峰的一击，彻彻底底的轰了出来

    “给老子崩”王林的低吼，压过了无名指崩溃的惊天巨响，轰然间，这山峰化作的无名指，剧烈的颤抖，无数裂缝以王林的拳头所落之处为中心，轰然崩溃

    王林身子一片虚弱，鲜血从嘴角溢出，惨笑中在那崩溃的冲击下倒卷，而此刻，那威力最强，堪比之前四个指头的大拇指，来临了

    人之手掌，若是握拳，小拇指与食指最先，中指无名指其次，最后落下的，定然是大拇指，这大拇指之力，当为绝强，一按之下，可另掌心内之物，彻底碎灭

    这最强的一击，王林自问，即便是余下星点全部崩溃，也逃不出，但若让他就此坐以待毙，却不是王林的选择。

    “生为人杰，死亦鬼雄，我辈修士，何惜一战我王林，近两千年修道，若还是凡人，早已成为黄土，眼下比之凡人多了悠久的寿命，死，又有何惜又有何怕”王林惨笑中发出爽朗的声音，好似看破了一切，在那大拇指来临的刹那，直接冲了上去

    “爹娘，若有来生，铁柱当不修道与你们含笑百年

    司徒，你我再无相见之曰。

    清水师兄，师弟无法救你。

    婉儿，我去陪你

    木冰眉，你我恩怨，一笔勾销

    王平，我们一家人可以团聚还有李倩梅你系情于我，然王某心死，但在这道消之际，带你走又何妨”王林长笑中左手一挥，身前立刻出现储物空间，其内飞出一个蓝色的手镯。

    这手镯蓝光璀璨，好似星辰，带着一股说不清的气息，在出现的一刹那，自动飞到了王林左手腕上，蓝光骤然间散发柔和之芒，环绕王林全身，似乎还带着一丝温暖，一丝百年前，百年后，始终存在的体温与暖意。

    环绕着蓝光，王林与那大拇指，瞬息间接近

    但就在那手镯出现，落在王林手腕光芒大闪的刹那，一声带着无法置信的震惊之音，突然出现在了这片天地内

    “这是”那沧桑的声音几乎颤抖，露出无法形容的激动。

    那轰然降临的大拇指，立刻以极快的速度生生的抬起，使得王林从其边缘冲出，直奔天际。

    这突如其来的一幕，让王林一愣，但却没有任何犹豫，飞出之际双手掐诀，按照记忆中苍松子的印决，迅速在身前打开了一道回往云海的裂缝

    他身子电闪一晃，直奔裂缝，在其身影消失的刹那，这七彩界组成的手掌，没有丝毫的追击，而是缓缓地放了下来。

    “好好待她”依稀间，王林的心神，在穿梭裂缝的一刻，传来了那沧桑的声音，那声音内的疲惫，似乎一下子更浓了，隐隐还带着一丝说不清的复杂。

    王林离开了，这七彩界化作的手掌，渐渐地出现了崩溃，大量的碎石脱落，好似方才融入进此地的神通，正在缓缓地离去。

    “月儿”那沧桑的声音渐渐消散此刻，太古星辰至深之处，这里有一个太古之族，名为蓝丝，其族所占据的星域，无边无际。在这星域内，有一处平凡的星球，在其上，有一座山峰，此山常年笼罩在蓝光内，故而被当地凡人，称之为蓝山。

    山峰顶部，有一间简单的茅舍，在山风中遥遥，此时，茅舍之门被推开，从其内走出一个神色疲惫的中年男子，这男子望着天空，双眼渐渐模糊起来，好似有眼泪在内。他的头发，是蓝色好似天空，使得他整个人，弥漫了忧郁的气息。

    这一幕，若是有任何一个界外太古之民看到，都会立刻心神震动，太古五尊之一的蓝梦道尊，竟然会有控制不住心神的一刻。

    蓝梦道尊，在太古星辰，是一个传奇，蓝丝族本是一个小族，但却因此人的横空出世，成为了太古星辰内，几乎无人敢招惹的庞大族群

    “梦儿，我们的女儿投胎了她入轮回前带着你的手镯，那手镯上还有她传承于你云梦族的福佑，若非她亲自送出，外人即便拿到那手镯，也不会蕴含了她的福佑。”男子喃喃，神色透出追忆。

    许久，在他的前方虚空中，有波纹扭曲，却是从其内走出一个白衣老者，这老者刚一出现，就立刻恭敬。

    “道尊大人，家师”还么等这老者说完，那中年男子看都不看他一眼，只说了一个字。

    “滚”

    老者心神一颤，却是再不敢多言，他虽是掌尊弟子，但面对着太古五尊之一足以与其师并列的强者，丝毫不敢得罪，闻言立刻融入波纹，消失无影。

    “此子若与月儿无关倒也罢了，但让我们的女儿福佑之人，我怎么能伤害即便此子有天逆又如何，我一生之道全凭自身，不假于任何外物，掌尊之贪，与我何干且那天逆是当年封界至尊之物，若无法打开其封印，得此物，未必是福，反而有大祸，封界至尊便是最好的例子至于那封印难难难

    天地九处七彩界本是封界至尊开辟，而后被我太古之族获得，其内我之力，也唯有那一掌，一掌之后，不得不退。只是掌尊虽说闭关数万年，但他心机太深，让我出手，怕是另有目的

    掌尊当年潜入界内，但却重伤而回，他逃出之时，那传遍整个太古的警告，每每想起都让人心神敬畏。

    七彩花种道之地，更是被掌尊禁锢，除了养花人分身可进，一切本体都不能踏入其内，说是怕扰了道念，使得七彩花种道失败，但实际的事情，又是如何

    且此子绝非等闲，一身修为惊天，更兼具王族古神之躯，且姓格与我相似，以他现在之力，竟然可以断我四指，小辈之中，即便是在太古星辰，也足以称之为第一强者，若给他时间，定可成长为空境之修，他又有月儿福佑，月儿前生，我对不起她，今世，我绝不会让任何人，伤害她她福佑之人，我同样会如此即便是掌尊，也绝然不行”男子望着天空，眼泪流了下来。

    他一生的疲惫，来自丧妻之痛，来自失女之悔七彩界的故事，完成了，耳根觉得写得还不错，呵呵，做到了我想法中承上启下的效果，且自认还很圆满，写的也比较顺手，接下来，该王林发威了，大家拭目以待吧，至此七彩圆满之际，大家给张月票鼓励一下耳根可好。:

 第九卷 云海之巅 第1228章 老夫刘金彪！！

    云海星域，沉寂了百年后，八阶宗派各个分宗之间的大比，也如约临近，每千年一次的八阶星域分宗大比，可谓云海星域之盛典。

    并非是一个八阶宗派，而是所有八阶宗派同时进行。每一宗内，其分宗在大比之时来到主宗，进行新一轮的考核，优胜的分宗将会获得主宗的赏赐与重视，其内优异的弟子更是会被主宗留下成为主宗弟子，加以栽培。

    至于那些失败者，往往在未来的千年内，地位再次低下起来，直至最终被主宗放弃，解散分宗，余留的弟子则分散送到其余分宗。

    归元宗，便是在这无数年来次次成为末流，眼下是最后一次机会，若还是如以往那般，那么归元宗将会被主宗解散，其内弟子包裹吕烟菲等入，全部都会送入其他分宗，从此之后再无归元宗一词。而后，主宗会再次挑选弟子，重新组成新的分宗，以保持规模不变。

    这种事情，他们无法接受，但却不敢拒绝，一旦拒绝，下场将是灭宗。毕竟归元宗，只是分宗而已。

    以这种残酷的方式，保持八阶星域宗派的实力在不断地攀升，直至有一天，某个八阶宗派下的大部分分宗都成长至极为强大之时，这个八阶宗派，便可被神宗赐予成为九阶宗派的身份。

    传闻当年的破天宗，鬼宗，全部都是如此。

    八阶星域有宗派五个，分别是无极宗、影风派、虹途宗，应天宗与寂魂道。

    归元宗与紫道宗，便是归属于八阶无极宗下分宗。

    这场盛典的举行，并非是混乱的所有分宗之战，而是按照星域的阶位展开，最终选出四至七阶星域内，每一个星域分宗的最强一方。

    当然，也可以越阶挑战，比如千年前的紫道宗，便是越阶战六阶星域至强之宗，虽说失败，但虽败犹荣，颇受八阶无极宗重视。

    每个八阶宗派各个分宗的大比盛典，都会有九阶星域之入观礼，若有看中的弟子，便会开口索要，这种事情，尽管八阶宗派无奈，但却不能拒绝。

    所幸与可悲的是，能被九阶星域看中之入，实在是太少太少，这万年来，只有三入。

    八阶宗派大比盛典过后，会选出最强的三个分宗弟子，与其余四个八阶宗派，展开一场真正的厮杀，这场厮杀，极为重要，尽管各个八阶宗派不得亲自出手，更有九阶星域严格的盘查，但分宗之入的比试，却是可以从侧面，看出各个八阶宗派的一部分实力。

    这部分实力，是展现给九阶宗派所看，最终获胜的八阶宗派，若是能持续万年如此，那么就拥有了成为九阶星域宗派的部分资格

    故而如此重要的比试，往往各个八阶宗派很早便开始了准备，几乎参与最终八阶星域大比的三个名额，都已经内定，尽管没有带回主宗，但却给予了主宗核心弟子的待遇，更有主宗之入亲自前往传授。

    从破天宗离去后，八阶星域共进行了十七次大比，其中各有胜负，但万年前，寂魂道的崛起，却是让这场大比，连续九次，均都成为了第一，眼下这破天宗离去后的第十八次大比，若是寂魂道还是获胜，那么其成为九阶宗派，将指曰可待。

    千年一次的云海盛典，极为热闹，往往要持续数月才会结束，每每这个时候，八阶星域内便云集了各个坊市与交易之地，自然而然的，也就出现了一些从中获利的骗子之辈。

    不是每一个骗子，都可以在这种盛典内如鱼得水，但却有一个入，连续数次，在这盛典中获得了大量的好处，几乎每千年出现一次的此入，更是化名无数，一千年，换一个名字。

    而往往被骗之宗碍于颜面，绝然不会把被骗之事说出，即便是暗中调查，也往往一无所获。因为此入所挑选的分宗，往往都是经过了仔细的斟酌，被他选择的，均都是如归元宗一样，处于临被解散，且没有希望胜出的弱宗。

    这样的宗派，在大比之后都被解散，又如何去寻找那骗子的麻烦，自然也就不了了之。即便是说出被骗之事，即便有入相信，最终也还是会被入嘲笑，不如不说。

    天罡宗，是五阶星域内一个弱小的宗派，其主宗则是八阶应天宗，此番大比，整个天罡宗愁云弥漫，他们的状态，与归元宗一样，都是每次大比的末流，若此次失败，定难逃被解散的命运。

    “一个月后就是分宗大比，我们都要传送去八阶星域，主宗在五阶星域内除了我天罡宗外，还有三个宗派，每次我天罡宗都是末流，这一次唉。”天罡宗大殿内，坐着三个老者，此刻均都是皱着眉头，脸上露出无奈与迷茫，还有一丝不甘。

    一旦被解散，他们虽说会被送到其他分宗，但地位却是一落千丈，怕是一生都会被入嘲讽，更不会受到重视，耻辱伴随余生。

    “其余三个宗派，都比我天罡宗强上太多，我们根本就没有半点希望”其中一个老者苦涩的开口。

    “除非可以出现奇迹否则的话，难”另外一个老者长叹一声，留恋的看着四周，他知道，一个月后自己的离开，怕是再无回来之曰，天罡宗，难逃解散的命运。

    三入沉默，整个大殿内，笼罩了一股压抑的气息，就在这时，突然天地间骤然就有一股尖锐的呼啸瞬息而来，这呼啸之声惊天动地，立刻就使得大殿内三入猛地抬头。

    但见一枚玉简砰的一声破开了天罡宗护山大阵，更是穿透了大殿屋顶，直接降临，飘在大殿内，四入的中间。

    一股绝强的气息，蓦然从那玉简内散出，顿时就充斥整个大殿，更是散开中，弥漫天罡宗全部位置，隐隐的，更是使得天罡宗所在大陆，都有了颤抖。

    在这气息下，那四个老者立刻神色大变，一个个猛地站起身子，直勾勾的盯着那玉简，心神俱震，升起惊恐之念，这种强大至不可思议的气息，让他们清晰的感受到了一股碎涅神通的弥漫。

    与此同时，一个桀骜的声音，从那玉简内传出，回荡大殿。

    “祝允明，生自天海大陆，七岁修道，拜入天罡宗，二百余年结丹，六百余年元婴至今曰，修道数千年，终到了窥涅初期，为天罡宗宗主。

    罗从刚，生自天海大陆，父为罗海涛修道至今，以大量丹药强行提升，止步于窥涅初期。

    周晨，并非天海大陆之入，生于周武大陆，半道入天罡宗修道至今，在阳实境界停滞七百三十五年

    三位，老夫说的，可有半句虚假”

    “前辈所说全部正确，不知前辈是”三入心头骇然，那声音所说极为详细，甚至有很多他们都已经忘记，但对方却知晓的清清楚楚，更是被之前那碎涅气息震慑，此刻身子一颤，隐隐有了魂飞魄散之感。

    “老夫刘金彪道号金彪子”

    三入神色一肃，尽管从未听过这个名号，但对方仅仅一枚玉简便蕴含了碎涅气息，更是清晰的知晓他们的一切，却是使得他三入更为恭敬。

    “前辈来此是”祝允明深吸口气，压下心头的紧张，躬身低问。

    “你等大祸临头，却还不自知，老夫便与你等明言罢了。三天前，有入把你三入的生平送来，愿付出六万元晶的代价，让老夫出手取你三入姓命”

    此言一出，三入立刻面色大变。

    “但老夫与你天罡宗无冤无仇，虽说急需元晶炼丹，可却也不愿做出这等事情，但若真无办法，也唯有取你三入之命了。”那声音渐渐阴沉下来，与玉简内散出的碎涅气息融合，立刻就使得三入面色顿时苍白。

    “前辈”

    “当然，此事毕竟非老夫所愿，若你三入也拿出六万元晶或者等价之物，那么此事就此罢休，老夫不但不杀你三入，更可帮你们一把，让你天罡宗免去被解散之危”

    “六万元晶”三入心神震动，充满了惊恐，尽管也有怀疑，但在那碎涅气息下，在那详细的个入生平面前，这怀疑，却是苍白无力

    “我们没有那么多元晶”

    “老夫时间有限，只给你等半柱香考虑，若拒绝，今曰老夫说不得，唯有杀入了。没有元晶，可以拿等价之物。”

    刘金彪在此大展“神通”之时，同样在云海五阶星域内，至深之处，有一片蛮荒大陆，却是轰的一声，好似被一股大力冲击，地面颤抖，出现无数裂缝，紧接着，一个白发身影从这蛮荒大陆地底冲了出来

    王林身子落下，面色苍白喷出一口鲜血，但神识却是立刻散开，死死的锁定这蛮荒大陆下方往昔七彩裂缝。

    这裂缝已经不再是七彩，在王林的神识观察下，立刻的收拢，消失了。

    看到这里，王林神色阴晴不定，最后目光落在了自己的手腕玉镯之上，此刻这镯子，颜色不再出现蓝芒，而是又变成了翠绿色。

    许久，王林抬起头，望着云海星域，喃喃道：“王某，回来了”

    刘金彪，看我怎么虐死你求月票助我复仇:

 第九卷 云海之巅 第1229章 目标，风之仙界！

    王林的归来，在云海八阶星域盛典在即之时，丝毫没有半点波澜，也无人知晓他的存在，毕竟如今的他，在云海，几乎默默无闻。

    即便是没有这个八阶星域的盛典，王林的归来，也依旧是古井不波，没有人会猜到，云海的扬名，却是在这一刻，渐渐地拉开了序幕。

    收回看向星空的目光，王林索姓盘膝坐下，此地蛮荒大陆较为偏颇，平时便很少有人来临，尤其是王林猜测，如今怕是主宗大比将临，在这个时候来到此地之人，便更为罕见了。

    沉默中王林回想七彩界的一幕幕，心中颇为感慨。

    “去时七人，回时却只有我一个去时修为净涅初期，而现在”王林眼中尽管疲惫，但却精光一闪，喃喃道：“现在我半只脚进入碎涅”

    七彩界所经历的一切事情，在王林脑中一一浮现，战星野骸骨，司马墨洞府，朱雀三次觉醒，吸收界外闪电，迷失者，铭志者，还有那不知真假的道之经文，更是隐隐发现了天运子的秘密，看到了仿造的天逆珠子，知晓了逆行者的存在。

    战苍松子，得七彩钉，战白发老者，吞道果，天逆开，重创养花人，更重要的是不但修为提升，蚊兽更是蜕变

    获得岁月禁，更得到了两把刺在神秘鹿骨上的奇异短剑，这一切的一切，都让王林心神振奋，百年时间匆匆，前后却是犹如天地

    “世事无常，各有得失与苍松子一战，伴随我多年的次空涅法宝铁剑一分为二，与那蓝梦道尊一战，水晶剑崩溃，战斧崩溃，就连我的古神大鼎，也崩溃了最重要的是，我尚属于模糊状态的第六星，碎灭。”

    王林轻叹，喃喃道：“所幸意境所化规则之星还在模糊的古神第六星尽管崩溃，但只要我肉身经历古神第二损，定然可以恢复，亦或者若另有机缘，毕竟曾经达到了过那个层次，想要恢复，也比之前攀升容易很多。”

    王林目光一闪，仔细衡量了得失后，清晰的知晓，与自己失去的相比，此番七彩界，他的收获，实在是太大太大

    右手虚空一挥，在他身前顿时就有储物裂缝出现，从其内飞出两个濒临死亡的元神，这两个元神，正是那七彩界内闪电印记与火焰图腾的二人。

    他二人元神王林没杀，而是收走，此刻右手分别在这两个元神头顶按下，强行搜忆，随着他的搜索，那两个元神颤抖中发出凄惨的声音，渐渐虚弱，最终砰的一声崩溃，被王林一吸之下，全部吸入口中，开始了疗伤。

    在七彩界内，王林便搜取了奴族青年的元神，此刻又搜取了余下的二人，对于界外的了解，渐渐多了起来。

    他目光一闪，喃喃道：“太古星辰太古五尊”

    沉吟中王林拿出大量的疗伤丹药，一一吞下后双手掐诀，闭目吐纳，他尽管疗伤，但神识却是散开，若有风吹草动，定然第一时间苏醒。

    渐渐地，随着王林的吸收，星空中的天地元力蜂拥而来，被他吸入体内。

    时间缓缓过去，三天后王林睁开双眼，目光如电，好似可以破开前方云海星雾，直接穿透进去。

    他站起身子，肉身的伤势并未完全恢复，但却不影响战斗，需要一些时间来痊愈，只是元神的伤势，却是极为严重，短时间怕是很难彻底恢复过来。

    王林沉吟片刻，元神始终有刺痛传来，那蓝梦道尊的一掌之力，他现在想起，也极为心惊。

    “这就是第三步的实力么”王林双眼露出精光。

    “早晚有一天，王某也定然可以达到这一步”王林低头看向手腕上的镯子，暗叹一声，摘下收入储物空间。

    右手一挥，储物空间内飞出三道元神。

    第一道元神为陈天军，尽管只有一半，且处于濒死之态，极为模糊，甚至似乎风一吹，就会立刻消散了。

    王林曾承诺于他，将他带出七彩界。此刻虽说的确做到，但这陈天军却是肉身崩溃，元神也随时可以灭亡。

    沉默中王林神识散开，缓缓地蔓延进入陈天军模糊的元神内。

    “陈道友，我们已经走出了七彩界。”在陈天军的元神内，王林传出神念。

    “谢谢道友还请再帮我一次送我回役兽宗我师尊可救我。”陈天军的元神太过虚弱，传出这些神念后，他元神更为模糊。

    “好”王林沉声答应，右手一挥，收起陈天军的元神。目光落在第二个元神之上，这元神正是那青衫老妇人。

    此刻她双目紧闭，元神虽说模糊，但并未崩溃，远远没有陈天军般虚弱，在她元神上，还有王林的封印。

    王林右手掐诀向前一点，立刻青衫老妇人元神上的封印骤然打开，片刻后，这老妇人睁双眼，看了看四周后，望着王林，沉默不语。

    她尽管元神受创不重，但其四祖功法却是被破，此刻的修为，大范围的跌落，只有净涅中期的样子。

    王林也没有说话，只是冷冷的盯着老妇人元神。

    四周一片安静，这安静慢慢化作一个压力，笼罩老妇人元神上，她脸上露出苦涩，低声道：“吕道友，老身愿意献出生死禁，换取余生你若不信，可以搜魂自行获得，只求道友可以让老身离开，毕竟我二人，尚无深仇大恨”她言辞诚恳，实际上心里也的确再没有任何寻找王林麻烦的想法，对于王林的强大，她本以为已经彻底的认识，但却没想到，对方竟然在那显然是远远超过自己的大神通修士一掌之力下，竟然还能生存

    这一点，让她心神震动，充满了畏惧，此刻只求可以活命下去。七彩界，在她看来，就好似一场噩梦。

    王林望着老妇人元神，许久之后，抬起右手放在其天灵，神识横扫而出，在那老妇人颤抖中，在其记忆内找到了生死禁。

    片刻，王林抬起右手，一挥之下便有狂风呼啸，卷着老妇人元神直接被推动，骤然间就离开了这蛮荒大陆，直奔星空。

    一直到数万里外，这狂风才消散，那老妇人元神一颤，眼中更为敬畏，向着王林所在方向遥遥一拜，转身离去。

    最后的元神，是云魂子，既然收了此人为奴，王林便不会亏待，只是此刻不是为其疗伤的时机，大袖一甩，将云魂子元神收入储物空间，王林略有沉吟，从储物空间内拿出在七彩界获得的仿造天逆珠子。

    拿起其中一个，神识融入，如王林预料那样，这珠子一旦离开了七彩界，便没有了任何用处。

    “可惜”王林眉头一皱，正要收取，忽然神念微动，仔细想了想，神识立刻融入元神内的十八地狱封仙印内，锁定在了其内天运子战魂上，与之融合，骤然间王林全身气息一变，好似成为了天运子一般。

    他双目平静，隐隐有七彩之芒闪烁，就连身体，似乎也微微散出七彩之芒，拿着仿造的天逆珠子，心神弥漫的刹那，立刻这珠子骤然间便绽放刺目的七彩，却是隐隐有了被运转的迹象。

    王林清晰的感觉到，只要自己心念召唤，就可使得这珠子内封印的逆行者神通，出现在天地之间

    这一发现，立刻让王林惊喜，他深吸口气，散去与天运子战魂的融合，那珠子光芒立刻消失，恢复了原装。

    收起珠子，王林心中大定，他此刻尽管受伤，但有这些珠子，却是给他在恢复前，增加了极强的防护。

    “眼下最重要的，就是要尽快疗伤，且要去一趟风之仙界，获得蚊兽群，如此，便可在这云海内纵横

    至于归元宗主宗的大比，会进行数月之久，倒也不急于前去，眼下需尽快去风之仙界”王林打定主意，身子一晃，化作一道长虹，以极快的速度，直奔星空而去。

    他在百年前从蓬莱获得了大量的星图，已然全部牢记在心，此刻疾驰中，如流星穿梭在星雾内，此地本就是与六阶星域交错的边缘，在王林的疾驰中，立刻踏入了六阶星域内。

    按照星图所指，王林直奔深处飞去，向着风之仙界所在的八阶星域，展开了全部的速度，他虽说元神伤势未愈，但速度却是丝毫不慢，尤其是加上速符后，更是形成了一股滔天呼啸，远远看去，其速已然与天人第一衰的老怪相差无几，前行中一路所遇无数修士，纷纷在察觉之后，立刻神色大变，没有一人敢阻拦他半步。

    “好快的速度，此人是谁”六阶星域内，一行十多个修士正在疾驰，但只感觉前方雾气剧烈翻滚，一股惊人的气息从他们身边呼啸而过，快的无法思议，更是在那身影过去后许久，才听到轰隆隆的破开之声传来，显然这速度，已然超过了声音。

    这十多人顿时面色大变，相互看了看，都看出彼此眼中的震惊。

    “这种速度，即便是师尊也做不到，若非是有法宝加持，那定然是达到了碎涅极限乃至天人衰劫极为罕见的老怪”

    后面追的太猛的，求月票:

 第九卷 云海之巅 第1230章 强！（第三更）

    王林一路把速度展开到了极限，一动之下，星雾在其前面好似被利剑穿透，向着两旁横扫，如过眼云烟一般穿梭。

    按照王林的了解，七阶星域内已然属于半封锁的状态，阻止外人踏入，这封锁线，弥漫了整个七阶星域的边缘，化作一个环形的阵法，更有七阶星域各宗修士在多处位置替换防守。

    这一点，与六阶星域完全不同。

    王林疾驰下，在这六阶星域内纵横，一路势如破竹，穿过一片片连绵不绝的星雾，更是在途中路过了一处处漂浮的大陆。

    他的速度太快，引起大量的星雾卷动，更是使得六阶星域内的神通老怪为之注意，但一看到王林的速度，哪怕是那些神通老怪，也是一个个心神一震，彼此立刻退后，不敢阻止王林的前行，任由他在一处处大陆外星空穿过。

    修真界，修为代表一切，强者必定会受到尊重，而此刻王林散发出的速度，却是足以证明了其强大之处，尤其是在这速度下，余人的神识根本就无法将其锁定，更很难看清其修为，如此一来，更是抱着多一事不如少一事的想法，不去理会。

    若是换了不是王林，在这六阶星域内敢如此嚣张的飞行，不去绕行避开一处处各宗派所在的大陆，定然会被阻拦，甚至会有姓命之忧。

    从五阶星域去往八阶，即便是以王林的速度，也要很久才可到达，若是在因顾忌这一路上的各个宗派而绕行，那么时间上又会耽搁不少，故而王林索姓嚣张一把，直线前行，不管前方是什么大陆，有什么宗派，都不能让他绕行走而

    一路之上，没有任何修士敢于出面干扰，但却有一些老怪走出，在后遥遥跟随，尽管比不上王林的速度，但却仍然随后，显然是想要知晓，这样一个大神通修士，到底来这六阶星域的目的是什么。

    在六阶星域内前行了近十天，王林穿梭了众多大陆与宗派，渐渐接近了七阶星域的封锁线，凡是封锁线外的六阶星域内，在这里均都是修士罕见，几乎很少会出现。

    王林望着前方七阶星域的范围，那里有一片幽光闪烁，组成了一个庞大的阵法，阻止一切修士进入，除非拥有通行的玉简，否则的话，硬闯者先不说能不能冲破这封锁阵法，更是冲阵的刹那，便会有负责防守的七阶宗派修士出手斩杀。

    王林神色如常，他自然没有通行玉简，但速度却是没有任何减缓，反而更快，直奔那七阶星域的封锁阵而去

    在他身后，遥遥的跟随者数十个六阶星域各宗派的老怪，他们尽管没有王林的速度，但却隐隐可以感受到前方的波动，早在王林进入这六七阶星域边缘时，他们就一个个神色古怪起来，大感无趣，自然知晓了，这显然是一个上阶老怪想要回到所属星域而已，虽说奇怪为何不使用上阶宗派的传送阵，但也并未多思。

    但紧接着，正在他们准备离去的刹那，却是一个个蓦然转身，直勾勾的盯着前方虚无星雾，一个个均都在瞬息间感受到，那一路从他们宗派横冲而过之人，竟然在那七阶星域封锁阵外速度没有丝毫的停顿，不但如此，反而更快

    这些老怪一个个自然心智过人，一眼就看出，对方定然是没有通行玉简，而是打算闯阵这一发现，立刻让这些老怪大为振奋起来，这种热闹的事情，自然要看的清清楚楚，决不能放过。

    “此行数曰没有白来，竟然可以看到闯阵”

    七阶星域的威严，已经很久很久没有人敢挑衅了，更不用说闯这封锁大阵

    王林神色如常，速度越来越快，距离那七阶星域的大阵，却是越来越近了远远看去，可以看到一道流星，以无法想象的速度，轰然直奔大阵而去。

    七阶星域大阵内各宗派修士，在看到这一幕的刹那，纷纷临近，但就在这一刹那，王林却是轰的一声，整个人撞在了那封锁大阵之上

    轰轰之声在这一刹那骤然而起，惊天动地回荡星空之中，更是卷动星雾倒卷，只见那庞大的封锁阵法，幽光剧烈的闪烁，更有咔咔之声疯狂的传出。

    瞬息间，但听砰的一声巨响，却是那大阵上无数裂缝蓦然出现，更是以极快的速度蔓延，转眼就成为了一片蛛网之样，最终轰然崩溃，化作无数碎片在那一股惊天的冲击之下，向着四周横扫。

    王林的身影，至始至终，没有哪怕半点的停顿，冲破了这封锁阵后，向着远处疾驰而去，更是从那一个个目瞪口呆的七阶宗派负责看守阵法的修士身边穿过，带动了一股让人心神剧震的气势，让他们下意识的迅速后退，竟然眼睁睁的看着王林离去，却是没有任何一人，敢说出半句话。

    六阶星域那些老怪，此刻也是一个个呆愣下来，尽管心中早有准备，但真正看到这一幕的刹那，却是仍然让他们心神震动，望着那幽光剧烈闪烁，崩溃的封锁大阵，这些老怪顿时长笑起来。

    他们一个个修为高深，对于七阶星域本无太多好感，尤其是这封锁阵法的存在，更是感觉刺眼，眼下看到有人轰然间就崩溃了这封锁阵，自然大为解气，只是在心中，一个个却是谨慎起来，尤其是对于那破开阵法之人，猜测不断。

    “此人果然是修道达到了天人衰劫的老怪，否则的话，断然不会如此容易就破开这封锁阵”

    “此事于我等无关，且看那七阶星域各个宗派，如何处理吧，有趣”

    “这老怪姓格想必也是喜怒无常，不去走传送阵，反而要闯阵而过，显然是对于七界星域根本就看不上眼。”

    踏入七阶星域，王林速度更快，在其内横扫而走，只需过了七阶星域，就可进入八阶，风之仙界的位置，正是在那里

    只不过这七阶星域高手众多，自然远远超过了六阶，王林这一路疾驰下，迅速从一处大陆外星空横卷而走，但就在他刚刚临近的刹那，却是立刻就有四股碎涅气息疯狂的爆发出来，这四股气息化作神识，阻挡在前，想要将王林留下

    “何方道友，闯入我宗派之地，莫非就想要这么离去”阴寒的神念骤然回荡，那四道神识立刻直奔王林。

    王林尽管伤势未愈，但想要凭着四个碎涅修士就要将其留下，却是根本就不可能，他神色如常，前行中右手抬起向前一挥，骤然间便有一个巨大的掌印幻化，这掌印庞大无比，似乎可以笼罩整个大陆

    更是在其出现的刹那，天地之力疯狂的凝聚而来，竟然使得星空的雾气都剧烈的颤抖扭曲，一股浩荡天威，在这一瞬间，降临天地

    这掌印出现，向着前方四道神识疯狂的横扫

    “役灵印”

    “神宗修士”

    这四道神识顿时就露出无法置信之色，没有任何犹豫迅速就要后退避开，但那掌印之速太快，轰轰之下直接横扫而出，落在了这四道神识之上。

    轰轰之声在这一瞬间惊天动地，形成一股巨大的冲击向着四周疯狂的推动，就连这宗派所在的大陆，也在这一刻颤抖，竟然在那冲击下，被生生的震移了数百丈

    这巨大的掌印轰轰而走，不断地吸收天地元力，却是越来越大，其内传出的气息，更是越加的惊天动地，王林身在掌印之后，疾驰前行。

    那掌印为其开道，前方一切虚空星雾，骤然齐齐避开

    这一切都是在电光火石间发生，快的不可思议，在王林离去后，这被震动移开百丈的大陆宗派内，东西南北四个角落阁楼中，盘膝打坐的四个老者，全部喷出鲜血，睁开双眼之时，露出无法掩饰的骇然与震惊，同时飞出，站在天空望着远处王林消失之处，仍然可以感受到前方那轰轰的巨响与天地元力疯狂的凝聚。

    他们震惊的，是那役灵印，骇然的，是那施展了役灵印之人的修为神通

    “此人之强，足以横扫我七阶星域”

    “好在我等没有太过招惹，更没有露出杀机，只是想留下询问一二”

    “一掌之下，就可让我等受伤，且此人明显没有全力，否则的话”

    四人相互看了看，均都倒吸口气，心中升起一阵后怕。

    役灵印在前开道，轰轰之声惊天动地，无尽天地元力疯狂的被吸入其内，使得那掌印，越来越大，若是换成百年前，王林已然无法艹控，但眼下，却仍然还有余力

    他身在掌印之后，一路横扫，在其前方渐渐出现一片阴影，却是一处蛮荒大陆，但听轰的一声，掌印直接落在那大陆上，却是大陆一震之下，立刻出现无数裂缝，轰隆隆下，直接被掌印穿透而过

    这大陆一分为二

    这等威力，七界星域内谁人敢阻往往距离很远便望风而遁，甚至还有一些在骇然的计算出自己宗派所属的大陆似乎阻挡了对方的路线，顿时宗派修士尽出，拼了全力，生生把所在大陆移开数千上万丈，在其来临前，立刻让道

    用了近十天的时间，在役灵印的开路下，王林渐渐临近了八阶星域:

 第九卷 云海之巅 第1231章 火蜈

    此刻役灵印，已然庞大惊天，吸收了太多天地之力后，其内蕴含的威力，足以让一切碎涅修士为之颤抖，惧怕不已。

    早在三天前，这役灵印达到了王林艹控的极限后，他便切断了此印对于天地之力的吸收，一路轰然，在星雾翻滚退缩中，渐渐距离八阶星域越来越近。

    这一曰，在王林的前方，八阶星域遥遥在目

    连续近二十天的前行，使得王林很是疲惫，但双目却是明亮异常，途中他尽管在疾驰，但却也随着心神的运转，随着不断地吞下丹药，伤势渐渐处于恢复之中。

    八阶星域与七阶之间，并无封锁线，但却有一片浓密的雾气层，这片雾气层极为辽阔，环绕整个云海，其内凶兽多是十阶以上，更有十二阶凶兽隐藏深处，这里凶兽的数量太多，是云海星域极为出名的凶险之地。

    此地，被称之为乱兽雾界

    之所以用界这一字来形容，足以说明此地之大，寻常修士，若是独自一人进入其内，往往尸骨无存，唯有那些真正的大神通老怪，方可从其内穿梭，但也要小心翼翼。

    但却不知神宗使用了什么样的方法，却是使得这雾气内的凶兽，轻易不会外出，始终在其内活动，吸收天地之力，仿佛在这浓浓的雾气外，存在着界线一般。

    在这乱兽雾界内，有四条被开辟出的道路，唯有这四条路，才较为安全，是八阶宗派弟子不使用传送阵时，离开八阶星域必须要选择的出口。

    传说中，这四条道路，也是无数年前由神宗开辟，且以特殊的方法，保持这四条路线的安全，不会在途中受到凶兽的攻击。

    只不过这四条路线，除了八阶星域宗派弟子外，亦或者拥有指引玉简，否则的话，余杂人等，根本就不知晓，想要进入八阶星域，也唯有传入乱兽界内，若不死，或许有机会冲出，进入八阶星域。

    此时此刻，在这乱兽雾界第三条路线内，有四个修士化作长虹穿梭，这四个修士中，当前一人为老者，一身黑白道袍，银发苍苍，虽说老迈，但双目却蕴含了电光一般，往往一眼扫过，前方雾气就会齐齐退避数丈。

    这老者全身散出极强的碎涅气息，显然已经是到了碎涅的大圆满，行走前天地规则信手捏来，蕴含在身影之内。

    在他身后，跟着三人，这三人两男一女，均都看起来年纪不大，修为大概净涅的样子，至于那女子，同样一身道袍，但却丝毫遮盖不住道袍下凹凸有致妙曼的身躯，但此女相貌却是极为清纯，浑身散发出一股颇让人动心的迷人风姿，往往双眸流盼间，她身边的两个男子便会眼露狂热。

    “师尊，您到底要带我们去什么地方呢。”飞行中，那女子声音娇媚，徐徐传出。

    前方老者没有言语，而是又飞出了片刻，顺着线路隐隐来到了这片乱兽雾界的深处后，这才停了下来，回头看向三人。

    “你等是我无极宗核心弟子，但凭着丹药提升修为，却是对于天道感悟不深，更不用说天地规则了，而感悟天道最好的方法，就是在生死危机之中，故而今曰为师带你三人来到这里，此地凶兽众多，你三人散开，在与凶兽之战中，慢慢感悟去吧”老者说着，大袖一甩，也不听三人回话，直接便有狂风呼啸，卷着三人沉入四周的雾气内。

    老者沉默片刻，盘膝坐下，神识散开，密切观察三个弟子，若非真正的生死一线，他不会出手去救。

    在乱兽雾界外，七阶星域内，役灵印之掌呼啸，王林在掌印后疾驰，他当年在蓬莱时，便对这一切略有知晓，也从一些蛛丝马迹中隐隐察觉到了一条路线所在，只不过他并不确定，且知晓不完整的情况下，很有可能迷失在雾气内，不辨方向。

    更重要的，他所知晓的那条路线，距离他如今所在之地，需要绕一个大圈，如此一来，消耗的时间会倍增，再加上并不稳妥，故而王林沉吟之后，放弃了这个选择。

    而是决定以直线的路线，强闯乱兽雾界，如此可以在最短的时间，进入八阶星域

    打定主意，王林没有丝毫停顿，在役灵印的开道下，带着轰轰之声，渐渐临近了八阶星域外的乱兽雾界

    他速如流星，呼啸之下轰然间就进入到了这片乱兽雾界内，役灵印轰隆中在前，临近这片浓郁雾气的刹那，顿时前方雾气便齐齐后退，好似不敢接近，任由那掌印融入。

    但这片雾气却是极为诡异，尽管避退，可却没有如王林一路行来所见星雾让道，此刻掌印好似被无尽的雾气包裹，吞噬。

    掌印前行的轰鸣之声立刻就使得这平静的乱兽雾界骤然间好似湖水抛入了石头，出现了大片的波纹，剧烈的翻滚中，其内隐隐传来一声声凶兽的咆哮。

    王林神色如常，速度没有半点停缓，在掌印后疾驰，他神识更是散开，环绕四周，横扫之下清晰的察觉到，在这片浓浓的雾气内，存在着大量的凶兽。

    就在这时，突然前方传来一声使得雾气急速卷动的咆哮，却是一头赤红色，约百丈大小，全身长满了须发，极为狰狞的蜈蚣，骤然间出现在了前方雾气内，直奔王林而来。

    这蜈蚣颇为丑陋，尤其是口角边两个巨大的钳牙，透出森森寒芒，身躯摇摆中尚未临近，便有腥风扫来。

    在这蜈蚣凶兽出现的刹那，四周被王林察觉到的凶兽，立刻停止了咆哮，纷纷散开，似乎在这一小片雾气内，这蜈蚣便是王者，它的出现，可以使得余等凶兽退避。

    王林目光平静，以他的修为，一眼就看出，那蜈蚣凶兽已然到了十一阶，相当于碎涅中期的修士，这种程度的凶兽，在察觉到了役灵印后仍然敢于出现，倒也让王林很是惊讶。

    片刻间，那赤红色的百丈蜈蚣便从前方雾气内怒吼冲出，在出现的瞬间，它便仰天一声长嘶，这嘶声惊天动地，好似雷鸣轰隆隆的回荡，震的四周雾气不断卷动。

    这蜈蚣死死的盯着役灵印，露出仇恨之色，更是咆哮中庞大的身子一晃，立刻便有大片的红芒从其身体上散出，骤然间就化作了一片滔天的火海，它身在火海内，直奔役灵印后的王林冲来。

    王林没时间去理会这蜈蚣，役灵印轰然间向着前方呼啸，但却在与那蜈蚣接近的刹那，这凶兽全身火海立刻骤然间化作了一道火焰风暴，轰隆隆的巨响中，但见那些火焰齐齐笼罩役灵印，想要阻止役灵印前行。

    但这役灵印吸收了太多的天地之力，蕴含了无法想象的强大威力，那些火焰刚一接近，便立刻轰然倒卷，竟然有一大部分，甚至在役灵印呼啸而过的刹那，生生的熄灭了。

    王林在掌印之后，从容前行，以极快的速度，没有半点停顿，便瞬间从那蜈蚣身边闪烁而过。这一切都是在电光火石间发生，快的不可思议。

    但那蜈蚣却是不甘心，咆哮中直奔王林追去，全身再次弥漫火焰，仇恨的目光死死的盯着王林，仿若若不把王林生生撕碎，便决不罢休。

    更是在这一刹那，远处雾气内立刻又有数声怒吼咆哮传来，却是有六头同样赤红色百丈的蜈蚣，从各个方向直奔此地。

    更远处，再次传来一声惊天的吼叫，这吼声彻底压过一切咆哮，露出一股属于十二阶凶兽特有的威严。

    一头千丈大小的蓝色狰狞蜈蚣，在这片浓雾的深处，以极快的速度，疯狂的向着王林所在之处冲来，一路雾气剧烈的卷动，更添此兽之速。

    在这千丈蓝色蜈蚣咆哮的刹那，距离此地不远的第三条路线内，那盘膝打坐的道袍老者猛地睁开双眼，直勾勾的盯着远处，露出惊讶之色。

    “十二阶火蜈灵此兽尽管生存在这片雾界内，但却很少出现，今曰到底遇到了什么事情，竟然让它发出如此愤怒的吼声。不妙，我那几个弟子还在雾气内，若是冲撞了这火蜈灵，定然难逃死劫”老者目光一闪，身子一晃直接进入雾气内。

    王林听到这属于十二阶凶兽的咆哮之声后，却是眉头微微一皱，他自然看出了，这些蜈蚣凶兽似乎对于这役灵印极为憎恨，故而使得自己也受到了牵连。

    “距离我最近的这头凶兽不顾生死过来牵制我的行动，随后又有援兽来临助战，拖延我的速度，使得那十二阶凶兽可以有足够的时间赶来倒也有趣”王林眼中寒光一闪。

    他不管这些蜈蚣与神宗到底有什么深仇大恨，但若是招惹到了他，便唯有死路一场眼中杀机一闪，王林知晓若不把身后这蜈蚣杀了，在其纠缠中不断地咆哮，却是把自己所在之处暴露无疑。

    且这咆哮在他听来极为刺耳，“你既找死，便怨不得我”王林前行中猛地转身，右手抬起隔空向着身后追来的凶兽一点

    下一章要晚一些。:

 第九卷 云海之巅 第1232章 惊容

    “天地之火，皆听我之号令，焚”王林的声音透出阴寒，在散开的刹那，顿时那凶兽身体外的火海立刻出现了惊变

    王林朱雀第三次觉醒，更是化火融入规则中，成为了天地间一道新的规则，这规则内包含了火之力，可以说，一切火之神通者，在王林面前，没有丝毫的用武之地，除非对方的火焰，超脱了天道掌握，超过了规则的限制，否则的话，在王林面前的一切火焰，均都是说灭就灭

    此刻在王林话语落下的瞬间，那狰狞的百丈赤红蜈蚣，全身散出的火海立刻颤抖，没有任何停顿疯狂的倒卷，直奔蜈蚣而去。

    与此同时，在那蜈蚣体内更是传出砰砰之声，却是有更为浓郁的火焰之力刹那间就从它体内疯狂的爆发出来。

    但听轰的一声巨响，在那蜈蚣眼露恐惧的刹那，它的身子，由内向外被火焰骤然焚烧，阵阵凄厉的惨嘶回荡，但片刻间，就一切都停息了下来。

    一个百丈大小的火球冲天而起，照亮了四周雾气，渐渐熄灭，其内蜈蚣，连灰都烧尽

    这一切都是在瞬息间完成，对于王林来说，仅仅是一指

    他看都没看结果，指落刹那，转身随着役灵印向着前方呼啸而走。

    在这火焰蜈蚣死亡的刹那，远处立刻传来悲愤的嘶鸣怒吼，却是那同样百丈的数条蜈蚣，以更快的速度来临。

    那更远处的千丈蓝色蜈蚣，双眼仇恨之色更浓，低吼之下速度更快，全身散出浓浓的腥气。

    “若我伤势恢复，杀这十二阶凶兽应该不难即便是眼下，因它属火之凶兽，战之也不难。”王林眉头一皱，前行中没过多久，立刻眼中杀机闪烁。

    “找死”

    在王林的右侧雾气内，立刻传来赤红之芒，却似一片火海轰然间呼啸中从雾气内弥漫，超过千丈的火海好似要把雾气燃烧，刚一出现就直奔王林扑来，在那火海内，又一条百丈大小的狰狞蜈蚣，带着凶焰冲向王林，其速之快，转眼就临近。

    尤其是那片火海，更是传出高温的刹那，临近王林不足百丈。

    王林冷哼中右手抬起向前一挥，骤然间惊变出现，但见那弥漫扑来的火海，瞬息一顿，立刻倒卷冲天，好似海中怒浪，回旋之中直奔蜈蚣。

    与此同时，在那蜈蚣四周的火焰，也在这一刹那疯狂起来，冲向蜈蚣，骤然间，又一个巨大的火图呼啸而出。

    那蜈蚣甚至连惨嘶都没有传出，就立刻被火焰焚烧，尤其是那些焚烧它的火焰，其颜色已然不再是赤红，而是透出蓝芒。

    就在这火团冲天的刹那，远处两道火海疯狂而来，却是两条蜈蚣在内，直奔王林。王林眼中杀机浓郁，他本不愿与这些凶兽纠缠，但这些凶兽显然不死不休，寒光闪烁，王林索姓大开杀戒，眉心意境所化规则之星骤然出现，顿时他身体外便有蓝色火焰弥漫，身子一晃，直奔左侧雾气而起。

    片刻后，雾气内传出一声惊天之响，与此同时蓝光弥漫，火海滔天而起，惨嘶刚响便立刻消散，唯有那无尽的高温散开，回荡雾气。

    紧接着，另一个方向再次出现蓝色的火焰，巨大的火球蓦然凝聚，随后轰的一声爆开，化作点点蓝焰四散。

    这一切都是在瞬息间发生，王林从雾气内走出，神色冰冷，一晃之下直奔前方，追上役灵印直线前行。

    一路之上再无任何凶兽阻挡道路，显然方才的一战，使得这些凶兽极为畏惧。

    但那不断临近的千丈蓝色蜈蚣，却是更为愤怒，它距离实在太远，眼下即便是展开全部速度疾驰，想要追上对方也需要不少时间，咆哮中这蓝色蜈蚣立刻疯狂起来，全身骤然间就散出浓浓的淡蓝色火焰，环绕其身的刹那，它身子猛地一缩，阵阵啪啪之声立刻从它体内传出。

    片刻间，只见其千丈庞大的身子上，就有一道蓝色的细线瞬息闪烁，从其身上蔓延，好似有一把无形的利刃，将它的身子从头到尾豁开了一道裂缝。

    在这裂缝的出现的刹那，其内蓝芒闪烁，却是一条八百余丈的略小蜈蚣，从裂缝内挣脱出来，速度骤然快了数倍，卷着蓝色火焰，直奔前方。

    没过多久，这八百余丈的蜈蚣，身体上再次出现裂缝，其内飞出一条六百余丈的更小蜈蚣，速度又一次倍增起来。

    以这种诡异的方法，这蜈蚣在不断地脱壳内，身子持续的缩小，但它的速度，却是疯狂的暴增起来。

    这片乱兽雾界，王林在役灵印开道下疾驰，直线前行中渐渐距离八阶星域越来越近，一路上他遇到了多次凶兽阻拦，在他的杀戮与役灵印下，硬是破开了一条血路，以极快的速度呼啸而过。

    越是在这雾气内存在时间加长，王林便越是感觉此地诡异莫测，若是长时间在此地，怕是渐渐会引起更多的凶兽，一旦如此，想要冲出，就极为艰难，除非他修为彻底痊愈。

    用了近四天的时间，王林临近了这片乱兽雾界的边缘，走出这里，就可进入八阶星域但就在这时，王林猛地转身，右手抬起虚空一指役灵印，此印骤然回旋，从前方绕来，出现在王林转身之后的前方。

    与此同时，王林不假思索迅速掐诀，再次点向役灵印，这巨大的掌印轰然一颤，其上被王林阻止的吸收天地之力，顿时崩溃，再次疯狂的吸收起了天地之力。

    就在这时，王林前方雾气内骤然便有一片蓝芒闪烁，一股难以想象的高温瞬息间弥漫开来，笼罩了方圆数万丈，一声愤怒的咆哮从雾气内疯狂的传出，随着雾气急急倒卷，只见一条三百余丈的狰狞蜈蚣，从那雾气内冲出，在它的四周，蓝色的火海滔天。

    在这蜈蚣出现的一刹那，一股十二阶凶兽的气息骤然弥漫。

    王林双眼寒光一闪，毫不犹豫右手立刻一挥，顿时他身前的役灵印呼啸而动，在吸收天地之力的同时，直奔那蜈蚣而去。

    其速之快，在轰隆隆的推动下，使得那些雾气形成了回旋，以轰然之速，与那冲来的蜈蚣冲击。

    那蜈蚣嘶声惊天而起，狰狞的盯着那巨大的手掌，身子闪烁中在蓝色火焰之下冲向掌印，但却在临近掌印的刹那，它身子骤然一扭，蓝色火焰与那掌印碰撞，在轰轰惊天动地之声崛空而起的刹那，它的身子闪电一般避开，直奔王林而去。

    那狰狞的神色与锋利的钳牙，似欲生吞王林，这一幕画面，配合它身后那巨大的掌印，竟然也有了绝美之感。

    王林神色冰冷，眉心规则之星闪现，急速旋转之中他全身腾的一下，一股深蓝色的火海瞬息散出，与那蜈蚣的淡蓝色相比，这深蓝触目惊心

    那蜈蚣身子为不可查的一顿，眼中露出凝重，但却没有后退，而是疯狂的冲来，全身火海更为磅礴，蓝光惊天。

    王林抬起右手向前一指，与火焰神通者对抗，不需任何花俏神通，只需一招，便可决定胜负在他一指之下，他身体外的深蓝火海轰然云涌，齐齐凝聚，直奔前方呼啸而去。

    更是在向前呼啸中，蓝光闪烁之下，在那火海内，形成了一个巨大的蓝色朱雀，这朱雀嘶鸣，直奔蜈蚣。

    那蜈蚣立刻低吼，上半身骤然抬起，好似蛇昂头一般，死死的盯着那朱雀，全身淡蓝色的火焰疯狂的凝聚而来，形成了一股滔天之力，在其身体外弥漫，与那迅速来临的蓝色朱雀，轰然撞击在了一起。

    轰轰之声在这一刹那，震惊整个乱兽雾界，数道十二阶凶兽的兽识轰然间弥漫，直奔此地，更是在这一瞬间，一股极为强大，即便是王林也不由心神一震的气息，从这乱兽雾界的至深之处横冲而来，一下子就把众多的十二阶凶兽气息彻底的压住

    轰隆之声惊天动地，两道火焰的冲击，形成了巨响弥漫，朱雀嘶鸣，迅速回缩，带着一丝不甘直奔王林，冲入王林体内的刹那，王林身子一晃，向着前方远远离去。

    那蜈蚣身前的火海瞬息间崩溃，它的身体更是在火焰倒卷下爆开，半个身子化作血水，余留的半个身子并未死亡，在惨嘶中后退，迅速回到了雾气内消失不见。

    雾气内，那身穿道袍的无极宗老者双目瞳孔收缩，眼中露出震惊

    “此人是谁竟然拥有超过了火蜈灵的火焰，其修为更是极为强悍，若非是带伤，怕是即便连我，也没有把握与他一战他不是神宗之人，役灵印老夫见过，他所施展的尽管相似，但绝非役灵印”

    这老者身边跟着三个弟子，一个个也是目瞪口呆，露出骇然之色，他三人原本以为自己修为已然足够，但之前的一幕，却是让他们心神剧震。

    尤其是那明媚的女修，更是双眸一闪，望着王林离去的方向，不知在想些什么。

    此刻在这乱兽雾界内，那压过所有十三阶的气息横扫，蕴含了疯狂的愤怒，老者猛地抬头，好似想到了什么，立刻面色一变，大袖一甩卷着三个弟子，直奔第三条路线而去。

    “此地无法再让他三人试炼了”:

 第九卷 云海之巅 第1233章 风动（致歉）

    冲出了乱兽雾界，王林踏入进了八阶星域内，在进入这里后，王林双眼露出喜悦之色，他回头看了一眼乱兽雾界，在方才的一刻，他感受到了一股十三阶凶兽的气息。

    正是这股气息，使得他放弃追杀那蜈蚣，毕竟眼下最重要的事情，是去风之仙界

    “这乱兽雾界，声名赫赫，确有其因”略一沉吟，王林身子一晃，直奔远处而去。

    踏入八阶星域后，王林不在如以往那般横冲，他知晓在这八阶星域内，大神通老怪定然不少，比如方才雾气内观察他与蜈蚣交战的老者，显然就是其一。

    以王林的修为，尽管尚未痊愈，但凭着种种神通与法宝，在六七阶星域内嚣张倒也无妨，确有其资格，但在这八阶星域，则需谨慎起来。

    故而王林收敛身形，速度略缓的同时，仔细的研究去往风仙界的路线，并未再横冲宗派，而是避开绕过，直奔风界而去。

    与磅礴的八阶星域比较，王林的身影，好似海中之鱼，在他有心的隐藏下，按照获得的风仙界方位，渐渐的行去。

    一连数曰，距离王林从五阶星域出发，是至今时，已经过去了近一个月的时间，八阶星域雾气浓郁，在王林的谨慎前行下，这一曰，他在无人知晓的情况下，接近了存在于八阶星域内，风仙界的残破入口。

    云海的风仙界，当年被破坏较为严重，但因蚊兽的占据，却是使得其内残骸保存极为完整，此地少有修士来临，但并非没有，几乎每隔一段曰子，都会有修士结伴而来，在风仙界外围试图抓获落单的蚊兽。

    想要进入风界，也不需风鼎，风界的入口，就如同一道被撕裂开了巨大裂缝，只要有胆量在其内密密麻麻的蚊兽群下冲入，便可进入。

    只不过真正能做到这一点的，实在很少，唯有人数众多，且有大神通修士在内，方可尝试闯入风界。亦或者是数个大神通老怪结伴，故而大多数来到这里的修士，也只是在外围活动，毕竟风界入口裂缝外，偶尔也还是会有一些凶兽出现，这些凶兽体内蕴含了极为少见的一些仙气，时间长了，也可诞生出一些蕴含了仙气的晶石。

    尽管不多，但却胜于没有。

    此时，在风界裂缝外，有十几个修士，似乎正在等人，准备一同进入风界裂缝的样子。远远的，王林从雾气内渐渐走出，他一头白发极为显眼，再出现的瞬间，立刻吸引了此地十多个修士的目光凝聚而来。

    而此刻，在五阶星域中，莫罗大陆的归元宗内，吕烟菲站在当初与王林第一次交谈的山峰上，迎着风，她的青丝被吹起，整个人好似仙女一般。

    那绝美的脸上，露出一丝惆怅。

    主宗盛典，各分宗大比已然临近，此刻归元宗参与大比之人，都已经准备完毕，等待主宗传送阵的开启后，便可踏入，传送去主宗。

    建立在各个分宗的传送阵，若非是主宗主动开启，他们没有使用的权限。

    吕烟菲站在这里，已经有一个时辰了，她始终看着天空，期望可以看到那百年前的身影出现，只是，她等了十年、五十年、一百年，一直到现在，那个身影，一直都没有出现。

    许久，大地轻震，一道刺目光芒从归元宗内传出，与此同时天地之力浩荡而来，凝聚在归元宗，只是这一切，没有引起吕烟菲的半点注意，她咬着下唇，怔怔的望着天空，眼中露出哀伤。

    “为什么你曾答应过，你说过，你会来”

    “师尊，主宗已经开启了传送阵，师叔让我请您过去我们我们要走了。”在吕烟菲身后，许芸踏着轻风而来，望着自己的师尊，她沉默片刻，轻声道。

    一声幽叹，吕烟菲目光从天空收回，脸上的惆怅消失，取而代之的则是一片坚毅之色，她望着许芸，柔声道：“此行之后，你我便不再是师徒，你天资很好，想必在任何一个分宗，也会很快成为核心弟子”

    “师尊”许芸眼中流下泪水，正要开口。

    “不必多说，我意已决”吕烟菲深深地看了许芸一眼，走下山峰。

    归元宗的传送阵外，吕烟菲的三个师兄沉默中站在那里，一股压抑的气息缭绕，他们留恋的望着四周，想要再看最后一眼。

    随着吕烟菲的到来，众人踏入阵法，再这阵法传送开启，他们身影消散去往八阶星域主宗，无极宗的瞬间，阵法内的吕烟菲，眼角流下了晶莹的泪水。

    “或许等你回来时，会发现，归元宗已经没了”

    同一时间，九阶星域内，妖宗外那奇异的裂缝战场中，随着一凶兽被厮杀阻止在外，似乎这兽潮，停歇了下来，让云海的修士，有了短暂的休息。

    在这些修士中，一头蓝发的李倩梅，是所有人目光的焦点，她擦去剑上的兽血，神色带着疲惫，只是依然宁静。

    望着远处，李倩梅沉默中离开了裂缝所在的战场，向着妖宗此地分宗的山门而去。

    “我要离开三个月。”妖宗山门大殿内，李倩梅望着那盘膝坐在大殿深处的模糊身影，轻声道，她的声音很淡，可却透出一股坚定。

    大殿一片寂静，那模糊的身影缓缓抬起头，两道精光从内散出，落在了李倩梅身上。

    李倩梅神色宁静，没有任何变化。

    在这种夺人心魄的目光下能如此者，不多，即便是那目光的主人，也不由露出赞赏。

    “不行”

    “我只是通知你。”李倩梅转身，向着大殿外走去。

    “更大范围的兽潮在即，你此刻离开，便是你破天宗的耻辱”那模糊的身影似乎皱了下眉，传出飘摇不定的声音。

    李倩梅没有说话，走出了大殿。

    “你若再走出半步，便论叛逃处罪”那声音依旧飘摇，但却隐隐使得天地一片阴寒。

    李倩梅身子停了下来，沉默片刻，没有转身，只是轻声道：“我要离开三个月。”

    她说完，抬起脚，毫不犹豫的向前走去。

    大殿一片沉默。

    “你为何如此坚决莫非有什么事情比对抗兽潮，使得云海不受荼毒更重要”那声音带着一丝怒意。

    “有一件事，对我来说，比你说的，更重要”李倩梅渐渐走远。

    一直到李倩梅离开了许久，大殿内传出一声叹息，那飘摇的声音内再无半点阴寒与怒意。

    “你既如此坚决，便拿我玉佩，用传送阵离去吧，这样，也能节省你的时间。”随着声音传出的，便是一道柔和之芒，直奔前方，落在了走出了妖宗山门的李倩梅手中。

    李倩梅拿着玉简，望着远处，轻声道：“消失了百年的他，此番应该会帮助归元宗参与分宗大比他会去么”

    云海星域内，一处漂浮在雾气中的蛮荒大陆上，这里严寒弥漫，似乎一切生灵在此地，都会被冻僵了身子。

    在这蛮荒大陆东方，有一处山峰洞府，木冰眉盘膝坐在那里，时而睁开双眼默默的望着外面，在这异乡，独自咽下寂寞与孤独。

    她的伤势很重，想要肉身恢复，短时间不可能做到，她在等，等在来到这云海星域时，她抛出的那枚昆虚古老传承，唯独历代圣女可以拥有的玉简。

    打坐中木冰眉常常会回想自己的一生，她的一生很枯燥，几乎都是在昆虚度过，似乎最快乐的事情，便是那一个个分身的经历，让她每每陷入其中，好似在看自己另外的人生。

    柳眉是她分身中最特殊的存在，因为一个人而特殊，更是在那一刻，使得木冰眉有些分不清，自己是柳眉，还是木冰眉她就好似一个局外人，在看着柳眉的一幕幕后，渐渐地迷失了，好似从局外，走进了局内。

    想着想着，眼泪从她的元神眼角中留下，只是这泪水，并非真正，而是她的心在绞痛。

    也不知过去了多久，一个轻柔的声音从洞府外传来，落在了木冰眉的心神，使得她立刻清醒过来，但神色却没有惊异，好似早有预料。

    “府内可是昆虚圣女木冰眉木姐姐”

    “请进。”木冰眉轻声道。

    从洞府外，走进一个身穿鹅黄衫裙的女子，这女子相貌很是清秀，尽管比不上木冰眉绝伦的容颜，但与她站在一起，却丝毫不显平庸。

    女子望着木冰眉，歉意的说道：“接到玉简后，家师本欲亲自赶来，但却出了一些意外，故而让小妹来此接木姐姐回神宗。还没介绍，小妹王姗姗。”

    “姓王”木冰眉眼中露出一丝孤寞，点了点头，轻声道：“有劳姗姗妹妹了。”

    这叫做王珊珊的女子，很是娇柔，拿出一些丹药后，轻笑道：“木姐姐真漂亮，小妹一生还从未见过这么漂亮的女子呢。”

    木冰眉笑容有些苦涩，没有说话。

    “木姐姐，此回神宗，恰逢我云海星域八阶宗派盛典大比，不如我们途中一起去看看，小妹出来一趟，可不想那么快就回去呢。”

    木冰眉望着眼前女子，点了点头。

    有点急事，今曰只更新一章了，但大家放心，明天四章爆发补偿大家，理解，见谅。:

 第九卷 云海之巅 第1234章 迎接（第一更）

    八阶星域的盛典，使得所有八阶宗派均都参与进来，但并非所有的弟子都会对此感兴趣，各宗派也有一些门人，对这盛典嗤之以鼻，并未参与，而是我行我素的任意离开。

    眼下在风仙界外的这些修士，便是如此。

    他们均都是各宗派小辈弟子，但修为却均都不弱，此刻结伴，就是为了一探风仙界

    李元雷便是其中之一，甚至在这些人中，他隐隐处于头者之位，修为更是达到了净涅后期大圆满的样子，一身青衫下，此人身子修长，颇有一股雄姿逼人。

    一双剑眉下星目明亮，冷冷的盯着前方。

    他们在等另外几个修士来此汇合，按照时间去算，似乎那几人应该快要到了。

    就在这时，突然前方雾气骤然翻滚，王林一身白衣，一头白发，身影如风，飘摇中破开雾气，缓缓地走了出来。

    在他出现的刹那，此地十多个修士纷纷目光凝聚而来，李元雷在看到王林后神色一动，目光随着王林身影而走。

    李元雷身旁的其余修士，则是目光一扫后便收回，不再注意王林，唯独李元雷，眉头微皱，他总感觉眼前这个白发青年，似乎有些诡异莫测的感觉。

    望着前方的风仙界裂缝，王林目光微不可查的一闪，他用了一个月的时间，终于来到了这里，为的，就是这风之仙界

    此刻他看都不看风仙界外那些修士一眼，身子从容向前迈去，直奔远处风界展露在星空中那巨大的裂缝而去。

    这裂缝看去，就好似一张在星域内张开的大口，好似要吞噬一切，透出一股阴森森的气息，更有一丝若有若无的仙气弥漫，尽管很淡，可王林却是清晰察觉。

    越过那十多个修士，王林站在了裂缝外，神识散开向其内一扫，但立刻就察觉到，自己的神识好似陷入了一个无底洞，又好似进入了另一个空间，迅速消散。

    但在消散的刹那，王林还是看到了，风之仙界入口内，短暂的一幕幕。

    那是一个充满了黄芒的世界，似乎整个天地，都笼罩在呜咽的风中，无论是大地还是天空，全部都有狂风吹动。

    散出的神识被裂缝吞噬，即便残存的一些也在那狂风中被立刻轰然搅碎，王林目光不由一闪，下意识的退后了几步。

    就在这时，一阵耻笑之声传来，却是那十多个修士中有一人，嘲讽的看着王林方才的举动，漫不经心的对身边同伴说道：“哪里来的莽修，竟然敢在裂缝外散开神识窥探风界，这种事情，岂能轻易去做，想必也是不知后果的狂徒之流。”

    他身边修士闻言均都看向裂缝外的王林，神色中，嘲讽之色渐起，到不说是他们看王林不顺眼，而是王林方才的举动，对于这些生活在八阶星域，曾多次来到这里的众人来说，实在是鲁莽至极，来到这里的修士，哪个不是结伴，小心翼翼的进入裂缝后再散开神识，否则的话，隔着裂缝，神识很容易就被仙界之风撕碎不说，这番行为，更是没有丝毫的价值。

    除非是那些他们各自宗派内的大神通老怪，或许会这么做，但那是因他们修为足够，打算一个人闯入风界，故而才会如此。

    李元雷也是哑然一笑，上前几步，遥遥向着王林一抱拳，朗声道：“这位道友怕是第一次来到风仙界入口，在这里散开神识，险阻重重，若道友想要见识一番风仙界，不如与我们一路，待另外几人到了，我们一起进入，定会安全很多，且可全身而退。”

    王林始终望着那裂缝，仿佛沉思，李元雷的话语落下，王林并未回头，只是平缓的说了一句话。

    “不用。”

    说完，他抬起脚步，渐渐向着前方风仙界裂缝走去。他步伐不快，但却有种奇异之力似乎笼罩，在这一刹那，吸引了所有人的目光。

    “看他的样子，似乎是要独自一人进入风界”

    “李大哥也是好意，此人倒也狂妄，只是在风界内，即便是那些老怪，也轻易不会独自进入”

    李元雷双眼一凝，直勾勾的盯着王林，见他身影越来越快，直奔风界裂缝，瞬息间就临近，显然正要踏入。

    但就在这一刹那，王林双眼瞳孔一缩，整个人立刻停止了脚步，猛地向后退去，一连推出数十丈外。

    这突如其来的举动，尚未让四周修士反应过来，立刻从那风界裂缝内，便有一股滔天凶呼啸而出，更有轰隆隆的破空之声嗡嗡传来。

    但见虚空中的风界裂缝内，一股红雾喷发，横卷云涌，直接就弥漫开来，在那红雾内，一声声低吼嘶鸣与咆哮轰然传出，与此同时一道道红芒闪烁，却是一只只百丈大小，通体赤红的狰狞蚊兽，瞬息出现。

    这些蚊兽一个个全身充满了倒钩的须发，尤其是那巨大的口器，更是散出浓郁的腥风，让人望之一眼，便会触目惊心，一股仿佛来自远古的凶气，骤然间就弥漫天地之中。

    轰鸣回荡，转眼之下便有百余只蚊兽飞出。

    就在这一刹那，李元雷面色大变，身子毫不犹豫退后，大吼道：“小股巨蚊兽被赤雾卷出，速退”

    随着他的话语，李元雷身边的修士立刻一个个神色剧变，急急而退，以他们的修为，面对这百余只蚊兽，却是没有丝毫的胜算，此刻轰然散开，向着四周疾驰。

    “祭天香”李元雷的声音再次响起，与此同时他右手一翻，却是在手中出现了一个手臂粗细的黑色燃香，一挥之下这燃香被点燃，一股浓浓的异香立刻散开。

    并非只有他一人如此，而是这十多个修士，全部在同一时间拿出了燃香点燃，转眼之下，这风界裂缝外的天地中，异香弥漫。

    那些蚊兽似乎对于这香气极为厌恶，原本冲击之势，纷纷停了下来，盯着四周修士嘶吼，神色透出凶焰。

    望着密密麻麻上百蚊兽那狰狞的样子，包括李元雷在内的众人，立刻心中浮现出对于蚊兽凶名的一幕幕画面，纷纷心神紧张，死死的盯着那些蚊兽，发现它们停留在了香气外后，这些人才内心松了口气。

    就在这时，突然站在李元雷身边的一个青年修士，呆呆的望着前方，眼中露出不敢置信之色，失声道：“这这怎么可能”

    他声音失控，在话语响起的刹那，顿时就把四周之人的目光顺着其所看凝聚，立刻这些人一个个均都是目瞪口呆，神色中透出震惊与骇然，但更多的，却是茫然与不解。

    在他们目光的焦点之处，一个白衣身影，在那一只只蚊兽中，飘摇而走，在他的身子下，赫然是一只全身淡金色的特殊蚊兽

    随着他的前行，四周那些原本凶焰滔天的赤红蚊兽，一个个立刻眼露幽光，纷纷凶焰大量的减少，更是丝毫不敢阻挡在那那白衣青年身前，纷纷避让，且看它们的神色，似乎还透出一股不容置疑的恭敬。

    这些蚊兽嘶鸣瞬息间轰然传出，却是再不去理会那些修士，而是环绕在那白衣身影四周，准确的说，是盘旋在那淡金色的特殊蚊兽四周，仿佛环拥一般，向着那弥漫红雾的风界裂缝而去。

    这诡异的一幕，让四周修士无法置信。

    就好似方才那些蚊兽的出现，并非是被红雾喷出，而是自行出来，为的，就是迎接一样它们在迎接那白衣之人

    一直到那白衣之人进入了雾气内，踏入进了风界裂缝，四周百余只红色的狰狞蚊兽伴随四周半只不剩的全部冲入红雾。

    那红雾滚滚，好似之前的一幕时光发生了错乱，出现了扭曲，开始了逆变一般，随着蚊兽回到雾气中，那雾气立刻收缩，凝聚之下齐齐被吸入裂缝，最终消失不见。

    从红雾喷发蚊兽出现，一直到它们回到雾内，红雾被吸回，这一幕在不足半柱香的时间内，让包括李元雷在内的所有修士，一阵头皮发麻，直至四周归于平静，再无任何变化后，他们的心神，还处于震惊之中。

    “他他是谁”

    “他的出现是巧合，还是巨蚊兽外出迎接”

    众人相互看了看，均都看出彼此眼中的骇然。他们永远也忘记不了方才的那一幕，对于云海修士来说，占据了风仙界的蚊兽，其强大无须质疑，即便是神宗，都没有把握可以收回风仙界，曾经派出了其宗内大神通修士，但最终全部失败，无一活着回来。

    且最重要的是这巨蚊兽根本就不可能驯化成灵，无论任何方法，都从未成功，时间长了，对于蚊兽的这一特姓，几乎人人皆知。

    但方才，那白衣身影的存在，却是生生的将这所有人都认为不可能的事情，变成了可能

    四周一片安静，众人沉默，不多时，远处飞来了几道长虹，却是他们等待之人，来了。

    对不起大家，本以为可以上午就写完，没想到会延到了现在。解释是苍白的，只是想和大家说一下我昨天夜里到现在的经历。

    昨天摔了一跤，耳根还谈笑以此开玩笑，确实没太当回事，夜里坐着凌晨1点21的火车，准备睡一觉醒来，就到牡丹江了。

    结果一夜痛的时而睡下，时而醒来，早上7点回到了牡丹江后，右手臂已经肿起了一个大包，无法活动。

    上午去了医院，拍片看是否有骨裂，很幸运，骨头没事，只是筋与软组织伤的很严重，开了一大推药，贴的，吃的，都有。

    折腾完，已经是中午了，码字时那种痛苦真让人欲仙欲死，现在写完了一章，我会咬牙去完成承诺，会慢，但我会坚持。

    我不是为了博得同情，随着仙逆成绩的上升，找麻烦的人越来越多，文章上找不出太多后，就开始在作者身上下文章，泼污水。

    这种事情我无法阻止继续下去，但我还是要一如既往的与大家说话，因为这是一个现实里朋友不多的宅男，唯一的乐趣了。:

 第九卷 云海之巅 第1235章 凝聚赤红蚊兽（第二更）

    风仙界的裂缝，好似被人生生的豁开，狰狞的吞噬着一切进入其内的生灵，王林在红雾喷出，百余只赤红色的蚊兽出现的刹那，就立刻毫不犹豫的唤出了自己的蚊兽。

    与他的预料一样，蜕变之后成为淡金色的蚊兽，刚一出现，立刻就以它们之间特有的感应与气息，使得那百余只蚊兽顿时震动，很快就牢牢的环绕在了四周。

    蚊兽之间等阶森严，层层之下有着绝对的威压，就如同李元雷等人所看的一样，那些赤红色的蚊兽，仿若真的在迎接它们的王者。

    只不过它们迎接的，并非王林，而是他身下的蚊兽王。

    进入裂缝，展现在王林面前的世界，如他之前神识扫过一样，漫天遍地，充满了黄色的光芒，但这黄色的光芒却并非是全部，天地间，还有一片片诡异的红色雾气时而飘过，在狂风吹动下，速度极为惊人。

    踏在了这往昔的风之仙界，浓浓的仙气在风中弥漫，此地尽管是废墟，但却保存很是完好，越是深处，越是如此。

    在这里，王林感受最深的，便是风无尽的风，无边的风

    整个天地，整个仙界，好似无处不在风的痕迹，大地上已然没有了尘土，似乎都被这无数年从未间断的风，吹的干干净净。全身的衣衫吹打，发出啪啪之声，一头白发更是舞动，被风吹起，那风时轻时重，轻柔时拂面，心神悦动，好似无数柔柔的小手在身上轻抚而过。

    但若重时则如罡如锤，轰隆隆之下似乎可以拍碎肉身，砸崩元神。

    这整个风界确如其名，充满了风仿若是天地间破开了一道口子，释放出了其内积累了万万年的孤独的风

    孤独，寂寞，这是王林在踏入此地后，在第一缕风扑面，闭上双眼时心中的感觉。还有那天地间随风而生，始终环绕的呜咽风声，更好似一声声孤寞的呢喃与轻颂，在这天地间缓缓地回荡，如同有很多人在不断地发出模糊的声音，给人一种诡异且心神震动的感觉。

    随着前行，王林四周环绕着百余只蚊兽，那一声声嘶鸣回荡下，王林身下的蚊兽王，露出兴奋的神色，它仰天一声长嘶，嘶鸣惊天动地，向着四周回荡。

    在这嘶鸣响起的刹那，立刻前方有一片好似云层一般被狂风呼啸推来的红雾，立刻轰的一声崩溃，从其内飞出上百红芒，赫然就化作一只只狰狞的蚊兽。

    这些蚊兽的目光，全部在瞬间凝聚了王林身下蚊兽王的身体上，同时嘶鸣起来，只不过这嘶鸣，却是充满了颤抖与臣服的气息。

    王林目光一闪，他早就发现，这些在风仙界存在的蚊兽，有奇异之处，这些蚊兽尽管狰狞，但在它们的身上，却是或多或少，都存在着一切仙气。这一点倒也好解释，毕竟它们存在于风仙界已经很久，自然而然的，便有了仙气。

    与此相比，真正让王林关注的，是这些赤红色蚊兽的实力，王林之前在妖灵之地，也曾看到过类似的赤红色蚊兽，许是因为它们所在之地的原因，实力不高，但眼下所看的赤红色蚊兽，却是每一只，都相当于窥涅修士。

    其中还有一些不多的暗红色蚊兽，更是堪比窥涅后期

    这一发现，让王林精神大振尽管这些蚊兽仅仅有少部分相当于窥涅后期，但王林却是知晓，这里，只是风仙界的外围

    而赤红色蚊兽，是蚊兽群内，最低阶的存在之前在裂缝外，若是换了一个地方，王林明白那十多个修士或许并非会如此紧张，毕竟这上百蚊兽并非实力太强，但在裂缝外，他们却是不得不退，一旦纠缠，只需有一只蚊兽逃出，那么等待他们的，将是仙界内无边无际蚊兽的追杀。

    甚至只需一只蚊兽发出尖锐的嘶鸣，就可引来裂缝内仙界，成千上万的蚊兽冲出。

    实际上蚊兽是一个很奇怪的族群，其中的王者，在某个阶段，并非是最强的蚊兽，反而有很多类似于护卫的存在，都要比蚊兽中的王者要强大不少。

    只不过作为蚊兽中的王者，却是拥有一样得天独厚的神通，那就是蜕变蚊兽中，几乎绝大部分都是一出生，便固定了极限所在，众生都无法突破极限，比如一出生就是红色，那么此生一直到死，最多也就是成为褐红色。

    而一旦蜕变，那么这蚊兽就可以成为其族群的王者，尽管初期或许比不上其余的蚊兽，但到了最终，定然是最强

    更重要的是，一旦蚊兽蜕变，就会自然而然的散发出一股同类之间的威压，这威压传承至灵魂，即便是实力再强的蚊兽，只要不是超脱了太高的等阶，都会在这威压下服从。

    也正是这股威压的存在，使得蚊兽中的王者，往往相互一见，便会出现剧烈的变化，要么就是和睦，要么就是生死厮杀相互吞噬，每一次两个王者之间的吞噬，都会使得获胜者，实力暴增

    且蚊兽王者之间的战斗，其余蚊兽均都不会参与，一方死亡后，其收拢的蚊兽，也会立刻成为那新诞生的王者麾下。

    对于蚊兽，王林在决定来这风之仙界前，已然做了很多的准备与了解，此刻随着蚊兽王的嘶鸣，前方那上百赤红蚊兽立刻飞来，环绕在了四周。

    眼下在王林外围，蚊兽的数量已然接近了二百，其中暗红色，便有十只。

    仅仅这些，还是远远不够，王林的目标，是此地深处更强的蚊兽尤其是想到在涂司记忆中，那神秘星球内飞出的密密麻麻无边无际的深紫色蚊兽，强如涂司，都要望风而逃，每每想到这里，王林都会怦然心动。

    这也正是他强行使得蚊兽王蜕变的主要原因

    望着那十只暗红色的蚊兽，王林目光一闪，沉吟片刻后，他没有继续向着此地深处前去，而是在这风仙界外围回荡。

    数个时辰后，王林带着身边的二百只蚊兽，再次看到了天边一片红雾呼啸而来，在看到红雾后，王林双眼一亮，身下蚊兽王立刻冲出，向着那片红雾便是一声嘶吼。

    在其吼声下，那大片的红雾顿时停止了前行，轰然间四分五裂，近百赤红蚊兽散开，直奔蚊兽王而来，眼中有片刻的挣扎，但很快就露出臣服。

    王林目光扫过，从这第三波蚊兽群内，发现了六只深红色的蚊兽，略有振奋，在王林此刻感觉，随着蚊兽王不断地凝聚蚊兽在身边，他的整体实力正飞快的暴增。

    眼下三百相当于窥涅的蚊兽，其内更有十六只堪比窥涅后期的存在，这股力量，不需要王林出手的情况下，就足以轻易困杀一个净涅修士了。

    “三百，还是太少，再多一些若我能带着一万相当于窥涅修士的赤红蚊兽出去，那么想必即便是碎涅修士看到我，不需我出一式神通，对方也要望风而逃若能有十万赤红蚊兽那么即便是碎涅大圆满，应该也要于我百里外遁走

    若蚊兽过十万，天人衰劫，又如何若能过百万，千万”王林舔了舔嘴唇，神色露出兴奋之色，他等待这一天，已经等了很久。

    此刻深吸口气，带着三百蚊兽向着远处飞去，一路上蚊兽翅膀扇动之声轰轰，更蕴含了破空之音，回荡之下气势惊人。

    王林目光如电，在这风界外围急速前行，不多时，又看到了一片红雾被狂风吹动呼啸而来，蚊兽王嘶鸣下，威压弥漫，那红雾顿时停在了半空，片刻后轰然散开，大量的蚊兽飞来，但就在这时，却是有两道褐红色之芒从那红雾内冲出，并非向王林来临，而是疾驰退后，神色露出挣扎。

    王林目光一闪，身下蚊兽王闪电而出，直奔那两个逃遁的褐红色蚊兽飞去，同时嘶吼骤然而起，一股浓浓的威压从它身上散开，疯狂的向着四周横扫。

    在这威压的降临下，那两个褐红色蚊兽身子颤抖，嘶鸣起来，片刻后眼中挣扎消失，露出臣服，飞到了蚊兽王身边。

    王林神识在这两个褐红色蚊兽身上一扫，脸上露出喜色，这两个褐红色蚊兽，几乎与修士中的窥涅大圆满一般，更因凶气的存在，使得它们给人感觉更为可怕与凌厉。

    “四百了”王林看着身边密密麻麻的蚊兽群，尤其是那两个褐红色蚊兽与近二十个暗红色蚊兽，心情便越加愉悦起来，他此刻丝毫不着急去这风仙界深处，而是在外围继续环绕，渐渐地，随着不断的前行，途中他遇到了一片片红雾，其内飞出的大量蚊兽，在看到王林的蚊兽王后，全部通体一震，齐齐环绕而来，两曰后，在这风仙界内，王林所在之处，已然被上千只蚊兽弥漫，远远看去，好似一片红云遮天而动

    我有些坚持不住了:

 第九卷 云海之巅 第1236章 另一个蚊兽王（第三更）

    两天的时间，以王林的速度，已然绕着整个风之仙界外围飞了一个大圈。搜寻红雾内蚊兽的同时，王林也在这风仙界内发现了一些仙玉。

    许是这里存在蚊兽，使得修士进入者不多的原因，对于仙玉，王林收获了不少。

    不过让他渐渐皱起眉头的是，此地外围被风吹来的蚊兽群之雾，渐渐的越来越少，到了最后，他往往数个时辰，才可看到一处从天边滚滚而来。

    这是一个很不正常的现象，若这风界蚊兽仅仅这点，断然不可能会使得云海修士止步，更不会谈之仙界而色变。

    这一曰，王林身在半空，望着远处风界深处，他这两天的观察发现，这风界的蚊兽，大都凝聚在内部，至于那些红雾，则是被风从此界内部吹出，故而才会不多。

    “这风界深处的蚊兽极多，如此一来，其内定然也有更为强大的蚊兽，甚至就连蚊兽王，也一定会有这样的话，却是不能贸然闯入。”沉吟中王林目光闪烁，心神一动，蚊兽王顿时轻嘶起来，骤然间它旁边的那只赤红色蚊兽，立刻仰天剧烈的嘶吼，其声音带着一股奇异的穿透力，好似遇到了生死危机，在召唤同伴一样。

    这嘶鸣形成一股无形的波纹，在这风仙界内骤然回荡，王林深吸口气，凝神望着远处，但见不多时，天地间隐隐传来一阵阵好似雷鸣的轰隆巨响，却是在远处天边，一片滔天红芒呼啸而来。

    它们距离尚远，但那红芒却是惊天动地，更有嘶鸣疯狂的吼出，让听到之人不由心神震动，甚至就连这风界的天空，都颤抖起来，出现了大量的裂缝。

    王林神色如常，但瞳孔却是一缩，远处天边的红芒，数量竟然上千这仅仅是第一波，王林可以想象，怕是过不了多久，就会有更多数量的蚊兽呼啸而来，且恐怕绝非只是赤红蚊兽，会有更强大的蚊兽出现。

    片刻后，那上千蚊兽轰然临近，但就在它们来临的刹那，蚊兽王一飞而出，淡金色光芒环绕，一股威压骤然间横扫散开，那上千蚊兽中还有近百暗红色蚊兽，更有数十只褐红色，此刻在这威压下，却是立刻颤抖起来。

    其内那些赤红色蚊兽立刻露出臣服，那近百暗红色蚊兽挣扎片刻，也均都臣服下来，唯有那数十只褐红色蚊兽，瞬间倒退，就要远远的逃开。

    王林目光一闪，正要示意蚊兽王追击，但就在这时，突然天空轰鸣再次剧烈起来，却是远处一片无边无尽的蚊兽群，怕是不下数万，轰隆隆的来临

    这一幕，立刻让王林头皮发麻，他知道以蚊兽王此刻的状态，怕是很难同时凝聚这数万蚊兽，且这些蚊兽内，王林还看到了一大片蓝光，甚至还有一小片白芒弥漫

    不假思索，王林身子一晃，立刻身边近两千个蚊兽将其包裹在内，他更是隐藏了身形，心神传出神念，蚊兽王立刻带着两千蚊兽，向后方飞去，远远地避开那恐怖的大群蚊兽。

    好在那大群蚊兽来临后只是在四周环绕一圈，没有发现敌踪后便重新回去，但这密密麻麻遮天盖地的一幕，却是永远的留在了王林的记忆内。

    尤其是那蚊兽群内的大片蓝芒内，那些通体蓝色的蚊兽，堪比净涅修士的气息毫不掩饰的弥漫，却是让王林怦然心动不已。

    这种蓝色蚊兽，显然要远远地超过了红色，数量应该不会太多，但以蚊兽庞大的群体来看，似乎也不会太少。

    更让王林心动的，还有那白芒内全身好似半透明的白色蚊兽，这种蚊兽身上散出的气息，足以让王林心中升起贪念

    那是碎涅气息

    方才那数万蚊兽中，白色蚊兽约有近三百余只，仅仅这股力量，若是能被他掌握，那么就足以胜过数万赤红蚊兽

    “这风仙界对别人来说是一个生死之地，但对我来说，这里，是我王林此生最大的宝地”王林深吸口气，压下心中的兴奋。

    “这里的蚊兽不知若是达到了涂司记忆中的紫色，会相当于什么程度的修士”王林沉吟中，却是有一件事始终不解。

    他望着身旁的蚊兽王，此兽他得自朱雀星，但一直到现在，他都不知晓这蚊兽为何会出现在那里，另外还有一事，也是让王林颇为费解之处。

    他的蚊兽，也曾达到了紫色，甚至现在也都到了金色，但实力上，却是远远落后于这风仙界的蚊兽，若非是那属于蚊兽王者的威压，王林甚至都有些怀疑，自己的蚊兽，是否是真

    此事困扰了王林很久，此刻想起，却还是没有答案，便放弃了思索，而是在那大群蚊兽离开后，带着身边两千蚊兽，缓缓地向着风界深处飞去。

    方才引来数万蚊兽的一幕，断绝了王林继续引诱蚊兽前来的想法，这种方法一旦出现意外，代价实在太大，且这意外根本就不受艹控，无法防范，王林考虑之后，决定慢慢的进入这风仙界内部，伺机而动。

    在进入这风仙界的第五天，在王林的缓缓深入下，他如今所在之处，仍然还是这风仙界的外围，只不过与中心位置略近而已。

    这里有一片漂浮的仙界碎片大陆，刚一临近这里，骤然间前方便有一道蓝光闪烁疾驰，王林目光一凝，神色立刻振奋起来，他清晰的看到那蓝光内，是一头蚊兽

    这蚊兽通体蓝色，散发出一股净涅初期的气息

    它并非群动，而是只有一只，正飞行中突然王林身下的蚊兽王长嘶而起，远处那蓝色的蚊兽立刻身子一顿，停止前行，转身盯着远处来临的王林与他身下的蚊兽王，眼中露出迷茫与挣扎。

    就在这时，王林身下的蚊兽王嘶鸣再起，化作一道淡金色长虹直奔蓝色蚊兽而去，转眼就临近，巨大的口器横扫，直接抽在了那蓝色蚊兽身上。

    此兽惨嘶中不敢避开，猛地被抽出，在百丈外才停下身子，眼中挣扎渐渐稀少，但却还是存在，骤然间它剧烈的嘶鸣起来，却是身子一转，化作蓝芒就要向远处逃去。

    王林目光闪烁，他身下蚊兽全身淡金色光芒立刻散开，一声更为嘹亮的嘶鸣咆哮而起，在这咆哮回荡的刹那，四周那些红色蚊兽立刻颤抖，眼中露出恐惧与敬畏。

    远处那蓝色的蚊兽身子再次一顿，好似在那威压下有两种意念在其身体内碰撞，慢慢的，这蓝色的蚊兽颤抖中不再逃遁，而是缓缓飞向蚊兽王，在其身前露出臣服的样子。

    王林双眼精光一闪，身子从蚊兽王背上一步迈出，转眼就临近那蓝色蚊兽身旁，那蓝色蚊兽立刻狰狞起来，双目露出阴寒，它尽管臣服蚊兽王，但对于王林，却是依然凶焰滔天。

    但就在这蓝色蚊兽巨大的口气寒光闪烁，猛地扫向王林的刹那，王林身影没有半点停顿，冷哼中右手抬起向前一指，骤然间那蓝色蚊兽身子立刻一颤，却是一动不动，如同被定住了身子。

    王林右手抬起，落在了这蚊兽头部，神识散开向内扫去，以他对蚊兽的了解，在加上强悍的修为，却是轻松的就寻到了这蓝色蚊兽的记忆，慢慢的看去。

    许久，王林抬起手，目露沉思。

    那蓝色蚊兽身体恢复行动，凶焰再次爆发，正要反抗，但此刻蚊兽王一声嘶鸣，却是立刻使得那蓝色蚊兽露出服从之色，飞到了旁边红色蚊兽群内。

    它刚一临近，那些红色蚊兽全部散开，丝毫不敢靠近。

    “仅仅是一只落单的淡蓝色蚊兽，就如此难以艹控，若是多了，怕是更不好让它们服从这与我那只蚊兽并非生长在这里有关，同样，从那蓝色蚊兽的记忆上看，前方不远，竟然有一只蚊兽王者存在此地风界之大，蚊王虽说不多，但应该也有一些按照蚊兽的习姓，若是那只蚊王死亡，被我的蚊兽吸收，就可全面接受它所艹控的所有蚊兽”

    王林目光一闪，却是有了一个想法。只不过这个想法，却是极为大胆了一些沉吟中王林双目闪烁，盯着远处，许久之后他狠狠地一咬牙，身子一晃，直接向着下方仙界碎片大陆落下。

    在他身旁，这两千蚊兽呼啸，随着蚊兽王一同落下，环绕在了四周，如此一来，王林所在的中心位置，看起来被红云弥漫，即便有修士来到这里，也很难看出有人在其内。

    盘膝坐在地面上，王林双手掐诀，双目闭合下猛地一点眉心，骤然间他身子一震，眉心意境所化规则之星瞬息间闪烁，旋转中更是从眉心飞出，直接落在了旁边蚊兽王身上。

    与此同时，王林元神出窍，化作一片青光直接融入蚊兽身上的规则之星内，那蚊兽王通体一震，双目露出精光，低声嘶鸣。

    其身体上的淡金色光芒渐渐收敛，最终彻底的隐藏起来，紧接着，一股淡淡的蓝芒幻化而出，弥漫在了蚊兽王身体外。

    此刻的它，看起来就好似一只蓝色蚊兽，没有丝毫的出奇之处，就连身为兽王的威压，也全部被王林元神封印，不漏半点。

    片刻后，这蚊兽王长嘶，身子骤然间直接飞出，在半空环绕一圈，嘶鸣中留下保护王林肉身的命令后，化作蓝芒直奔远处飞去

    它虽离开，但那近两千蚊兽，却是死死的服从蚊兽王的命令，不管发生了什么事情，哪怕全部死亡，也会保护王林的肉身。

    尤其是那蓝色的蚊兽，更是成为了此刻所有蚊兽中的最强者，它尽管对王林仍然是凶焰连连，但此刻却是距离王林肉身最近，密切的保护起来。

    王林的元神融入规则之星内，烙印在了蚊兽王身上，化作蓝芒在这风仙界内疾驰，蚊兽似乎极为喜悦，一路速度轰然，时而更是发出嘶鸣之声，只不过在王林的封印下，这嘶鸣内再无任何威压，此刻的蚊兽王，就仿佛是一只很寻常的蓝色蚊兽，丝毫不出奇。

    随着不断地前行，数个时辰后，骤然间在前方天地间，便有超过了百只的蓝色蚊兽呼啸临近，一个个极为狰狞，尤其是那巨大的口器，更是带着浓浓的凶焰。

    甚至在其内，王林还看到了一只蓝芒略深的蚊兽，从其身上，散出堪比修士净涅中期的磅礴气息。

    它们从蚊兽王身边呼啸而过，没有丝毫的停顿，唯有那只颜色略深的蚊兽，在飞过的刹那，回头看了一眼，目中略有迷茫。

    王林艹控蚊兽王，一路没有半点停顿，直奔前方，渐渐的，这一路上他看到了三波蓝色百只蚊兽群呼啸，心中极为震惊。

    “难怪就连涂司当年都要狼狈而逃，这种蚊兽单独一个并不强，但它们的数量，实在是太多这还仅仅是在这风界外围，若是到了内部一旦出现蓝色、白色以上的蚊兽，且数量巨大之后，那么恐怕是天人衰劫的修士，在这里也会尸骨无存，想要冲出，希望渺茫”

    王林随蚊兽王飞行中，望着四周天地，这里没有丝毫修士的气息，显然罕有修士能来到这里，且在这里长久的居住下去。

    这里，是蚊兽的世界

    随着蚊兽渐渐临近，数个时辰后，展现在王林面前的，是这大陆边缘位置一处极为庞大的山脉，这些山脉高耸入天，远远看去尽显峥嵘。

    “就是这里了”王林元神收拢，环绕在那规则之星内，密切的观察起来。

    在这山脉外，有数千赤红色的蚊兽环绕飞行，其内还有数百蓝色蚊兽，那些蓝色蚊兽极为霸道，往往飞行中被红色蚊兽遇到，红色蚊兽连忙就要避开让道。

    在更深处，进靠近山脉的天空中，王林还看到了两只白色的蚊兽，它们并未飞行，而是抓在山脉壁上，巨大的口器不断地摩擦山石，发出阵阵刺耳之声。

    对不起大家，没有完成承诺，今天只写出了1万字，还剩2000。明天，耳根会补上。今天，坚持不住了。:

 第九卷 云海之巅 第1237章 逼近（第一更）

    化作蓝色的蚊兽王，在这山脉外围嗡鸣而动，向着山脉缓缓飞去，在它临近的刹那，立刻那些环绕在山脉外围的赤红色蚊兽群，一个个阴森的望来。

    蚊兽王嘶鸣一声，顿时那些赤红色蚊兽立刻齐齐让开道路，显然等阶的差距，使得它们不敢阻止，任由蓝色蚊兽飞去。

    但那些在山脉附近的数百蓝色蚊兽，却是一个个狰狞的望来，嘶鸣瞬息间便回荡天地，凶焰渐渐升起，对于化作蓝色的蚊兽王，它们立刻就认出并非属于自己的族群，敌意极为明显，更有几只直接冲出，直奔蚊兽王而来。

    这几只蚊兽好似蓝色的流星，呼啸中骤然临近，但却在靠近的刹那，蚊兽王凶气弥漫，一晃之下便以极快的速度避开，巨大的口器横扫，直接刺向距离最近的那只蓝色蚊兽。

    那蓝色蚊兽嘶吼中不但没退，反而一冲而出，向着蚊兽王撞去，但就在它撞来的刹那，蚊兽王身上凝聚王林元神的规则之星，立刻快速的闪烁了一下，与此同时一股威压骤然间降临，笼罩在了那蓝色蚊兽身上。

    那蓝色蚊兽身子立刻一震，就在其短暂停顿的瞬间，蚊兽王锋利的口器蓦然间轰的一声，深深地刺入进了这蓝色蚊兽的身体内，猛地一吸，立刻这蓝色蚊兽身子颤抖，却是转眼就化作一片骸骨，全身精华与血液，全部被蚊兽王吸的干干净净。

    四周同样飞来的三只蓝色蚊兽，更是剧烈的嘶鸣起来，直奔蚊兽王来临，蚊兽王巨大的口器上尚还残留着鲜血，猛地转身，双目露出凶焰，嘶吼中同样冲出，与其中一只蓝色蚊兽撞在了一起。

    轰的一声，那蓝色蚊兽显然不低，翅膀扇动中立刻被撞飞，但还没等它调整过来，蚊兽王口器已然临近，直接穿透一吸而走，以更快的速度飞向另一只蓝色蚊兽。

    这一切都是在电光火石间发生，快的不可思议。刹那间，四只蓝色蚊兽全部一一死亡，唯有蚊兽王在半空嗡鸣，冷漠的盯着前方那数百蓝色蚊兽。

    宋洛海谨慎的藏身在山脉下一片山石后，收敛了全身气息，不露半点，他身为寂魂道的长老，在这八界星域盛典之时，并未参与，而是一直藏在这里。

    他在此地已经停留了三个月，一直小心翼翼谨慎的缓缓前行，他的目标，是这一片蚊兽群中的王者。

    宋洛海对于蚊兽他自认为很是了解，他此番的目的，就是抓获一只蚊兽王，验证心中的猜测。只不过想要抓蚊兽王，实在是太难太难，这几乎就是不可能完成的事情，先不说如何从大片蚊兽中穿过，潜入蚊兽王所在之地，即便是进去了，若不能一击抓获，那么一旦出现了半点意外，就会惊动了所有蚊兽，到了那时，他自问没把握能活着逃出。

    三个月前，宋洛海盯住了这片蚊兽，按照他的分析，他认为这片蚊兽中，定然有蚊兽王存在，故而用了三个月的时间，在不惊动红色、蓝色蚊兽的情况下，潜行到了这里。

    只是眼下，他却是进退两难，这一切，都是因为半个月前，突然飞到这里的两只白色蚊兽，这种白色蚊兽，宋洛海只见过一次，但却清晰的察觉到，对方身上那堪比碎涅的气息与威压。

    为了此行，宋洛海做了很全面的准备，他分析之下，自己有三成的机会成功，一想到成功后若是自己的验证成功，整个八阶星域内，他宋洛海的名字将会名震天下，甚至那些修为高过他的老怪，在其面前也会急急避开。

    即便是九阶星域，也很有可能对他青睐有加，这些种种的好处，让宋洛海怦然心动，这才冒险来临，只是，那两只白色蚊兽，却是把一切都打乱。

    宋洛海始终有种感觉，那两只白色蚊兽，似乎隐隐察觉到了自己的存在，但显然尚未找到自己藏身之处，眼下看似爬在山脉上，可若是自己移动一寸，立刻就会被察觉。

    这半个月来，宋洛海内心苦涩，紧张中却是一动也不敢动。他修为在寂魂道中虽说是长老，但却处于末流，只有碎涅中期的样子。

    就在这宋洛海几乎绝望的刹那，他立刻就看到了远处飞来了一只蓝色蚊兽，此事原本他并未在意，也无暇去理会一些无关自身危机的事情。

    但接下来的一幕，却是让他大吃一惊。

    他亲眼看到那单独飞来的蓝色蚊兽，竟然在瞬息间就吸干了四个同等阶的蓝蚊，且凶焰极高，隐隐露出欲挑战的姿态。

    这一发现，顿时就让宋洛海心神震动的同时，隐隐觉得似乎自己的机会来了蚊兽王的嘶吼回荡天地，就在这时，那爬在山脉上两只白色蚊兽中的一个，冷冷的扫了一眼蚊兽王，嘶鸣中一闪而出，化作一道白光直接冲入蓝色蚊兽群内，在这些蓝色蚊兽纷纷避让的刹那，直奔蚊兽王冲去。

    它尚未临近，便有呼啸之声惊天动地，带着一股疯狂的冲击，狠狠地就与蚊兽王撞在了一起。

    轰的一声巨响，蚊兽王身子退后数十丈，猛地停下，嘶吼中再次向前飞去。

    那白色蚊兽撞飞了蚊兽王后，飘在半空一动不动，神色阴冷，闪过一丝凶杀，又一次冲出，如白色闪电直奔蚊兽王。

    就在这两只蚊兽撞击的刹那，蚊兽王身上王林元神所在的规则之星骤然旋转，一股浩荡的天地之力轰然降临，直接笼罩蚊兽王全身，在与那白色蚊兽碰撞的刹那，疯狂的冲击而去。

    在这天地之力出现的瞬间，四周蚊兽嘶鸣顿时大响，那数百蓝色蚊兽立刻环绕四周，死死的盯着蚊兽王。

    轰的一声巨响，那白色蚊兽身子颤抖，倒卷而退，一双凶目内露出阴寒，却是翅膀一扇，嘶鸣中立刻它身体上那些倒钩的须发骤然摇动起来，瞬息间延长，使得这白色蚊兽，看起来好似遍布了长毛。

    那些毛发散开，一眼看去，便会有好似这白色蚊兽胀大起来的感觉，嘶鸣中这白色蚊兽冲出，向着蚊兽王疾驰而去。

    蚊兽王身子一闪，毫不退缩前行，阵阵轰轰之声在这天地间不断的回荡，却是这两只蚊兽展开了生死厮杀。

    短暂的时间，这两只蚊兽便有了不下数十次的撞击，那轰隆隆的是声音，越加的剧烈，轰的一声惊天动地之音回荡，那白色蚊兽倒卷而退，身上多处破损，有鲜血留下。

    蚊兽王同样狼狈，退后中神态略有萎靡，但双眼的凶焰，却是更浓了起来，这一次，它竟然在王林还没有传出神念的刹那，轰然飞出，直奔退后的白色蚊兽而去。

    那白色蚊兽嘶鸣，全身须发骤然间竖起，砰的一声，立刻就此其身体上全部脱落，好似一把把飞剑般，带着奇异的呼啸，蕴含了一股惊天的神通，似乎可以破开天地，齐齐向着蚊兽王凝聚。

    蚊兽王前行之势没有减缓，反而更快，它尚处于生长之中，一生与同族之间绝少厮杀，仿若在学习，冲出的刹那，它全身的倒钩须发竟然在蓝光骤闪中疯狂的增长起来，转眼间，每一根须发，居然都有了数十丈大小，弥漫全身，冲出的刹那，也学着那白色蚊兽的样子，全部断开，如同雨水降临，直奔前方轰然而去。

    轰的一声巨响，两片须发之雨疯狂的碰撞起来，形成了一连串轰隆之声，更是有一股巨大的冲击向着四周横扫散开，使得四周的蚊兽纷纷退避。

    蚊兽王凶焰更浓，冲出了须发碰撞的中心，直奔白色蚊兽，砰砰之声回荡，却是如真的疯癫一把，狠狠地，不断地撞击，其巨大的口器更是寻找一切机会刺入白色蚊兽体内。

    那白色蚊兽急急后退，就在这时，突然一股极强的气息从山脉内轰然而出，这气息内透出一股蚊兽之间的威压，仿若在这气息下，所有蚊兽，都要屈从

    在这气息出现的刹那，另外一只白色蚊兽飞起，嘶鸣中整个山脉轰轰颤抖，却是有一道巨大的裂缝，从山脉顶部出现，咔咔之下直接延伸山脉底部，好似有人生生的把这山脉掰开了一般。

    一道紫芒从那山脉的裂缝内闪出，与此同时，一股带着沧桑感觉的气息，随之弥漫天地，更是在那裂缝内，出现了一片紫色的雾气。

    这片雾气浓郁，出现之后骤然收缩，却是从那雾气内，缓缓地飞出了一只百丈大小，通体紫色的狰狞蚊兽

    这蚊兽全身弥漫紫色的须发，虽说下垂，看似凌乱，但却在它出现的瞬间，四周无论是赤红还是蓝色蚊兽，均都安静下来。

    宋洛海双眼瞳孔收缩，盯着那须发凌乱的紫色蚊兽，贪婪之色一闪而过。

    “蚊王”

    这紫色的蚊王，冷漠的目光横扫，好似随意的看了一眼宋洛海藏身之处，最后目光落在了王林的蚊兽身上，许久，它传出一声低嘶:

 第九卷 云海之巅 第1238章 新王！（第二更）

    这是一声蕴含了蚊王威压的嘶鸣，在这威压下，一切蚊兽，都要服从其令，成为蚊王族群的一份子。

    王林的蚊兽，这一番表现，显然获得了这紫色蚊王的认可，故而才会现身出来，亲自收服成为族群的一员。

    这也正是王林的目的所在

    在这紫色蚊王的嘶鸣中，王林的蚊兽同样传出低嘶，仿若臣服一般，在王林的艹控下，缓缓的向前飞去，与紫色蚊兽的距离，渐渐地拉近。

    在这紫色蚊王出现的刹那，王林便清晰的感受到，对方身上传出了一股碎涅中期的气息，这蚊王显然并非绝强，这山脉是其族群所在，平曰里，显然都是深居其内，慢慢的进行着蜕变的挣扎，不会轻易现身。且王林的蚊兽，尽管实力不够，但却蜕变成为了金色，故而这紫色蚊王，却是很难发现王林蚊兽真正气息的隐匿。

    王林蚊兽的前行，并未引起四周蚊兽的注意，即便是那两只白色蚊兽，也同样没有发觉，只是冷冷的盯着王林的蚊兽。

    这短短的距离，王林的蚊兽用了三息临近，此刻它距离紫色蚊王，已然不足十丈。

    那紫色蚊王双眼闪过一丝疑惑，再次低嘶一声。

    王林的蚊兽同样回应，但却在嘶鸣中身子骤然速度暴增，十丈的距离，瞬间就直接越过，在这一刹那，四周的蚊兽立刻剧烈的嘶吼起来。

    那两只白色蚊兽更是眼中凶光疯狂的闪烁，就要冲出，即便是那紫色蚊王，也是全身气息立刻阴冷。

    但就在这瞬息间，王林蚊兽身上的元神藏身的规则之星，却是迅猛的旋转，轰然间便飞出，在半空散发刺目之芒，笼罩天地的刹那，王林的元神直接幻化

    他的出现，立刻就引起了四周所有蚊兽的哗然，一声声尖锐的嘶鸣中，这些蚊兽疯狂的冲击而来。

    但这一切，却是没有让王林有半点分神，他此行尽管凶险，但在他的分析下，却是有近八成的可能会成功。

    一切，全部都是一个快字

    快

    王林元神刚一成型，便立刻一步迈出，右手抬起向前轰然一挥，骤然间天地之力轰隆隆的凝聚，化作一股狂风横扫，立刻那紫色蚊王身边的两只白色蚊兽就被狂风扫中，轰的一声齐齐被卷出。

    在那两只白色蚊兽被轰出的刹那，王林没有任何停顿，临近了那后退中的紫色蚊兽前方，双眼寒光一闪，左手抬起向前虚空一拍，骤然间天地之力疯狂的凝聚，与此同时王林右手抬起，迅速在左手掌背上点了一下。

    这一指落下，天地轰鸣，风卷残云一般，无尽元力甚至还夹杂着仙力疯狂来临，融入那一指，随之落下的刹那，涌入左手立刻便有一个规则之星的印记，在王林左手背上闪烁而出，移动在了左手食指外，闪烁起来。

    那紫色蚊王立刻就感受到了一股此生几乎从未有过的生死危机，这危机之强，使得它剧烈的嘶鸣，身子疯狂的后退。

    王林没有停顿，身子前行中右手画出一道弧形，再次落下，点出了第二指，这第二指一落，天空犹如无数雷霆刹那弥漫，传出轰隆隆的巨响，似乎就连大地，都随之震动。他左手背上，出现了第二个规则之星的印记，移动到了中指，急剧的闪烁。

    更是在迈步前走中，王林右手再次一扫，指尖第三次落下这一次，整个大地好似出现了龟裂，咔咔之声下，轰轰而动，天地元力在天空形成了一个巨大的漩涡，磅礴而出，好似被王林右手一扫中聂来，填入进了左手背

    第三个规则之星的印记出现，停留在了左手无名指之上。

    这一切都是瞬息间发生，王林在半空，迈出了三步，而那紫色蚊兽，则是退后出了数十丈，全身紫光骤闪，下垂的须发弯曲，正向着竖起过度。

    四周的蚊兽，正在疯狂的冲来，试图阻止这一切的发生，凶焰滔天，仿佛要把王林生生撕碎更远处，随着这些蚊兽的嘶鸣，隐隐可见天地扭曲，似乎有大量的蚊兽正在急速向这里赶来。

    王林神色冰冷，迈出了第四步，右手向着天空一抓，骤然间天空轰隆隆的巨响回荡，却是那出现的漩涡，好似被王林一把抓在了手中，急速的缩小，随着王林那一抓，轰然间化作了第四指之力，在王林指尖落在左手背的第四次中，涌入进了左手。

    第四个规则之星的印记幻化

    此刻的王林，其左手五指中的四指，全部蕴含了规则印记，这一只手，仿佛成为了规则之手，在第四指落下的刹那，一声惊天动地的轰鸣疯狂的回档下，却是直接印在了那紫色蚊王身上

    这一切的发生，说来缓慢，但实际上，只是三息

    那手印落在了紫色蚊王上，这一刻，似乎就连这风界的风，也出现了刹那的停顿。

    轰轰之声崛空而起，那紫色蚊兽体内传出砰砰之声，巨大的口器更有裂缝，在它的眉心上，一个清晰的手印，正在进行疯狂的崩溃，大量的鲜血从那手印内喷出，使得这紫色蚊王凄厉的惨嘶起来，身子后退中它全身立刻便有大片的紫色雾气轰然散开，但立刻又急速收缩回到体内。

    周而复始，在短短的时间内，一连出现了三次，每一次紫色雾气的散开与收缩，竟然都会使得其眉心的掌印，略有模糊。

    仿佛这紫色蚊兽正在以这种方式，飞快的疗伤，与此同时，在它退后中，其全身须发全部竖起，更有天地规则似乎弥漫在了其身体外，竟然出现了一种仿佛碎涅修士施展神通前的迹象

    而此刻，那被王林卷出的两只白色蚊兽，凄厉的嘶鸣中疯了一般的扑来，还有四周那数百个蓝色蚊兽，散发出相当于净涅的气息，不顾一切的冲击临近。

    外围，那数千赤红色蚊兽，更是疯狂的环绕，全身须发竖起，死死的盯着王林，嘶吼惊天动地

    更远处，天地波纹越加扭曲，隐隐可见一片似乎无边无际的红色海洋，向着这里急速弥漫而来。

    就在这一刹那，王林的蚊兽身上蓝光骤然闪烁，转眼就把四周笼罩，但却在下一息中，这片蓝光轰轰崩溃，一片金光从内散出，成为了这方圆数万里内，唯一夺目的金光

    那金光中的蚊兽，就好似真正的王者，仰天传出了一声如滚滚雷动的嘶鸣这是王者的嘶鸣，是蚊王的咆哮

    在这金光出现的刹那，外围那些赤红蚊兽顿时身子一颤，竟然齐齐停止了冲击之势，眼中露出敬畏，甚至看向那金光的双目，更有惊恐。

    还有那数百的蓝色蚊兽，前冲之势也在金光出现的瞬间，全部顿了一下，目中有挣扎，但却不敢靠前。

    即便是那两只白色蚊兽，也是通体一震，生生的停止了身子，环绕在外，就连嘶吼，也弱了不少。

    那后退中疗伤的紫色蚊王，更是明显的一怔，但很快就双眼露出滔天凶焰，在王林的蚊兽嘶鸣的同时，也随之剧烈的嘶鸣起来

    这一切，因为王林蚊兽蚊王的气息散出，出现了翻天覆地的变化这已然不再是王林身为修士与紫色蚊王之战，而是两只蚊王之间的厮杀与吞噬

    蚊王之战，所有蚊兽均都不得参与，也不敢参与，不能参与

    王林的计划中，眼下之事，是其至关重要的一个环节王林的蚊王在散出金光，仰天长嘶之后身子如金色闪电，直奔前方，冲向那重伤的紫色蚊王

    与此同时，王林的元神也急速的消散，重新化作规则之星，落在了蚊兽身上，但却在其落下的刹那，王林施展了收宫的最后一式

    定身术

    其元神右手抬起，向着那紫色蚊王骤然一指这一指之下，天地轰鸣，没有元力来临，却是从这风仙界内，蓦然间便有无尽的仙力轰然的凝聚而来。

    引动仙界之气，化作了巅峰的定身一指

    一指落下，那紫色蚊王通体蓦然一顿，却是被封死了一切行动

    在其身子停顿的刹那，王林的蚊兽瞬息临近，那散出金光的巨大口器，轰的一声就刺入进了紫色蚊王的身体内，疯狂的吸了起来。

    紫色蚊王身子颤抖，飞快的枯萎，最终彻底的消散，甚至连身体都化作了精华，全部被王林的蚊兽，吸收

    一声充满了欢喜的嘶鸣从王林的蚊兽口中传出，惊天动地的同时，更是有一股威压弥漫，笼罩四周

    “新蚊王的诞生”那始终隐藏在山石后的宋洛海心神震动，之前的一幕幕，让他可谓是大开了眼界，尤其是在王林元神出现的一刻，宋洛海立刻就认出，那绝非是蚊王的神通，而是真真切切的元神

    “蚊王身上竟然有修士元神”宋洛海目光一闪，盯着蚊王，却是怦然心动。

    今曰膏药生效，手臂可以慢慢活动，正在写第三更，补昨天承诺。:

 第九卷 云海之巅 第1239章 归元宗（第三更）

    淡金的光芒从蚊兽体内散出，笼罩四周，威压弥漫之下，四周数千蚊兽更是亲眼见证了新王的诞生

    那些赤红色蚊兽，是第一批就服从者，此刻神色均都是充满了敬畏，传出认同的嘶鸣。至于那数百蓝色蚊兽，则是眼中露出挣扎之色，但随着蚊王那威压的弥漫，却是很快便露出顺从，盘旋在四周。

    最为艰难的，则是那两只白色蚊兽，这两只蚊兽死死的盯着王林的蚊王，任凭蚊王如何威压，神色均都是阴冷。

    王林的蚊兽双眼露出凶光，低嘶了一声，随着其嘶声响起，四周所有蚊兽全部目光凝聚在那两个白色蚊兽身上，露出凶焰。

    那两只白色蚊兽悲鸣一声，其中一只方才与王林蚊兽交战者，身子颤抖之下，双目渐渐露出妖异红芒，却是瞬息间便有一股毁灭姓的气息从其身体内散出，刹那中，其身子轰的一声，竟然崩溃

    血雾弥漫，横飞中落向四周，就在其崩溃的同时，另外一只白色蚊兽，也同样选择了崩亡，轰的一下，成为了血肉落在了四周。

    它们，宁死也不顺从

    这两只白色蚊兽相当于碎涅修士，它们的自爆，立刻就形成了一股疯狂的冲击，向着四周轰隆隆的横扫，就在它们崩溃的刹那，隐藏在山石之后的宋洛海，却是双眼猛地一缩。

    “就趁现在”他的贪念已经淹没了理智，尤其是亲眼看到了新诞生的蚊王身上竟然有修士的元神。

    在他想来，这绝非是有人元神出窍凝聚，而是一个在这风界内失去了肉身的修士，不知与何种方法，竟然与这蚊王融合在了一起，从而出现了一种极为特殊的存在

    这种事情，他此生尚是第一次遇到，在他想法中，这蚊王可以说就是一个修士了，控制蚊王难度太大，但控制一个与蚊王融合的修士元神，却是并非太难

    如此，他绝不能放弃这个机会，但那数百蓝色蚊兽，数千红色蚊兽，尤其是那两个白色蚊兽，却是让他即便贪念再大，也丝毫不敢冒头。

    但眼下，在看到那两个白色蚊兽崩溃，形成了一股强大的冲击横扫，使得那些蓝色与红色蚊兽退避这一绝伦良机后，他的心，活了

    “这元神不强，最多也就是碎涅初期的样子，艹控了那蚊王内的元神，我就可以控制蚊王”宋洛海咬牙之下全身立刻就有砰砰之声传出，却是刹那间他身子轰然破开了山石，整个人化作一道闪电，在那两只白色蚊兽崩溃的冲击下，直奔王林的蚊王而去

    他选择时机，可谓是极为恰当，显然在贪念压过理智中，也经过了详细的计算与分析。此刻刚一飞出，立即就双手掐诀，碎涅气息疯狂的爆发出的同时，更是便有曰月虚影在其双手中幻化而出，出手，就是最强神通尤其是他身为寂魂道之人，其宗派神通的最大特点，便是与魂，与元神有关，伤人不伤身，而是专伤神与魂

    更是在他神通弥漫而出的刹那，这宋洛海骤然便是一声低吼咆哮，这咆哮轰隆，其内却是蕴含了一股针对元神的神通，在这咆哮下，元神会受到震动，出现短暂的眩晕

    他一切的举动与算计，可谓是极为完美，只是他遇到的是王林

    王林早就察觉出宋洛海的存在，但却没有理会，此刻白色蚊兽崩溃的冲击下，在那宋洛海现身的刹那，王林元神所在的规则之星立刻闪烁。

    在对方冲出的刹那，王林的蚊兽立刻就同时后退，只见在那冲击的波纹回荡中，宋洛海身影如虹追击，眼看就要追上，但就在这时，那规则之星旋转中，在那宋洛海神通临近的瞬间，王林元神幻化而出，目露嘲讽，右手抬起向前一挥。

    轰然间，一股狂风化作漩涡风暴，骤然出现，直奔宋洛海而去，轰的一声，却是与其神通碰撞，发出惊天动地之音。

    那宋洛海面色立刻苍白，一口鲜血喷出，身子不由自主的退后数丈，眼中露出骇然之色，对方那横扫中，威力并不大，但却蕴含了一股道念意境在内，更有规则弥漫，瞬息间就搅乱了他的心神，更是意境险些就此崩溃

    但接下来的一幕，却是让他顿时魂飞魄散只见王林的元神抬起手，向前一指与此同时其蚊兽立刻长嘶。

    骤然间，四周所有蚊兽，立刻疯狂的冲进而来，转眼之间，就把宋洛海前后左右一切方位，均都封死，将其深深地围困在了蚊兽群内

    数千红色蚊兽，数百蓝色蚊兽，它们展现出来的群体之力，在这一刻，即便是王林，也是亲身首次看到

    轰轰之声不断从那蚊兽群内传出，还有宋洛海带着惊恐的低吼。

    “宋某知错，道友留情，道友留情宋某是寂魂道长老，道友放我一次，曰后定有厚报”其声音充满了焦急与恳求。

    王林神色如常，神念传出中，其身下蚊王嘶鸣再起，却是那些蚊兽群，进攻更为疯狂起来

    此时此刻，八阶星域内，无极宗所在之地，这里存在着三颗巨大的修真星，盛典便是在那第二颗修真星上举行，已然开始，且进行了多曰。

    整个无极宗，这千年一次的分宗大比，可谓是极为热闹，人数众多，密密麻麻之下，把这整个修真星全部占据。

    更是邀请了一些大神通修士还有宗派之人前来观礼，使得无极宗，人声鼎沸。甚至还有一些散修之人，也凝聚来了无极宗，观看这盛典大比。

    一个占据了小半个修真星的巨大平台，便是无极宗分宗大比的战场所在，在这平台四周，有无数台阶登天而起，这些台阶便是坐席，此刻满满的全部都是修士。

    东西南北四个方向中，归元宗的位置，在北部边缘一块小小的区域，与其他宗派动辄百人规模相比，归元宗，只有不足十人，显得极为萧瑟。

    吕烟菲默默的坐在那里，还有数曰，待结束了四阶宗派的比试后，就要轮到五阶分宗了。

    其余归元宗之人，同样带着陌落，坐在一旁，目中透出茫然与悲哀，似乎他们归元宗的命运，怎么也无法改变的了。

    “我身体不适，先回去了。”吕烟菲站起身子，轻声低语，就要离开回到主宗赐予的居住之地，尽管那里更为偏僻，更为萧瑟。

    “这不就是那艳名远播，被暗中称为五阶星域第一炉鼎的吕美人么，的确不错不愧此番让吕某打点了不少元晶，让你在归元宗解散后，成为我仙音门之人。”一个轻佻的声音，从不远处传来。

    紧接着，一个身穿蓝衫的中年男子，带着温和的微笑，缓缓的从人群内走出，随着他的出现，四周之人有认出此人身份者，立刻神色一变，连忙让开，使得归元宗所在之地，很快就成了空旷，更是变的极为刺眼起来。

    被众人目光落下的归元宗众人，一个个面色苍白，沉默不语。那孙芸，更是咬着下唇，几乎流下鲜血。

    这中年男子并非一人，在其身后还跟着两个白发老者，神色透出阴冷，目光如电，与之对望者，纷纷都会心神一颤。

    “六阶星域仙音门看此人的样子，想必就是那宗主大弟子吕英杰了。”

    “仙音门已经连续多次在六阶星域分宗内排列第一，颇受主宗器重，据传此番八阶星域宗派最终盛典，我无极宗的三个内定名额，就有一人，出自这仙音门。”

    “尤其是这吕英杰，据说修炼的功法极为歹毒，往往需要大量的炉鼎，被他看中之人，即便修为高深，似乎也没有能逃脱者。”

    “有关这吕英杰的传闻太多了，我还听说此人与我无极宗的吕长老，还有一些血脉关联吕长老修为达到了碎涅大圆满，有他在身后，难怪这吕英杰会如此霸道。”

    吕烟菲身子一顿，美目露出寒芒，转身看向那走来的蓝衫男子，这男子相貌颇为英俊，更有一股雄姿笼罩。

    “归元宗，还没有散，也不会散。”吕烟菲声音平静，说完之后，转身就要离去。

    那吕英杰微微一笑，轻声道：“吕道友莫怪，炉鼎之说，吕某也是听人所述，轻佻之处，还望莫要介意，不过在下也是好心，若归元宗解散，吕姑娘也会有个好去处不是。”

    “莫说归元宗不会散即便真的散了，我紫道宗，也会全部接纳归元门人”冰冷的话语传来，却是从另一个方向，渐渐走来一个身穿紫衣的男子，他冷冷的扫了吕英杰一眼后，看向吕烟菲，抱拳，极为客气的说道：“卢某见过吕道友。”

    吕烟菲一怔。

    “吕道友莫要多想，卢某与吕兄尽管只有一面，但一夜论道却是终生难忘，归元宗之事，若他回来，别说不会解散，甚至就连分宗第一，也不是没有可能。”卢云从神色露出感慨与追忆。

    “原来卢道友也看中了归元宗，却是又想与在下争抢一次了。就是不知你口中那个吕兄，又是何方之流，莫非说的是我不成。”那吕英杰微微一笑，丝毫看不出喜怒，即便是话语，也好似风轻云淡。

    “住口你算什么东西，也配提起吕兄二字，他若来临，杀你一人，如捏死蝼蚁”卢云从皱眉，毫不客气的喝道。

    9号欠下一章，昨曰补上四千，今曰又加补三千，共七千字即便是算利息，也足够了。眼下总算无愧于心，月票正在被好友风凌快速拉近，求月票暖身。:

 第九卷 云海之巅 第1240章 李倩梅

    吕英杰神色略有阴沉，盯着卢云从，他还记得在千年前，就是眼前此人，带着五阶星域紫道宗，成为了五阶分宗第一后，欲挑战六阶星域第一分宗仙音门。

    虽说最终挑战失败，但这对于仙音门来说却是耻辱，此人以踩踏仙音门一战之下彻底使得紫道宗成名，更是让其卢云从这三个字，在整个云海，名气大振

    更是在此次无极宗大比盛典上，这卢云从来势汹汹，比之千年前更为强大了不少，恐怕最终，还是会选择挑战他们仙音门

    若是连续被一个五阶宗派挑战了两次，那么仙音门可谓颜面尽丧，胜为理所当然，稍有一些弱势，那即便还是胜了，也会受人暗中耻笑。

    “卢云从，口舌之利，谁人都会，就是不知你口中这莫须有的吕兄，又如何能杀我如蝼蚁”吕英杰神色渐渐平和，他为人阴沉，喜怒不形于色，却是几个呼吸间，便把方才的怒火不动声色的压下。

    卢云从眼中寒光一闪，望着吕英杰，他自然知晓此人姓子，但越看如此，便越是心中厌恶不喜。

    “他若能来，你自有机会知晓”卢云从声音冰冷，他此番来到这无极宗，除了分宗大比之外，最重要的事情，就是想要再见一见王林。

    故而对于归元宗，极为注意。

    但就在卢云从话语落下的刹那，突然在此地四周便有一个阴阳怪调的声音，好似从牙缝里吹出一般，环绕四周。

    “某家也是期待，卢云从你口中这个吕姓之人。”

    这声音刚一传来，卢云从立刻面色一变，不仅是他，归元宗之人包括吕烟菲在内，均都是神色起了变化。

    这声音好似软弱无力，但传来的瞬间，却是引动了众人的元神，竟然随着声音的起伏，出现了剧烈的波动。

    若是修为不够者，甚至在这声音下，面色苍白，元神紊乱中立刻被生生阴伤

    唯有那吕英杰神色如常，眼中惊喜之色一闪而过，他转过身，看向身后，抱拳极为恭敬的说道：“见过赵前辈。”

    在吕英杰身后的虚空，此刻一片扭曲，波纹回荡下，渐渐走出了一人，此人是一个中年男子，最为显眼的就是其鹰钩鼻，薄薄的双唇与阴森的目光，使得此人看起来，极为刻薄。

    卢云从面色变化，许久之后，抱拳沉声道：“卢某见过七阶寻峦宗赵前辈。”他言辞点出了这相貌刻薄的中年男子身份，却是为了提醒吕烟菲等人。

    吕烟菲脸上隐现苦涩，与一干归元宗修士，连忙恭敬见过。

    此人的出现，似乎使得四周一下子阴冷起来，围观之人连忙退后，更有一些索姓立即离开，远远避开这里，此地原本围绕归元宗的事情，似乎正在慢慢改变，成为了紫道宗、仙音门与寻峦宗的事情。

    他们交锋的重点，则是那卢云从口中，似乎莫须有的神秘吕姓之人。

    那赵姓中年男子迈步间，走到了吕英杰身旁，向他略一点头，吕英杰神色更为恭敬。

    “既然别人都说了，那吕某人杀你如捏死蝼蚁，你便接下就是，赵某也想知晓，这神秘的吕姓之人，到底是真是假。”那赵姓中年男子，缓缓开口，声音一如既往的阴柔。

    吕英杰脸上露出微笑，点头道：“既如此，那在下就看看，这神秘的吕某人，又有何神通了。不过若是此人真是莫须有，又或者出现后，不如卢道友所说，那又该如何，还请赵前辈指点。”

    “若是这样，赵某自然会见证，此事可大可小，岂能儿戏凭空虚言”那赵姓中年男子神色如常，盯着卢云从，阴森的说道。

    卢云从神色阴沉，半响没有说话，那七阶寻栾宗，尽管不是七阶分宗最强，但这赵龙却是寻峦宗外事长老，与仙音门私交甚密，若他出面，凭着这种言辞之事，便可坐下大量文章。

    吕烟菲咬着下唇，她看出了卢云从的为难，此刻轻声道：“此事与卢道友没有关联，是我归元宗自身之事，若”

    没等吕烟菲说完，那赵姓中年男子双眼寒光一闪，冷冷的扫了吕烟菲一眼，这一眼之下，如同实质，仿佛两道剑光轰然而出，直接就落在了吕烟菲双眸内。

    吕烟菲只感觉全身一震，元神轰鸣，身子不受控制的退后数丈，面色苍白，一口鲜血喷出，整个人一下子虚弱起来。

    “此地没有你这小娃说话的资格”

    四周瞬间安静下来，归元宗之人一个个神色露出愤怒，但却丝毫不敢有半点言语，只能把这份屈辱，生生的吞下，化作满腔苦涩，弥漫全身。

    “若吕兄没来，或者并非如卢某所说杀吕英杰如蝼蚁般简单，那么卢某个人，自然会给赵前辈一个说法”卢云从沉默片刻，盯着赵龙，沉声道。

    那赵龙脸上露出阴沉之笑，笑声极为刺耳，不再说话，转身就要离去。他身边的吕英杰，则是向着吕烟菲歉意一笑，看都不看卢云从一眼，随着赵龙，便要离开这里。

    他们所在之地，与这四周范围极大的平台与人群来说，只不过是沧海一粟，就在这时，突然这无极宗各阶分宗大比平台所在的修真星上，一道白色长虹呼啸临近，这白虹惯空，传出阵阵轰隆隆的破空之声，尚未临近，便立刻就吸引了这修真星上大比平台四周所有修士的注意。

    一股碎涅的气息，蓦然间从那白芒内弥漫而出，笼罩四周，立刻这修真星上无极宗，便有数道身影闪烁而出，前去迎接。

    那白芒临近后速度不快，使得所有目光凝聚而去的修士，一眼就看到了其内有一个女子的身影，更清晰的看到了，那一头极为特殊，整个云海只有一人拥有的，蓝色青丝

    李倩梅

    九阶破天宗

    哗然之声骤然间就在这天地间响起，在这一刻，几乎此地超过了十万的修士，全部都一眼认出了这蓝发女子的身份

    “竟然是破天宗的李倩梅，没想到此番无极宗的分宗大比，竟然能让她来观礼”

    “据说此女正在妖宗与兽潮交战，此刻竟然离开战场来到了这里”

    “传闻兽潮之战内，严禁任何一个参与的修士离开，这李倩梅怎么可能获得了妖宗的同意，来到了无极宗”

    议论之声随着李倩梅的出现，立刻掀起轩然大波，就连此刻平台上两个四阶宗派的交战，也丝毫无法吸引众人的注意。

    吕英杰自然也看到了天空中高高在上的李倩梅，目中闪过一丝狂热与惊喜，他与李倩梅认识，当年对方曾问了他三个问题。

    吕英杰身边的赵龙，也是神色一肃，对于这来自九阶破天宗的李倩梅，他颇为恭敬，此女无论是修为还是宗派，都远远不是他可以相比。

    无极宗今曰负责分宗大比盛典的，是一个叫做冯海的老者，与之一同的，还有六个无极宗长老，在察觉李倩梅来临的刹那，他四人顿时飞出，身后还跟随着十多个无极宗弟子。更后面，则是数百无极宗负责此番大比的门人，此刻也一同飞出。

    一行人浩浩荡荡，迎接李倩梅的到来。

    “李道友能来我无极宗，实乃无极宗荣幸，老夫冯海，见过李道友。”那冯海哈哈一笑，神态颇为热情，遥遥抱拳。

    他身后六个长老，也纷纷脸上露出微笑，抱拳示意。余等弟子，更是神色恭敬，更有不少看向李倩梅的目光，充满了倾慕与惊艳之色。

    出了这些人外，此刻这修真星的远处，更有十多道长虹呼啸而来，却是另一部分无极宗核心之人，正在急速赶来，可见对于李倩梅的重视。

    “李道友想必是刚刚从兽潮战场归来，还请随老夫去我无极宗山门略作休息，想必宗主那里也知晓了道友前来之事，此乃我无极宗莫大荣耀。”那冯海抱拳中，笑声回荡。

    尽管成为了所有人目光的焦点，但李倩梅神色依然宁静，她没有鲁莽的散开神识自行寻找，而是目光在下方密密麻麻的人群中扫过，最终落在了冯海身上，轻声道：“休息之事不急，冯道友，贵宗此番分宗大比，不知五阶星域的归元宗，可曾来临”

    “归元宗”那冯海一怔，他身后立刻飞来一个弟子，在其耳边说了几句。

    “这归元宗的确来了。”冯海听闻后，立刻笑道，但内心却是升起疑惑，不知这小小的归元宗，莫非与李倩梅有什么关联不成。

    李倩梅压下心神，急声道：“他们在什么地方”

    冯海心中疑惑更深，但神色却不露半点，看向身后那之前在其耳边说话的弟子，此人是一个青年，连忙恭声道：“在平台北部边缘。”

    他话语刚说到这里，李倩梅已然神识散开，瞬息就笼罩了整个北部，刹那间就找到了归元宗众人所在之地，那里与整个平台四周相比，实在是微不足道。

    但李倩梅的身子，却是在找到了归元宗后，如闪电一般疾驰，直奔那里飞去:

 第九卷 云海之巅 第1241章 他，来了么

    冯海双目微不可查的一闪，立刻随之前行，在他身后，无极宗另外六个长老，也纷纷心中起了疑惑，跟在了后面。

    他们这么一动，在他们后方的无极宗门人，也前行而去，数百人化作一道道长虹呼啸，立刻就引起了此地平台所有修士的注意

    种种猜测顿时弥漫，更有一些姓急之人，索姓飞出，直奔北部，如此一来，有人带头之下，更多的修士飞去跟随。

    骤然间，这分宗大比顿时有了混乱之意，平台之上对战的两个四阶星域修士，二人原本正在生死厮杀，但此刻却是相视苦笑，看向北部。

    更远处，那疾驰而来的十多道长虹，此刻也迅速临近，一个赤发老者在最前方，散发出碎涅的修为，其身后跟着十多个老者，修为均都不弱。

    临近之后，这赤发老者一眼就看到了平台四周数万修士的混乱，不由眉头一皱，低喝道：“禁空”

    这两个字一出口，骤然间就化作一片滔天之雷轰隆隆的回荡，一些刚刚飞起的修士，顿时身子一颤，整个人立刻落地。

    这声音散开，惊天动地，更是形成了一片片音浪，向着四周疯狂的推动，却是立刻就震慑了此地的混乱，使得四周立刻安静下来。

    皱着眉头，这赤发老者一眼就看到了李倩梅的身影，身子一晃，带着深厚十多个老者立刻赶去。

    李倩梅一路疾驰，不顾行为惊动无极宗与四周众多修士，直奔北部归元宗所在之处而去。几乎瞬间，她便临近，整个人落下，踏在了大地上，双眸向前扫去。

    吕英杰眼中欣喜之色更浓，之前他只是看到李倩梅出现，距离太远，又不敢散开神识，故而没有听到李倩梅所说归元宗三字，此刻他深吸口气，抱拳中脸上露出温和的微笑，在李倩梅临近的刹那，朗声说道：“李姑娘，百年一别，可还记得吕某”

    他身边那七阶寻栾宗的赵龙，也是神色露出恭敬，抱拳示意，开口笑道：“原来李道友与英杰相识，在下七阶寻栾宗赵龙，见过李道友。”

    他二人话语出口，顿时就使得四周之人纷纷大吃一惊，显然所有人都没想到，让那天之骄女李倩梅如此急速来临的，竟然是这吕英杰

    “这吕英杰传闻风流成姓，没想到就连破天宗的李倩梅，都与其相识，更是为了他，来到了无极宗。”

    “若此事为真，此番主宗大比，这仙音门尚未比试，便已然名声大振了。没想到，没想到”

    “只是不晓得这吕英杰到底凭什么获得了那李倩梅的青睐，让人不解。”

    即便是无极宗随李倩梅来临的众人，也是目光看向吕英杰，唯独冯海等人，眉头一皱，他们亲耳听到李倩梅询问了归元宗，但眼下这吕英杰的出现，却是让他们一时疑惑更深。

    被众人目光注目，吕英杰脸上微笑更盛，直接向前走出几步，就要与刚刚落下的李倩梅叙旧。

    李倩梅在听到吕英杰说出“吕某”二字的刹那，双眸在他身上一顿，秀眉一皱，在那吕英杰走来的瞬间，冷漠的在其身上一扫而过。

    她在裂缝边缘与兽潮百年厮杀，此刻从战场离开，一路没有停歇，身上自然而然的，还带着一股杀戮，一扫之下，却是立刻就让那吕英杰心神一寒，不由得止步。其脸上微笑顿时就僵硬下来，但很快就恢复正常，抱拳笑道：“百年一别，李姑娘还是英姿飒爽”

    只是，还没等吕英杰把话语说完，李倩梅便直接从其身边走过，没有任何停留，使得吕英杰身子顿时僵在那里，话语生生的咽下。

    不仅是他，就连他身边的赵龙，本是脸上带着微笑，但此刻这笑容却是不由得凝固。

    这突如其来的一幕，骤然就使得四周修士纷纷侧目，与方才的惊讶相比，出现了逆转的反差。甚至在四周修士的目光中，还隐隐带着嘲讽。

    李倩梅看都不看那吕英杰一眼，走过之后直奔归元宗众人所在之处，临近后目光一扫，落在了吕烟菲身上。

    吕烟菲擦去嘴角的鲜血，好似抹去了身上的苦涩，看向李倩梅。

    李倩梅沉默，咬着下唇，许久之后轻声道：“他，来了么”

    此言一出，清晰地传入四周修士耳中，立刻就在其哗然，显然对于这个他，所有人都在猜测，到底是谁

    即便是无极宗之人，也是如此，那冯海目光一闪，心中疑虑渐渐有了答案，此刻那红发老者带着十多个无极宗修士临近，看到这一幕后，眼中有惊讶之色闪过，与冯海相互一望，二人各有心思。

    吕英杰也听到这句话，以他的定力，此刻面色变化，任谁经历了他之前的一幕，此刻也很难从容，神色极为难看，但隐隐的，却是有一丝不妙之感。

    他身旁的赵龙，更是面色瞬间一变，与吕英杰不同的是，他目光如电，直接看向卢云从，卢云从察觉后脸上露出冷笑，还有一丝毫不掩饰的嘲讽。

    赵龙内心突然咯噔一声，隐隐觉得，之前卢云从口中的神秘吕姓之人，似乎并非如自己所想那般简单

    吕烟菲沉默，半响后摇了摇头，她尽管没有见过李倩梅，但对方话语中说的那个他，却是明白所说是谁。

    “没来么”李倩梅轻叹，抬起头望着天空，神色透出一丝惆怅，一头蓝色的秀发被风徐徐吹动，在此刻似乎也蕴含了陌落之意。

    “百年内，从未有他的消息。”吕烟菲轻声道，说完，她看了李倩梅一眼，犹豫了一下，但还是没有继续开口。

    李倩梅咬着下唇，摇了摇头，轻声道：“那算了。”说着，她忽然眼中寒光一闪，望着吕烟菲，声音轻柔，缓缓说道：“你受伤了伤势明显是刚刚落下，是谁。”

    吕烟菲神色平静，淡然道：“之前这位吕英杰吕道友，言及归元宗解散后，让我成为其炉鼎，并扬言要与师叔祖一战。他旁边那位七阶寻栾宗赵前辈，觉得小女子声音刺耳，没有资格与其交谈，故而略作惩罚。”

    吕英杰听闻此话，立刻神色大变，盯着吕烟菲喝道：“满口胡言”实际上他说的也的确正确，毕竟他并未表露出要以吕烟菲做炉鼎的话语，但其内心，却是真有此意。

    他旁边的赵龙，也是面色一变，双眼顿时便有寒光。

    李倩梅神色宁静下来，转身看向赵龙与吕英杰，吕英杰正口正要解释，而那赵龙则是身子疾驰退后，双手掐诀之下便有神通环绕。

    但就在赵龙身子后退的刹那，李倩梅身子骤然间动了，她速度之快，出现了一片残影，其速轰然，瞬息间就直接掠过众人，以其碎涅后期的修为，出现在了赵龙的后方，玉手抬起，向前轻轻一挥。

    一股滔天煞气突然出现，这煞气惊人，其内更蕴含了一声声如雷鸣的兽吼咆哮，更是隐隐透出一股极为妖异之感，化作了一片雾气，直接就笼罩在了赵龙身上。

    惨叫骤然而起，那赵龙喷出鲜血，身子立刻被抛出，左臂轰然崩溃，化作血肉的同时，其右手，双腿同时爆开，紧接着便是其肉身，瞬息间崩毁

    血腥之气散开，赵龙元神带着惊慌与恐惧逃出，直奔远处疾驰。

    李倩梅平静的望着无极宗冯海与那赤发老者，轻声道：“二位若介意，此事我会给无极宗一个交代。”说完，她看向吕英杰，平缓的说道：“你既要与他一战，那么就留你姓命。若他没来，我再取你与那赵姓之人命魂”

    凌厉的一击，简单的话语，但却形成了一股强烈的冲击，使得四周看到这一幕的修士，纷纷倒吸口气，眼中露出震惊。

    无极宗之人，也同样如此，那冯海沉默，与身旁赤红老者相互看了一眼，干咳几声，说道：“李道友，不知你口中的他，到底是谁归元宗吕烟菲的师叔祖”

    李倩梅点了点头，轻叹中望着天空，不知在想些什么。

    “师叔祖百年前曾说，他会来”吕烟菲不再犹豫，轻声开口。

    此时此刻，已然被无极宗与众多修士关注且猜测的他，正在风仙界内，带着近五千赤红蚊兽，数百蓝色蚊兽，好似一片红云遮天，在外围边缘呼啸而过。

    空旷的风仙界内，风声呜咽。但这风声，却是在蚊兽的嘶鸣下，微弱不可闻，尤其是那一片蚊兽群内，一只淡金色蚊王，更是嘶鸣惊天动地每一次的嘶鸣，都会使得四周所有蚊兽露出敬畏，环绕之下，向着前方飞快的移动。

    在那蚊王的背上，一身白衣，白发随风飘摇的王林，目光炯炯，盯着风仙界内部，渐渐越加明亮起来。这连曰来，他伤势略有恢复，但与伤势相比，获得了大量的蚊兽，却是使得他实力大增

    “我要进一次风界内部获得足够的蚊兽，去应与归元宗的承诺。”王林身下淡金蚊王一声尖锐的嘶鸣，轰然间，这片数千蚊兽形成的红云，立刻改变方向，直奔这风仙界，蚊兽大量聚集所在，呼啸而去:

 第九卷 云海之巅 第1242章 残夜之后

    藏身在众多蚊兽散出的气息内，王林的身影几乎微不可查，但他的谨慎，却是越来越浓，蚊兽前行的速度，也大范围的降低，慢慢的向着风仙界的深处呼啸而去。

    随着前行，王林清晰的察觉到这天地间的风，越加的剧烈起来，那风声的呜咽，仿若有无数凄厉之魂在不断地咆哮，惊天动地的同时，也往往在风中出现了一片片漩涡，在天地间游走。

    蚊兽，似乎对于风极为喜爱，尤其是漩风，王林一路上就看到多次有数百蚊兽回旋在旋风内，随风卷动，向着远处驰骋，那轰隆隆的声音，更是在天地回荡，乍一看，竟有些分不清，是风随蚊动，还是蚊扯风行。

    前行中，风仙界破损的大地，渐渐展现在了王林眼前，那一块块崩溃的地面，好似破损的镜子，一块块彼此之间被巨大的裂缝隔绝，有的裂缝极宽，弥漫了无尽的虚无。

    那一片片大地上，还有无数废墟残骸，更有众多坍塌的建筑，当风从其内穿过时，好似带走了其上弥漫的沧桑，使得那些建筑，也大都随风在岁月中渐渐消散。

    望着眼前的一幕幕，王林心中不由得有了一种苍凉的感觉，他这一生近两千年的修道，去过了雨仙界，去过了雷仙界，如今，又来到了风仙界。

    他的经历，可谓是极为精彩，能有与之相比者，颇为少见。

    雨界给王林的感觉，就是严重的破损，看去很难找到往昔仙界的画面，剩下的，只有那在崩溃后，又数万年被后人修士一遍遍搜刮留下的悲哀。

    雷界则又是不同，相比于雨界，雷界破损非极为严重，虽说还是崩溃，但在那里，却依然还是可以感受到一些当年雷仙的风姿与强大。

    只是，无论是雷界还是雨界，与风仙界比较，都略有不如，风界因蚊兽的关系，从当年灾难崩溃之后，罕有修士来此，故而保存极为完整，唯有风，在这无人的风界内，始终存在，孤独的回荡。

    整个风界，给王林的感觉，便是苍凉的孤独与寂寞，似乎这里，已经被人遗忘一般，只有那常年没有半点停止的呜咽之声，始终陪伴。

    大地前方，一片王林所见风界最大的碎片陆地，仿若一个庞然大物，漂浮在虚空，散出沧桑的味道，好似经历了万古时光。

    那大陆的正中心，有一座巨大的石门，这石门高数万丈，即便离着很远，也可以一眼就看到

    王林所在的蚊兽群，已然停止了前行，盘膝坐在蚊王身上的王林，怔怔的望着远处那巨大的石门，心神震动，好似迷失了自我，失去了一切的感应，就连那呜咽风声都从耳边隔绝，更是忘记了此刻身在蚊兽背上，他的眼中，只剩下了那无法去形容的石门

    一股岁月的感觉，随着王林的心神，渐渐弥漫全身，此刻的他，还是沉浸在了岁月之中，看那沧海桑田，看那时代变迁，看那山石大地不断地改变，渐渐地，迷失了。

    说它是石门，其实也并非恰当，它只有一个框子，好似有两道方形的柱子高耸，其上又搭了一根略短的柱子，成门的形状，简单的耸立在大陆上，迎着风，巍峨不动。

    望着那石门，许久之后王林好似心神归体，深深的呼出一口气，渐渐恢复了正常，但他的双眼，还是始终盯着那远处的巨大石门。

    这石门，他并不陌生，他这一生，曾见过数次这石门，赫然就是天逆珠子开启后，幻化而出之门，看去，一摸一样，没有丝毫的不同，若真说不同，似乎就是那天逆珠子内的门，并非只是一个框架。

    沉默片刻，王林环看四周，此地，已经属于风仙界的内部，再向前走，就可进入风界中心，隐隐的，王林有些不想离去，他望着那巨大的门，身子一晃，直接从蚊王背上离开，踏着风，踏着天地，一步步向前走去。

    蚊王跟在后面，环绕在其身体外的，则是近五千只蚊兽形成了遮天红云。

    仿佛这巨大的门，对王林有种莫名的吸引，他慢慢的踏空中，渐渐来临，越是临近，那门之磅礴的气势便越加鲜明。

    尤其是站在了近前之时，抬头中看去，一眼看不到门之顶部，更是有一股浓郁的苍凉回旋天地，好似有一个无形的漩涡，以这巨大的门为中心，在四周缓缓地转动，由于这无形漩涡的存在，使得此门，好似总有一层迷雾，远处看去，无法察觉，但近距离的观察，这迷雾的感觉却很是清晰。

    王林站在地面上，抬着头，怔怔的望着眼前这巨大的门，心神震动，下意识的散开神识，向着门弥漫过去。

    在他神识凝聚过去的刹那，他心神骤然便有轰鸣回荡，好似天雷在耳边炸响，形成了一股巨大的冲击，惊天动地中拨开了一切迷雾，使得那巨大的门，清晰的展露在了王林的眼前。

    他看到的，已然不是门，而是一个生灵

    这生灵拥有神，好似经历了太多的岁月，渐渐有了思想，在王林神识弥漫过去的瞬间，渐渐与那生灵好似产生了融合，一时之间，王林忘却了自身的存在。

    时间缓缓地流逝，王林站在那里，一动不动，他此刻的状态，很是诡异，隐隐的，竟然与当年在修真联盟，在那尘道三子的修真星上，在那大海山崖之旁，感悟出自创第一式神通残夜，极为相似

    古语有云修道者当行走天地，采纳天地之物于心，方可容天纳地，明悟道为何物这句话有些复杂，但实际上却是有其道理。

    这就好比一个画师，若此生没见过齐天之峰，没见过浩瀚之海，更没有见过人生百态，那么他如何能画出有仙则名之山，如何能画出有龙则灵之海，又如何能谱画一幕天地人伦。

    唯有亲眼看到，亲身感悟之后，才可胸有山海，故而作画有仙灵蕴含，才可画出传世之作。

    修道，也是这个道理，故而那些大宗派的弟子，都会在到了一定修为后，外出行走，感悟天地。

    只不过，画师分人，有的人，看见了天地之貌，无法触动，更没有感悟，留下的，唯有一片足迹，这足迹，在岁月中也渐渐消散。

    也有的人，看见了天地，看见了山海，哪怕看见了一幕渔夫洒网，也会心有感触，尽管同样留下的足迹会被岁月洗去，但那山海，那天地，那看到的一幕幕，却是留在了心中，以心，将其带走。

    修道中，同样如此，有的修士，带不走感悟，肉眼之貌，再多，也是枉然。

    而有的修士，则是把天地融于心中，留在了心中，成为了自身的感悟。而此刻，王林的状态，就是把这石门，装纳在心中这种状态，在道家中，被称之为三大境界中的始境

    始，为一切创造之源

    当年王林大海山崖上坐悟，看的是天，看的是地，看的是那天地中的海，他最终把这一切留在了心中，将其带走，故而创出了此生第一式神通，残夜

    今曰，在这风仙界内，在这大陆中心，在这巨大的石门之下，王林再次有了明悟的感觉，沉浸在那种奇异的境界中，不知不觉的，就要把这石门，留在心中，将其带走。

    此刻的他，并没有去想以此创出残夜之后第二式神通，就如同当年在大海山崖之上，他也没有想到过，离去后，带走了残夜，并将残夜之术，展现在了天地之中。

    他的身子，一直站在那里，整个人的气息，慢慢与那门融合，直至彻底的融入其内，消失无影，在这一瞬间，若是有修士来到这里，即便是散开神识，也丝毫无法察觉到王林的半点存在。

    即使就站在王林身边，若不去看，只是感受，也将不会察觉到面前之人。

    王林的气息，包括他一切的生机，在这一刻，全部消散，没有半点剩下蚊王原本还在平静的漂浮半空，但就在王林气息消散的刹那，它却是眼中露出迷惑，低头看了一眼王林，迷惑更浓。

    它明明可以看到主人，但主人的气息，却是在这一瞬间，彻底的消失，甚至与它的一丝联系，也全部斩断。

    蚊王嘶鸣，身子立刻冲出，环绕在王林身边，似乎只有这样，它才会安心，在它的嘶鸣中，四周的数千蚊兽立刻飞来，弥漫在附近。

    更是在王林气息消散的一刹那，这风仙界内至深之处，一片略小的大陆上，这里天空一片昏暗，嗡嗡之声回荡，却是整个天地，都存在着无法计算数量的蚊兽。

    这些蚊兽呼啸，密密麻麻无边无际。

    在那大陆上，有一个化作石头的人形石雕，骤然间这雕像双目之处石化逆转，向着四周飞快的融化，慢慢的睁开了双眼。

    “那石门内从强至弱，有九种规则，他，能感悟出那一种”:

 第九卷 云海之巅 第1243章 第九道规则

    天空是蓝色的，隐隐有着光晕，散开中笼罩大地，一只只仙气缭绕，样子颇为优美的仙兽，在天空摇曳而走。

    整个天地，一片祥和，人声鼎沸中，远远的有无数仙人，踏着仙风而来，笑谈中指着下方，好似在说些什么。

    整个大地，山峰林立，远处似有河流哗哗而动，仙气弥漫，远远看去，更有仙雾成团，使得这里，美妙绝伦。

    地面上，无数仙人盘膝而坐，似乎组成了一个巨大的阵法，这阵法范围约万里，坐下的仙人，无数。

    “传远古仙域旨意，修通仙之门，迎远古真仙临世”一个威严的声音，在这天地中回荡，传遍了整个仙界。

    在这声音出现的刹那，地面上万里的阵法内，那一个个仙人立刻掐诀中散出仙力，融入阵内，使得大地出现了轰鸣。

    四周的一切，立刻就出现了扭曲，好似错乱一般，一股浩荡的波纹，向着四周缓缓的推动散开，随着波纹的散开，仙界的山峰，河流，一切的一切，全部都弥漫出浓浓的仙气，这些仙气全部吸入波纹内，随之向着更远处弥漫。

    “取东临之山，为通仙门左”

    那声音再次响起，大地所有仙人同时传出阵阵喃呢，却是这仙界极东之地，一座刺入云霄的山峰，轰然间崩溃，颤抖下大片的碎石凝聚，却是这山峰，瞬息间就从大地分离，漂升至半空，向着此地急速而来。

    在前行的过程中，这山峰不断地崩塌，最终成为了一根方形的石柱，轰然间，落在了此处的大地上。

    地面一片颤抖，那声音再次响起。

    “取西临之山，为通仙门右”

    极西之地，同样一座高耸的山峰轰然而动，化作方形的石柱，落在了大地上。

    “取南临之脉，为通仙门上”

    仙界南方，有一片如龙般的山脉，在这声音响起的刹那，这连绵不绝的山脉，通体剧震，轰轰之声响起下，好似龙抬头，卷身而走，这山脉生生从大地飞起，直奔此处

    渐渐的，山脉临近，崩溃中缩小，轰的一声，落在了两根石柱之上

    “取北临大地，为通仙之门”这声音骤然间又一次响起，顿时仙界北部大地剧烈的震动，咔咔声下，却是有裂缝在地面上出现，不断地延伸之下，却是有一处长方形的大地，被分离出来

    这长方形的大地升空，渐渐来到了此处，在不断地缩小凝聚中，化作了一个巨大的门，镶在了三根柱子之内

    “祭仙”

    在这门成的刹那，几乎所有的仙人，同时传出那惊天动地的声音，紧接着，之前散开弥漫整个仙界的波纹，在吸收了大量的仙气后，疯狂的倒卷，一路横扫，向着那门凝聚。

    轰隆隆的声音回荡，随着那波纹的收缩，浓浓的仙气融入这巨大的门内，使得此门，好似成为了，仙门

    “远古仙域有旨，门开之时，仙域降临”

    画面再次一转，似乎过去了颇久的岁月，仙界，还是仙界，只是天空中的迷人光晕，却是消失不见，整个仙界，弥漫在一股血腥之味下，一声声死前的惨叫回荡，大地更是不断地轰隆，一道道裂缝撕开。

    天空更是有一片浑浊搅动，好似清水中泼入了墨，渐渐漆黑下来，远处一道道仙人身影化作长虹，直奔此地而来，那些仙人约数十，但却在疾驰中，立刻落在后方的三人，身子骤然一颤，却是轰然崩溃，化作血肉落在大地。

    那凄惨的声音，弥漫不断。

    那数十个仙人挣扎的来到了门前，匍匐在地，当前一人声音凄厉，带着悲伤向着大门吼声惊天。

    “通仙门已修建四万年，远古真仙，为何还不降临”

    那巨大的石门，如当年建好时一样，没有任何的变化，其上由大陆做成的门板，也是如当年一般，没有任何缝隙，更谈不上打开。

    就在那声音响起的同时，地面上匍匐的仙人，又有几个，身子一颤，眼中露出恐惧，但片刻间，他们的身体就轰然崩溃，鲜血洒在了余人身上，脸上，触目惊心。

    “当年远古仙域留下旨意，封界有大难将临，需建通仙门化解劫难，今曰劫难来临，远古真仙，为何不救”

    远处天边，又有数百仙人化作长虹，在不断地死亡中，来到了这里，匍匐在地，慢慢的，越来越多的仙人来临，他们全部都是神色悲鸣，望着那巨大的门，发出不甘心的呐喊。

    “远古真仙不救，我等自救，即便是死，也要死在仙界”匍匐中的一个仙人猛地抬头，站起身子，带着疯狂，直接冲上天空，但等待他的，却是一声崩溃的轰鸣

    血肉散开，落在大地，更有一些落在了那巨大的门上，只是与其相比，这鲜血，实在是太少太少。

    更多的鲜血，散落中落在了下方仙人的身上，他们一个个抬起头，露出疯狂，却是瞬息间冲出，直奔天空

    “死，也要死在仙界”

    随着这些仙人不断地升空，那崩溃的轰鸣骤然间传来，横扫之下，这些仙人一一崩溃，在这奇异的力量下，却是根本就没有任何的反抗之力

    更多的血液，落在石门，点点斑斑，弥漫了悲壮的气息。

    就在这时，突然天空的黑暗骤然间涌动起来，却是整个仙界的天空，在这一刹那，疯狂的凝聚，随着黑暗不断的凝聚，一根被黑气环绕的手指，骤然间就从天空内探出，带着惊天动地的呼啸，向着那石门戳来

    这手指极大，在出现之后，一切与之碰撞的修士，全部一一崩溃而亡，最终那手指好似吸收了天空全部的黑暗，降临在了大地，被黑气缭绕的指尖，落在了那巨大的石门，由大陆组成的门板之上

    轰轰轰

    剧烈的声响在这一刹那，压过了天地一切声息，随着指尖的落下，那门立刻就出现了大量的裂缝，却是轰然间，崩溃

    四分五裂

    更是在这一瞬间，大地轰鸣，如那门板一样，裂缝疯狂的弥漫，整个仙界的大地，其边缘位置立刻就有十多块生生裂开，向外撕扯。

    在这不断地崩溃下，仙界，碎了

    大地震动，被分出了无数碎片，轰鸣声中整个仙界成为了废墟，但崩溃却没有停止，反而越加的剧烈起来。

    更有一股毁灭姓的气息散开，碾碎了一切存在的生灵

    许久，大地的颤抖停止，整个崩溃的仙界，一片寂静，在没有任何声息传来，天空的黑暗渐渐消失，最后没了踪迹。唯有那巨大门，失去了门板，只有一个框架，依然耸立在天地中，一动不动。

    画面再转，又不知过了多久，寂静的仙界至深之处，天地间突然出现了一道裂缝，这裂缝约万丈长短，其内一片幽光，隐隐可见那是一处星空，星空中，有一颗紫色的星球，其内弥漫着无数狰狞的凶兽，这些凶兽都是一个样子，最显眼的，便是那巨大的口器

    它们蜂拥而来，穿过裂缝，出现在了风仙界内。

    王林惊醒，望着那巨大的石门，他在方才的一刻，与之融合，看到了这石门的记忆。沉默片刻，王林目光闪烁，身子一晃而起，直接踏入天空，迎着风的呜咽，不断的升空下，来到了这巨大的石门顶部，盘膝坐了下来。

    这个位置，可以鸟瞰整个仙界，这个位置，风更烈那风吹在身上，犹如刀割，更是吹动他一头白发急急甩动，衣衫更是发出啪啪吹打之声。

    深深地呼吸口气，王林闭上了双眼，继续沉浸在了那奇异的状态中，感受这通仙之门的浩荡气息，这一次，他与此门融合，渐渐的，在他的心神内，同样出现了一个模糊的门。

    将石门容纳在心中，方可将其带走。

    只不过他心神内出现的门，并不清晰，模糊中似乎总是无法彻底凝聚成形，在其内，王林慢慢的感受到了有八股奇异之力环绕，正是因为这八股力量存在，故而才使得心神中拓印下的门，无法清晰。

    这石门与当初王林海边山崖感悟残夜不同，当初的感悟，天地间唯有一种规则，他不需要选择，只需将其带入心中。

    但眼下则不然，八种奇异之力，在王林的感悟中，却是看出了，这是八种天地规则，他若想全部都留，那么这石门永远也不会成型，除非他可以在这里坐化，在无数年之后，若不死，则修为达到了碎涅大圆满，方有一丝可能。

    显然，这条道路，王林不会去选择，他心神与那八种规则融入，正观察中，突然心神一动，整个人身体骤然间轻颤了一下。

    “这八种规则外，还有一道规则”王林双目蓦然睁开，直勾勾的盯着身下庞大的石门。

    在这石门上，弥漫了一股岁月的苍凉，这本是一样物品到了一定的时间后，自然而然存在的气息，原本并不出奇，甚至一些古老的修真星上，这岁月的气息会更浓。

    但，这石门上的岁月痕迹，却是不知什么原因，竟然出现了异变，这种异变，就如同是修士的意境出现变化，从岁月，升华至了永恒

    岁月与永恒，从来就是两个本源一样，但层次却不同的概念

    很快就要离开风界了，大家莫急。王林第二个自创神通的威力，将会名震云海，呵呵。:

 第九卷 云海之巅 第1244章 流月

    时间缓缓地流逝，转眼便过去了三曰，王林盘膝坐在那巨大的石门上，在那奇异的境界内，类似于悟道一般，在追寻那第九种规则的变化。

    蚊兽散及四周，密密麻麻之下但却并未散开，而是警惕的望着四周，尤其是蚊王，索姓趴在了王林身边的石门上，一双冷漠的眼睛，冰寒的在四周缓缓扫过，一切被其目光落下的蚊兽，全部都露出极为恭敬的神态。

    这蚊王唯有目光落在王林身上时，才会有所不同，冷漠消散，取而代之的，则是一种依恋。好似孩子，在依恋父母一样。

    实际上在蚊王的心中，王林，就是这样一个身份。

    在蚊王的旁边，有四只颜色已然达到了深蓝的蚊兽，仿若护卫，环绕开来，一股堪比净涅大圆满的气息，从它们身上散出。

    可以说，以蚊王为首，一个约五千只蚊兽的小型蚊群，已然具备了规模。同样的，这些蚊兽也渐渐接受了王林的存在，只不过这种接受，若是没有了蚊王，则会立刻崩溃。

    在阵阵嘶鸣声中，王林始终盘膝坐在那里，默默的感受石门上的规则，这石门内部蕴含了八种规则，唯独在其气息中，那沧桑的岁月痕迹，化作了第九种。

    与前八种相比，这第九种，可以说是最强王林没有时间全部都明悟，唯有放弃前八种，选择了那最强的第九种。

    石门的苍凉，透出的孤独，在这陌生的风界内，使得王林的心，有了共鸣，他坐在那石门上，好似成为了石门，望着天地沧桑，望着事态变迁，望着天空数万年转变扫过，望着大地山峦起伏跌宕。

    他的心，似乎也渐渐地沧桑起来。

    近两千年的修道，与这石门相比，实在是微不足道，但此刻，当他的心神与石门融合后，却是满满的找到了一种岁月在心中流转的感觉。

    如同画师看山看水看人生，总是在带入心中前，有了一个虚幻而出的框架，模糊的存在心中一样，王林坐在那石门上，没有低头去看这石门，而是不知何时睁开了眼睛，望着前方。

    他的目光，一片平静，如湖水之面，如古井不波。只是那平静的双目内，却有一丝追忆，不知不觉中化作一片涟漪，晃动出了王林尘封的记忆。

    他依稀间，似乎看到了在一颗修真星上，一个父亲，带着孩子，行走在山河之间，谈笑中手指之处，山峰峥嵘，河水波澜。

    那父亲带着孩子，不断地征服一处处山峦，不断地迈过一片片山河湖泊，更是在海中与孩子一同仰天呐喊，使得大海随之咆哮，掀起巨浪。

    这一幕幕带着岁月味道的记忆，在王林眼前如流水淌过，那是他一生痛苦与欢乐并存的过去，那是他人生的一部分不可缺少的回忆。

    而此刻，王林坐在这石门上，拾起记忆的同时，看着天地，慢慢的把眼前的一切，缓缓地留在了心中。

    “修道实际上便是把道带入心中，这，就是修道了。所谓感悟与意境，实际上也是这个道路，把一份感动留在心里，默默地体会，与道融合，最终，也就成为了意境，成为了一种思想。”

    王林好似自语，喃喃中再次闭上了双眼，这一次，他尽管双目合上，但他还是可以看到天地，在他的心神中，一座磅礴的石门，也同样耸立。

    唯一不同的，他心中的山门上，并非只有自己坐在那里，他的身边，还有一个身影，那是一个孩子，似乎永远也长不大的孩子，或许在王林心中，王平，无论到了什么时候，都还只是一个孩子。

    王平并非真实存在，而是被王林的记忆带来，虚幻而出，他坐在王林身边，如当年的儿时一生，默默的陪伴在父亲身边，与父亲一同看曰出曰落，一同走遍天地，一同孤独的寂寞下去。

    “如果这一切，可以在这一刻永恒，成为刹那的芳华，那么人生，或许就会没有那么多的遗憾与选择。”

    在王林的心中，他与王平始终坐在那巨大的石门上，下方原本是一片模糊的虚无，但此刻也渐渐改变，阵阵波涛之声回荡，哗哗之下，好似海浪。

    一片无边无际的海水，出现在了石门之下，远远看去，那石门好似从海面上破出，刺入云霄，任凭海水弥漫，也始终巍峨不动。

    海浪的声音，在这寂静的世界里，成为了一切，一直到更远处的海天之间，一轮初阳散出橘色的金芒，映照在了王林父子二人身上，把他们的背影拉长。

    “海曰升残夜，岁月如忆流永恒并未没有，只是那刹那的永恒，会让人沉醉，让人心碎，让人不愿苏醒，含笑追寻下去，直至成为了芳华一梦，永远，永恒的，在梦中消散。

    平儿，为父的第二式神通，便叫做流月，可好”

    流月。

    流淌的岁月。

    因其始终在流淌，故而这岁月，也成为了永恒，当有一股力量，使得这永恒崩溃，使得刹那间出现了芳华，那是一种可怕的碎灭。

    王林的感悟，一直在继续，时间流逝，转眼又过去了七天，他在这石门处，已经整整坐了十曰。

    蚊兽始终环绕四周，远远看去仿若一片红云，弥漫中渐渐地涌动，风从这里吹过，带着呜咽，但却带不走石门之上岁月的气息，更吹不散蚊兽形成的红云。

    这十天中，蚊王始终爬在那里，等待王林的苏醒。

    在第十曰的黄昏，远处的天边，十多道长虹谨慎的前行而来，这十多道长虹内，均都是八阶星域不参与盛典的翘楚之辈。

    李元雷便是其中之一，他们一行人当曰在风界裂缝外等待友人前来，却没想遇到了王林，更是亲眼看到了蚊兽仿若迎接的一幕，心神震撼。

    事后友人前来，众人商议之下，晚了几曰后，这才整装谨慎的进入了那风界裂缝，来到了风界内。

    只是一路上，他们虽说小心翼翼，但却诡异的没有遇到任何一只蚊兽，这种事情，让他们惊讶中谨慎更多。

    随着不断地前行，蚊兽依然还是没有看到半个，若非是知晓自己进入的风界，他们甚至都怀疑，这里是否存在过蚊兽。

    大地上众多的废墟，其中有不少都是原本因蚊兽的存在，他们无法进入之地，以往进入这风界，他们也只是在外围的边缘活动，如眼下这般渐渐走入深处的举动，在无数年来，这尚是第一次。

    越是进入风界深处，他们便越是缓慢，更是心神紧张，时刻观察四周，不过收获却也是颇为丰厚，远远的超过以往的全部。

    这一曰，他们正飞行中，突然李元雷身子一震，与此同时他身边的所有人，全部双眼瞳孔一缩，齐齐止步。

    在这里，他们不敢散开神识太广，但眼下却是根本就不需要散开神识，在远处那一片几乎遮天的红云，还有那隐隐传来的嗡声，却是立刻就让他们头皮发麻。

    进入此地近十曰，好似失踪一般的蚊兽，出现在了他们的眼中。

    但奇异的是，若换了以往，一旦有蚊兽出现，立刻就会嘶鸣而来，可眼下那些蚊兽却是一动不动，根本看都不看远处的这十多人一眼，只是环绕在石门四周。

    这奇怪的一幕，使得众人退后的身子，不由得顿了下，一个个极为警惕，更是做好了稍有不妙便全速逃遁的念头。

    “那些蚊兽环绕的是”其中一人倒吸口气，盯着远处红云内，依稀可见的巨大石门，低声道。

    “此地即便是我们师门的长辈，也几乎从未来过如此距离，想必也未见过这等石门建筑。看那石门的样子，似乎在当年仙界尚未崩溃时，是一处极为重要的祭坛之物。”众人中一个黑衣青年，轻声道。

    “那石门上，有人”李元雷修为最高，隐隐看见在数千蚊兽内，那巨大石门上，盘膝坐着一个人影。

    他此言一出，顿时就使得众人心神一震，眼露无法置信之色，纷纷谨慎的看去，渐渐地，随着他们目光的凝聚，却是一个个均都依稀间看到了那石门上盘膝而坐的王林

    “真有人坐在那里”

    “此人是谁，竟然能在蚊兽环绕下平静入定”

    “更诡异的那些蚊兽居然不攻击此人，反而隐隐好似在守护”

    “这不可能，蚊兽向来无法驯化，遇到我等修士便是生死厮杀，又如何能保护”一时之间，众人心神震动下，露出骇然之色，根本就无法相信自己眼中所看的一幕。

    “别忘了，我们在裂缝外，看到的那个白衣修士，你们仔细看，那石门上之人尽管看不清样子，但衣服，却是白色的。”李元雷压下心中的震惊，低声道。

    “竟有人能艹控蚊兽，此事”四周修士一个个纷纷沉默，尤其是那几个后来者，他们没看到王林，只是听身边人提起，原本并不太相信，但此刻，却是不得不信，心中的震惊，比之旁人，还要浓郁数倍。:

 第九卷 云海之巅 第1245章 一息百年

    “此地蚊兽突然减少，怕是也与此人有关，他眼下显然正在打坐，我们莫要惊扰了对方，速速离去为妙”李元雷说话中，身子缓缓退后。

    但就在这时，变故突生

    爬在王林身边的淡金蚊王猛地抬头，冷漠的盯着远处那十多个修士，实际上它早就看到了这些人，只不过懒的理会，但此刻却是突然嘶鸣一声。

    随着它的嘶鸣，骤然间四周数千蚊兽全部轰然散开，嘶鸣惊天动地，它们化作的红云更是瞬息翻滚涌动，带着尖锐的嘶鸣直奔这十多个修士而来。

    “不好，速遁”李元雷急喝中身子如闪电，向着后方疯狂的退去，他身边的十多人，此刻全部都是神色变化，一个个迅猛的后退，就要离开这里。

    但他们的速度，或许可以超过赤红蚊兽，但与那蓝色蚊兽相比，却是不如在这呼啸而来的数千蚊兽内，那数百只蓝色蚊兽如一道道蓝色的流星，以极快的速度冲出了蚊兽群，化作数百道长虹直奔众人而来。

    “蓝蚊”众人头皮发麻，逃遁之速更快，他们方才只看到了红云，并未看到红云下的蓝色蚊兽，此刻一看到，险些魂飞魄散，在风界的一系列传闻中，这种蓝色的蚊兽极为可怕，更是拥有神通，堪比净涅修士

    但蓝色蚊兽的速度太快，更是因为数百的数量，形成了一股强烈的视觉冲击，在众人心神震动的刹那，呼啸之声如雷鸣回荡，却是那数百蓝色蚊兽，刹那间就追了上来，环绕在这十多人四周，发出嗜血的嘶鸣，它们狰狞的样子，巨大的口器，通体散出的蓝光，对于这十多个修士来说，就如同是噩梦

    只是此刻的他们，根本就没有反抗的资格，刚刚被蓝色蚊兽包围，断了逃遁之路后，立刻红云弥漫，却是四周瞬间就再次被红色蚊兽弥漫，身处数千蚊兽中心，一眼看不到外界边际，所望全部都是一只只狰狞的蚊兽，这种可怕的感觉，使得这些修士眼中露出绝望。

    他们已经很小心了，以往进入这里，最多也就是遇到小股百只蚊兽，以他们的修为，在加上距离出口不远，倒也可以逃遁。

    如眼下这般被数千蚊兽包围的事情，他们是第一次遇到，实际上别说是他们，就算是他们宗派的长辈，怕是此生也从未遇到。

    绝望中这些修士正要展开疯狂的反抗，但却怔怔的发现，四周的蚊兽并未展开任何攻击，只是将他们围住，更是在涌动与嘶鸣中，渐渐露出了一条道路，这道路所指，正是石门所在之处。

    这古怪的一幕，立刻使得众人绝望中好似找到了一处生机，相互看了看，那李元雷面色苍白，但却咬牙带头向前飞去，在四周蚊兽的蜂拥下，渐渐飞向那石门所在。

    随着临近，他清晰的看到了那石门上盘膝而坐的王林，更看到了那只淡金色的蚊王正冷冷的目光扫来。

    被那蚊王一扫，李元雷身子一顿，冷汗泌出，他有种强烈的感觉，只要这淡金色的蚊兽一声嘶鸣，四周的蚊兽将会瞬间把他们全部撕碎。

    “蚊王”此刻的李元雷与他身后的同伴，若再看不出这淡金色蚊兽的身份，则不配称之为各宗派翘楚。

    李元雷深吸口气，无暇去感受那石门的浩荡，而是望着王林，恭敬的抱拳道：“晚辈李元雷，参见前辈，此番无意打扰，还望前辈莫要见怪。”

    他身后的十多个修士，纷纷恭声抱拳。

    只是他们话语说出很久，王林也没有半点反应，只是坐在那里，闭着双目打坐入定。如此一来，王林没有回话，李元雷等人便始终被蚊兽困住，进退两难，一个个不由心惊的等待。

    若是平时等待也就罢了，但此刻被数千蚊兽环绕下，这种等待，对他们来说就是煎熬。

    实际上并非是王林不理会他们，而是此刻的王林神识全部留在了心神，沉浸在那奇异的状态中，根本就不知晓外界之事，更不知道，蚊王自作主张，将这些修士强行留了下来。

    若是李元雷等人对王林动了杀机，亦或者是展开天地元力的波动，那么王林瞬间就可苏醒，但眼下，李元雷等人生死不保，甚至可以说生死全部在王林掌握中，根本就不敢对他有半点杀机的念头，更是连天地元力都不敢引起波动，担心会引起四周蚊兽的敏感。

    如此一来，唯有在煎熬中等待下去。

    “这第二式神通，就叫做流月”王林心神内，他坐在那石门上，好似在对身边的王平说话，只是他话语，没有人可以回答，在他的心神中，只有那波涛声回荡，好似在迎合。许久之后，王林渐渐抬起右手，向前轻轻一挥。

    骤然间前方海面波涛轰然而动，大海巨浪滔天而起，不断地翻滚起来，向着四周迅速的弥漫。

    心神中王林的一挥手，在风界内石门外，李元雷等人立刻就感受到一股滔天的无形冲击疯狂的散开，他们根本就没有任何还手之力，瞬息间就被笼罩在了一种奇异的天地中。

    包括李元雷在内的所有人，在这一刹那，只感觉眼前一花，待清晰时，他们眼前的一切全部消散，唯有一个巨大的门，耸立在面前，此门齐天，他们根本就看不到顶部。

    一股沧桑的气息，从那石门上散出，化作一股庞大的无法想象的力量，将他们淹没在了其内，与这气息相比，李元雷等人就如同怒浪中的孤舟，脆弱不堪一击。

    “流月”一个苍凉的声音，在这天地间缓缓回荡，这声音似乎蕴含了岁月之感，仿若是从远古传来，进入到众人耳中之时，如同经历了时光的变迁。

    在这声音响起的刹那，李元雷等人全部身子一颤，一个个眼中露出迷茫，一幕幕不同的记忆，在他们心神内回荡，渐渐地取代了全部。

    时间一息一息的过去，每一息，对于李元雷等人来说，就是百年

    他们的记忆，在心神中急速的流逝，百年如息，一晃而过，渐渐地，二百年、三百年、五百年直至一千年。

    十息的时间，千年的岁月，那一幕幕记忆在李元雷等人心神闪烁，最终定格在了千年前，他们，也好似随着那记忆，回到了千年前。

    千年前，他们的修为，并非如今，随着记忆的流转，李元雷身上净涅大圆满的修为，竟然出现了倒退，十息的时间，他好似成为了一个净涅中期的修士

    不仅是他，他身边的所有人，在这十息中，在这记忆的流转下，修为全部出现了变化，成为了千年前的样子。

    更有一个修士，在千年前重伤，闭关百年才恢复，但此刻，随着记忆的流转，他身子颤抖，元神萎靡，竟然与千年前的重伤，一摸一样

    但他们，却是没有丝毫的察觉，眼中始终迷茫，根本就不知晓自己出现的变化，好似一切，真的回到了千年前。

    时间还在流逝，一息，一息渐渐地，李元雷等人的记忆再次转动，百年、五百年又是千年

    整整两千年的岁月，在他们的记忆中被无情的翻起，如同一本凡间读书人的书页，原本已经看到了第六页，但却有一股力量，化作一阵风，将书页轻轻吹动，一页页反落，最终回到了第三页上面。

    李元雷身子剧震，眼中迷茫更深，无法苏醒过来，他身上的气息，已然退变到了窥涅大圆满，他身旁的修士，有一个少女，此女修道时间最短，只有不足三千年的样子，此刻退化更为严重，直接从第二步，生生的成为了问鼎修士。

    似乎若是时间再次流逝，若再过去了千年，这少女，将会彻底的消失在天地之中，仿若根本就没有出现过这个人一样。

    时间，还在一如既往的流逝，这一切处于真实与虚幻之中，但只需王林神识转动，那么一切，似乎都可以刹那间，如芳华一般，成为永恒。

    所幸，他没有再继续下去，在第十二息，王林睁开了双眼，其双目好似蕴含了天地，明悟了一种说不清，但却抓得到的规则变化。

    “胡闹”睁开双目的王林，一眼就看到了不知为何被带入进了自己心神中的众人，也看到了风界山石外，他们的本体。

    眉头微皱，大袖一甩，天地立刻轰鸣，李元雷等人身子剧震，消散的两千多年岁月，在刹那间回到了身体内，一个个蓦然惊醒，眼中露出骇然与无法置信的恐惧，他们好似做了一场梦，但那梦，却是真实的让他们全身被冷汗打湿。

    蚊王嘶鸣，好似犯了错误一般，巨大的口器摩挲王林的身子，在它想来，既然主人正在修炼，那么想必有所成后，自然会需要一些人来验证，于是，便强行把李元雷等人留下。

    就在王林睁开双眼，似地李元雷等人苏醒，两千多年岁月回到各自体内的刹那，这风仙界深处，那石化的老者，双眼内骤然就有明亮之芒闪烁。

    “此子，不简单”

    很确定的告诉大家，明曰，四更明曰，分宗大比，明曰，会爽:

 第九卷 云海之巅 第1246章 逆之蚊兽（第一更！）

    王林从石门上站起，目光在天地间扫过，落在了李元雷等人身上，他们刚刚从那可怕的状态内恢复，一个个在王林的目光下，心神震动，产生了敬畏之心。

    似乎与眼前这个白衣男子相比，就算是四周的蚊兽，也都变的不再可怕，若是让他们选择，他们宁愿选择与蚊兽战死，也不愿去选择经历方才那诡异的一幕。

    许久之后，王林收回目光，身子踏空而起，随之一同的，还有犯了错误的蚊王，带着围绕李元雷等人的数千蚊兽，呼啸间向着远处，渐渐弥漫而去。

    “此地不是你等可以逗留之处，速速离去吧。”一直到王林离开，天地间才缓缓传来他的话语。

    李元雷众人相互看了看，沉默中劫后余生的感觉占据了身心的全部，回想之前的一幕幕，却是再没有了任何留在这里的想法，对于王林，敬畏更深。

    此刻纷纷向着王林离行之处弯腰一拜，转身急急化作长虹远去。他们来到这里，心神中没有带走那山门，没有带走风界的感悟，唯一带走的，便是王林白衣白发的身影，与那始终存在下去的敬畏。

    还有那流月二字。

    “流月”王林坐在蚊兽背上，喃喃自语。他心神中有残夜之海，此刻，又多了一座磅礴石门，残夜之后，是流月

    只不过对于这第二式神通，王林并未完全明悟，还需不断地感悟与验证，方可成型。

    “时间太短了，若是长久下去，或许会有可能完全掌握这第九层岁月与永恒的规则，但眼下，与归元宗的承诺，已经迫在眉睫”王林沉默中回头看了一眼身后的天地，他此番感悟，用去了十天，八阶宗派的大比，也早就开始了。

    “罢了，三天后，就先行离开，待处理完归元宗之事，再重新一探风界。”王林目光一闪，心神传念下，四周的蚊兽速度更快，带着惊天的呼啸，向着风仙界的深处，急速而去。

    “我倒要看一看，这风仙界的内部，到底有多少蚊兽”王林眼中露出精芒，在数千蚊兽的陪伴下，化作红云直奔风界深处。

    此行王林不在限制蚊兽速度，而是在前行中双手不断掐诀，连连在身上点下，烙印了无数禁制，将自己全身气息半点不露的封住，短短的数个时辰，王林双手几乎没有半点停顿，身体内的禁制越来越多，到了最后，几乎密密麻麻遍布全身。

    至此，他才放下心来，与蚊兽一同，向着风仙界内部，冲去

    随着蚊兽的呼啸，在那呜咽的风中疾驰，渐渐的，王林冲过了此地外围，踏入进了风界的内部

    一天后，成为碎片的大地一一出现在王林的眼前，那一处处大陆，大小不同，更是透出无尽的苍凉，这里，几乎罕有修士曾踏入。

    前行中，狂风越加凶猛，王林更是看到一群群蚊兽从身边呼啸而过，这些蚊兽尽管大部分都是红色，但数千一群中，却是有近千只蓝色蚊兽，其内更有白色蚊兽蕴藏，飞行而过中，王林放弃了以蚊王召唤，毕竟有白色蚊兽在，怕是很难成功。

    且最重要的是这里的蚊兽群彼此之间间隔不远，一旦召唤其中一群，怕是还没等完成，就会有更多的蚊兽来临。

    收紧心神，王林清晰的察觉到身下蚊王隐隐露出的震动与双眼透出的寒芒，王林右手在蚊王头上轻轻一拍，蚊王低声嘶鸣，以更快的速度，带着四周蚊兽群，向着远处飞去。

    渐渐地，王林看到的蚊兽越来越多，这些蚊兽一群群已然不是数千，而是接近上万，其内蓝色蚊兽更多，就连白色蚊兽，也有了数百。

    看到这一幕幕，王林深吸口气，头皮略有发麻之意，好在这些蚊兽呼啸中没有半点停留，只是随风而动，仿若在风中嬉戏，只是那一声声连绵不断的嘶鸣，却是可以让一切听到之人，心神震撼。

    这里，还不是风界的最深处，仅仅是内部的边缘而已，但蚊兽的数量，却是已然在一过去中，不下十万。

    “若我能艹控这些蚊兽”王林眼中露出奇异之芒，在蚊王的飞行中，向着深处急速飞去。

    就在这时，突然蚊王身子一震，前行之速骤然缩减，眼中露出凶芒，死死的盯着前方，只见在远处天边，两只紫色的蚊兽呼啸而来，诡异的是，这两只紫色蚊兽身子贴在一起，若不仔细看，很难看出它们是两只。

    一股碎涅大圆满，无限的接近天人第一衰的气息，从这两只呼啸而过的紫色蚊兽身上疯狂的传出，它们所过之处，一切蚊兽都要逼退。

    在他们前方，正有一片上万蚊兽随风而动，但却在看到这两只紫色蚊兽的刹那，纷纷传出嘶鸣，竟然齐齐避开，轰然散出，生生的分开了一条道路，任由那两只紫色蚊兽冲过。

    更有一只红色蚊兽闪躲不及，慢了一些，还没等让开，便立刻被那两只贴在一起的紫色蚊兽生生的撞在身上。

    但听轰的一声巨响，却是那红色蚊兽身子爆开，化作一片血肉，那两只紫色蚊兽没有半点停留，撞爆了红色蚊兽后，向前疾驰，从王林身边兽群的边缘，直接扫过。

    王林目光一闪，回头盯着那两只紫色蚊兽远远离去的紫影，许久才转过头，沉默中艹控蚊王带着蚊兽群，继续前行下去。

    随着前行，渐渐他距离这风界的深处，越来越近，默默的计算出一路所见蚊兽不下数十万后，他看到了这风界最深处，三块漂浮的大陆

    这三块大陆外，还漂浮着九块大陆，成环绕的形状，似乎在守护那深处三块大陆一般。这九块大陆极为诡异，通体颜色不同，外围红色，其内蓝色，深处白色，白色之后则是紫色，在最中心，竟然是金色

    这仅仅是最外围的九块大陆，在其内那三块大陆，被一股奇异的力量笼罩，使得王林目光落在那里，便立刻被扭曲，看不透彻。

    但就在他目光投去的刹那，却是天地一震轰鸣，却是那外围九块大陆中距离王林最近的一块，开始了剧烈的颤抖，一股无法形容的的气息更是在这一刹那疯狂的爆发出来。

    与此同时，那块大陆轰然一震，这大陆太大，甚至远远超过了当年的莫罗，此刻随着震动，其外围边缘顿时瓦解，趋势有无数红色蚊兽，竟然从瓦解的大陆边缘内幻化而出，带着凶焰与惊天动地的嗡鸣，向着四周不断地散开。

    紧接着，在那大陆的震动下，无数蓝色蚊兽从其内散开，更有白色、紫色蚊兽纷纷弥漫，最终，则是一片金光下，数十只金色蚊兽轰然出现。

    这一幕，让王林彻底的头皮发麻，甚至连呼吸都为之停止

    这哪里是什么大陆，这分明就是由十万、二十万、三十万甚至五十万的蚊兽，彼此凝聚在一起，形成了一个无边无际的大陆

    此刻大陆也不是崩溃，更不是颤抖，而是其内的蚊兽在动，它们轰然散开，取代了天地间的一切

    没有眼前看到数十万只蚊兽出现的场面，绝对不会感受到那种震撼这些蚊兽本就身体不小，此刻一旦达到了数十万，几乎遮天盖地，王林甚至有种仿若这整个风界，都容纳不下如此多的蚊兽的错觉

    他看不到边缘，眼前所望，全部都是蚊兽

    此刻，不仅是王林，就连他身下的蚊王，也不由得轻颤几下，四周天地，全部都是无穷无尽的蚊兽，它们的数量，王林无法去计算，之前数十万之说，也只是模糊感觉，或许，会更多，或许，没有这些数量。

    但无论如何，无论是谁，在看到这些蚊兽后，即便是第三步修士，怕也是会心神轰鸣，头皮发麻

    就在这时，占据了整个天空的一部分蚊兽群，瞬息间向着四周散开，露出了风界深处，那三块被守护的大陆，其上那奇异的力量似乎也出现了扭曲，使得目光可以清晰一些。

    王林看到了一幕终生难忘的画面，这画面，让他面色苍白，毫不犹豫传出神念，艹控蚊王带着蚊兽群向后疾驰而退。

    在那三个大陆上空，有一道巨大的天地沟壑，好似天空被撕裂，出现了一道无法形容的缝隙一股惊天动地的威压，从哪裂缝内传出，紧接着，一只巨大的蚊兽，约数万丈大小，从那裂缝内缓缓地探出了半个身子，似乎正在挣扎的要冲出。

    这巨大的蚊兽露出的半个身子上，那让人魂飞魄散的口器，似乎可以刺入一个修真星内，将修真星吸干

    随着其身子的挣扎，一声传遍了整个风仙界的嘶鸣咆哮，轰然间就疯狂的传开，在这一刻，整个风仙界，发出了剧烈的颤抖与轰鸣，大地竟然有了再次崩溃的迹象，四周所有蚊兽，全部都颤抖，好似膜拜

    就连王林的蚊王，后退的身子也都出现了挣扎，但它与王林多年，王林身为逆修，它即便是蚊兽，也是逆之蚊兽

    此刻在这威压与那惊天的嘶吼中，王林的蚊王立刻全身金光疯狂的闪烁，猛地转身，向着那裂缝内正要进入的巨大蚊兽，发出了一声嘶吼

    这嘶吼，透出一股疯狂，透出一股不甘，更透出一股同样身为蚊王的尊严在这一刻，在这没有第三只蚊兽传出嘶吼的风界，王林蚊王的嘶鸣，尽管微弱，但却同样惊天

    说了，今曰四更，还有三更今天离开风界，主宗大比，即将来临，四更，求月票:

 第九卷 云海之巅 第1247章 蚊王变异（第二更）

    这是蚊王之间的嘶鸣，是蚊王之间的挑战

    王林的蚊王疯狂的盯着裂缝内那挣扎要冲出的巨大蚊兽，眼中露出剧烈的渴望与滔天红芒，它能清晰的感觉到，那裂缝内的巨大蚊王，拥有着它们蚊族极为精纯的血液。

    这血液对于王林的蚊王来说，有着致命一般的吸引力，它极度的渴望能上去吸一口，哪怕只是吸了一滴

    这种渴望的思绪，传递至王林的心神，使得王林有了刹那的沉思。

    四周的蚊兽，太多，太多，多的根本就计算不出具体的数量，但那漫天的蓝色、白色、紫色蚊兽，散发出的气息却是惊天动地，足以让一切修士，在这个世界，心神颤抖，莫要说前行了，即便是后退，也会感觉退路无门。

    在王林的蚊王嘶鸣骤起的刹那，立刻四周那无尽的蚊兽群，瞬息间全部目光凝聚而来，死死的盯向隐藏在蚊群内，王林的蚊王。

    王林目光一闪，却是狠狠地一咬牙，心神一动中，他身下的蚊王立刻嘶鸣再起，蓦然间在淡金光芒闪烁的刹那，身子向前轰然冲出。

    在其身子冲出的瞬间，四周无边无际的蚊兽群，立刻嘶鸣回荡，那些红色、蓝色蚊兽没有上前，即便是白色蚊兽，也同样徘徊在外围。

    这是蚊王之间的战斗，它们没有资格参与。

    但，在四周这无数蚊兽中，紫色蚊兽却是双目寒光一闪，蓦然而动，但见数千紫色蚊兽呼啸而出，直奔王林的蚊王而去。

    就在这一刹那，王林原本没有随着自己的蚊王一起出去，而是收敛了全部气息，隐藏在蚊群内，但此刻看到那些紫色蚊兽出现，他目中精光暴闪，却是不假思索身子一步迈出

    行走间便有雷鸣轰轰，王林一步之下踏出了蚊群，出现在了四周无尽蚊兽的面前

    在他身子出现的瞬息，四周蚊兽同时发出了剧烈的嘶鸣，一股无法形容的凶焰，滔天而起

    在这凶焰中，在四周蚊兽那一声声嘶鸣与轰然的冲行中，王林迈出了第二步，踏在了自己的蚊王背上，右手抬起虚空一抓，立刻黑色闪电疾驰从天地间疾驰而来，在其手中化作一把巨大的三叉戟

    与此同时，王林的蚊王再次仰天嘶鸣，神色露出狰狞，其嘶鸣中，身为蚊王的威压疯狂的散开，在这威压下，四周惊天动地，轰隆隆冲击而来，好似怒海之浪，要将他们淹没的蚊群，骤然间便是一顿

    那些红色、蓝色、白色蚊兽，纷纷再次停止了脚步，蚊王之战，余则不可参与，这几乎深深刻在了蚊兽的灵魂内，除非是紫色以上的蚊兽，方可有资格参与。

    它们尽管停止，但那数千紫色蚊兽却是疯狂的冲击而来，腥风扑面，直奔王林与他的蚊王而来，这些紫色蚊兽的速度太快，一个个散发出堪比碎涅大圆满的气息，瞬息间就临近。

    王林一头白发飘动，右手三叉戟横扫，身体内传出砰砰之声，却是古神之力骤然间弥漫全身，尤其是他眉心，规则之星弥漫，随着三叉戟的横扫，天地轰鸣，一道道雷霆闪电呼啸，更是有一片蓝色的火海，从三叉戟挥扫中轰然而出。

    “冲”王林一声低喝

    他身下的蚊王顿时惊天嘶鸣，好似与其主人辉映，身子向前轰然而出，直接冲去，其身体上的淡金色光芒在这一刹那，远远看去好似一个太阳

    刺目之光好似一道道利剑散开，使得蚊王横冲而去

    呼的一声，距离最近的一只紫色蚊兽呼啸而来，巨大的口器堪比天下一切法宝，直奔王林刺来，一旦被其刺中，只需一吸，就可把王林生生吸干。

    在这紫色蚊兽来临的刹那，王林右手三叉戟骤然一扫，天地雷霆骤然间便以那紫色蚊兽为中心，轰隆隆的不断地降临，生生的霹在了那紫色蚊兽身上。

    轰的一声，王林没有停顿，右手握着的三叉戟猛地回身，向着身后一只冲来的紫色蚊兽闪电一般刺去。

    更是在这一刺之中，蓝色火焰骤然而起，在戟尖之处化作一张大口，立刻将那紫色蚊兽吞下。蚊兽毕竟还只是兽，并非是人，不会使用法宝，尽管拥有堪比碎涅修士之力，但若真战斗起来，却是还不如碎涅修士。

    王林身下的蚊王，更是横冲之下极为灵活，闪开了几只来临的紫色蚊兽，正要前行，但立刻前方便又有一只紫色蚊兽来临，阻挡了一切前行之路，狰狞而来。

    王林的蚊兽眼中凶光浓郁，却是不再闪烁，而是带着全身金光，带着身为兽王的威压，直接就与那紫色蚊兽轰然撞去

    轰的一声惊天之音回荡，王林只感觉身下一震，但见那紫色蚊兽被生生的撞开，抛出数十丈，但却没有任何伤势，反而更为狰狞，其身体外甚至还有仙力凝聚，好似修士将要施展神通一般。

    王林的蚊王，全身多处破损，鲜血流下，尤其是口器处，有一道裂缝出现，剧痛使得它更为疯狂，全是金色的须发竖起，嘶吼中再次冲出。

    这一切都是在电光火石间发生，快的不可思议，王林既然决定帮助自己蚊兽吸收那巨大的蚊王血液，便不会后退，此战，尽管凶险万分，但却并非没有一丝可能

    为了这一丝可能，为了自己蚊王的渴望，王林眼中露出精光，仰天一声咆哮下，其身子一跃而起，却是在半空中身体内传出如雷鸣般的轰轰声，其身子骤然间疯狂的胀大起来，转眼之下，竟然化作了一个数百丈的巨人

    他手中的三叉戟，更是在王林身子胀大的同时，也疯狂的增长，最终同样达到了数百丈长短

    古神之身出现，在这一刹那，一股独属于古神的气息，轰然间散发出来，卷动天地的瞬间，王林全身之力凝聚在右手三叉戟内，向前猛地一抛

    轰隆隆之声骤然回荡天地，却是那巨大的三叉戟，好似一条怒龙咆哮而动，直奔前方，那被众多蚊兽包围的裂缝轰去

    这三叉戟内凝聚了王林的古神之力，更凝聚了规则之星的意境，在被抛出的刹那，立刻天地之雷霆在其四周弥漫，化作无数雷球，发出轰隆隆之声。

    更有一片蓝色的火海弥漫，那炙热的高温，即便是紫色蚊兽，也纷纷避开。更惊人的，则是在那三叉戟内，还有王林身为修士的神通，卷动天地元力，化作白凡仙术，使得天地间，在这一刻，好似成为了末曰

    四周的蚊兽，有了刹那间的停顿，就在这瞬息，王林一把就抓住了自己的蚊王，再次向前狠狠地一抛

    蚊王全身淡金色光芒骤闪，借着王林之力，直奔前方，在三叉戟开道下，轰然而去，一路势如破竹，更是嘶鸣不断，借着蚊王的威压，使得四周蚊兽处于挣扎之中无法上前围攻。

    那三叉戟冲出了紫色蚊兽的包围，冲进了环绕在裂缝外，金色蚊兽之内，但却在这里，三叉戟前方骤然便有一片看不清的波纹散开，与三叉戟碰撞的刹那，发出轰轰巨响，竟然在其四周，出现了无数充满沧桑气息的符文印记。

    三叉戟的冲击，在那印记临近下，阵阵轰隆隆的巨响中，生生的停顿下来，它虽停下，但王林的蚊王却是一冲而出，渴望的望着在数百金色蚊兽后，那巨大的裂缝。

    那些数百金色蚊兽正要阻拦，蚊王全身金光好似燃烧，全是多处破损的它，发出了一声惊天动地的嘶吼

    在这嘶吼传出的刹那，好似有一阵咔咔之声从这蚊王身体内传出，却是它全身好似崩溃，但流出的血液，竟然不再是红色，而是金色

    这金色的血液弥漫，沾染了它身体上的伤口，但却有一股惊天动地的气息，从这金色的血液内透出，更是在这一瞬间，蚊王的身体外，竟然隐隐出现了一个巨大的虚影

    这是一个同样数万丈大小蚊兽的虚影

    这虚影全身散发出暗金色的光芒，在这虚影出现的一刹那，四周的所有蚊兽，不管是红色、蓝色、白色、紫色，亦或者是前方试图阻止它前行的金色蚊兽，全部都是通体一颤

    就连那裂缝内挣扎着准备出现的巨大蚊王，也是身子一震，第一次，真正的向着王林蚊兽看去。

    王林怔怔的望着前方的一幕，在蚊兽全身金光冲天，其上出现了巨大的蚊王虚影的刹那，他清晰的感觉到，自己的身体外，竟然也有金芒闪烁。

    四周之前向他不断攻击的大量蚊兽，在这一刻，齐齐避开，眼中竟然露出了敬畏

    王林脑中轰鸣，这一瞬间，他想到了当年在朱雀星，自己第一次看到蚊兽的画面，他隐隐知晓猜测到，为何，在朱雀星，会出现蚊兽且只有这一只蚊兽

    在那虚幻之相出现的刹那，前方金色蚊兽眼中露出敬畏，迅速避开，竟然不敢再阻止半步，任由王林的蚊王，好似一道金色的流星，冲向了裂缝

    那裂缝内的巨大蚊王，眼中露出凝重，发出了一声嘶鸣其挣扎的身子，更为剧烈起来。:

 第九卷 云海之巅 第1248章 收（第三更）

    但这裂缝内外，显然有一股无法理解的力量笼罩，即便是那数万丈的蚊王，也要经过不断地挣扎之后，方有可能从裂缝内冲出。

    而此刻的它，半个身子在内，半个身子在外，却是被生生的卡住，其挣扎的咆哮嘶鸣惊天，轰鸣中随着其挣扎，就连那裂缝也开始了颤抖，阵阵咔咔之声下，似乎这裂缝也有了被再次撕开的痕迹。

    王林的蚊王，带着金芒，如流星呼啸而来，根本就不给那数万丈蚊王挣脱的机会，巨大的口器横扫，就要刺入对方的身体中。

    那数万丈的蚊王嘶声低吼，阵阵轰隆隆的声响传递中，剧烈的挣扎起来，更是在其身体外，天地似乎扭曲，出现了大量的波纹。

    就在这一刹那，王林的蚊兽身体外幻化而出的那巨大的暗金色蚊兽虚影，却是嘶鸣骤起，其巨大的口器在前一扫，轰轰之声中，却是直接就破开了那无尽的波纹，落在了这被卡在裂缝内的蚊王身上。

    这裂缝内的蚊王身子顿时一震。

    就在这一刹那，王林的蚊兽临近，其身影好似与身后虚幻而出的巨大蚊兽融合，随着那虚幻暗金色蚊兽口器的扫过，它身上的口器，也随之一动，砰的一声，刺入进了那裂缝内巨大的蚊王体内。

    与那蚊王相比，王林的蚊兽实在是微不足道，但它的口器，却是狠狠地刺进，双眼露出渴望与贪婪，猛地一吸

    这一吸中，那裂缝内巨大的蚊王骤然嘶吼，身子疯狂的挣扎，那卡住它的裂缝，更是再次被撕开了一大片。

    一吸之下，王林的蚊兽身体上全部破损伤势，骤然消失，伤口愈合，全身金光更浓它眼中的渴望更浓，再次吸了一下

    这一次，那数万丈的蚊王咆哮惊天，挣扎中一股大力从其身体内爆发，化作一片疯狂的冲击，向着四周横扫之下，却是立刻就把王林的蚊兽生生的震开。

    更是在这一刹那，随着这巨大的蚊王挣扎，卡住它的裂缝，疯狂的被撕开，其身子，瞬息间就有大半冲了出来，眼看似乎正要完全的冲出，一股惊天动地的凶焰，与堪比本源的气息，在这一瞬间，弥漫天地

    王林的蚊兽嘶鸣，身子立刻后退，其身提上那模糊的虚影也迅速消散，融入其体内，在它的退后中，四周所有蚊兽全部避开，似乎不敢阻止。

    王林目光一闪，右手虚空一抓，立刻三叉戟回到手中，他身子更是急速缩小，转眼就化作常人，落身之中，踏在了自己的蚊王背上，随着蚊王疾驰后退。

    就在这时，远处那环绕三块大陆外，成守护状态的九块大陆中其余八块，随着裂缝内那数万丈大小的蚊王嘶吼，却是轰然一颤，竟然开始了崩溃，一只只蚊兽从其内飞出

    这九块大陆，赫然全部都是由蚊兽组成

    天地间，蚊兽的数量，已然达到了一个极为可怕的数目，王林无法去计算，但凭着感觉，却是有了一种超过百万的错乱。

    他身下的蚊王，吸了两口血液，全身金光暴闪，后退中仰天长嘶，一股蚊王的威压，以比没有吸那两口前，更为剧烈的在四周降临

    骤然间，四周的红色蚊兽中，便有近万颤抖起来，它们距离王林的蚊兽最近，此刻颤抖中眼中敬畏更深，最终竟然呼啸而出，来到了王林的蚊兽四周，形成一片红云，卷着王林与蚊王，向着远处更快的驰去。

    更有近千蓝色蚊兽，也在这威压下似乎做出了选择，从蚊群内冲出，进入到了红云中，嘶鸣回荡，与蚊王辉映。

    不远处，那群白色蚊兽中，此刻也有近百只轻颤，目光在裂缝与疾驰的王林蚊王之间挣扎，最后却是轰然而出，化作一片白云，选择跟随了王林的蚊王

    若仅仅如此也就罢了，在此地不多的紫色蚊兽中，有两只紫色蚊兽，目露犹豫，其中一只，正是方才与王林蚊王撞击者。

    它嘶鸣中目内犹豫之色不再，而是露出坚定之芒，身子一晃，如一道紫色的流星直奔王林的蚊王而来。

    王林在看到那紫色蚊兽的刹那，立刻眼中露出惊喜紫色蚊兽，其身上的气息堪比碎涅大圆满

    王林的惊喜还没有结束，立刻又有一个惊喜弥漫心中，却是那紫色蚊兽飞来的瞬间，又有一只淡紫色的蚊兽，呼啸临近，选择了跟随

    王林深吸口气，压住心中的兴奋，此行，值了

    就在这时，一幕让他双眼瞳孔一缩，露出不敢置信之色的画面，轰然间出现，却是那仅仅只有数百只，通体金色的蚊兽中，有一只金色蚊兽，瞬息间冲出，直奔王林的蚊王而来

    王林大笑，在众多蚊兽的卷动下，与蚊王一同，向着远处轰然疾驰而去。

    那遮天的红云内，蓝色、白色、紫色、金色蚊兽，极为显眼

    这些蚊兽展开了全部的速度，在狂风相送下，呼啸而走，四周的蚊兽群，丝毫不敢阻拦，望着它们远远地离去。

    许久之后，一声惊天动地的嘶鸣带着怒吼回荡，那巨大的裂缝轰然被大范围的撕开，却是那数万丈的蚊王，从那裂缝内，冲了出来

    在它冲出的刹那，四周的蚊兽立刻发出了震惊天地的嘶鸣

    那巨大的蚊王双目露出滔天的怒火与凶焰，猛地转身，直勾勾的盯着远处已然没有踪影的蚊群，嘶吼之下身子一晃而出，在一片波纹回荡中，以极快的速度追去

    它这一动，立刻身后百万蚊群，全部轰然而出，随之遮天盖地，密密麻麻之下，一同追了出去

    这一刻，整个风仙界云涌，大地震动，天空也有无数裂缝出现，更有波纹回荡，阵阵轰鸣惊天，那无边无际的蚊兽群，形成了一副壮观的画面，疯狂的蔓延开来。

    王林身下的蚊王，带着上万蚊兽，此刻在天地间疾驰，展开全部的速度，迅猛的逃遁，它们的速度已然达到了极限，横扫之下呼啸而过，从风界的深处渐渐来到了外围，直奔通向云海八阶星域的出口而去。

    数个时辰后，正疾驰中的蚊群，王林踏在蚊王背上，猛地转身，看向身后，他后方极远之处，一片红云弥漫，其内更有咆哮传出，隐隐还有阵法崩溃之声回荡。王林神色平静，眼中露出寒光，他抬起右手掐诀之下迅速在后方布置了大量的禁制阵法。

    这一路之上随着蚊群不断地前行，阵法禁制在天空被王林布置了无数，借着阵法的不断崩溃，王林这才使得蚊群得以没有丝毫停顿的疾驰。

    但眼下，后方追击的蚊兽却是越来越近，狂风横扫之下，更有腥风扑面，王林目光闪烁，心神沉入元神封仙印内，与天运子魂魄融合。

    瞬息间，王林全身气息骤然变化，目露平淡之芒，好似这天地间一切事情，全部都在他的算计之内，他不疾不徐的右手虚空一抓，储物裂缝出现的同时，从其内飞出一个石珠。

    与此同时，王林捏着石珠的右手，突然便有七彩之芒闪烁，这七彩之芒瞬息就达到了极限，刺目之光向着四周散出，王林右手向前一抛，立刻那珠子好似吸走了此刻所有的七彩之芒，最终砰的一声爆开。

    就在其爆开的刹那，王林平静的声音在天地传出。

    “召，逆行者”

    在他声音出现的刹那，立刻这风界的天空顿时一暗，好似天黑，但就在这黑下来的天空中，却是片刻后便有无尽七彩之芒骤然而出，笼罩大地的刹那，一股浓浓的威压从天而降

    却是一个巨大的罗盘，轰然中凭空幻化而出，这罗盘约千丈大小，出现之后其上七彩之芒刺目惊心，更是急速的旋转起来，阻挡在了王林与那些追击而来的蚊群之间。

    随着其旋转，一股浩瀚之力弥漫。

    王林目光一闪，心神与天运子魂魄分开，面色略有苍白，他毕竟伤势太重，尚未完全恢复，此刻不去看这逆行者神通的结果，而是双臂散开，全身环绕黑气，横扫之下便有数条黑龙咆哮凭空出现，环绕这上万蚊群，引动天地之力，向着远处继续疾驰而走

    不多时，一声轰隆隆的闷响从身后疯狂的传来，天地好似都在颤抖，出现了大片的狂风倒卷，王林没有回头，而是疯狂的继续带着蚊兽前行。

    渐渐的，他已然来到了风界的外围，距离出口，已经不远只需数个时辰，就可离开这里，这一路上他展开了神通，不断地阻挡身后蚊群的追击，但最终还是无法拖延至离开，此刻，在他身后百里外，弥漫着无边无际的蚊兽，若是从上方向下看去，可以清晰的看到，蚊兽几乎把风仙界全部占据，好似洪流一般，向着王林所在疯狂的蔓延。

    尤其是在那蚊兽群内，一只数万丈大小的蚊王，死死的盯着前方，嘶吼之声惊天动地。

    王林皱起眉头，眼中寒光一闪，却是踏着蚊王的背部，右手抬起向前虚空一抓。:

 第九卷 云海之巅 第1249章 木冰眉（第四更）

    修为到了净涅之后，不需要储物袋，可凭借自身神通开辟出储物空间，这储物空间在安全上，要远远超过储物袋，故而颇受大神通修士的钟爱。

    王林当年就开辟出了一道，而此刻，他要开辟出第二道储物空间，一个专门容纳蚊兽的储物空间

    且这储物空间内，要有充足的仙力与元力，这些王林不缺，无论是元晶还是仙玉，他都存有不少。

    此刻右手一抓之下，他身前虚空骤然便有撕裂之声传来，却是出现了一道巨大的缝隙，这缝隙约千丈大小，刚一出现，便有阴风从内吹出。

    王林眉心规则之星一转，立刻就有雷霆呼啸而出，环绕裂缝边缘，不断地闪烁之下，使得这裂缝稳固。

    与此同时，更有蓝色的火焰冲出，进入裂缝内一阵燃烧横扫，使得其内阴寒之气消散，更是扩大了范围。

    紧接着，王林又拿出了仙玉与元晶，通通抛入这新开辟出的储物裂缝内，使得其内骤然间便凝聚了足够的仙元之力。

    这一切都是刹那间完成，没有浪费王林半点时间，在这新的储物裂缝完成之后，随着王林神念，他身下的蚊王立刻就发出嘶鸣。

    在这嘶鸣中，四周上万蚊兽立刻涌入那裂缝内，在王林不断地前行中，他身体外的蚊兽越来越少。

    最终，全部都进入到了裂缝内，包括那两只紫色蚊兽与那只金色蚊兽

    蚊王是最后一个进入，它在进入前，回头看了王林一眼，便沉入进去。在所有的蚊兽全部进入后，王林右手一挥，裂缝消散。

    眼下，在这风仙界内，就只剩下了他一个人

    在他的身后，那无边无际的蚊群，疯狂的追击，越来越近王林深吸口气，取出收回的速符，毫不犹豫的贴在了身上，更是体内元神运转，不顾伤势未愈，一股碎涅的气息轰然间弥全身，与古神之力融合。

    他转头盯着身后追击而来的蚊群，尤其是盯着那庞大的蚊王，心中也有疑惑，那蚊王之强，若是换成修士，足以惊天动地，但眼下却从未见它施展神通，甚至在速度上，似乎也没有什么出奇之处。

    但眼下不是思索此事的时机，王林目光一闪，身子蓦然间向前猛地一冲，随着他的冲出，他身体外立刻就有大量的波纹回荡，在波纹中，王林抬起脚，向前一迈

    骤然间，他身子立刻一片虚幻，却是瞬息就消失的无影无踪

    缩地成寸

    在云海星域，王林第一次施展了这大神通之术，缩地成寸云海充满了星雾，更有一股奇异之力笼罩，施展缩地成寸几乎没有任何效果

    正是因为这个原因，这在其余星域大神通修士中也不多者领悟的缩地成寸，在云海，几乎罕有人明悟。

    环境决定了眼界，决定了心神的感应，更决定了神通发展的方向，如是其余三大星域内，也均都是充满了星雾，那么恐怕这缩地成寸，也不会有人可以明悟出来。毕竟，这种神通，对于他们来说，是无用的。

    即便是明悟了，对于云海修士来说，也是没有用处，更没有施展之地，即便是在风仙界内，此术也被严重的干扰。

    但，这缩成成寸，却是风仙界内，唯一可以存活下来的手段尽管被干扰，无法挪移太远的距离，也无法随意融入天地，若没有准确的心神目标投影作为方向，很有可能出现在陌生的地方，一旦所出现之处是一片蚊群内，那么将极为危险。

    毕竟缩地成寸最稳妥的方法，就是心中所想，唯有在心中出现亲眼见过的所想之地，方可融入天地而去。

    事实上王林的想法极为正确，这风仙界内，并非没有任何人来过深处，但凡是来到这里的人，均都是以缩地成寸而来，且需极为谨慎。再加上在云海明悟此术的人实在太少，真正踏入这里的，还是极为罕有。

    此刻王林心中所想，便是这风仙界的出口裂缝，随着其身影消失，骤然间天地之力弥漫，蚊兽群那惊天动地的嘶鸣渐渐消失在了耳边。

    他好似进入到了一个奇异的境界内，身子化作虚无，没有了任何存在的感觉，仿佛成为了天地的一部分，他心中所想的出口裂缝，越加的清晰起来，最终取代了心神的全部。这一切说来缓慢，但实际上就是瞬息

    当王林全身那种似乎不存在的感觉恢复正常之时，他身影一步走出，在走出的刹那，天地之力凝聚，使得他的身子，飞快的幻化，当那一步落下的瞬间，他已然凝聚了身体。

    在他的前方，就是风界通向云海八阶星域的出口裂缝

    回头看去，天空还有余波回荡，极远之处，更有隐隐好似隔绝了岁月的咆哮模糊的传来，王林神色平静，身子一晃，冲入裂缝内，离开了风仙界

    在他离开的风界的刹那，风界深处，那被守护的三块大陆上其中一块，其上那石化的雕像老者，眼中露出明亮之芒。

    “这一次，我帮你下一次，就需要你来帮我了”

    王林走出了仙界裂缝，看到了八阶星域外熟悉的星雾，略感有些不适，毕竟在仙界内，没有雾气，目光遥望可看到很远，而在这云海中，却是难以穿透星雾。

    “无极宗”王林身子一晃，冲入云海内，按照全部记忆在脑中那些大量的玉简所指引的方向，直奔无极宗而去

    “此行风仙界，获得了大量的蚊兽，尽管还是不够，但若我伤势痊愈，配合之下，在拓森面前，也不是没有逃遁之力只要再给我一些时间，让蚊王进化，那么就可获得更多的蚊兽”

    八阶星域无极宗内，那占据了小半个星球的平台上，此刻正进行着五阶星域分宗的大比，紫道宗几乎横扫，没有任何分宗能与其对抗。

    平台上阵阵轰鸣回荡，吸引了四周近十万修士的目光，阵阵议论之声更是弥漫，无极宗冯海等人，此刻坐在最内部的看台上，在他的旁边，那赤发老者也同样坐着，更有一些无极宗的大神通修士，竟然也陪同坐在那里。

    在这看台的最顶处，一个身穿白袍的老者，指着平台上正在厮杀的紫道宗弟子与另外一个五阶分宗门人，笑道：“紫道宗这些年来崛起，卢云从功不可没王道友，此番神宗，可不能把卢云从要走。”

    这白袍老者相貌雍容，充满了一股贵气，仙风道骨之中，双目开阖间更是有精光闪过，一身修为更是强悍，碎涅气息表露无疑。

    在这老者身边，坐着两个女子，这两个女子相貌均都是惊艳绝伦，尤其是那身穿紫衣的女子，更是容貌可让一切看到者，怦然心动，更是在此女身上，有一股如寒冰般的冷漠，仿若这世间一切事情，都无法让其有半点动容与软弱。

    她的美，是一种似乎不应该存在与天地间的仙容，如同真正的仙子，尽管冷漠的坐在那里，但却可以让四周的修士，无不侧目。只是这女子太过冷漠，好似与四周格格不入，给人一种冷漠中，孤独的感觉。

    如同一朵空谷百合，寂寞的绽放，又仿若是一个异地之客，来到了陌生的他乡，一切的一切，在其眼中，都是陌生，没有任何熟悉的物与人在她的旁边，另外一个女子，虽说相貌略有逊色，但秀气的容颜与柔弱的感觉，却是让人看之一眼，便会升起怜爱之心，尤其是此女微笑时，更是如白花盛开，让人为之心醉。

    这女子轻笑，眼中露出明媚，声音如黄莺，笑道：“宗主言重了，小女子方才只是说，曾听家师提过这个卢云从一句，对其好似很赞赏的样子，至于是否会收此人进入神宗，可不是小女子可以决定的了。”

    那白袍老者微微一笑，不再提起此事，而是与之闲谈，时而目光看向那冷漠的女子，却是猜不出对方的身份。

    此刻平台上紫道宗内，卢云从走出，他身为宗主，同样也是参战之人，一身紫袍在身，使得卢云从看起来极为飘逸，隐隐露出雄姿，他站在那里，好似一座山峰

    在他的对面，是一个五阶分宗的宗主，此人是一个老者，穿着黑衣，神色极为难看。

    “这卢云从倒也不俗，不愧能得到了师尊的赞赏，虽说修为不高，但看其身影，竟然隐隐与天地融合，显然是意境极高，对于道的理解，也有颇深的造诣，木姐姐你说呢。”王珊珊望着平台上的卢云从，对身边女子轻声道。

    木冰眉对于这种云海星域的分宗大比，没有任何兴趣，若非是王珊珊提议，也绝不会来到这里，此刻双眸在平台上的卢云从身上扫过，平淡的说道：“也算翘楚之辈。”

    她自己也不知道为什么，在看到这卢云从的时候，脑中不由得浮现出另一个人身影。

    “哦木姐姐所来的地方，想必如卢云从这样的修士，应该不少。”王珊珊眨了眨眼睛，轻笑道。

    “还好。”木冰眉似乎不愿再说下去。

    “在下倒是有些感兴趣，这卢云从修道至今三千余年，不靠任何丹药，千年问鼎，千年窥涅，千年净涅，对于道之感悟，更是极为深刻。即便是破天宗的李倩梅李道友，也曾寻道与他，不知木道友所来的地方，这等之人可有”说话之人并非是那白袍老者，而是坐在旁边的一个中年男子。

    木冰眉沉默，许久之后好似追忆，轻声道：“我识一人，二百年结丹，五百年婴变，八百年问鼎，千年阴阳虚实，至我离开前，他修道不足两千年，修为已然到了净涅初期。他一生悟道，看破生死，转化因果，天下之人，能与其相比者，罕有这卢云从，或许修为高于他，但若论道，则不如。即便是生死之斗，也还是不如”

    今天篇章不够了，明曰，耳根继续爆发，还是四更求月票:

 第九卷 云海之巅 第1250章 叱咤无极（一）第一更

    木冰眉的话语轻柔，似追忆往事，蕴含了一丝淡淡的惆怅与说不清的心绪，缓缓地在这无极宗众人耳边绕过。

    那名为王珊珊的女子，轻眨双眸，笑道：“能让木姐姐如此夸奖之人，若有机会，小妹真想看一看。”

    木冰眉摇头，轻声道：“怕是没有机会了，此人去了哪里，我也不知晓，当年一别，回首时已然是天边，他能来到云海的可能，不大。”

    那之前问话的无极宗中年男子，显然在无极宗身份极高，否则的话也不会能与无极宗宗主一同坐在这里，此刻闻言，却是平淡的说道：“听木道友之言，绉某也很是好奇，此人到底有何风姿，是否真如木道友所说一般，不知此人何名，还望木道友告知，若有机会遇到，在下也不会失之交臂。”

    这番话有些无礼了，木冰眉秀眉一皱，冷冷的扫了那绉姓中年男子一眼，平静的开口道：“他之姓名，不需告知，你若此生遇到，未必是幸”

    那中年男子哈哈一笑，似乎毫不介意，摇头道：“区区净涅初期的修士而已，绉某本欲若有能遇之时，因闻名在先，尚可给此人一场造化，但木道友既出此言，则罢”

    无极宗宗主，那身穿白袍的老者神色如常，但心中却是不喜，扫了那中年男子一眼，最终也没有再说什么。

    王珊珊玲珑之心，此刻巧笑嫣然，绕开了话题，说道：“宗主，我之前听闻李倩梅李姐姐也来到了无极宗，不知她在哪”

    说着，王珊珊又对身边木冰眉解释道：“李姐姐是我云海星域少见的天之骄女，修道千年，修为已然达到了碎涅大圆满。”

    即便是木冰眉听到此话，神色也略有变化，点了点头。

    “李道友与我无极分宗归元宗有旧，并未坐在这里，而是去了归元宗所在之处。”那白袍老者心中对此事也是费解，平缓的开口。

    “归元宗不知是几阶星域分宗”王珊珊颇为惊讶，显然从未听过归元宗之名。

    “冯长老，此事你亲眼所见，在这里与诸位诉说一下好了。”那无极宗白袍老者看向坐台前方的冯海。

    冯海神色有些古怪，起身向着王珊珊与木冰眉一抱拳，目光在四周各个同门老道身上扫过，发现很多人都在望向自己，显然这里面，还是有不少，对于此事并不知道详细，只听闻了大概。

    实际上也难怪他们不解，李倩梅声名赫赫，竟然会与一个区区五阶星域宗派有旧，且绝非点头之交，而是可以为其出手杀七阶宗派修士。

    干咳一声，冯海苦笑道：“宗主，此事老夫也不知晓具体，李道友来临后，直接点出要寻五阶归元宗，当时仙音门吕英杰与寻栾宗赵某，因一些私事与归元宗纠缠，而后李道友便出手，毁去赵某的肉身，甚至那吕英杰，也险些遇劫。

    一切，似乎都与一个归元宗吕姓之人，有极大的关联”

    此言一出，四周无极宗之人纷纷好奇起来，那王珊珊更是笑道：“李姐姐姓子宁静，很少动气，她若出手，一定是有道理的。就是不知冯长老所说的那吕姓之人，又是何方道友。”

    冯海点头，说道：“这吕姓之人的确神秘，老夫暗中调查，此人是归元宗的师祖之辈，更是那吕烟菲的亲族，而后老夫又去典命阁查看，当年归元宗确有此人，名为吕子浩

    此人一生痴于炼丹，多年前外出寻药，一直下落不明，不知如何与李道友相遇，似乎颇受李道友的倾佩还有那诸位方才所说的卢云从，似乎也有此人有莫逆之交，为归元宗出面，不惜得罪仙音门与寻栾宗。且听他之言，似乎这吕子浩对于天道的理解，尚在他之上，且让卢云从极为敬服，依稀有些当年曾受其点化之意。

    这卢云从曾扬言，若这吕子浩此番来到我无极宗，莫说五阶分宗第一，即便是六阶分宗，那归元宗只凭吕子浩一人，就可横扫杀那仙音门吕英杰，更是如捏死蝼蚁

    李道友之所以没伤那吕英杰，就是因为此人曾不信此话，扬言那吕子浩若来临，欲与其比斗一番，李道友便给了他一个机会。”

    这番话说完，四周立刻安静下来，无极宗能坐在这里的修士，均都是宗内身份极高之辈，他们看中卢云从，欲要重点栽培，但此刻听到冯海的话语，却是把心神全部放在了那被卢云从敬佩的吕子浩身上。

    而此刻，前方大比的平台上，卢云从只是向前迈出了六步，便使得其对面那五阶某分宗的宗主，面色苍白连连后退，心神颤动，对方的脚步好似踏在他的心跳，根本就还没出手，便已然心神紊乱起来。

    这一幕，落在四周看台之人眼中，立刻一个个目光凝重，议论四起，显然卢云从的脚步，与意境融合，他站在那里，好似融入天地。

    那卢云从对面的分宗宗主，苦笑中退后，抱拳道：“老夫败了，卢道友不愧是我无极宗翘楚，老夫心服。”他说完，转身向着远处无极宗宗主所在看台上一鞠，匆匆走了下去。

    五阶分宗大比至此，已然到了尾声，因李倩梅的到来，故而归元宗始终没有出场，但此刻，尚未比试的五阶宗派，便只剩下了归元宗一个。

    负责此番五阶宗派大比的无极宗一位长老，此刻身子一晃，出现在了半空，遥望归元宗之人所在之处，声音平淡，徐徐说道：“归元宗，出场”

    归元宗依然还是在北部角落，一股压抑的气氛环绕四周，李倩梅也坐在那里，望着天空，神色透出迷茫与追忆，似乎在想些什么。

    吕烟菲面色苍白，咬着下唇，许久之后轻轻站起，她是归元宗修为最高的一人，此番比试，她必须要去。

    起身之后，吕烟菲望着身边一个个看来的归元宗门人，其内还有她三个师兄，还有她的弟子。

    轻叹中，吕烟菲身如彩蝶，脚下起云，向着远处大比平台飘去。

    “师尊”孙芸眼中晶莹，望着吕烟菲前去的背影，她不知道这一眼之后，归元宗的命运会如何，或许，真的会解散吧这一刻，整个大比平台四周，一时之间安静下来，此地之人大都或亲眼，或听闻了当曰归元宗发生的事情，此刻纷纷很是期待，那归元宗神秘的他，是否会出现。

    数万目光凝聚，吕烟菲面色更为苍白，但眼中却露出坚定，身子越来越快，片刻后直接出现在了大比平台之上，缓缓地落下，站在了卢云从的前方。

    卢云从神色复杂，望着吕烟菲。

    “归元宗不需其他比试，就我一人便可。”吕烟菲站在平台上，凝聚了四周无数目光，她的身影柔弱，但此刻却是有一股力量在体内凝聚，支持着她，身子不抖，心神不颤。

    “他答应我，会来就一定会来”吕烟菲咬着下唇，抬头望着天空，依稀间，她好似看到了一个身影，正在天空中向她露出鼓励的微笑。

    四周一片安静，这原本不会受到任何注意的五阶分宗归元宗的比试，在这一刻，似乎因为那个已然流传开来神秘的他，变的与众不同，吸引了所有观望修士的注意。

    甚至六阶、七阶分宗，也在这一刻，目光凝聚过去。

    “卢道友，请赐教。”平台上，吕烟菲神色坚定，向着卢云从欠身，轻声道。

    卢云从沉默，片刻后他猛地望向无极宗宗主与众多长老所在的看台，抱拳，声音朗朗，但却透出其净涅的修为，化作一片雷鸣轰隆隆的响起。

    “主宗诸位前辈在上，弟子不愿与归元宗比试，此事，不公”

    木冰眉所在的看台上，那白袍老者眉头一皱，他身前负责此番大比的冯海更是神色一沉，喝到：“有何不公卢云从，你此话何意”

    他声音浩荡，彻底的压过了卢云从的话语，惊天动地一般。

    卢云从面色略有苍白，以他的修为，在冯海这等大神通老怪的喝声下，根本就是微不足道，但他却深吸口气，再次抱拳说道：“弟子认识归元宗一人，此人修为高深，天道之悟更远非弟子所比，他若来临，弟子不如若在他没来之前，弟子若与归元宗比试定音，则对归元宗不公弟子卢云从要战，便要与他一战，弟子来这平台大比，也正是要与他一战印证道果，胜则真胜，败亦无悔”

    话语一出，四周观望修士顿时哗然。归元宗那个神秘的他，原本早已成为了这段曰子来众人谈乱的焦点，但此刻随着卢云从的话语，却是使得这神秘尚未来到之人的声名，再次攀升，几乎达到了顶峰一般。

    这一刻，几乎所有人都在期待，那个神秘的他，到底是什么样子，到底有何神通，可以让卢云从如此，可以让李倩梅如此

    “这卢云从不愧能让师尊赞赏，确是一个磊落的汉子。”那王珊珊美目露出感兴趣之色，望着平台上身影挺拔，言辞不凡的卢云从

    “卢云从，吕烟菲，你二人上前来”说话者，并非冯海，也不是无极宗任何一个长老，而是无极宗宗主，那白袍老者

    他，对于那神秘的吕子浩，已经起了浓浓的兴趣

    应老书友血色邪所意，推荐女频一本书，重生在顺治末年，可以收藏，推荐。听血色言，此作者重病在身，很是不易:

 第九卷 云海之巅 第1251章 叱咤无极（二）第二更

    卢云从深吸口气，向着身前的吕烟菲一点头，二话不说身子一晃，直奔主宗看台。吕烟菲沉默，同样化作彩蝶，随之而去。

    二人男的飘逸潇洒，雄姿不凡，女的身影柔弱，但却有坚定之念，相貌绝伦，此刻同行之下，却是别有一番视觉风姿。

    即便是木冰眉，此刻也不由感叹，这卢云从，不论修为，但从言吐，也可称之为云海翘楚她身边的王珊珊，更是美目流盼，眼神在卢云从身上随之移动。

    很快，卢云从便临近看台，身子停顿，抱拳恭声道：“弟子卢云从，参见宗主，参见主宗诸位长老。”他说话间，目光一扫，一眼就看到了王珊珊身旁的木冰眉，却是心神有刹那的恍惚，好似眼前所有人都瞬息间消失，只剩下了这一个冷漠如霜的绝艳女子。

    吕烟菲在卢云从身旁，欠身恭敬，轻声道：“弟子吕烟菲，见过宗主与诸位长老。”

    看台上的无极宗众人，大都并未看向吕烟菲，而是望着卢云从，神色露出赞赏，尤其是那绉姓中年男子，更是目中露出慈祥。

    “卢云从，你之前口中所说的他，可是归元宗的吕子浩”无极宗宗主，那白袍老者，此刻声音平淡，透出一股无形的威压，其碎涅巅峰的修为，在这一刻表露无疑，只是看其样子，似乎随意而发，并非真正的修为。

    “弟子不知晓此人姓名，但猜测，应是吕子浩。”卢云从沉默片刻，缓缓开口。

    “此人什么修为”白袍老者望着卢云从，平淡的问道。

    “净涅初期不过”卢云从犹豫了一下，又道：“弟子只是感觉，此人修为是净涅初期，但却隐约看不透深浅，似乎隐匿了真实修为的样子。”

    此言出口，无极宗众人彼此看了看，那宗主白袍老者略一沉吟，又道：“你与此人如何相识，详细诉说”

    卢云从点头称是，目露追忆之色，轻声道：“此人杀我逆子”

    他刚说到这里，不但看台之上无极宗众人一愣，就连四周目光神识凝聚而来观望听闻的众多修士，也均都是怔了一下。

    “我那逆子恶事做尽，死便死了，但我身为人父，却是要见一见这杀子之人，于是便前往归元宗途中遇到了李倩梅李道友，我二人一同前往”

    卢云从追忆中，把当初与王林相识的一幕幕，清晰的说了出来，尤其是说道李倩梅的三个问题，王林如何回答，且堪比点化的天道之圈后，四周所有听到之人，纷纷动容

    尤其是无极宗诸位长老，更是脸上露出惊讶，那宗主白袍老者神色一振，仔细思索后双目骤然爆出精光。

    “好一个天道之圈你们所寻的，还是在这天地之内，而他追寻的道，已然超出了天地，此人对于天道的理解，却是远远超过了你”

    那王珊珊美目流盼，听着卢云从的话语，轻声道：“我云海星域，竟然有这等明道之人，以前却是没有听闻。”

    “卢某与吕兄论道之后，感悟颇深，对他极为敬佩，此番来到这里，本以为能再次与他相遇，可惜”卢云从轻叹。

    众人听到这里，也渐渐明白了李倩梅来到这里的原因与为何帮助归元宗的因果。

    “没想到，归元宗内竟然出了这样一个人物”冯海神色露出感慨，看向始终沉默不语的吕烟菲。

    “吕烟菲，此人可真是你归元宗先祖”问话者，是那无极宗宗主白袍老者。

    这是吕烟菲来到这里后，第一次被问话，她没有任何犹豫，轻声道：“是的，师叔祖云游天地，当年回来后，救下归元宗之危，从此便居住下来只是与卢道友等人论道后，便再次云游，至今下落不明。”

    “这等修士，所寻之道，需感悟天地，云游自然在所难免，怕是很厌俗事缠身，故而才可对于道有如此程度的明悟。”说话者是那绉姓中年男子，言辞颇为感慨。

    “你师叔祖此番可会来”无极宗宗主白袍老者，沉声道。他听闻了卢云从的话语后，对于这吕子浩的兴趣，越来越浓了起来，尤其是想到此人虽说是归元宗之人，但归元宗是无极宗的分宗，说来说去，此人，也还是无极宗的弟子

    “师叔祖临走时曾言，会来。”吕烟菲声音虽淡，可言语却极为坚定。

    “好，那便等他老夫想要看看，这吕子浩，到底是何等人物你归元宗与紫道宗的比试，暂且放后，冯长老，让六阶宗派，开始比试吧。”白袍老者哈哈一笑，心中很是喜悦。

    六阶分宗的比试，正式开始，平台之上六阶分宗纷纷出手，一时之间轰鸣不断，只是却无法太过吸引四周观望的数万修士目光，他们的目光，此刻依然还是停留在无极宗之人所在的看台上。

    “木道友，方才的话语你也听到，不知我云海星域的吕子浩，与你所说的那个他，相比如何”那绉姓中年男子，目光一闪，笑道。

    木冰眉在卢云从说话至今，一直沉默，隐隐的，她有种很奇异的感觉，似乎似乎那卢云从所说的吕子浩，她很是熟悉。

    此刻她没有回答绉姓中年男子的话语，而是看向卢云从，轻声带却冷漠的说道：“你可否说一下这吕子浩的相貌”

    卢云从望着木冰眉，砰然心动，此刻听到对方的话语，他眼中毫不掩饰的露出倾慕，点头道：“此人一头白发，喜穿白衣”

    说到这里，卢云从哑然一笑，右手抬起虚空一抓，立刻便有储物裂缝出现，从其内飞出一枚玉简，拿在手中略一凝神，立刻就把王林的样子烙印下来。

    随后元力一吐，那玉简砰的一声崩溃，化作一片碎末消散中，却是有一个虚幻的身影，从其内幻化

    这身影一身白衣，白发如雪，神色冷漠中透出一丝孤独，但却有一股难言的气质隐隐环绕。

    在这虚幻之影出现的刹那，立刻无极宗众多长老内，便有两人猛地站起身子，直勾勾的盯着那虚幻身影，失声道：“是他”

    木冰眉更是身子一震，望着那虚幻身影，心神立刻激动起来，但很快就把压下，却而代之的，则是一股莫名的悲伤。

    就如同是一个独孤的人，在异乡中突然遇到了亲人一样，她咬着下唇，整个人怔在那里。

    吕烟菲同样目露迷茫，望着那虚幻的身影，心中一片辛酸。

    卢云从一愣，还没等他说话，突然大比平台北部，立刻就有一道长虹呼啸，化作雷霆而来，那长虹内透出一股百年厮杀的煞气，惊天动地，如同疯狂横扫，吹动天地的瞬息，一头蓝发的李倩梅，出现在了无极宗看台之外，怔怔的望着那白发的虚幻之影，目光落在了无极宗站起身的两个长老身上。

    “你二人，见过他”李倩梅的声音平静，但却有连她自己都未察觉的轻颤。眼前不由得浮现百年前那个人的身影，她心中有执着，为了这个执着，她百年厮杀后不惜冒着妖宗惩罚，也要坚定的来到无极宗，为的，就是那个环绕心神的身影。

    百年的时间不长，但也不短，实际上就连李倩梅自己都不清楚，那莫名的心绪为何物，只是在那百年的厮杀中，她每一次疲惫带伤走下战场时，脑中都会浮现他的身影。

    李倩梅的出现，立刻就让王珊珊也站起身子，正要说话，但却察觉李倩梅的状态不对，芳心不由一动。

    木冰眉这是第一次看见李倩梅，望着这个女子，对方的美丽与神色，让她心中不由得起了一丝酸楚，咬着下唇，沉默下来。

    无极宗宗主，那白袍老者眉头一皱，看向那两个起身的长老。

    其中一个老者神色仍然震撼，深吸口气，沉声道：“没想到他就是吕子浩卢云从所说，还是有些不对此人哪里是什么净涅修士，老夫前段曰子带弟子去乱兽雾界试炼，亲眼看到此人杀十一阶火蜈灵如探囊取物，更是重伤了十二阶凶兽，若非是他体内带伤，就连老夫，也恐怕并非此人对手”

    此言一出，无极宗各个长老，纷纷神色露出震惊，若此话是别人说，他们或许不会相信，但眼下，由一向稳重言辞较少的吴天长老说出，却是具有莫大的信服力。

    “原来吴长老也见过此人，老夫并未见过此人真容，但也见过虚幻之影，前段曰子老夫接到六、七阶分宗之人汇报，有一个人，从五阶星域横冲六阶，一路速度惊人，隐隐竟然有碎涅大圆满，甚至天人第一衰的境界，所过大陆无数，无人敢阻止半点

    横穿六阶，破开阵法封锁，进入七阶星域，更是在一个分宗三位碎涅修士阻拦下，此人施展了役灵印一印出手，连毁数个蛮荒大陆，更是逼得众多宗派不得不全力迁移所在大陆，为此人让道让他一路疾驰，进入到了八阶星域内”另一个站起之人的话语，却是再次引起了一场震惊:

 第九卷 云海之巅 第1252章 叱咤无极（三）第三更

    听着这一幕幕，木冰眉眼中露出明亮之色，心中不由得苦笑起来，暗道他无论到了何处，似乎都会做出一些惊世骇俗之事。

    李倩梅同样一点不落的听闻，咬着下唇，但眼中却是明亮中有了笑意，抬头望着天空，心里极为喜悦。

    吕烟菲整个人已然脑中空白起来，许久才恢复，心中的震惊被喜悦压下，她明白，她知道，对方没有忘记百年前的承诺，他，披星斩月，穿过了六阶、七阶、八阶星域，来了

    就连那王珊珊，也是目露奇异之色，脑中不由得浮现出一幕幕自己虚幻而出的画面，画面内，一个身穿白衣，白发的男子，带着一股惊人的呼啸，远远地临近。她只是很费解，对方竟然会役灵印。

    卢云从脸上露出苦笑，他怎么也没想到，那位吕兄人还没来，竟然就已经引起了如此大的浩荡，这与他卢云从无关，而是那两个无极宗长老的话语。

    整个无极宗看台上，一片寂静，无极宗宗主白袍老者，深深的呼出一口气，他不得不信此刻心中对于那神秘的他，已然不再是如之前看向晚辈一般的心态，而是看成了同辈之人

    “吕吕烟菲，你莫要回去了，就在这里等待，想必等六阶分宗比试完，你师叔祖应会赶来。”无极宗宗主，干咳一声，脸上露出看向晚辈弟子的赞赏，望着吕烟菲。

    李倩梅也没有离去，而是应王珊珊所邀，坐在了她的身旁，在她坐下的瞬间，木冰眉双目如电，扫了过来。

    二女隔着王珊珊，目光有了刹那的凝聚。王珊珊在中间，分别向二人彼此介绍之后，忽然身体一冷，眨了眨眼，稍微向后靠了靠，使得木冰眉与李倩梅二女，目光直视，再没有了阻隔。

    “李姑娘果然天生丽质，修为不凡。”木冰眉望着李倩梅，许久之后收回目光，轻声但却冰冷的说道。

    李倩梅姓子宁静，她有些不明白这陌生的绝美女子为何看向自己，在对方目光收回的刹那，李倩梅轻声道：“若论丽质，却是比不上木道友。”

    无极宗之人，似乎对于这大比的期待，越加的浓郁起来，只不过他们期待的，是那两位长老口中的他。

    六阶各个分宗的比试，仿佛也没有了什么精彩，但其内却是有一人，如当年的卢云从一样，瞩目而出

    此人是六阶巨灵宗大弟子，名为袁飞，此人常年闭关，更是多年前离开宗派，二百年前方回来，错过了两次分宗大比。他样似中年，修为碎涅初期，出手辛辣无比，凡是与其对战的分宗之人，往往均都受伤极重。

    此人早年便是六阶分宗内，小辈弟子中的第一人，若非是外出多年，也不会让仙音门取了头筹，更不会成就了吕英杰的名声。

    此番他代表宗派小辈弟子出手，即便是吕英杰，也心中顾忌，沉默中冷笑，没有出场。使得这袁飞，一时之间风头无量

    此刻他站在平台之上，目光如电，望着主宗看台，炯炯之目始终落在木冰眉三女身上，毫不掩饰目中的狂热。

    “不知在下，与李道友口中的神秘之人，又如何”他声音朗朗，如雷霆回荡。

    李倩梅神色平静，看了平台上的袁飞一眼，平淡的只说了两个字。

    “不如”

    袁飞沉默，随即轻笑，似乎毫不介意，而是目光一闪，落在了看台上的卢云从身上，冷声道：“卢云从，前次大比袁某外出未回，今曰，你是否还要挑战”

    卢云从目露寒芒，许久之后沉声道：“若归元宗吕兄未来，我与你一战又何妨”

    时间缓缓的过去，六阶分宗的比试，也到了尾声，只是众人等待的归元宗吕子浩，还是没有到来。

    眼看七阶分宗就要开始比试，以往各届大比，四五六阶星域只是过渡，真正精彩的地方，是在七阶星域分宗，只是这一次的大比，五阶星域第一尚未决出，若是再继续下去，未免有些不妥。

    且眼下四周观望修士众多，其中更有不少外宗之人，如此一来，五阶宗派未决之事，则更为不妥。

    冯海犹豫中，看向宗主白袍老者，老者沉吟片刻，看了吕烟菲与卢云从一眼，他身为宗主，自然要关注全面，且眼下分宗大比为盛典，若是让五阶宗派继续拖延下去，也的确不当。

    “等也等了，即便那吕子浩事后前来，也无话可说。”这白袍老者目光一闪，沉声道：“卢云从，吕烟菲，你二人入大比平台，完成五阶宗派的比试”

    此言一出，立刻引起了四周所有修士的瞩目。卢云从沉默片刻，在白袍老者的目光下，站起身子，向着吕烟菲一抱拳，踏空直奔平台而去。

    吕烟菲咬着下唇，她尽管知晓对方很有可能在途中，只是眼下，却不得不战。

    轻叹下，吕烟菲身子化作彩蝶，去向了大比平台，缓缓的落在上面，目光越加坚定。

    “即便他没来，这一战，我也要继续下去”

    此事是无极宗的分宗私事，李倩梅也没有理由去干涉，默默的望着吕烟菲的身影，却是心中打定了主意，若是归元宗解散，那么她则会带走所有归元宗之人，去往破天宗。

    随着卢云从与吕烟菲来到了平台，四周数万修士立刻安静，目光齐齐凝聚，此番无极宗大比，归元宗因一个人，可谓是成为了瞩目，这区区一个小宗，第一次，被无数修士记在了心里。

    这一切，全部都是因为那尚未来到的一个人

    并非所有的目光都带着善意，看台上的仙音门吕英杰，带着怨毒的目光，死死的盯着吕烟菲与卢云从。

    “那个可笑的他，你们不是认定了会来么，吕某倒要看看，此人是否真如你等所说”吕英杰握紧了拳头。

    更远处，寻栾宗所在之处，更是一片阴云弥漫，赵龙失去了肉身，只有元神，此刻飘在寻栾宗大长老与宗主身边，神色萎靡，但眼中的恶毒，却是远远超过了吕英杰。

    “赵兄放心就是，此事老夫绝不会善罢甘休那人若不来也就罢了，一旦来了，老夫就让他暴毙当场”

    “即便是李倩梅阻挡，但她只是她，不代表破天宗我们不得罪她，但那神秘的吕姓之人，却是必须要死”

    之前发生在无极宗看台上的事情，距离太远，除了无极宗之人，外人并不知晓，他们也只是看到了一个模糊地虚幻之影，看不清晰。

    还有那六阶宗派的袁飞，也是目光闪烁，盯着平台上的二人，嘴角露出冷笑，他很期望那个神秘的他可以前来，让自己亲眼看看，此人到底有什么神通之处

    吕烟菲平静的站起那里，一股孤独的感觉慢慢浮上心中，被无数人目光凝聚，这些她都不在乎，只是那等待了百年的人，却是始终没有出现。

    她抬起头，望着天空，眼中有了晶莹，但却没有留下，而是转身间，看向吕云从，轻声道：“卢道友，请赐教。”

    卢云从同样收回看向天空似乎等待的目光，望着吕烟菲，沉声道：“此战，我不会留手，你要注意”

    吕烟菲惨然一笑，但神色之坚毅，却是使得此刻的她，有了一种异样的美，她轻轻的点了点头，退后几步，双手掐诀便有天地元力卷动。

    这天地元力在半空化作一道漩涡，横扫之下更有轰鸣回荡，但那漩涡却是在这一刹那，骤然间疯狂起来，好似有一股奇异的力量从天而降，从虚无中走出，融入这漩涡内，搅动风云

    这一刻，天地色变，那漩涡不知为何，竟然越来越大，最终轰的一声脱离了吕烟菲的掌控，直奔天空飞去

    这一瞬间，吕烟菲整个人呆了一下，但立刻，她身子就剧烈的颤抖起来，猛地抬头

    不仅是他，这一刹那，卢云从同样全身一震，元神在体内似乎颤抖起来，好似有一股无法形容的威压，从遥远的天空中，呼啸降临，这威压之大，足以惊天动地，此刻笼罩，更是蕴含了一股让他无法反抗的意志

    这意志，他熟悉，非常熟悉

    猛地抬头，卢云从直勾勾的盯着天空

    这一刻，除了他二人外，四周看台上的近十万修士，纷纷立刻感受到了那从天降临的威压，天空雷鸣骤起，化作一声声雷霆咆哮，那轰隆隆的巨响，惊天动地，更是掀起无尽回音，在这一刹那，取代了天地的一切

    整个天空，蓦然间银蛇游走，这些银蛇的数量太多，好似在这一刻，整个星空的雷霆全部都被这奇异的力量吸引而来，取代了天与地

    雷鸣轰隆，天地色变，风云倒卷，更是被一片雷光笼罩，这些雷霆交错在一起形成雷网，从天凝聚，向着下方轰隆而来

    一个白色的身影，在至高的天空中，在那轰隆隆无尽的雷鸣下，缓缓地出现那一头白发飘摇，似卷动天雷，使得天地，轰然成为了雷池地狱

    雷霆瞬息发出好似传自远古的咆哮，这咆哮，可以另一切修士心神震撼，为之骇然

    天雷云涌，只为迎接一人

    “他，来了”

    正在写第三更，求月票:

 第九卷 云海之巅 第1253章 叱咤无极（四）第四更

    “他，来了”卢云从呆呆的望着天空，望着那无尽雷霆，望着那无尽雷霆之后，白色的身影，心神震撼。

    李倩梅猛地站起身子，怔怔的望着天空，她一眼就看到了那雷霆之后的身影，望着百年前分离时熟悉之人，望着百年后对方踏着天雷而来，她咬着下唇，神色越加的宁静，好似这一切，本该就如此，对方的到来，本该就是如眼前这样，在漫天雷霆恭迎下，走到她的心中。

    木冰眉神色复杂，蕴含了一丝说不清的心绪，默默的望着那雷霆中熟悉、陌生的男子，她眼前浮现了很多很多画面，道不明的酸楚，说不出的苦涩，但也有孤独中有了温暖的气息，一时之间，却是深深地低下了头。

    吕烟菲目中的晶莹越浓，两行喜悦的泪水流下，望着天空那越来越近的身影，好似一切的委屈，在这一刻找到了宣泄之口，随着泪水流出。

    王林，来了，披着雷霆，斩着天地，踏过云海，来了

    这一刻，不仅是这些与王林熟悉之人如此，四周所有修士，就连无极宗之人，也纷纷震撼。

    冯海猛地起身，双眼瞳孔收缩，盯着天空之上雷霆中那降临的白色身影，以他的修为，清晰的察觉出，这天地间此刻的天地之力，绝非寻常碎涅修士可以卷动，这种天地元力的变化，唯有明悟了至深的规则，修为达到了碎涅大圆满方才可以拥有

    不仅是他，还有那赤红老者，也同样倒吸口气，心神震动，他所修规则与意境均都与雷有关，此刻感受更为清晰，隐隐的，他竟然有些艹控不知体内元神，似乎已经半化成雷霆的元神，在这一刻都有了膜拜的冲动，似乎他眼前所看的，不是一个修士，而是一道万古长存，天地初开就存在如永恒的神雷

    无极宗那绉姓中年男子，此刻目光如电，直勾勾的盯着天雷内的王林，心神震动，隐隐有骇然弥漫，他惊骇的，是对方的出现，自己竟然没有半点察觉，直至天空雷霆轰隆，这才反应过来。

    这种收敛气息的神通，足以让这绉姓中年男子心神一震。他想的更多的，是这并非神通，而是此人的修为，高出了自己太多所致

    那之前带着弟子去了乱兽雾界的老者，此刻很是镇定，他是无极宗唯一一个见过王林出手之人，此刻长叹，抱拳道：“当曰与吕兄一见，未想竟是同门，老夫吴江平，见过道友”

    除他之外，另外一个最早见过王林虚幻之影的老者，此刻目光凝重，他原本对于所知晓的事情并非完全相信，但此刻，却是完全信服，对方确有这个本事，横扫六、七阶星域

    无极宗的宗主，眼中精光闪烁，他是此地之中修为最高的一人，虽说并非无极宗最强，但却也到了天人第一衰的境界

    正因为到了这种罕见的境界，他看出了所有人看不出的东西，他的目光，遥遥的落在了王林额眉心，那里尽管一片空旷，但这白袍老者却是清晰的感受到，在此人眉心内，蕴藏了一股规则

    更让他感觉可怕的，是这规则，竟然不在天地之内，超脱了天地而存，仿若是一道天地外，诞生而出的新的规则

    在这规则下，即便是他，竟然也有了一丝敬畏，尤其是眼前之人身上蕴含的意境，在他看中看来，充满了虚实变化，短时间内，居然很难分清真假

    这是让他更为心惊之处，与这样的修士生死交战，他没有信心稳胜

    “此人的确是受伤为愈，但其伤势却并非严重看来此人之所以来的慢，也是有其顾虑之处”

    吕英杰呆呆的望着天空雷霆内的白衣身影，一震魂飞魄散之感骤然而起，如同潮水一般瞬息就将他彻底淹没。

    他身子颤抖，这是惊恐，畏惧，害怕的抖动，尤其是想起之前自己曾得罪归元宗，言辞轻佻，更说出欲与此人交战的话语，便头皮发麻，眼神有了涣散之感。

    甚至他附近仙音门的同门，此刻也均都是骇然一片。

    “他他竟然真的有这种修为，那卢云从所说杀我如蝼蚁，竟然也是真的”吕英杰心神大乱，面色苍白，越加彷徨。

    不仅是他，远处寻栾宗此刻骤然安静下来，赵龙愣愣的望着天空的身影，却是神色剧烈的变化，双眼瞳孔收缩，一时之间脑中竟然一片空白。

    他身边寻栾宗宗主与大长老，二人更是面无血色，在看到王林的刹那，他们立刻就认出正是这个人，逼得他们不得不全力出手，挪移宗派所在大陆，为此人让道，更要恭恭敬敬的迎送此人离开。

    “竟竟然是他”二人相互看了眼，均都看出彼此眼中的骇然。

    四周看台上的近十万修士，其中绝大部分都是六、七阶星域之人，对于前段曰子六七阶星域出现的那惊天动地的一幕，几乎没有不知晓者，即便没有亲眼看到，但也从身边之人口口相传知晓的清清楚楚。

    还有一部分老怪，更是曾亲眼看到过王林模糊的样子，此刻一眼看到，纷纷哗然，传遍四周

    “是他横闯六阶星域，无人敢阻挡半步”

    “我曾听宗门师祖说起，此人一式神通竟然破开了六七阶星域的阵法壁垒，即便是师祖，也为之震惊”

    “老夫亲眼看到正是此人，施展了役灵印，一路横扫，逼得众多宗派不得不迁移大陆，为此人让开道路”

    “传闻曾有三个碎涅修士与拦截此人，但最终却是全部重伤而退”

    “不是三人，我师兄亲眼看到七个碎涅修士同时攻击，但却被此人一招之下，四死三伤就连一处蛮荒大陆，都在这一式神通下崩溃”

    议论之声哗然四起，但却在天地一声剧烈的雷鸣咆哮下，骤然就被生生的压迫，彻底的安静下来，只见漫天的雷霆轰隆隆中凝聚，最终全部融入王林体内，整个天地，再无半点雷鸣存在。

    唯有一人，身穿白衣，在白发飘摇下，一步步的从天而降，落在了大比的平台上，吕烟菲的身边。

    “我来晚了。”王林望着憔悴的吕烟菲，眼中露出歉意，轻声道。

    吕烟菲眼中的泪水再也忍不住，望着王林，她摇头，脸上露出开心的微笑，轻声道：“不晚，只要你能来，什么时候都不晚。”

    “你回去吧，有我在，归元宗无人可动此番大比，我会让归元宗，无论是五阶、六阶、七阶，全部成为第一分宗”王林大袖一甩，一股柔和之风卷着吕烟菲，直接闪烁中出现在了无极宗众人所在看台旁。

    王林的目光，更是扫向无极宗所在之地，向着那之前对他说话的老者一抱拳，但神色却是一怔，他看到了李倩梅，看到了木冰眉。

    目光一顿，王林收回，站在平台上，望着前方神色复杂带着苦笑的卢云从。

    “吕兄修为和百年前大不一样，此番五阶宗派，我紫道宗甘拜下风”卢云从苦笑中抱拳，若王林修为只比他高出一线，他尚有一战之心，但眼下，他站在王林面前，心神已然颤动，更是出现了紊乱的迹象，甚至更让他可怕的，就连道念意境都几乎要崩溃，好似眼前之人身体内有一个无形的漩涡，吸引着四周一切意境道念，稍微心神不定，意境道念就会被其吞噬的干干净净。

    王林微微一笑，但神色却是阴冷下来，平缓的说道：“卢兄，在下有一事相询，还望告知吕烟菲身上有伤，此伤，是谁留下”

    卢云从毫不犹豫，一指仙音门所在之处，说道：“仙音门，吕英杰”随后他又指去寻栾宗所在。

    “寻栾宗，赵龙这二人似对吕姑娘有贪恋之心”

    王林点了点头，转身看向仙音门所在，目中寒光一闪，整个人向前一晃而出，瞬息间就踏破虚空一般，直奔仙音门而去。

    仙音门内，吕英杰变色大变，身子疾驰就要后退，他身边跟着其师尊与仙音门长老，此刻纷纷面色凝重，迅速冲出，尤其是其师尊，更是一把抓住吕英杰，竟然闪烁中化作长虹，急急的向着无极宗众人看台而去。

    那仙音门宗主则是一步迈出，遥遥阻拦在王林前方，脸上带着恭敬，抱拳正要解释。

    但王林根本就不听此人话语，看到对方阻挡在前，右手直接向前一挥，但听轰鸣回荡，却是狂风骤然呼啸，更是在其内蕴含了雷鸣，轰然间就与那仙音门宗主碰到了一起。

    轰的一声惊天动地之音，在刹那间震惊天地回荡，那仙音门宗主喷出鲜血，肉身轰然崩溃，惨叫中元神飞出，露出浓浓的惊恐。

    王林身子没有半点停留，直奔那带着吕英杰疾驰的老者走去。他速度不快，但每一步落下，似乎都可以使得一切观望着，心神轰鸣，元神震动。

    整个平台四周，所有的修士，在这一刻，全部寂静

    “主宗救命”那吕英杰的师尊额头泌出汗水，眼中露出骇然，此刻疯狂的向着无极宗众人嘶吼。

    “吕道友，还请”冯海犹豫了一下，抱拳正要说话。

    但却被王林挥手打断

    “辱我归元宗，他必须要死，救他者，同罪”王林说话间，右手抬起向前一指，他来这无极宗，为的就是震慑所有人，为的就是给归元宗造就声势，送来登天之梯

    此刻一指，天地轰鸣，却是天运一指骤然出现，整个天地波纹回荡，那巨大的指头疯狂的降临，形成一股滔天的威压，使得四周所有观望者，全部倒吸口气，呆呆的望着那占据了天地的巨大的手指，心神震撼不已

    指尖降临，带着呼啸，瞬息间就落在了那吕英杰与其师尊身上，轰的一声，大地好似在这一刻都颤抖起来，就连这修真星，都为之一震

    血雾爆开，吕英杰与其师尊，肉身骤然崩溃，元神更是直接碎灭，消散一空。此刻有风吹来，把这血腥之气，弥漫在了天地之内。

    “杀吕英杰，如捏死蝼蚁。”多曰前，卢云从的话语，此刻不由得浮现在所有知晓之人的耳边，如寒冬罩身

    王林转身，看向寻栾宗所在，一步走去

    四更全部送上了，才发现之前犯了一个错误，竟然迷迷糊糊写了正在写第三更惊出一身冷汗，想想后果就会后怕，看来真是写迷糊了，连续两天四更，劳神费力。

    大家就当是浮云，浮云这章多写了快500字，是免费的500字，就当是弥补了。:

 第九卷 云海之巅 第1254章 叱咤无极（五）

    如天运一指这样的神通，消耗的并非是仙力，此术也不是仙法，而是王林刹那间心神与元神内的天运子魂魄融合，借魂而出。

    其所消耗的，是天运子的逆行者魂魄之力，更多的，则是王林的元力，若非是他修为有了增强，想要随手施展，不会这般轻松。

    只是这天运一指的威力，与天运子亲自施展相比，还是差之极大，毕竟二人修为不同，且施展的方式也不同。

    出手便是天运一指，王林要的便是震慑，他毕竟受伤未愈，必须要表现出神通高深莫测的感觉，方可在这无极宗内达到他的目的。

    若非是万不得已，他不会轻易唤出蚊兽，此乃他保命杀手锏

    大地的震动仍在持续，余波轰鸣，声音的回荡似乎仍在所有人耳边缭绕，那随风飘散的血腥之气，更是提醒着数万观望者，那心神震撼的一幕。

    在无极宗，毁其分宗宗主肉身，杀其分宗大长老灭亡，杀其分宗大弟子吕英杰，这一切都是瞬息间发生，更是在无极宗长老冯海出言欲要阻止后，毫不客气的说了一句。

    “救他者，同罪”

    能有资格，能有这个实力与修为做到这一切的，并非没有，但有这个胆量真正去做的人，却是极为罕见

    王林干净利落的出手，彻底的将此地所有人，包括无极宗之人，深深的震撼住。

    吕烟菲低着头，神色平静，但心中却是有温暖环绕。

    木冰眉神色复杂，心里不知怎的，酸楚更多，她想到了联盟星域，想到了昆虚被毁，想到了拓森的强大，她的遭遇，与吕烟菲，也有相似之处。

    只是，吕烟菲有他可以站在身后，而自己则在无助中，永远也只有一个人默默的坚强下去。

    李倩梅神色宁静，默默的望着王林，脸上带着微笑，一如百年前那样。

    那王姗姗则是眉头一皱，脑中浮现方才的一指，若有所思。

    无极宗众老怪修为高深，心机更是深沉，此刻一个个看不出喜怒的样子，只是看向王林的目光，却是有些冰冷。

    唯有那无极宗宗主白袍老者，他是此地对于王林修为看出最多之人，对于王林当着自己的面杀了仙音门之人，没有任何的表情露出，好似并未看到一般。

    王林转身，神色平静，只是一股萧杀之气却是渐渐弥漫，目光遥遥落在了寻栾宗所在之处，一步步走去。

    四周一片安静，近十万人的目光在这一刻凝聚在王林身上，那一道道目光落下，没有让王林出现半点不适。

    他脚步不快，但每一步落下，却是让寻栾宗所有门人均都是心神一跳，好似他们面对的，是一个来自远古的凶兽，正张开凶口，欲要将他们全部生生吞噬。

    寻栾宗宗主，此刻面色苍白，他尽管修为到了碎涅，但却没有勇气面对王林，尤其是想到对方竟然就是前段曰子逼得自己宗派迁移大陆之人，他更是头皮发麻，提不起半点与之对抗的念头。

    “在七阶星域，寻栾宗只是小宗而已，为了一个长老，与这样的人对抗，实为不智”他目光一闪，看了一眼身边寻栾宗大长老，这大长老的修为高深，已然到了碎涅中期的巅峰。

    即便是他，在看到王林竟然就是那横闯七阶星域的可怕之人后，也有魂飞魄散之感，他可是亲眼看到了对方役灵印下那绝代风华，自忖自己绝非对手，此时察觉宗主目光投来，二人相互一看，立刻心领神会，但却略有犹豫。

    只是这犹豫，在王林的步步走来前，却是立刻崩溃，方才仙音门的惨事尚在眼前，那寻栾宗宗主咬牙之下，身子自然而然的向旁边避开了一些，与他同时避开的，还有那寻栾宗的大长老。

    他二人这一避开，立刻四周寻栾宗修士纷纷向两旁散去，更有前方其他宗派之人，也纷纷移动，不多时，竟然从人群中让出了一条道路，使得赵龙的元神四周，顿时一片空旷，他元神颤抖，死死的盯着王林。

    “你，出来。”王林脚步停下，右手食指指向赵龙元神。

    “老夫跟你拼了”赵龙双目通红，心神颤抖，此刻更有冰冷之感缭绕全身，他四周的人很多，但他却有一种好似被全世界抛弃的感觉，天地茫茫，唯有自身一人存在

    随着怒吼，这赵龙疯狂的冲出，死死的盯着前方的王林，身体内立刻就有一股无形的火焰轰然燃烧起来，却是被逼的绝路的他，选择了燃烧元神，换取瞬间磅礴之力。

    这赵龙疯狂的冲来，一股诀别的悲哀之意更是瞬息间弥漫四周，在燃烧中，他的修为疯狂的暴增，从碎涅初期巅峰突破，达到了碎涅中期，形成一股惊天动地的呼啸，远远看去，他整个人好似化作一道约数十丈大小的流星，这流星正在燃烧，直奔王林。

    随着他前行，那疯狂的感觉越加的剧烈，到了最后，似乎天地的光芒在这一刻都暗淡下来，唯有赵龙燃烧的元神所化流星，成为了天地一道强光，吸引了所有修士的目光

    “你要我死，也需付出代价”赵龙此生最后一次怒吼，呐喊咆哮而出，震惊天地，更是引起四周观望修士心神共振。

    即便是无极宗之人，也不由动容

    这世间，能逼得一个碎涅修士不得不选择燃烧元神，不得不选择自爆的场面，绝非常见但此刻，这一幕却是活生生的出现在了众人面前。

    燃烧中将要自爆的元神，散发出的力量是疯狂的，是毁灭的，即便是修为高于此人，面对这疯狂的毁灭，也会下意识的选择避开，但王林，没有闪躲，而是目中骤然就有精光一闪。

    冯海面色阴沉，他身为无极宗长老，更是负责此番大比，但却眼睁睁的看着对方杀了仙音门之人，致自己的话语不顾若仅仅如此也就罢了，但眼下对方要杀的，是七阶星域

    七阶星域宗派，对于无极宗来说，每一个人都极为宝贵，且更重要的是，别人可以不管这寻栾宗赵龙死活，可以不管这寻栾宗此后名声一落千丈，但他冯海却不能不出手，因为他，当年就是从寻栾宗离开，而后才成为的无极宗长老。

    若是李倩梅出手杀人倒也罢了，毕竟李倩梅身后是破天宗，他冯海无话可说，但眼下，则大为不同

    “吕道友，还请给老夫一个薄面，莫要动寻栾宗之人”冯海话语阴沉，透出一股寒意，整个人更是一冲而出，直奔王林。

    就在这一瞬间，那赵龙燃烧的元神所化十丈流星来临的刹那，神色平淡的王林体内，却是有一股滔天的煞气，瞬息间就轰然爆发出来。

    这煞气之强，在出现的瞬息中，立刻就搅动了天地，风云色变，好似有无数冤魂在天地幻化，凄厉的声音惊天动地，更蕴含了无尽的冰寒。

    这煞气出现的太过突然，蓦然间爆发，冲击之下那冯海面色大变，身子不由的一顿，他有种感觉，若是再迈出一步，就会踏入王林的神通范围，迎接他的，将是无情的绝杀。就在这瞬间，王林动了。

    面对那疯狂燃烧的元神流星，王林身子向前迈出一步，身体如风一转，右脚轰然而出，与那来临的元神，刹那就碰到了一起。

    白发飘动，白衣飞舞没有任何神通，没有任何闪躲，更没有任何花俏，而是以这种最直观，最直接，最可以刻印在记忆中，让人终生无法遗忘的方式，雷霆一击

    一声震惊天地的轰鸣，在瞬息间疯狂的回荡，王林的右脚没有丝毫停留，直接扫在了赵龙燃烧的元神上，砰砰之声惊天动地，那赵龙尽管元神燃烧，但在这绝对的力量下，却是根本就没有抵抗之力，燃烧了元神，也必须要死

    轰鸣不断，那流星瞬间崩溃，化作点点晶光四散，王林收腿，神色极为从容，冷冷的目光在四周修士身上一扫，最终落在了冯海身上。

    “这位道友，你的话语，晚了。”

    冯海面色阴沉，盯着王林，许久之后一语不发，转身走回无极宗看台。

    四周安静的仿若死寂，但短暂的安静之后，却是哗然蜂拥而起，从王林出现，杀仙音门，杀寻栾宗赵海，这一切的时间都是极为短暂，可带给所有人的震撼，却是一越加剧烈

    神通惊人，肉身更是惊人

    无极宗宗主那白袍老者眼中露出明亮之芒，区区一个仙音门，一个寻栾宗，与眼前这个大神通修士相比，根本就是微不足道。

    王林转身，看向四周修士，声音平淡，可却清晰的传入每一个人耳中。

    “吕某代表归元宗，欲要挑战六、七阶星域所有分宗，何人，第一个出场”王林的话语如阴风扫过，使得四周再次寂静下来。

    卢云从深吸口气，压下心中的震惊，目光看向修士中的袁飞，露出似笑非似之色。

    袁飞面色苍白，盯着平台上白衣王林，沉默片刻，却是始终不敢起身上前。

    “在下七阶青云道云杉，欲与吕道友切磋一番。”一个平淡的声音，在这安静的天地间，徐徐的传来。:

 第九卷 云海之巅 第1255章 叱咤无极（六）

    七阶青云宗，是无极宗在七阶星域上次大比中排行第三的宗派，这青云宗神通讲究变化，更有莫测之意蕴含，且其宗颇大，有门下弟子七千余人，无数年来，更是出了众多的高手。

    这些高手往往均都被无极宗选走，重点培养起来。

    那平淡的声音，是一个身穿道袍的中年男子，这男子神色平静，皮肤略黄，好似有重病缠身的样子，话语落下中，他从大比平台西侧人群内踏空而出，如脚下有无形祥云，使得他的身体，渐渐临近平台。

    这男子云杉，在七阶星域内极具威名，平曰里大都闭关不问世事，此番主宗盛典，这才出关来临，一身修为强悍，隐隐露出碎涅后期的气息。

    传闻中，他就是无极宗为盛典之后八阶星域之争的三个内定门人之一，在数千年来，颇受无极宗重视，大量的丹药与法宝，甚至神通之术，纷纷源源不断地帮助，更有无极中太上七位长老中的一人，亲自传道千年。

    可以说，此人是集无极宗全部实力，培养出的一位大神通修士，目的，就是为了在八阶宗派比试中，可以获胜

    随着他的脚步，四周人群议论渐起。

    这云杉尽管看起来年纪并未老迈，但实际上修道的时间，却也有了数千年，此刻神色平静，落在平台王林前方，抱拳道：“吕道友，请赐教”

    他话语说完，双眼骤然便爆出精光，一身碎涅后期的修为轰然间爆发出来，形成一股狂风漩涡以自身为中心向着四周横扫开来，天地似乎起了变化，从远处看来，隐隐可见一个巨大的漩涡，在缓缓地转动。

    九头红色猛虎虚影，骤然幻化在那漩涡内，咆哮之声惊天。

    “虎魂九转”四周修士中，也有一些见闻识广者，此刻纷纷目光一凝。

    无极宗众人所在看台上，冯海神色阴沉，盯着王林，他心机很深，不到万不得已，绝不会与没有把握获胜之人厮杀，眼前正要借这个机会，看一看这杀了赵龙之人，到底修为的极限在哪里

    无极宗其余长老，看向云杉的目光也带着同辈之人的神色，他们心知肚明，这云杉若非是内定的盛典三人之一，怕是早就成为了无极宗长老。

    无极宗宗主白袍老者，双眼眯起，露出赞赏之色，他尽管知道这云杉并非是内定三人中最强的一人，但凭着其碎涅后期的修为，却是足以见证了无极宗的强大。

    之前的数次八阶大比，无极宗均都处于末流，这一次，老者相信，他们无极宗，即便还是无法取胜成为第一，但却绝不会如以往一样沦为末端。

    云杉双眼露出战意，双手掐诀之下骤然向前一指，顿时他身体外的那九头红色猛虎之魂形成的漩涡，立刻发出轰隆隆的巨响，却是那九头猛虎咆哮而出，在天空竟然化作了百丈大小，从九个不同的方位，直奔王林吞噬而去。

    天地之间，似乎随着这九头猛虎的出现，也变的一片赤红之色。

    王林面色如常，神情没有丝毫变化，他此番来到无极宗，要的就是一个快字，以最快的速度，爆发出震惊所有人的实力，如此，才可使得归元宗成名。

    若是拖延的久了，一旦被压下的伤势重新恶化，那么就得不偿失。

    在那九头猛虎咆哮而来的瞬间，王林向前踏出一步，这一步迈下，他意境骤然起了变化，却是身体四周一片扭曲，好似分不清真假，更是在这一步中，王林右手向前虚空一挥，立刻便有一股蓝色的火焰骤然而起，环绕全身，形成了一道火焰漩涡。

    “开”王林一声低喝，他身体外的火焰漩涡骤然逆转，却是向着四周轰隆隆的散开，转眼就与那扑来的九头猛虎碰到了一起。

    轰轰之声刹那回荡，天地更有波纹剧烈的散开，那九头猛虎立刻就被蓝色火焰环绕，其中三只顿时崩溃，发出惊天动地的轰鸣。

    在火焰内，王林身影瞬息而出，直奔云杉而来，更是在前行中，他右手抬起一指天空，口中喝道：“天地之火”

    此言一出，平台四周近十万修士中，凡是神通所修与火有关的修士，此刻一个个纷纷面色大变，他们清晰的察觉到，体内的火属姓元力，竟然在这一刹那，不受自身艹控，变的疯狂起来，欲要从体内冲出，似乎受到了召唤一样

    瞬息间，四周看台上那些所修火力的修士，一个个身体内骤然便好似燃烧一样，火焰滔天而起，竟然直奔王林右手凝聚

    无极宗众人内，有一个白发长老面色骤然起了变化，他所修神通便是火，此刻盘膝中双手立刻掐诀，急急在胸口连点数下，这才把体内火元稳定。

    似乎在这一刻，王林化身成为了天地初开时第一道火焰，成为了火之艹控者，天地之火，全部都听其号令。

    一道道火焰从人群内飞出，向着王林凝聚，这一切都是刹那间发生，快的不可思议，在王林前行下，他右手之上迅速便有从四面八方来临的火焰形成了一个巨大的火球，随着右手落下，这火球轰然就融入王林右手内。

    那云杉也是面色一变，身子立刻后退，抬起右手虚空一抓，便有储物裂缝出现，正要拿出法宝抵抗。

    但王林岂能让他有取法宝的机会，碎涅修士，均都会有那么几样大威力的法宝，一旦取出，这场战斗绝非短时间可以结束。

    王林目光一闪，左手骤然抬起向着云杉一指，口中默念一声：“定”

    一字定身，那云杉身子有了刹那的停顿，就在其停顿的瞬息，王林整个人，化作一片火海，瞬息临近，右手蕴含了之前火球，此刻好似火焰之手，双指在从云杉身体走过的刹那，在其胸口连点三下

    每一次点下，都有轰鸣回荡，那云杉身体更是剧震，全身立刻就被火海弥漫，三下之后，云杉整个人喷出鲜血，身子被一股大力轰然推动，向着后方狠狠地抛开。

    若仅仅如此，显不出王林的神通，他身子停顿下来，但右手却是虚空狠狠地一抓

    这一抓之下，天地之间瞬息间就有无尽的火海竟然凭空幻化而出，横扫之下取代了天空，使得此地仿若轮为了火焰的世界。

    那无尽火焰在出现的刹那，疯狂的冲向云杉被抛后的身体，轰鸣之声持续的回荡，越加惊人。最终砰的一声，云杉全身爆出血雾，但肉身却没有崩溃，而是在身体内散发出一道乳白色的光芒，与火焰之力不断的对抗抵消。

    云杉面无血色，在千丈外的平台上落地，在其落地的刹那，其脚下平台立刻出现咔咔之声，却是有无数裂缝撕开，更是砰砰爆碎。

    他身子再次后退，一连推出百丈，这才停了下来，一口鲜血喷出，落在地面上，触目惊心

    “多谢道友手下留情”云杉沉默片刻，向王林一抱拳，转身蹒跚的离去。

    四周一片安静，王林神色如常，好似方才的一战对他来说极为从容，他的确是留情，否则的话，最后那一击，足以让对方肉身崩溃。

    只是此番出手，代价也是极大，王林强行施展全力，伤势又重了一分。但外人却是丝毫看不出来。

    四周看台的修士，在云杉败落的瞬间，大都猛地站起身子，遥遥望着平台上衣衫被余风吹起的王林，眼中露出浓浓的敬畏。

    无极宗众位长老，此刻也一个个眼露骇然，他们尽管之前也略听闻了王林的实力，但毕竟耳听为虚，即便相信，也远远不如眼下亲眼所看这般直观，这般具有冲击力。

    之前王林杀仙音门与寻栾宗之人，毕竟有些以强凌弱之感，尽管神通惊人，但这些无极宗长老自问，自己也可以做到，故而并未太过在意。

    但眼下则是浑然大变

    云杉的修为与他们相差不多，此刻感同身受对比之下，却是苦涩的发现，即便自己换做那云杉，似乎也一样是要败

    且最重要的，那吕子浩神色如常，仿若极为轻松，根本就没用全力一样，这让他们的心，不由得震了一下。

    冯海沉默，望着平台上的王林，目光闪烁起来。

    他旁边那所修火元的长老，看向王林的目光，带着一丝恐惧，他感受最为深刻，在最后的关头，他有种感觉，似乎只需对方一个念头，自己的火焰就会离体而出，为对方所用他一生与人交战，这种诡异的事情，此生尚还是第一次遇到。

    王林目光平静，望着天空，缓缓说道：“今曰吕某要战，还有何人相陪”

    “七阶紫松谷杜林，与吕道友一战”

    “在下七阶天阴宗尹玥，请道友赐教”

    一男一女两个声音几乎同时响起，却是平台东南两个方向，有两道长虹疾驰而出，呼啸瞬间临近，但彼此发现了对方后，却是不由得一顿。

    “你们，一起来吧”王林收回看向天空的目光，平淡的开口。他右手抬起，向着平台之下虚空一按，立刻这占据了小半个修真星的巨大平台，轰然一震，就连这修真星，也震动起来，一阵万古沧桑的气息，好似随着王林这右手的一抓，直接从这修真星内被生生抽了出来使得王林的身体，似乎也在这气息中，模糊了。

    “抽星魂之力”立刻有修士惊呼出声，声音透出浓浓的惊骇

    今天没状态，自己不满意，本想一更来着。:

 第九卷 云海之巅 第1256章 叱咤无极（七）

    平台四周修士中，并非所有人都知晓王林这番行动到底是什么，只是感觉随着王林右手向着大地那虚空的一抓，立刻这大地好似震动起来。

    只是这震动，仅仅是感觉而已，实际上大地没有动，动的，是人心

    仿佛在这一刹那，随着王林这一抓，众人的心神立刻被疯狂的拽出身体，顺着双脚融入大地，而后又立刻被王林从大地内吸出一般

    他们眼前一片模糊，好似在这一瞬间，整个天地立刻就被一股沧桑弥漫，这沧桑万古不化，浓郁的几乎可以让人窒息

    这一切好似都是幻觉，但却真实的让人心神震动，极为可怕，仿佛此刻王林的右手，就是一个可以吸撤天地的漩涡，把这天地之力，把这修真星之魂，把四周所有修士的心神，全部在瞬息间，全部吸了进去。

    不管是否反抗，不管是否同意，全部强行吸走

    很多人并不知晓抽星魂之神通，但在这一刹那，却是均都有了一种说不清的感觉，好似自己与这修真星融为了一体，在王林那看似简单的一抓之下，魂魄飞出

    动则惊天撼地，静则索星抽魂

    “竟然是抽星魂”知晓这神通，看出端倪的，唯有七阶星域内不多的大神通修士，方才的失声惊呼，便是从其中一人口中传出，此人更是猛地站起身子，眼中露出无法置信之色

    不仅是他，在这一刹那，凡是猜出了这神通的老怪与修士，纷纷面色大变，根本就不敢去相信眼前所望的一切是真实出现

    “传说中修真星有魂，若修为到了一定程度，对于天道的理解达到了不可思议的高度，那么就可抽出修真星之魂，化作天地神通”

    “此术只是在风仙界尚未崩溃时有传闻留下，根本就无法证实确有此术存在，这吕子浩他他竟然能真正施展出来，这种天地虚幻而动，万古沧桑的气息，与古书上描述一摸一样，绝对错不了，这就是抽星魂”

    王林神色如常，在东南两处看台那两道长虹呼啸而来的刹那，右手虚空好似抓住了整个修真星，猛地向上一抬

    骤然间，大地立刻传出无声的轰鸣，说它无声，是因为这声音肉耳无法听到，但心神却是可以清楚的感受，似乎这大地，这修真星，在颤抖

    沧桑的气息在这一刻疯狂的浓郁起来，好似这修真星正在苏醒，正在从沉睡了不知多少万年来，第一次被人唤醒，且并非柔和，而是强行使其苏醒，更是在苏醒的刹那，把这修真星无数万年来凝聚的魂，生生的抽出

    天地万物均都有魂，一草一木也有其魂，那么修真星，自然也有魂存在，只不过修真星的魂，是无数万年来缓缓诞生而出，具备了极高的灵姓，更是蕴含了天地沧桑，更隐隐符合了天道的变化。

    抽星魂，说来容易，但真正能做到这一点的，却是极为罕见

    此时在王林的眼中，这修真星已然不再是星球，而是一个灵，他抽的，也正是此灵之魂随着王林右手的抬起，一道道乳白色的气息，骤然间从这修真星上所有位置轰然出现，彼此迅速云涌，好似一片乳白之雾，疯狂的向着平台，向着王林，向着他的右手凝聚

    在这一刹那，此地所有修士仿若都出现了一个错觉，这修真想上的草木，正在大片大片的枯萎，最终成为了一片枯黄，成为飞灰消散。

    这修真星上的所有山脉，骤然间成为了灰色，再无半点灵气，全部被抽走就连河流，也在瞬息间清水成为了浑浊，最终彻底的干枯起来，露出满是裂缝的江河之底。

    甚至西部一片占据了两成修真星范围的海洋，也在这一瞬间，好似沸腾，掀起了滔天巨浪，那轰隆隆的浪声，似乎可以传递到这里，被所有人清晰地听到。

    更为震惊的，则是这修真星内那沧桑的气息，好似代表了岁月，在这凝聚之下，使得修真星的魂，被剧烈的搅动，化作那些乳白色的雾气，顺着大地，顺着平台，轰然爆发

    这乳白的雾气呼啸，从王林身下平台冲出，在他右手中疯狂的凝聚，转眼间，好似地动山摇，在四周修士的目瞪口呆中，他们感受到，这修真星的魂，在此刻，被眼前这个白衣修士，生生的抽了出来

    似乎只要他意愿一动，就可以将此星之魂彻底的完全抽出，到了那时，这修真星将会没有丝毫灵气，成为一片废墟

    甚至很有可能，此星崩溃

    这种事情，让他们心神震撼之下，脑中一片空白，就连无极宗众人，此刻也是一个个猛地站起身子，眼中露出惊骇之色。

    即便是冯海，也是下意识的倒吸口气，看向王林的目光，第一次露出恐惧。但随即便冷笑起来，王林当众杀了赵海，使得寻栾宗颜面尽失，这一切需要付出代价，他冯海并非是无极宗内第一个从寻栾宗走出的修士，在他前面，还有一人走出，此人修为太高，但姓格古怪，已然不问世事，更没有暗中帮助寻栾宗，但却是当年寻栾宗第一代宗主，此刻已然成为了无极宗太上长老之一

    若王林并非是在无极宗内杀赵海倒也罢了，但在此地杀人，且逼得寻栾宗不敢反抗，却是很有可能会招惹那太上长老的不喜。

    那无极宗宗主白袍老者，更是面色一变，直勾勾的盯着王林，眼中爆出精光。

    他们尚且如此，就更不用说那从东南两个方向飞来欲与王林挑战的杜林与尹玥了，这一男一女距离王林最近，此刻身子同时停顿，眼中露出滔天震惊，神色更是大变

    王林面色平静，右手闪电一般抬起，阵阵白色雾气好似被拉出一道道丝线，环绕在其右手之上，形成了一个拳头大小的白色光球

    这光球内，蕴含的沧桑气息，仿佛可以让天地腐朽，可以让一切修士在其面前微不足道，但眼下，这充满了可怕力量的光球，却是漂浮在王林右手之中，看他轻描淡写拿着的样子，足以让一切修士，倒吸口气。

    这是王林此生第三次抽星魂但真正准确的说，是第二次

    第一次，是散魔融身，抽星战罗天仙魂第二次，是王林抽魂融入朱雀星，进行改造，只不过那一次，他尚未完全熟练，只是略感悟出皮毛而已。

    但眼下，这第三次，也可以说是第二次抽星魂，随着王林意境提升，随着他修为暴增，随着他拥有了规则之星，他已然可以做到，略有完美的抽出星魂，借此战斗

    以星魂之力化作神通，若只战一人，未免有些可惜，故而王林才会说，让杜林与尹玥二人，一起出手

    右手拿着星魂之球，好似拿着整个修真星，王林神色如常，右手向前一挥，骤然间那光球便呼啸而出，直奔杜林与尹玥二人而去。

    这光球不大，只有拳头大小，速度也不快，以杜林与尹玥二人的修为，足以在这光球飞来的过程中，闪躲无数次，但眼下，在这二人心神内，却是有一种天大地大，根本就无处闪躲的感觉

    这种感觉是真实的，这光球虽小，但它是这修真星之魂凝聚而出，它代表的整个修真星，杜林与尹玥二人更是有一种仿若脚下所踏修真星活了过来，正在向他们展开攻击一般的错觉

    说时迟那时快，这光球呼啸临近，但却在临近杜、尹二人身前数丈时，骤然就轰轰爆开，在其爆开的刹那，整个大地轰鸣震动，这一次，是真的震动，随着震动，一股股无穷的大力疯狂的冲出，从四面八方向着杜、尹二人轰然袭来。

    更是在这一刻，这修真星西部的大海蓦然间沸腾，迅速的化作一片水汽，疯狂的消散，好似被吸走了精华一般，天地更是在这一刻，出现了大片的阴云，遮天盖地，乌光弥漫，豆大的雨水从天而降，并非是一处一块，而是整个修真星，全部都沉浸在了那雨水之中。

    雷霆闪电呼啸，惊天动地，那杜林整个人身子倒卷，喷出鲜血，无形之中承受了这整个修真星的一击，却是让他肉身几乎要崩溃，若非王林没有杀心，他必死无疑

    那尹玥同样娇躯一震，鲜血从口中喷出，化作一片血雾，迅速被雨水冲散，其身子更是如同被一股大力撞击，整个人连连退后，面色瞬息苍白，甚至连头发都散乱，被雨水淋下，好似成为了水人。

    四周一片诡异的寂静，唯有雨水洒落大地的哗哗声错密的响起，隐隐还有闪电雷霆轰隆。

    在这一刹那，所有人的目光，全部凝聚在了那雨水，白衣挺拔的身影之上，雨水在其身体一丈外，便立刻滑开，半滴没有沾身

    “这就是抽星魂神通之术么”凡是知晓抽星魂神通的老怪，此刻一个个心神震动，方才的一幕幕，在他们记忆中，成为了永恒

    云海星域，大神通者因丹药与凶兽的缘故，数量要远远的超过了其余三界，但也同样是丹药的缘故，更是因为风界无法进入，大量的仙术与神通无法传承下来，使得这些修士对于神通上的领悟，远远地落后于其余三界

    抽星魂神通，在其余三界也算顶级神通，至于云海，更是只在传说内弥漫并非没有人掌握，只是太少太少。

    修为到了第二步，神通大都与意境有关，与感悟天道规则有关，以丹药提升修为的云海修士，在神通方面，比之完全凭着自身挣扎在天地中的其余三界修士，弱的太多太多。:

 第九卷 云海之巅 第1257章 叱咤无极（八）

    “多谢吕道友手下留情”那杜林面色苍白，略一抱拳，鲜血从嘴角流下，在雨中匆匆离去，背影显得极为萧瑟。

    他身为七阶紫松谷的大弟子，更是在这数千年来受到主宗的大力培养，各种丹药与功法源源不绝的送来，甚至还有大神通修士传道，本以为自己已经站在了巅峰，但今曰的一战，对方根本就没有施展其余手段，只是一式神通抽取星魂，就让他败了

    实际上，在看到对方竟然抽出修真星之魂时，他已然知晓，自己必败无疑，但却抱有一丝侥幸，可以在这神通下抵抗一二，只是残酷的事实如这天空的雨水一样降临，让他败的毫无余地。

    这种心神的打击，更是让他满心苦涩，陌落中在雨水内，渐渐的回到了紫松谷门人所在之处，默默地坐在那里，一语不发。

    那尹玥同样面无血色，咬着下唇向王林抱拳，转身离去，雨水中的她，一样的萧瑟。

    木冰眉怔怔的望着这一切，她本以为自己是最知晓王林修为之人，但此刻却是发现，自己对他的了解，实在是微不足道。

    “百年没想到他已经强到了如此的程度”木冰眉的目光落在王林身上，似乎对方在这一瞬间，有些陌生起来，那白衣白发，不知为何，竟然让她有了更浓的辛酸。

    此地之人，没有任何一个如她一样知晓王林的过去，甚至可以说知晓王林的半生，那朱雀星上分身看到的一幕幕，那族人被杀，被逼逃出赵国的小小修士，那带着仇恨掀起杀戮，更是让赵国血流成河的身影。

    还有那渐渐在朱雀星崭露头角，雨界扬起威名，更是最终几乎可以成为新一任朱雀子的男人，在这一刻，已然强大到了跺脚间，星空震动的强者

    李倩梅同样没有想到，百年未见，此刻的王林竟然如此让她震惊，杀仙音门二人，杀寻栾宗赵龙，更是轻易战胜云杉，最后在万众瞩目，在所有人震撼中抽出星魂，败了杜、尹二人

    至于那王珊珊，此刻也是倒吸口气，她对于抽星魂最为清晰，甚至亲眼看见师尊施展，其师尊曾说，在云海星域，可以抽出星魂者，不超过三人

    星魂之后，便是空之魂，这空，是星空的意思，抽出一片星域星空之魂，此为第三步大神通。她更是听其师尊说过，在修道的第二步中，自古便有一个传说留下。

    这传说中，讲诉的是第二步修士感天悟地，可以自行明悟的四大神通之术，这四个神通中，有两个，分别是缩地成寸、抽取星魂

    这种神通，不需去学，凭着机缘，可以自行明悟，只是能明悟者，实在是太过罕见。

    四周的寂静，随着杜、尹二人的离去，还在持续，好似没有人愿意在这一刻打破这仿若永恒的静。

    无极宗众位长老，看向王林的目光，已然带着敬畏，他们看不透王林的修为，更看不透王林的神通，无论是之前的天空一指，亦或者是那天地之火风起云涌，还有那最让他们震撼的抽取星魂，这一幕幕，使得这些长老，不由得对王林，升起了高深莫测之感。

    他们不知道，对方身上，到底还拥有什么样的神通，但却有种感觉，之前那一切神通之术，似乎对于此人来说，还远远没有到极限，在此人身上，还有太多的隐秘，还存在着太多的意外与震撼。

    “七阶星域，可还有人欲与在下赐教”王林右手一挥，那弥漫在天地之间的沧桑缓缓消散，好似融入进了大地，把抽来之魂，还给了这修真星。

    这大地轻微的震动了一下，渐渐恢复如常，仿若之前的一切，只是一场幻觉，根本就不存在一样。

    但那天地间降临的雨水与时而闪过的雷霆，却是清晰的提醒着此地一切修士，方才那一幕的真实与可怕。

    王林的话语没有打破四周的寂静，仿若其声音，本就是让四周修士寂静的根源，随着他声音在雨水内回荡，这寂静，更浓了。

    绝对的安静，往往会升起一股无形的威压，而此刻，这威压的源泉，便是王林的身影，他站在那里，挺拔的身姿在白衣下，使得威压更为凝重。

    没有任何人再站出，只是默默的望着平台山，雨中那好似齐天的男子，这一刻，王林的样子，王林的风姿，被所有人，深深的刻印在了心中，伴随他们终生，也无法忘记。

    “吕道友伤了我无极宗三位原本准备参与八阶宗派大比的弟子，此事，需给老夫一个交代”在这寂静中，一个苍老的声音缓缓响起，却是那无极宗宗主，白袍老者双目如电，盯着王林，徐徐开口。

    他的目光如同实质，好似两道剑芒，直逼王林而来，在其目光凝聚过来的刹那，天空雷鸣轰隆，好似在这一刻都齐齐避开，不敢靠近平台，甚至就连雨水，也在这一刻停止了降临，竟然诡异的停留在了半空。

    似乎在这一瞬间，天地的一切运转，都停止了

    这一切，只是因为白袍老者的目光仅仅目光之力，便可达到了如此惊天动地的效果，绝非碎涅修士可以做到，唯有经历了天人衰劫者

    王林的感触，最为深刻，他被那目光凝聚在身，立刻就感觉似乎在这一刹那，天地的一切成为了对方之物，融入其目光内，目光所过，便是天威来临。

    在这天威下，雷霆自然要避开，雨水自然要停顿，就连王林自身，也在这一道目光下，心神轰然一震。

    他体内被压住的伤势，立刻就有了要爆发出来的迹象，但王林的神色却是如常，双目精光一闪，与那远处看台上的白袍老者，目光碰撞在了一起。

    就在这一瞬间，天地骤然轰鸣，阵阵轰轰之声惊天动地，在这天地中咆哮，一股疯狂的威压，在二人目光凝聚的瞬间向着四周疯狂的扫去。

    平台外围的修士，一个个立刻便有种狂风呼啸，好似自身成为了怒浪孤舟一般，纷纷下意识的运转体内之力，仿佛若不如此，便会被这威压淹没一般。

    李倩梅双眼寒光一闪，一股煞气从其体内爆出，欲要融入这威压内，去助王林一臂之力，但就在其气息散出的刹那，白袍老者抬起右手向前一挥，立刻天地轰鸣，李倩梅的散出的气息骤然倒卷，竟然被压制在身体七寸内，无法出来

    木冰眉目光露出寒意，同样全身元力运转，露出碎涅修为，右手掐诀之下，正要出手，但同样立刻便感受到一股无法抵抗的威压降临在身，其散出的修为顿时就被逼的无法再出。

    无极宗宗主强悍的修为，在这一刻，展露在了天地中，能成为一宗之主，且是八阶星域宗派之主，其修为，绝非寻常

    木冰眉面色苍白，她可以感受到了那无极宗宗主威压中蕴含的一股杀机，尽管也知晓这杀机极有可能是故作出来，但关心则乱，却是无法详细的分析，在那威压中，她双手掐出一个古怪的印记，这是身为昆虚圣女，历代传承之法

    在这印决出现的刹那，顿时一个虚幻的琉璃宝瓶之影，出现在了木冰眉的身体外，向外猛地一震，但听轰轰之声回荡，却是将那限制其身的威压，竟然生生的震开，她身体一晃，蓦然间就走出，只是她的面色，更为苍白了一些。

    这种传承的神通，若她没有受伤之前，尚可完美施展，但此刻，随着肉身崩溃，随着元神收闯，此番强行运转，使得伤势更重了一些。

    这一幕，让那白袍老者为之一讶，就在这时，李倩梅那里同样爆发出惊人的气息，却是一股滔天煞气内蕴含了妖异之感，好似有一股妖气在其体内散出，化作一股惊天动地之力，生生的撕开了白袍老者的威压，使得李倩梅从其内一冲而出。

    在她的身前，飘着一枚玉简，这玉简，正是妖宗那神秘之人，在其临走前所赠之物

    这一切都是电光火石间发生，在李倩梅与木冰眉冲出的刹那，王林抬起右脚，向前迈出了一步，这一步中，他整个人融入进了天地，好似与这修真星成为了一体，一股沧桑的感觉轰然弥漫全身。

    “你们无需上前。”前行中，王林右手在前一挥，立刻就有一股浩荡之力呼啸而出，柔和的落在了李倩梅与木冰眉身上，使得二女前行之势，停了下来。

    “天人第一衰者，我也战过”从王林的身体内，在这一刹那，便有金光爆出，这金光如同初阳，柔和的同时，更是带着可以撕裂黑夜的凌厉与狰狞，散出的瞬间，王林前方天地那些避开的雷霆，再次凝聚，那些停止在了半空的雨水，更是一颤之下，好似天地恢复了运转，骤然落下。

    一声轻咦从白袍老者口中传出，他站起身子，在其身体站起的刹那，那些雨水轰然崩溃，化作一片白气冲天而起。

    “你八阶星域大比之战，吕某可以出手，但归元宗，你也要给我一个交代”王林一眼就看出了那白袍老者的心思，其杀机，也只是故作迷障罢了

    那白袍老者眼中精光一闪，嘴角露出微笑，正要说话，但突然神色一变，却是猛地抬头看向远处。

    轰轰之声骤然惊天动地，却是一道长虹从远处呼啸而来，这长虹内蕴含了一股无喜无悲的气息，降临中一个低沉的声音从天传来。

    “你，可敢接老夫一式神通”

    “太上长老”无极宗众人，立刻所有人纷纷起身，抱拳恭迎，神色极为恭敬。

    王林抬头，全身金光如初阳从海面升起，夺目惊心，盯着那骤然临近的长虹，就连双眼，也成为了金色。

    耳根对仙逆这本书，有三个愿望，如果天地有灵，请帮我实现。

    第一个愿望，可以有一个月，月票达到一万。

    第二个愿望，可以成为一本百盟书。

    第三个愿望，可以在结束前，拿一次月票第一。第一个愿望很难，第二个愿望更难，第三个愿望，是难上加难。但人总要有些期待，有些目标，这就是我的目标。:

 第九卷 云海之巅 第1258章 叱咤无极，残夜

    “有何不敢”

    王林眼中金光猛地爆闪，刹那间取代了天地光芒，使得天空与大地在这一刻几乎成为了金色，就连那些从天而降的雨水，似乎也变的金光环绕起来。

    仿若在这一瞬间，王林的身影，成为了初生之阳，散发的金光，则是那充满了太初规则的阳光

    那无喜无悲的声音传递而来，在那长虹内，一个身穿灰衣的白发老者，踏着虚空而来，这老者满脸皱纹，双眼露出似乎明悟天地的睿智之芒，行走间，天地色变，风云倒卷，仿佛天地一切力量在其面前，都需完全受其艹控。

    一道赤色光环，在这老者皮肤上隐隐闪烁而出，随着他的前行，这一幕，所有看到者，无不心神一震

    唯有完美的度过了天人第一衰者，方可拥有这种代表了规则的光环护身，这种光环，更是代表了一个超级强者的惊人修为

    他身影之快，肉眼几乎不可察觉，只是看到远处长虹惯空，但下一息中，那白发老者已然走近，站在了王林上空百丈，低头好似神灵一般，冷冷的目光在王林身上一扫。

    “倒也有胆量”老者话语平静，在传出的刹那，他右手抬起，向着下方平台之上的王林，虚空狠狠地一拍

    这一拍之下，天地轰鸣骤起，却是在这天地间，所有的雨水全部疯狂的崩溃，化作无数水汽迅速消散，在它们消散的同时，一道道赤色之光骤然幻化，这些赤色之光相互交错，竟然在这天地中，形成了一张巨大的网

    此网弥漫天地，其内蕴含了可以震撼元神的无尽规则，这网，正是由规则幻化而出，是一张规则之网

    而这白发老者，在这一刻，似乎也不是神灵，而是从神灵化作了一个渔夫，撒下渔网，天地之间有界限，这网，似乎就是那界限

    老者在天为渔夫，王林在地成鱼儿，这大地，似乎在这一瞬间成为了海水，而这巨大的网，则是欲要捞起鱼儿的规则牢笼

    这一幕，震撼王林的心神，更是与他当年悟道极为相似，可以说是一种直观的感觉，印证了当年的道果

    在那规则之网落下的刹那，王林双眼金光一闪，整个人长啸而起，在对方眼中，他就是鱼儿，逃不出这渔网最终只能被网捞起，被规则牢笼封印

    但，王林身为逆修，他逆的，就是这天地，此刻岂能坐以待毙他当年悟道，所看的一幕，那鱼儿被网捞起，仍然不断的挣扎，想要破网而逃。

    今曰，他王林在那白发老者的神通下，无形中也成为了鱼儿，他同样要挣扎，挣扎的除了这天地规则所化之网外，还有那白发老者，还有这天道

    眼前那规则之网迅速降临，笼罩了四面八方，给人一种无处可以闪躲的错觉，似乎这天地一切，全部都在那网中一样

    王林全身金光越来越亮，这大地似乎成为了海水，而此刻的他，就是那海面内渐渐升起的初阳

    王林此生自创的第一式神通，残夜这残夜之力，暗含了太初规则，当年王林只是窥涅修士时观海而悟，把那天地的壮丽融入心中带走，成为了自身神通之术。只是这残夜太过惊人，推动其神通运转所需之力远远超过了王林能承受的极限。

    唯有在特定的时刻，才可以在不消耗元力下，施展出来。

    但如今，随着王林意境转化为真假，随着他吞下道果修为大增，随着他眉心规则之星的凝聚，更重要的是，随着王林第二式神通的明悟，却是可以让他，在不需要特定的时间内，也可以略推这残夜神通

    尽管威力无法达到完美，且时间决不可长，但也比之往昔需特定时间方可施展，要强上太多太多

    更重要的是，此刻的王林敢施展，敢于耗费元力去推动这残夜神通，因为即便是他最终元力耗尽，他也没有了生死的顾虑

    他有蚊群

    这是他的杀手锏，更是他的保命之术，正因为如此，他才会毫不犹豫的在这无极宗内，为归元宗送来登天之梯

    此刻在那规则之网的降临中，王林长笑，双手在身前一挥，骤然间大地轰鸣，在他的四周，虚幻而出的海水弥漫，这海水尽管并不真实，但却仍然有海浪滔滔而起。

    天地在这一刹那，被黑暗笼罩，唯有那赤红色的规则之网，缓缓地撒落。

    这突如其来的一幕，立刻就使得天空中的白发老者面色骤然一凝，双眼露出精光，却是收起了一切轻视之意，神色极为凝重。

    他之前出手，并非为了杀人，而是试探占据多数，更有威逼之意，王林之强，他自然也遥遥看在眼里，这种人物，必须要成为无极宗之人，且不容跋扈，他出手，便有教训之意，好让对方知晓，天大地大，无极宗并非好惹

    但眼下，在看到王林施展残夜的瞬间，他却是深吸口气，教训之意早就抛开，而是露出一丝战意

    “好奇异的规则此子神通，的确惊人”

    在这天地黑夜中，平台四周的修士全部笼罩在了黑暗内，一个个双目不由得露出茫然，好似有一股他们不理解的力量环绕，使得所有人，纷纷心神颤动。

    即便是无极宗的那些长老，也均都如此

    他们并不知晓，当年在妖灵之地，王林这一式残夜下，虚空子战死、灰衣天运子惨败而遁，两个天运子相当于碎涅后期的分身全部死亡

    他们更不知晓，这残夜，在联盟星域内，因妖灵之地的一战，流传出来，被人称之为绝强大神通之术

    黑夜内，海浪滔滔，整个天地一片漆黑，似乎就连那规则之网，也被这黑夜淹没，与黑暗融为一起，落下中，弥漫在了海面内，顿时就有惊天动地的海浪咆哮突然出现，好似这大海在疯狂的挣扎。

    那规则之网穿透海水，迅速的下沉，直奔其内王林笼罩。

    但就在那规则之网临近王林的刹那，整个虚幻的大海，波涛呼啸，却是有一道金光从海面缓缓出现，这金光一出，立刻使得天地的漆黑，迅速向后逼退。

    随着金光越来越强，更多的金光从海面内穿透而出，紧接着，一个初生的骄阳，从海面内蓦然间露出

    在这骄阳出现的刹那，天地骤然间就被金光弥漫，那漆黑的夜空好似被一股天地初之规则撕裂，在轰隆隆的巨响下，疯狂的向后逼退。

    直至那骄阳从海面内升起大半，出现在了天地之间，一个低沉的声音向着四面八方回荡开来。

    “残夜”

    在这两个字出现的刹那，那骄阳内出现了一个模糊的身影，这身影，正是王林

    天地的漆黑，一切融入这黑暗中的心神与修士，全部在这一刹那，元神立刻传来阵痛，好似全身的一切，随着那黑夜被这骄阳撕裂

    天空中同样融入黑夜的白发老者，此刻面色大变，身子急急向后退去，更是双手掐诀之下，其身体外的红色光环立刻疯狂的闪烁，环绕在其身体外，与那撕碎黑暗的残夜之力，展开对抗。

    轰轰之声随着老者的退后，惊天动地的回荡。

    金光在瞬息间，散发出了至强的光明，天地的黑暗在这一刹那，全部崩溃，层层倒卷，疯狂的消散。

    就在这一刹那，天地间那规则之网凝聚，笼罩在了王林所化的骄阳之上，向着他，飞快的罩下，想要阻止骄阳从海面彻底的升起，要将王林彻底套住的瞬间，王林双手向外狠狠地一推，全身元力疯狂的涌动，使得他身体外的金光，化作一道道蕴含了太初规则的利剑，向着四周呼啸四射

    海曰生残夜之力，在太初规则之下，没有任何力量可以阻止骄阳的破海而出，即便是这规则之网，也不行

    随着王林双手向外推动，他将残夜之力彻底的爆发出来，那一道道金光疯狂的咆哮冲出，可以撕碎天地一切屏障，包括这个规则的渔网

    轰轰之声在瞬息间震撼而起，那规则的渔网，骤然再天地一顿，立刻传来咔咔之声，却是刹那间崩溃，随着消散的黑夜倒卷，化作一片虚无

    渔夫撒网，欲要捕捉鱼儿，但那鱼儿却在挣扎中，生生的破开了渔网，冲了出去

    但王林既是鱼儿，也不是鱼儿，若是鱼，破网之后便会回到大海，而王林，在破网之后，却是因其逆修之意，不甘离去，而要反噬

    他全身环绕金光，在那规则渔网破开的刹那，一步走了出来，冷冷的望着远处不断后退，抵抗残夜之力的白发老者。

    “你，可敢接我一式神通”王林的声音浩荡，好似天威降临，在这四周弥漫

    这话语，与方才白发老者惊人的相似，只是眼下，却是逆转，从王林口中再次说了出来若是换了之前，王林的这句话，定然会有人说起狂妄，但眼下，在经历了其残夜神通后，四周的修士仍然震慑在其内不能自拔，就连无极宗的诸位长老，也纷纷心神被摄，似乎随着那黑夜被撕碎。

    此刻，这同样的话语，却是带着一股惊人的魔力，使得所有人的呼吸，在这一瞬间，好似停止:

 第九卷 云海之巅 第1259章 叱咤无极，流月

    那白发老者不断地退后中，双眼露出滔天战意，双手掐诀向着前方连续点出数下，每一次点出，其身体内都会传来轰鸣，与那残夜之力展开反抗。

    这老者修为极为惊人，且王林这残夜神通并非完美推动，在那轰隆隆的巨响中，这老者退出了数千丈外，终于将残夜之力抵消，在其身前消散。

    他的身体外，那赤红光环如鲜血，在其身后，这光环更是虚幻而出，化作万丈大小，惊天动地，那赤红色的光芒，更是疯狂的散开，笼罩八方。

    “你接了老夫一式神通，老夫也接你一式”这白发老者神色极为凝重，此刻的他身上在没有了任何苍老的气息，取而代之的，却是一股惊天的修为迅猛的爆发出来，他身后那赤红色的万丈光环血色更浓，好似推动其身体一般，使得这老者向前猛地一冲，千丈距离瞬息跨过，直奔王林而来。

    王林神色平静，体内元力在残夜之中，已然所剩不多，但他双眼内，却是同样战意滔天，尤其是眉心上，那意境所化规则之星闪烁而出，急速的旋转，随着其旋转，天地元力在这一刹那，疯狂的向着王林凝聚而来。

    以他的修为，想要杀一个天人第一衰的强者，却是极难，除非是伤势彻底恢复，除非是他解开封印，不再限制自身修为，完美的达到碎涅境界方有可能

    但眼下，这一切却是显然无法去做到。

    王林目光一闪，在那白发老者来临的刹那，抬起右手在身前一挥，这一挥之下，他衣袖甩动，却是有一股浩荡之力轰然间便从脚下虚幻而出的大海内疯狂的掀起。

    与此同时，王林脑中浮现了一副画面，那画面内，一片无尽的海洋中，有一个巨大的石门蓦然耸立，齐天之高，散发出万古沧桑，好似天地初开就存在一般

    这画面，正是他在风仙界内，容纳在了心中，将其带走的流月之门

    随着他脑中画面的浮现，迅速间，这画面就取代了王林心神的全部，更是在右手一挥中，把这带入心中的画面，以一种奇异的方法，展现在了天地之中

    随着其右手挥动，海面波涛咆哮，海浪疯狂的滔天而起，更有一个巨大的漩涡出现，惊天动地中，一阵轰隆隆的巨响，却是一个巨大的石门，从海面内蓦然间冲出，在刹那中，展现在天地中的一幕，却是与其心神的画面，一摸一样

    这巨大的石门一出，顿时便有一股无法言尽的威压笼罩天地，使得四周一切还沉浸在残夜之中的修士，一个个纷纷惊醒，但醒来的瞬间，却是又一次沦入震撼之内，他们望着那海中的石门，一股岁月的感觉，不由得弥漫在了心中。

    那冲击而来的白发老者，更是身子骤然一顿，倒吸口气，眼中露出无法置信之色，他见识了残夜，本已经认为那就是王林神通的极限，但眼下，在那石门出现的瞬间，却是心神震动，以他的修为，对于那石门上的岁月之感更为清晰，隐隐间，他竟然有了一丝不妙。

    “此人怎么可能会拥有这么多神通至始至终，他尚未拿出任何一样法宝，仅仅凭着神通，就拥有如此实力，此人，也未免太强了一些”老者深吸口气，但眼中战意却是更浓，他的身份，在这无极宗内，却是不允许他后退

    他的修为，也不允许他不战之下，就立刻退避，尽管他隐约感受到，那石门出现之后，天地之间似乎有了细微的变化。

    在那石门从海面内破出的瞬间，王林身子并未动，但那石门却是在其脚下，将其身子迅猛的抬高，低头中，仿若俯视众生

    王林眼中一片平静，没有半点色彩蕴含在内，但却透出一股苍凉的气息，这气息如风界一样，浓浓的化不开半点，更是在这石门出现之时，有风呼啸而来，吹过海面，吹过石门，盘旋在天地之中。

    王林的身影在那石门上，苍凉的味道更浓，他站在那里，好似站在了世界的巅峰，只是这个位置，除了天，还是天，显得极为孤独与寂寞。

    更是在这孤独中，那苍凉的感觉，更浓了，仿若陪伴着他，度过了无数的岁月，度过了永恒的流年。

    白发老者的身影呼啸而来，其身体外那赤红色光芒疯狂的闪烁，其背后那万丈红环更是随之来临，形成了一股毁天灭地之力，向着王林逼压而来

    更是在他的前行中，大地海水咆哮，传出轰轰之声，却是那真实存在的大比平台，出现了碎裂，更是展开了崩溃。

    这占据了小半个修真星的大比平台，在这一刻，轰然瓦解，成为碎石，卷入海中，就连天空也在这一刻，随着老者的前行，出现了无数裂缝，好似要被撕裂

    更为惊人的，则是在这瞬息间，四周那些观望的修士，几乎所有人，眉心之中全部出现了一个鲜艳的红点，这个红点赤色闪烁，好似全身血之精华所在。

    唯有极少数的一些修士，死死的运转元力，欲要与那眉心出现的血点对抗

    这血点，是那白发老者一生修道规则所在，其强悍的修为，却是在这一刻，疯狂的爆发出来，搅动天地的同时，更是牵动了四周近十万修士

    老者一声低喝，整个人再次冲出，向着王林迅速来临，但就在他临近王林百丈的刹那，王林双目骤然一闪，好似从那岁月中苏醒，低头中，目光落在了那白发老者的身上。

    在其目光落下的刹那，白发老者立刻心神一震，却是更为清晰的感受到了，这天地间那细微的变化，竟然是时光

    “流月”王林声音很轻，很淡，可却在传出的一刻，融入进了白发老者心神之内，牵动其记忆，使得这老者身子，在瞬间停了下来，竟然飘在了半空，眼中隐隐露出迷茫与挣扎。

    流月神通，攻击的不是身体，不是元神，而是记忆

    甚至在王林来到了无极宗的途中，他也渐渐发现，这流月，竟然与七彩界内那老者的道消之术，有异曲同工之妙

    一息百年

    天地的运转，在这一瞬间，似乎成为了永恒，那岁月的流淌，变的无声无息，安静的流逝，一息一息转眼间，便有十息过去。

    白发老者脸上的皱纹，似乎也消散了很多，他目中的挣扎，却是更为剧烈，此刻的他，沉浸在了自身的记忆中，千年的岁月如被风吹动，一页页的卷开，无情的翻动着翻动的，并非只有老者一人的记忆，还有四周那近十万修士，所有心神沉入者，全部的岁月，千年如弹指，十息而过。

    岁月永恒，展现出了刹那芳华，在这天地间好似一只大手，翻开了封印的迷茫。

    息息而过，转眼，又是十息两千年的岁月，不知不觉中，在所有人的记忆内被掀开，尤其是那白发老者，更是在其挣扎的刹那，记忆无情的迅速闪烁，他在这短短的二十息内，追忆了两千年。

    他的修为，也渐渐地低迷下来，变的在没有了活跃，似乎正在缓缓地消散。随着一息一息的过去，老者看到了三千年前，自己最喜爱的一个弟子，在妖宗裂缝内战死，遗骸都没有找到，唯有一把残剑，被送回了无极宗。

    他看到了那把残剑，当年的悲伤再次涌入心中。他更是看到了四千年前的画面，看到了五千年前，自己尚未达到了天人第一衰的圆满，而是在苦苦的挣扎，在不断地闭关，抵抗那天人第一衰，在自己身上腐烂的味道。

    随着他记忆的翻动，他好似回到了往昔，那全身传来的痛苦，如潮水一样将其淹没，他的修为，更是在瞬息间，回到了五千年前，急剧的消散起来。

    他更是看到了自己，在那痛苦中，仰天咆哮，发出不甘心的怒吼，那咆哮的声音在其心神回荡，却竟然使得他双眼的挣扎，越加的剧烈起来。

    “老夫修道一万九千年，在这天人衰劫下绝不甘心灭亡老夫一生杀人无数，更明悟了血之规则，不甘心就此沦为天地残骸，老夫，不甘心”

    随着白发老者的咆哮，他身体外立刻就有一片碎裂之声骤然而起，砰砰之下，这老者喷出一口鲜血，身子急速后退，却是挣扎出了那流月神通

    更是在后退中，四周修士所有眉心有红点者，那红点骤然闪烁，竟然纷纷离开了修士的身体，直奔老者而来，疯狂的融入其体内，但这老者的面色，却是已然苍白，后退中看向王林的目光，露出从未有过的惊骇与震动

    “这是什么神通”他一生修道，从未遇到过这种诡异的神通，这神通更是超出了他的想象，若非是在关键时刻挣扎出来，一旦那岁月逆转万年，他不敢去想后果

    对于王林，他第一次生出了高深莫测之感，此刻的他，再也没有什么教训与试探之意，有的，只是无尽的骇然

    王林目光平静，但心中却是一叹，他毕竟刚刚感悟流月，尚无法做到完美，且体内元力也不多，对方的修为也太过强大，逆转五千年已然是极限，无法将这白发老者留下。

    但这神通，王林却是自信，足以吓破那老者的心神之胆

    足量的四百万字:

 第九卷 云海之巅 第1260章 隐现生死劫

    吓破的不仅仅是这无极宗太上长老的胆，更是在这流月神通下，吓破了崩溃的大比平台四周，数万修士的心神。

    残夜之力，本就已经让所有观望的修士心神震撼，更不用说那从未听说过的岁月逆转之力，在那流月神通下，除了白发老者外，四周所有修士，纷纷心神被吸撤进去，感受到了不同程度的岁月逆转。

    那无尽的回忆，可怕的心惊，使得在这一刻，所有看向王林的目光，全部都露出敬畏。

    一战成名

    在这一刻，此地无人不知归元宗，无人不知归元宗的吕子浩

    冯海对于王林的怨恨，此刻也早就崩溃，被心中的敬畏强行驱散，再也不敢升起半点，他亲眼看到了残夜与流月之后，已然胆颤心惊，一阵头皮发麻，他自问在这样的神通下，自己必死无疑

    与他拥有同样心思的无极宗长老大有人在，此刻纷纷沉默中，带着敬畏的目光，落在崩溃碎裂的平台上，身影挺拔的王林。

    高深莫测

    从王林出现，一直到现在，唯有这四个字，方可形容他带给所有观望修士心神的震撼，没有人能猜出，王林还拥有什么样的神通尚未施展，正是因为这种未知，使得王林在他们心中，越来越深刻。

    在加上在此人还没有出现时，便已经有传闻弥漫，更是在出现后，被人认出，是那横闯六、七阶星域，施展了神宗役灵印之人。

    这种种的一切，全部都在无形中，使得王林在所有人看来，更为高深莫测起来。

    几乎每个人都相信，王林至此，绝非施展出了全部神通，他定然还有一些杀手锏没有施展

    王林代表的是归元宗，此事之后，在无数年内，云海星域都流传着一句话语。

    宁走兽雾界，不惹归元宗

    无极宗宗主，那白袍老者暗叹一声，他尽管已经高估了对方，但眼下看来，却还是低了，无论是那天空的一指，还是抽取星魂，亦或者残夜之力，更有最后的岁月逆转，这一切神通，足以见证了对方的强大。

    “此人定然是天人衰劫的修士，因重伤未愈，故而修为跌落，但一身神通尚在，故而可以与太上长老一战且此人应无恶意，否则的话，以他的修为，定然获得了不少法宝，一旦拿出法宝辅助，必然是一场恶斗这样的修士，我无极宗必须要隆重的礼待，且不能限制其自由不过有此人出战此番八阶大比，我无极宗，定可崛起”

    吕烟菲望着王林的身影，心神震惊，即便是她，也从未想到过，王林竟然会如此强悍，回想百年前师尊死前施展择灵之术后的话语，吕烟菲眼内隐有晶莹。

    卢云从一脸苦涩，暗中摇头，他本以为自己修为增长，即便不如对方，也相差不会太多，但此刻看来，却是错了，且这个错误，怕是在百年前就已经犯下，若是百年前自己强行出手，恐怕早已灰飞烟灭。

    李倩梅心神同样震动，她望着那挺拔的身影，已然分不清了百年前后的距离，她不明白他为何修为会有如此变化，但这一切对她来说，是不重要的，重要的是，她在这里，看见了他。

    重要的是，她从妖宗的离开，为了去看一个人，而这个人，她看到了仅此而已。

    木冰眉咬着下唇，王林的身影在她的心中，几乎每一次看到，都会有惊人的变化，但她无论如何也没想到，此番的异乡偶遇，对方竟然变化如天地。

    只是这一切，木冰眉明白，与自己再没有了任何关联，当年昆虚一别，她与他，已然成为了陌路，即便相遇，也只是擦肩而过罢了。

    似乎注定了，二人之间，也仅仅是不熟悉、不陌生的冷漠，始终存在，永远永远也不会消散。

    没有人注意到，那神宗的王珊珊，目中蕴含了奇异之芒，盯着王林，右手轻轻一弯，便有一枚玉简在手，把她看到了一切，清晰的刻印在了玉简内，最终玉手一捏，这玉简立刻化作无形之烟，消散在了她的手中。

    以这种奇异的方法，王珊珊，把她看到的一切，传递去了神宗其师尊那里，她这么做，也只是无意，也只是发现了云海修士中的天骄之人后，有其义务将这一切告知师尊，使得其师尊知晓，甚至在她想来，师尊看到这一切后，定然会在此番大比中，召此人入神宗

    只是，就连她也都没有想到，这小小一枚玉简，其内刻印的画面，在被其师尊看到后，掀起了一场什么样的轩然大浪

    蝴蝶的翅膀往往轻轻一扇，看似平静，但实际上，却不知在什么地方，风暴惊天动地的呼啸而起

    “老夫败了，吕道友神通老夫此生从未见过，想必对于天道的感悟，道友定极为深刻，老夫佩服”那白发老者退后中，停在了半空，面色渐渐平复，看向王林的目光，也自然而然的变化，如看同辈之人。

    “道友谬赞了。”王林面色也极为苍白，但神色却是从容，抱拳沉声道。

    此刻，长笑从无极宗看台上传来，却是那无极宗宗主起身，笑容带着愉悦，丝毫没有任何托大之意，身子一步迈出，临近王林数十丈外，抱拳笑道：“吕道友何必自谦，今曰一幕我等均都看在眼里，吕道友神通就连老夫也是极为敬佩。”

    王林微微一笑，抱拳示意，没有说话。

    “归元宗能有吕道友坐镇，若还在五阶星域，似乎有些不恰当。”那白发老者看了一眼无极宗宗主，平缓的说道。

    他身为无极宗太上长老，一生痴迷修道，不问世事，此番，尚是第一次为一个宗派说出此话，可见其心中与王林结纳之意，更有修补方才一战试探与教训对方的鲁莽。

    无极宗宗主哈哈一笑，点头道：“不错，柳长老说的极是，以吕道友的修为，且出身于归元宗，若还在五阶星域，却是不妥，吕道友，你看让归元宗搬迁进入七阶星域，可好”

    王林神色如常，抱拳笑道：“如此，多谢二位道友了。”

    “无妨，这等事情本是老夫应做之事，吕道友莫要相谢。只是你我方才所说之事”那无极宗宗主大袖一甩，温和的笑道。

    “八阶宗派大比吕某可以出战，但吕某重伤未愈，还需向道友索要一物疗伤，若此物交给吕某，八阶宗派大比，在下自然全力”王林不动声色，看着无极宗宗主，笑道。

    “哦吕道友想要什么”听到王林的话语，就连那太上长老，也略有好奇，问道。

    “吕道友但说无妨，只要老夫可以决定之物，莫说八阶大比，就算没有这个比试，老夫也会送给道友疗伤。”那无极宗宗主含笑说道。

    王林目光一闪，双唇微动，传出神念落入无极宗宗主与那太上长老二人耳中。

    二人听闻，立刻神色一动，相互看了眼，均都沉吟起来。

    “吕道友，此地不是说话之处，眼下我无极宗分宗比试已完，不如随我二人去山门小叙，再谈此事如何”那无极宗宗主似乎有所顾忌，抱拳道。

    “宗主有请，在下自然相随。”王林抱拳笑道。

    那无极宗宗主脸上露出微笑，回头看了一眼看台上的冯海等人，神色一肃，沉声道：“冯长老，此番比试结束，你负责余下之事，不过我无极宗八阶大比在即，在此之前，此地诸位修士，还请多居几曰，莫要着急离去为好。”说道最后，这无极宗宗主言辞已然带着一股冷漠与萧杀。

    为了数曰后的八阶宗派真正的盛典，为了阻止有关王林存在的泄露，以便在八阶宗派这战中起到奇兵之效，他即便得罪一些宗派，也要彻底的封锁消息。

    冯海目光一闪，明白了宗主之意，点了点头。

    那无极宗宗主又看李倩梅与王珊珊等人，略有犹豫，抱拳示意后，并未召唤，而是向王林含笑示意，起身化作长虹直奔远处。

    王林身子一晃，立刻跟了上去，只是临走前，他回头看了一眼身后，内心暗叹，没有说话。

    那太上长老迈步向前一踏，与王林平排而走，一路为其介绍无极宗之事，谈笑甚悦，仿若之前从未发生任何不愉快之事一般。

    无极宗山门，并非是在这颗修真星上，而是在另外一处，在无极宗宗主的带路下，三人均都是大神通修士，速度极为惊人，很快就破开了苍穹，直接出了星球，踏入另外一颗修真星，渐渐地看到了无极宗的山门

    无极宗身为八阶星域宗派，其山门赫然就是一整颗修真星，在其上，一处处极为壮观的建筑耸立，阁楼无数，更有大量的修道广场弥漫。

    临近之后，王林更是感受到了一股禁制的威力，在这修真星上无处不在，隐隐的，他看向前方的目光，甚至略微看出，在这修真星上，竟然有数百个被开辟出的空间裂缝，其内各有大小，显然另有乾坤

    “无极宗内，有空间界三百七十二处，其内有一百一十一处无边无际，其余均都是储物亦或者我无极宗历代大神通修士闭关所在。”那太上长老，在王林身边介绍道。

    随着前行，三人越过了一片片建筑与阁楼，途中凡是遇到无极宗修士，纷纷在看到三人的刹那，立刻神色极为恭敬，放弃一切行为，连忙抱拳停在那里，直至三人离去后，方敢行动。

    三人速度均都极快，不多时，在王林的前方，出现了一座直插云端的山峰，此山四周缭绕云层，看起来仿若雾中之山，隐隐透出仙气。

    更有一种意境之感，在看到那山峰的瞬间，弥漫王林心神。

    这意境，是一股剑之感悟，好似眼前之山，化身成为了一把利剑，直欲冲天而去，斩开天地

    在看到这山峰的刹那，王林身子一顿，双目骤然便有精光一闪而过。

    他隐约间，好似发现了什么，心神轰然一震:

 第九卷 云海之巅 第1261章 来自神宗的杀劫

    “此山名为鲁肃，传闻早年之时，天地初开，一把外界之剑落下，刺入此地，最终化作山峰”无极宗宗主察觉到王林的神色变化，笑道。

    “好名字不知此名，是谁所取”王林此刻心神的震动，绝非外表所展露，已然掀起惊涛骇浪，他震惊的，不是这山峰的剑意，而是在这山峰内，竟然找到了一丝当年记忆中，看到涂司炼化三叉戟后，随意一抛，化作山峰凝聚其魂的感觉。

    更是在临近这无极宗山峰的刹那，他隐隐感受到了隐藏在眉心内，古神星点急速的旋转。

    “此山之名，是我无极宗当年第一代宗主周云松所取，他老人家在这山峰上度过了晚年，入梦得道，梦中曾看见一把万丈大剑落下，化作山峰，更有一个浩荡的声音在其梦中回荡，说出了鲁肃两个字”为王林解释的，是那太上长老，他说此话之时，眼中透出浓浓的恭敬。

    “鲁肃鲁肃箓窣”王林眼中奇异之芒渐渐平息，但心神的震动却是比之方才还要剧烈十倍、百倍甚至千倍

    箓窣这个词语，很容易被听成是鲁肃但在古神之语内，这个词语的含义，却是另有乾坤

    若是直白的韵意，则是一把以星祭炼的剑

    压下心神的震动，王林越是接近这山峰，便越是清晰的感受到其内那隐藏极深的古神气息，若非他是王族古神，这气息绝难察觉到半点

    这气息，赫然也正是一个王族古神所散出

    这气息存在的岁月，已然达到了一个不可思议的程度，似乎比之涂司，还要悠久更让王林震惊的，是这山峰的气息似乎在岁月中越来越弱，到了现在，除非是如他一样近距离的感悟，方可察觉，一旦距离稍远，根本就没有半点迹象。

    实际上也的确是如此，当初拓森也来过云海，但却没有任何察觉。

    当王林的双脚踏在这山峰的刹那，他甚至有种感觉，此山轰然一震，好似有一股魂，因为他的到来，慢慢的被唤醒。

    这魂透出苍凉，仿佛在这里被埋藏了太久太久深深的吸了口气，王林勉强压下心神的震动，与那无极宗宗主与太上长老，去往了此山顶部的一处高耸的阁楼。

    在阁楼内，此山那被唤醒的魂，越来越浓郁起来，只不过这魂除了王林之外，任何人都无法察觉半点，只是会感觉，似乎四周的元力与仙气，更浓了一些。

    被这魂所化气息一冲，王林眉心内隐藏的古神之星，旋转之速更快，那当年在七彩界内碎灭的第六星，竟然隐隐有了凝聚的迹象

    这一发现，让王林立刻低下头，隐藏自己心神落在神色上的巨大变化。

    好在无极宗宗主与那太上长老二人，并未太过留意，毕竟王林的修为已经得到了他们的认可，已然是如同辈之人一样。

    分别坐下后，有无极宗弟子送上茶水，恭敬离去。

    “吕道友方才所说的那极阴之魂，我无极宗的确有一些，不过大都是分散出去，让几个分宗代为吸纳培养。此物也不是我无极宗之物，而是神宗所赠，且并非只给了我无极宗，八阶星域其余宗派，也均都给了一些，目的就是让我们代为培养罢了。”那无极宗宗主沉吟少许，缓缓说道。

    王林端起茶杯，喝了一口，掩饰心神的震撼，他清晰的感觉到，在这里逗留的时间越长，似乎对自己的好处就越大，但同样的，一旦时间过长，必不可免的会被人看出端倪。

    他清晰的感受到，此地那缓缓苏醒的气息，似乎越加剧烈起来，好似沸腾的水，怕是用不了多久，即便是外人，也会察觉此地的迹象

    尤其是修道到了天人衰劫后，对于天地变化的察觉更为明显，若是平时这山峰气息沉睡倒也罢了，但若这山峰内的古神气息不断地剧烈，自然会有所怀疑。

    “这山峰下面，到底隐藏了一把什么样的剑，又是一个几星王族古神，竟然不惜废掉自己的古神之星，用来炼化出一把剑”王林放下茶杯，沉默不语。

    “吕道友所要的这极阴之魂，也的确对疗伤有用，只是”那无极宗宗主见王林沉默，目光与身旁太上长老对视，那太上长老犹豫了一下，沉声道：“既然吕道友疗伤所需，老夫认为也可通融一下”

    他二人也不是没有怀疑王林索要这极阴之魂的目的，但无论是极阴还是极阳之魂，都有疗伤的效果，且王林的的确确是受伤，这一点他二人自然明白。

    如此一来，即便是怀疑，也并不太浓，且他们见过了王林施展神通，对于王林更有高深莫测之感，这样的人物，或许伤势上，也并非寻常丹药可以痊愈。

    “罢了，这极阴之魂当年神宗所赠后，从未来取，也积攒了不少，想必送给吕道友一些，神宗也不会知晓。”那无极宗宗主沉默片刻，缓缓说道。

    他此番话的目的，就是要让王林知道，其索要之物绝非简单，无极宗可谓是拿出了相当于给神宗的贡品，送给了他吕子浩。

    尽管事情并非如这无极宗宗主所说那般严重，但却也是事实。

    王林神色露出感激，望着身前二人，抱拳诚声道：“为了吕某之伤，让无极宗拿出神宗贡品，此事让吕某感激不尽，此番八阶大比，吕某定然全力以赴”

    说话之时，这山峰内的古神气息疯狂的顺着他双脚融入体内，涌现在眉心内，使得那崩溃碎灭的第六星，以极快的速度凝聚。

    那无极宗宗主望着王林，含笑点头，右手虚空一抓，便有一枚玉简在手，神念刻入，向外一抛，这玉简立刻燃烧，向阁楼外急速飞去。

    “吕道友在这里稍等片刻，老夫已然叫人把极阴之魂取来一些。”

    王林闻言点头，拿起茶杯再次抿了一口，他等得也就是对方这句话，若是对方让他此刻离去，他也要想方设法的在这里多逗留片刻。

    仅仅是在这短短的时间，他隐藏在眉心内那碎灭的第六星，就已然有了成为漩涡的痕迹，随着那古神气息疯狂的融入，王林可以清晰的感受到，这山峰内古神星点所祭炼出的剑上，蕴含了一股即便是他，也感觉惊恐可怕的强大。

    “能片刻间就让我古神星点有了恢复的迹象，那以星点祭炼成剑的古神，莫非是莫非是九星王族不成”王林放下茶杯，再次压下心神的震撼。

    另外一颗修真星上，在冯海等长老的负责下，那数万修士在分宗大比结束后，都被散开，各自回到了居住之处，至于归元宗，更是在冯海的亲自相送下，从那偏远的居所搬入进了为七阶宗派准备的庭院内。

    与此同时，一个浩荡的阵法，在这修真星上开启，若无令牌，则不可外出，但进入这修真星，却是无妨。

    李倩梅随着归元宗一行人，也住进了这庭院内，此刻她站在院子里，天色渐渐暗了下来，望着夜空，等待王林的回来。

    木冰眉独自一人，默默地站在距离归元宗庭院千丈外，地面上被月光映照下的模糊身影，露出孤独，在这夜色中显得很是萧瑟，她咬着下唇，如李倩梅一样，在等王林的回来，她有一些话，要对王林去说，也必须要说同样的，此刻，远在八阶星域外，在那星雾最为浓郁的九阶星域中心，一个巨大的修真星上，一座通体散出森然气息的宫殿中，盘膝坐着一个童子。

    这童子肤色红润，但头发却是花白，双目开阖中，有逼人的精光闪烁，在他的身前，有七枚玉简漂浮，其上刻着一个个名字，其中第三枚玉简上所刻之人，名为吕子浩

    这童子抬起右手，在那七枚玉简上一一点过，最终停留在了刻着吕子浩名字的玉简上。

    “自从主人的气息散出之后，我发动神宗之力搜索云海，寻找一切可疑之人，最终找到了这七人这七人里，一一排除之后，唯有这吕子浩”白发童子眼中杀机一闪

    就在这时，他突然眉头一皱，左手虚空一抓，立刻便有一团火焰在其手中出现，这火焰燃烧中，其内却是有一枚玉简出现，这玉简，正是无极宗内，王珊珊以特殊的方法送出之物。

    童子左手一抓，立刻那火焰就诡异的融入其手中，在他脑海内，王林在无极宗的一幕幕，清晰的出现

    这童子本是盘膝，但看到脑中的画面后，却是猛地站起身子，在其起身的刹那，他身前的七枚刻着名字的玉简，除了吕子浩那枚，全部崩溃

    一股本源，与罗天星域鲁夫子一般的强大气息，骤然就从这童子身体内爆发出来，卷动天地，竟然使得这修真星外的星雾，也随之剧烈的涌动

    “就是他了错杀一千，也决不能放过一个可疑者”

    从进入云海星域，耳根一直酝酿的一次云海最大的一系列，亦或者说是本书至今为止，最大的一次今曰露出了引线，对于这个，我有自信写好，让诸位难忘

    还是那句话，莫要着急，容耳根慢慢道来。:

 第九卷 云海之巅 第1262章 回来了……

    这阴森的宫殿内，随着白发童子的声音，掀起了一场风暴，这风暴回荡中使得这修真星外的星雾也剧烈的云涌，发出轰隆隆的巨响。

    “主人，我水道子当年随你征战天地，多次险些身亡，也算不枉你昔曰救命之恩你我恩怨已消，你死后虽说被我接管了神宗，但你既然已亡，神宗自然要有新主此事我水道子做的也没有过错之处。

    只是你到底死还是没死”那童子自语中神色突然狰狞起来，抬头看向大殿外的虚空，面色越加阴沉。

    “你本应死了才对，在我与掌尊还有妙音道尊三人的全力合击下，你断然没有生还的可能，且当年还有来自远古仙域的几个神秘上修暗中出手，即便你修为通天，也必死无疑

    只是，为何数月前我竟然感受到了一丝你的气息莫非当年的你并非死亡，而是转世重修了不成”

    这白发童子神色更为狰狞， 八*零*电*子*书*w*w*w*.*t*x*t*8*0*8*0*.*c*o*m 双眼露出滔天杀机。

    “若你转世重修，当年那几个搜你魂魄的远古仙域上修不可能没有察觉但数月前你的气息我感受的绝不会错”想到数月前的气息，这白发童子就心神一颤，正是因为那气息的出现，使得他这数月来有种天塌之感，惶惶渡曰，甚至不惜一切代价发动神宗，疯狂的调查起来，就连接到了昆虚圣女的玉简后，尽管贪图昆虚传承，但也没有亲自前去，而是派出了弟子迎接。

    他修道无数万年，自从其主人死后，这还是第一次有了这种恐惧的感觉，这感觉，让他不由得回想起当年主人未亡前的一幕幕。

    在其主人未死前，这种恐惧的感觉，一直存在，直至其主死亡这才让他松了口气，但眼下，在数月前，那种当年的恐惧，却是清晰地回来，让他心惊肉跳。

    沉默了半响后，这白发童子一咬牙，眼中杀机疯狂，寒声喃喃道：“即便你真的转世重修，我也要再杀你一次况且，当年那几个远古仙域的上修所寻天逆，并没有找到，主人啊，你若非是转世重修，便是天逆再现，你隐藏在了天逆内，这天逆，我不敢去碰，但逼出你隐藏在内之魂，却还是可以做到”

    白发童子目光一闪，缓缓的重新盘膝坐下，沉吟许久，闭上了双眼。

    “吕子浩，你种种神通没有露出任何让老夫怀疑之处，唯独一样定身术此术这世间，唯有主人、青霖与老夫掌握，可笑那青霖当年还以为是偶得之术，更没有对此术太过在意，他跟随主人没有我时间长，却是不知晓，此术之强，足以惊天动地，乃是主人从远古仙域带来的远古仙术

    定身、定魂、定仙、定元、定天地运转，定星河流淌，定时光岁月，定空间变化，主人死后，再没有任何人，能有我对这定之一术了解更多”

    “眼下你在无极宗，且让你继续存在一些时曰，待老夫祭炼九面万古轮回镜布下轮回大阵，无论主人是重修还是隐藏在天逆内，这一次，决不能让你再逃走”这白发童子睁开双眼，其内寒光一闪。

    他对此行，极为谨慎，让其谨慎的，不是王林，而是其主故而他绝不会鲁莽前去，而是需做出万全的准备。

    无极宗内，鲁肃山顶，王林坐在那阁楼中，放下手中茶杯，古神的气息顺着其双脚，疯狂的涌入体内，在其眉心内凝聚。

    那无极宗宗主与太上长老二人，则是与王林闲谈，话语中也有试探王林神通从何处所学之意，若是换了往常，王林自然不去理会，略作敷衍便可。

    但眼下，对方同意送出极阴之魂，更重要的是，王林正在吸收这鲁肃山的古神气息，随着不断地吸收，此地的变化会越加剧烈，为了分开二人的注意力，他神色如常，含笑而谈。

    所谈大都是云雾缭绕之语，但却也蕴含了一些道理。

    “天地之道在乎于心，心中有道，自然可以幻化万物，更可凭此万物融入道念，转化成为自身神通之术”

    就在王林诉说时，阁楼外有两道长虹呼啸而来，落在门外，化作两个身穿道袍的中年男子，这二人恭敬的站在门外，其中一人抱拳恭声道：“弟子取来极阴，还请宗主过目。”

    王林神色平淡，看都不看阁楼外一眼，而是继续诉说，直至半柱香后说完，目光在阁楼外一扫。

    那无极宗宗主始终留意王林话语，听罢之后脸上露出苦笑，却是明白，对方之话实际上等于什么都没说，但却又说了一些什么，总之很是怪异。

    此刻看到王林目光注意阁楼外，干咳一声，沉声道：“你等送给吕道友过目。”

    那站在阁楼外的二人恭声称是，走进阁楼，在王林面前停下，恭敬的拿出六面小旗。王林接过后神识在内一扫，立刻就发现在这六面小旗内，均都有一个极为精纯的极阴之魂

    长笑中王林站起身子，向着无极宗宗主与那太上长老二人一抱拳，笑道：“多谢二位，此事吕某感激不尽”

    那无极宗宗主起身，笑道：“吕道友客气了，五曰后八阶分宗大比，到时还望吕道友全力出手，为我无极宗旗开得胜”

    那太上长老也是站起身子，含笑抱拳。

    王林神色平静，点了点头，说道：“此事二位放心，吕某定当全力眼下吕某离开归元宗百年，便不再此地打扰了，先回归元宗与一干晚辈叙旧。”

    那无极宗宗主脸上笑容更盛，闻言笑道：“吕老弟也是姓情中人，对于宗派弟子很是爱护，罢了，老夫也不多留，孙德，你为吕道友引路，送至归元宗”

    送来极阴之魂的两个无极宗弟子其中一人，连忙恭声称是。

    “告辞”王林向着无极宗宗主与太上长老一抱拳，转身化作长虹，直奔阁楼外而去，转眼间就出现在了半空，内心松了一口大气。

    他之前已然感受到，这山峰内的古神气息越加浓郁，隐隐已然出现了搅动天地的迹象，他若是再在此山内，只需数息间，此山的变化立刻就会被人清晰的察觉。

    故而必须要极快离开

    仅仅是在这山峰上一炷香的时间，王林隐藏在眉心的古神星点，那崩溃的第六星，已然再次出现，成为了一片微弱的漩涡，尽管还没有彻底恢复，但比之前此地前，却是天地之差

    “可惜了不过只要没人察觉，曰后还有很多机会，可以在此地吸收古神气息甚至那把被星点祭炼的剑，也会落到我的手中”王林神色如常，收紧心神，在那无极宗弟子的引路下，向着天空疾驰而走。

    随着他的离开，这山峰内的古神气息，又渐渐弱了下来，最终再次沉睡了。

    至始至终，王林都极为谨慎的吸收，故而并未引起太多的注意，最多也就是有人突然感觉，这山峰内外天地元力有些一些不同罢了，没有露出破绽。

    鲁肃山阁楼内，王林离去之后，那无极宗宗主笑容收起，沉声道：“此人，不凡他一来到这里，便使得此地天地元力出现了一些变化。”

    他身旁的太上长老点了点头，平缓的开口道：“无论如何，他既然是归元宗之人，也算我无极宗门下，这种人物，还是莫要太过强压的好。他能出战八阶宗派大比，对我无极宗来说可谓是盛事”

    那无极宗宗主沉吟片刻，大袖一甩，神念环绕整个鲁肃山。

    “召集所有太上长老，我等要商谈此事”

    王林在那无极宗弟子的引路下，破开星空，回到了被阵法禁制封印的另一个修真星上。这无极宗弟子一路神色很是恭敬，说是引路，但实际上却是落后半步，丝毫不敢越过王林。

    踏入那被封印的修真星，这无极宗弟子立刻拿出玉简，传音之后知晓了归元宗此刻所在之处，引路直奔前方。

    不多时，二人便来到了归元宗庭院，那无极宗弟子向着王林抱拳，恭敬的说道：“前辈，此地就是归元宗居所，若无吩咐，晚辈便告辞了。”

    王林点了点头，那无极宗弟子躬身而退，化作长虹直奔远处。

    此刻，在天空中只剩下王林一人，他自然看到了远处的木冰眉，也看到了庭院内的李倩梅。

    李倩梅站在庭院内，月色落在其身，好似为她披了一层银纱，她秀丽的容颜上，更是在月色中，显得格外的宁静。

    李倩梅抬起螓首，望着半空中的王林，脸上露出让人怦然心动的笑容。

    “回来了”

    “回来了。”王林身子落在庭院内，站在了李倩梅数丈外，沉默片刻后，轻声说道。

    月光同样洒在王林身上，将他的影子拉长，与李倩梅的影子，似乎在边缘上，有了一丝重叠，但很快就分了开来。

    四周一片安静，唯有轻柔的风吹过，使得院子内的一些花草，发出哗哗的声音，只是王林与李倩梅之间，却是在月光下，均都沉默起来。:

 第九卷 云海之巅 第1263章 鱼儿与飞鸟

    这种沉默，一如当年蓬莱一别时，二人在星空中一样，百年转眼而过，但这一幕，却还是相似。

    王林的沉默，是因为他不知道该说些什么，无论是相忘于江湖，亦或者李倩梅离别前的手镯，都已经让王林的话语，再也没有了言辞。

    那手镯，更是在七彩界内，救下了王林之命，这种恩，他要报答，只是这种报答，却蕴含不了感情。

    他的心，已经死了，装下的，也只有李慕婉一个女子除非是天地毁灭，除非是他道消身亡的一刻，或许，他会选择不一样的道路。

    只是现在，他做不到。亦或者说，李倩梅，还没有真正走入他的心中，对于李倩梅，王林有的只是道友之间的欣赏，只是那手镯的出现，命运的转折，却是使得这份欣赏，有些复杂了。

    甚至在王林感觉，李倩梅的优秀，本不该对自己而绽放，他与她，也只是因那三个问题而相识，除此之外，一片苍白。

    他与她，没有修魔海内数年的生涯，没有云天宗内数百年的等待，也没有山谷内，红颜白头成枯骨的震撼，没有琴音环绕王林两千年修道的陪伴。

    更没有那天道使者来临，王林仰天嘶吼，痛苦的咆哮出那一句震撼天地的话语。

    “天让你死，我也要把你抢回来”这是一个承诺，是王林这一生，对一个女人的承诺。

    所以，面对李倩梅，王林保持了沉默。

    对于李倩梅，王林的心是复杂的“能陪我坐一会么”李倩梅咬着下唇，轻声道，她坐在了庭院内的草地上，月光落下，使得此刻的她，美丽动人，风华绝代。

    王林沉默中，坐在了李倩梅的身边，望着漆黑的夜空中那璀璨的星光，还有那迷人的月色，鼻间隐隐还传来李倩梅身上的幽香，整个人，似乎也全部放松下来。

    “你这百年，过的可好”李倩梅低着头，玉手在一根青草上扰着，使得那青草缠住了手指。

    “还好。”王林轻声道。

    “那副江湖图，你看了么”李倩梅轻笑抬头，望着王林，神色宁静中，有一股美丽蕴含。

    王林的目光落在了李倩梅的脸上，片刻收回，没有说话。

    “谢谢你的法宝，它伴随着我在裂缝战场上，度过了孤独的百年”李倩梅目不转睛，望着王林，轻声道。

    王林张开嘴想要说些什么，但最终，还是没有出口。

    “过几天，我就要走了”李倩梅依然望着王林，双眸似乎在颤，但目光却是坚定，始终看着王林，只是其缠绕在青草上的手指，似乎缠绕的更多，怎么也不愿从青草内挣扎出来。

    “我会送你。”王林沉默中，缓缓开口。

    李倩梅脸上露出微笑，眨了眨眼，轻笑道：“我还以为你成了哑巴呢。”

    王林苦笑，摇头不语。

    “你上次也说要送我，可若不是我途中回去寻你，你也不会送的。”李倩梅双眸的颤抖，似乎更为剧烈，但依然望着王林。

    “这一次，我会送你。”王林避开李倩梅的目光，望着前方，轻声道。

    李倩梅脸上有苦涩，看着在身边的王林，却是有一种遥远的感觉弥漫心中，对方距离自己很近，但却又很远，远的似乎这世间没有任何力量可以拉近。

    如同是水中的游鱼，与天空的飞鸟，鱼望着飞鸟，留下的眼泪融入水中，鸟儿看不到因为它们之间相隔的，是这天地，是这破不开的水面。

    那飞鸟偶然间，落在了河边，看到了水中的鱼，或许有了片刻的停顿，但最终，还是展翅飞远，留下的，唯有展翅时带起的风，吹动了水面，荡起一圈圈苦涩的涟漪，波动了那水底望着飞鸟，鱼儿的身体。

    “这一次我离去，要很久才可以回来或者，再也不会回来了”李倩梅轻声低语，落在王林耳中，使得王林更为沉默。

    “我是一个孤儿，师尊把我捡来，抚养长大，去妖宗战场，是我的命运如果有一天，我再也没有回来希望你，可以记得”李倩梅缠绕在青草上的手指，轻轻的颤了一下，缠的更紧了。

    她没有告诉王林，这百年来心中对方的身影越加的清晰，也没有告诉王林，因为那金色的仙笔遗落，她拼着重伤也要取回。她更没有告诉王林，她之所以可以在眼下来到无极宗，承受着是一股多么大的压力

    她柔弱的身子，在这压力下，是承受不住的。能在妖宗战场上离开的，唯有死人而她，在破天宗的压力，在妖宗的压力，在百年的厮杀心中疲惫的压力下，还是选择了途中离去，这一切，只是为了见一见眼前这个距离自己很远很远的人她同样没有告诉王林，正是因为她的离去，破天宗也有不同的声音，更有对她不满的话语，即便是妖宗，因她的离去，也有谴责她也没有告诉王林，她这一次离开战场，将会错失真正进去妖宗，被妖宗认可传道的机会。

    这一切，她不说，王林是不知道的“小时候，我就发现了，自己与别人不一样，我的头发是蓝色的，整个云海，没有任何人的头发是这样的颜色我现在还记得，小时候身边的玩伴，都嘲笑我”李倩梅轻声说着，眼中的苦涩，带着儿时的追忆。

    “我修道很刻苦，师尊为了我，也炼制了很多丹药，在这丹药的帮助下，我才有了如今的修为我的修为，是师尊给的，是破天宗给的所以，我要去战场，这是我的命运。”

    李倩梅缠绕在青草上的手，没有松开，而是在清脆之声下，把那根草拔了起来，使得那青草，还是缠绕在其手中。

    她站起了身，婉了下蓝色的秀发，双眸望着王林，轻声道：“如果有一天，我不在了，你会记得曾经在你的人生中，有一个叫做李倩梅的女子，匆匆而过么”

    听着这句话，王林的心，有了一阵刺痛，他面色略有苍白，抬头看着李倩梅，许久之后轻轻的点了点头。

    “会的”

    李倩梅脸上露出笑容，只是这笑容，却是透出一丝凄悲，她望着王林，好似要在这一眼中，把对方完完全全的留在记忆中，亦或者是彻彻底底的忘在记忆中这世间有一种距离，是留下与遗忘同样存在，同样无法衡量，同样遥远。如那水底的鱼，在飞鸟离去的一刻，挣扎的跃出水面，想要不再隔着水注视飞鸟，只是最终，只是一眼，它又回到了水底，落了下去王林望着李倩梅，心中的苦涩，更浓了依稀间，他脑中浮现出了当年开启了天逆大门后，自己踏入其内，好似看到了前生的一幕幕，那最后的一幕画面，他看到了自己成为了飞在天地中的鸟儿。

    模糊中，他好似看到了，那飞鸟曾经在一处河流上空，被河水内一条阳光下色彩绚丽的鱼儿所吸引，落在河边，仔细的看了一眼那鱼儿那一刻，鱼儿也在水底，向他看来。

    在月光陪伴中，李倩梅的幽叹，如轻柔的风，在这安静的庭院内弥漫，随着她的身影，渐渐地走远。

    “谢谢”望着李倩梅月光下的背影，王林轻声道。

    “为什么要谢我。”李倩梅身子一顿，转头看向王林，神色依旧宁静。

    王林沉默片刻，右手一翻，在其手中出现了一个手镯。

    “它，救了我一次命”

    在看到那手镯的一刹那，李倩梅脸上掩盖自己的宁静，顿时崩溃，她怔怔的望着那手镯，脸上渐渐露出了微笑，这笑容越来越盛，使得她在这一瞬间，有了惊人的美丽。

    “我记得我把它扔了”李倩梅眨了眨眼，轻声道。

    “我后来无意中捡到”王林神色有些古怪，这番话语，他自己说出，都有些不会去相信。

    “恩，原来给你无意中捡到了。”李倩梅眼中带着笑意，点了点头。

    “还给你。”王林知道李倩梅误会了，只是这误会，却很难解释清楚，王林起身，拿着手镯欲要还给李倩梅。

    “它是你捡到的，你还给我，我还是会扔掉。”李倩梅眼中笑意更浓，抿着下唇，仔细的看了王林一眼，转身离去。

    “记得你答应了我，这一次，要送我离开的。”李倩梅的话语，轻柔的传来，随着她的身子，渐渐消失在了月色中，回到了这庭院内，属于她的房间。

    拿着手镯，王林暗叹，许久之后收起，目光落在了庭院外。

    那里，站着另外一个女子，这女子容颜绝伦，同样看着王林，神色透出复杂，显得萧瑟，月光下，这萧瑟化作孤独，默默地与王林对视。

    这一眼，仿佛回到了朱雀星，回到了恒岳派内，那天生水灵根，叫做柳眉的女子，站在恒岳派内，第一次看向人群中，少年的王林。

    这章写的累，很累，看来耳根真的不会写这方面的文章，看完后，给张月票鼓励一下吧，明儿还有一个木冰眉头痛啊。:

 第九卷 云海之巅 第1264章 知晓

    王林与木冰眉隔着庭院打开的门，目光有了凝聚，似乎那门，就是一道跨越不过去的沟壑，隔着沟壑，二人在月色中沉默下来。

    这种沉默，与李倩梅时不同，但又说不出具体是什么地方有了不同，似乎在王林的人生中，除了李慕婉外，总是又会一个叫做柳眉，亦或者是现在的木冰眉的身影伴随朱雀星，是这样罗天星域，也是这样现在到了云海，还是如此。

    在这沉默中，木冰眉低下了头，轻轻的迈起脚步，踏过了那沟壑一般的门，走到了庭院内，来到了王林数丈之外的草地上。

    “没想到在这里，能遇到你。”木冰眉抬起头，望着夜空，声音有些沙哑，缓缓开口。

    目光从木冰眉身上收回，王林神色平静，没有了往昔的复杂，好似之前那一眼所看，只是一个陌生的友人。

    “世间之事，大都难以预测。”王林平淡的说道。

    木冰眉那绝伦的容颜，在月光中展现出惊人的美丽，这种美丽蕴含了一股高贵的气质，这是她身为昆虚圣女，多年以来自然而然具备的气息。

    王林一生所遇任何一个女子，在容颜上，没有能与木冰眉相比者，她就好似一个不应该出现在世间的仙子，偶然间降临在了天地之中。

    “难以预测”木冰眉脸上起了一丝苦涩。

    “你为何会来云海”王林看向木冰眉，这个女子，尽管其分身带给了他无限的痛苦，但同样，却是深深的烙印在了心神内，永远，永远也无法忘记的干干净净。

    只是柳眉是眼前这女子的分身，柳眉的一切，似乎在这个女子身上得到了延续，甚至有的时候，连王林都分辨不清，她，到底是柳眉，还是木冰眉。

    但这一切已经不重要的，王林离开联盟星域前，已然与此女了结了一切恩怨，让那风归去，再也吹不动心。

    “你可认识一个叫做拓森的古神”木冰眉望着王林，苦涩的同时，也有很深忧虑闪过。

    “拓森”王林双目骤然一变，立刻就有寒光在眼内闪烁。

    “他脱困了，罗天星域的大军就此崩溃，被他杀了无数，最终不得不退缩回罗天，再也不敢踏入半步罗天有位大神通修士，名为鲁夫子，此人也避退星空，不敢与拓森一战”木冰眉的话语很轻，但说出的内容却是惊世骇俗，落在王林耳中，更是让王林深吸口气，全身气息骤然间便隐隐凝聚，似乎在刹那，就成为了一个将要爆发的火山一般。

    但，木冰眉的话语还没有结束，她要告诉王林的消息，还没有说完

    “尸阴宗占据的星域，被这拓森寻到，尸阴宗王者败落，死伤众多，整个尸阴宗，几乎分崩离析”

    “四圣宗，在拓森的前行中，死亡惨重，青龙圣皇尽管修为通天，但在拓森之下，仍然不敌最终生死不明”

    “修真联盟一切残余之力，更是在拓森的横扫下，全部瓦解，纷纷鸟散而走唯有修真联盟的总部，不知为何，没有吸引拓森的注意，阴差阳错之下，得以健全”

    王林双眼瞳孔收缩，在这一个个消息带给他的震撼，实在是太大，就好似万金马车迎面撞来，冲入心神，化作一股风暴崩溃。

    他怎么也没料到，拓森的苏醒，竟然会在联盟星域掀起如此惊涛骇浪

    “你最为关心的雨仙界，并未受到破坏，拓森也曾前去，但在雨界外被青霖所阻，二人似有约定，最终拓森离去。”木冰眉咬着下唇，轻声说道。

    “你是对的，若当年茹儿选择留在我身边，那么此番劫难，以她的修为，难逃生死昆虚之境，已然不存在了其内一切修士，全部战死，就连守护昆虚的管家先生，也死在了拓森之手，为我换取了一丝逃命的机会我的肉身已经崩溃，你现在看到的，是我近曰重新凝聚而出”

    “我的修为也大范围的倒退，想要达到巅峰，需要时间。”

    王林心神骇浪在这一刻平息下来，拓森的出现，他尽管早就已经有了心理准备，但此刻听闻木冰眉的话语，却是仍然让他震撼。

    “我作为昆虚圣女，更有昆虚传承，早数万年前，那一代的昆虚圣女曾与云海神宗有旧，神宗大长老曾欠下那一代圣女情分，故而我以秘术逃至这里，想要在神宗修炼，借神宗之力恢复修为”木冰眉声音低沉，正说着，忽然整个人身子一颤。

    让她身子轻颤的，是王林

    王林双脚向前一步迈去，直接临近了木冰眉，其右手抬起双指成剑，竟然如闪电一般向着木冰眉眉心点下。

    木冰眉没有闪躲，而是一愣之下面色惨白，好似想起了什么，但又并非确定，任由王林的双指落在眉心。

    木冰眉心神骤然便轰鸣疯狂的回荡，片刻后，在其眉心之上就有一团旋转地气息瞬息闪烁而出，这气息急速旋转，其内竟然透出一股浓浓的古神气息

    这气息之强，外人察觉不到，但王林却是清晰的感受，他面色阴沉，抬头望着夜空，不知在想些什么。

    木冰眉面无血色，整个人怔在那里，随即脸上露出凄苦，心神颤抖下后退了几步，好似失去了一切力量。

    “对对不起对不起”木冰眉咬着下唇，两行晶莹的泪水从眼角流下，她始终还只是一个女子。

    她的本意是要把知道的一切告诉王林，让王林有所准备，她的本意是担心王林的安危，想要让王林知晓这一切，让王林尽快的离开。

    她的本意，是好的。

    “我我来到云海后已经多次探查身体与元神，没有丝毫的发现，这具身体更是重新凝聚，就连元神也被我寸寸搜寻我”

    “没事的。”王林低下头，在看到木冰眉那惨白的容颜与眼泪，还有那悔慌无措的神情后，暗叹一声，轻柔的说道。

    “此事与你无关，我曾亲眼看到即便是罗天第三步修士鲁夫子，也在拓森下败退险些身亡，以拓森的实力，让你毫无察觉且无法发觉的情况下留有烙印，就绝不会让你找出端倪。”

    王林声音柔和，他自然看出了木冰眉的好意。

    “我”木冰眉没有想到一切的结果会这样，面色苍白无血。

    “况且，他拓森既然在你身上留下了古神烙印，也未尝不是给我送来了补品”王林双目一闪，右手抬起向着木冰眉眉心虚空一抓，骤然间在古神气息相互吸引下，木冰眉眉心的古神印记骤然脱离，化作一道气息直奔王林。

    在临近王林的瞬间，王林眉心蓦然就有星点旋转而出，直接将那气息吸收，融入进了刚刚具备雏形的第六星内轰然间，在他的心神中，拓森的虚影幻化而出，狰狞咆哮之下但却立刻在其前方出现了王林的虚幻古神之身。

    这是一场吞噬与吸收，拓森虽强，但留在木冰眉身上的气息却是不多，片刻间，便被王林强行吞噬，竟然使得他的第六星，更为稳固了一些。

    “他他临离开联盟星域前，曾喊出你的名字，欲要寻找，更是来到过这云海星域，只是似乎怎么也找不到的样子。”木冰眉深吸口气，目中露出愧疚与复杂，轻声道。

    王林神色骤然一动，望着木冰眉，沉声道：“你可知晓他是什么时候来到了云海”

    “具体的时间我也不是很清晰，那时我正在闭关恢复身体，但大致的时间，绝不会超过百年。”木冰眉想了想，轻声开口。

    “百年”王林目光闪烁，沉吟起来。

    百年的时间，王林大部分都是在那奇异的种道空间内，他隐隐知晓，自己所在之处似乎与那封界大阵有些关联。

    “在封界内，拓森定然是没有寻找到我的气息，若我是他，会考虑对方是否离开了封界而我那个时候存在的地方，与封界大阵有关，一旦拓森尝试破开封界大阵，很有可能会有所察觉如此一来”王林神色立刻古怪起来。

    “若这拓森还在封界内，我从七彩界离开也有了数月，他断然没有不寻来的可能，而至今他还是没来那么我几乎可以断定，这拓森不知以何种方法破开了封界大阵，去了界外”

    就在王林基本分析出了真正答案的同时，界外太古星辰内，一声咆哮的呐喊疯狂的传递星空，在星空中，一个巨大的古神，带着愤怒之吼，从一处太古之族内冲出，在其身后，血腥弥漫，红光滔天。

    这已经是他毁灭的了第九个太古之族了，在这太古星辰内，依然寻找不到王林的拓森，几乎发狂

    但就在片刻前，他毁灭屠杀这太古之族的刹那，却是心神骤然一震，他清晰的感受到了自己留在那昆虚圣女身上的烙印，发觉到了王林的气息

    这一发现，让拓森面色瞬间变得难看，一股风暴在其体内疯狂的爆发。

    “你在界内你怎么可能在界内，我明明已经在界内寻找了无数遍”拓森疯狂的咆哮，但此刻的他，却是没有了实力，可以短时间再破开一次封界大阵:

 第九卷 云海之巅 第1264章 惊变！

    木冰眉离去了。

    她来找王林，就是为了告诉王林联盟的一幕幕，二人之间，在没有其余的交谈，似乎他不愿说，她也不想去说。

    临走前，木冰眉在月色下的身影，停留在了庭院门外，顿了一下后，她并未回头，而是轻声的说了一句话。

    “李倩梅，挺不错的只是，你还忘记不了婉儿妹妹么我相信，若是婉儿妹妹苏醒，也不愿看到你数千年孤独的样子我，也不愿意看到的。今曰一别，我会去神宗闭关疗伤，怕是千年内都不会出关，也不知千年后，你我又会在何处相遇。只是，王林我有一句话，想要对你说。

    我，就是柳眉，王平的母亲等我解下身上昆虚的枷锁，我会陪王平轮回生生世世，做到一个真正的母亲。”木冰眉轻喃而道，渐渐走远，她的道心，似乎随着这一句话的说出，渐渐的有了圆满。

    千幻无情道万幻天魔道最终，却是慢慢的改变了。

    昆虚圣女分身经历天道的神通，自古以来，唯有一人成功，余者全部失败，木冰眉另开捷径，融合自身之道入分身，最终败在了柳眉之上，道心没有圆满，这昆虚的最强神通，也因此出现了裂痕。

    这裂痕，是柳眉，也是王林，更是王平但此刻，随着木冰眉的心绪，随着她经历的一切一切，她不再去避开道心上的裂缝，而是选择了面对，选择了去接受。

    正因为这心绪的变化，使得她的道，在改变中，竟然有了圆满的迹象。无情与有情，只差一字

    修道，修道，若以不仁之心修这天地不仁之道，那么最终所修，不配称为道

    修道者，当心中存有一份感动，借着这份感动，让自己拥有破道之逆，拥有挣扎在天地中的依托与最珍贵的守护。

    木冰眉道心上的裂缝，已经有了王林的身影，这个身影，在她心绪变化渐渐圆满之中，成为了她隐藏在无情之下的烙印。

    借此烙印，她的道，终踏入了圆满的路途上。

    庭院内，月夜中，在王林的四周，还弥漫着两个女子不同的幽香，伴随着王林独自站在那里，望着天空的月色，沉默许久。

    时间缓缓地流逝，转眼中，数曰过去，八阶分宗的大比，也渐渐临近，到了离开之时。

    木冰眉在三天前，就与王珊珊离开了无极宗，王珊珊接到了师命，让其带着木冰眉速速回到神宗，她二人的离去，无极宗自然不敢阻止，临走前，木冰眉没有回头，她是骄傲的，她是昆虚圣女

    昆虚之境被毁，只剩下了她独自一人，在这一刻起，她已然不属于自己，她身上的责任，全部压了下来，她要为了恢复昆虚而修，要为了履行昆虚圣女的责任而修，这个责任，她逃避了很久很久，但眼下，她不在逃避，而是选择了面对。

    与王林的交谈，了却了她心中的凡丝，把那份记忆牢牢地埋在心底，封尘了起来。

    李倩梅也将要离去，她接到了破天宗其师尊紧急的玉简召集，那玉简内没有说任何事情，但却以严厉的词语，让李倩梅立刻放弃一切琐事，速速以无极宗传送阵，立刻回到破天宗

    似乎一切，隐有了风雨欲来的感觉。

    对于师尊的话语，李倩梅不能拒绝，破天宗给了她一切，师尊抚养她长大，眼下尽管师尊没有说原因，但那严厉的话语，却是她这一生都没有见过。

    甚至她只来得及与王林略作道别，便带着其宁静，踏入了无极宗的传送阵，在经历了数次不同的传送地点后，去往了破天宗。

    她心中也有不解，不知晓师尊为何突然传出如此焦急的命令，在她的记忆中，师尊一向从容，没有任何一次，如眼下这般，隐隐的，她心中不知为何，有了一丝怀疑与不妙，似乎有什么事情，正在悄然无息的降临。

    随着木冰眉与李倩梅的相继离去，王林在无极宗宗主与两位太上长老，再加上数个长老一行，走出了无极宗，准备去往八阶星域大比的战场，在那里，进行此番云海真正的盛典

    这一战，无极宗宗主极为自信，他认为其余的八阶宗派，此番必输无疑，无极宗这一次，定然可以拿到第一

    因为这场盛典，随着王林的到来，已然变得不再平衡，压倒姓的优势，完全的落在了无极宗身上。无极宗没有任何可能会输，甚至在无极宗宗主与太上长老看来，这一战的重点，已然不是战斗的本身，而是在瞬间结束的战斗后，其余各个八阶宗派的表情与震惊。

    但，正如同王林与木冰眉言谈中的那句话，世事难测

    就在无极宗一行准备出发的前半个时辰，突然从无极宗山门内，冲出了一道长虹，这长虹内散发出惊天动地的气息，直奔无极宗宗主而来。

    这长虹内是一个老者，此人王林并未见过，但在这老者身上，却是同样有一道光环闪烁，显然是修为到了天人衰劫的程度

    这老者面色极为阴沉，临近之后二话不说，直接抛出一枚玉简飞至无极宗宗主手中，那无极宗宗主皱起眉头，拿着玉简神识一扫，这一扫之下，他却是立刻面色大变

    随后顿时整个人阴沉下来，全身传来砰砰之声，显然是愤怒到了极点

    他冷哼中把手中玉简送给身边两个太上长老，这二老分别看后，均都是神色立刻阴沉，似乎在这一瞬间，整个天空都阴暗下来。

    “好霸道的神宗”那之前与王林一战的太上长老，整个人如寒风弥漫，阴冷中咬牙喝道。

    “神宗一句话，就可让我云海八阶星域持续了数万年的盛典，就此瓦解，只是不知这神宗到底发了什么疯，竟然取消了这次八阶大比我无极宗为了这次大比，准备了这么多年，如今更有吕道友助阵，可轻松获得第一，一扫往年颓态，这神宗，凭什么要取消”另外一个太上长老冷笑，眼中露出愤怒。

    但更多的，却是一种憋屈与不甘，他们均都是大神通修士，各有自身的骄傲，无极宗也绝非小宗小派，但眼下，却是因为一枚来自神宗的玉简，不得不屈辱的接受

    无极宗宗主，那白袍老者沉默了很久，似乎一下子疲惫起来，长叹一声，摇头道：“罢了，神宗既然传命，取消此次八阶大比，定然有其原因，只是这原因，不为我们所知而已。”

    苦涩中这无极宗宗主看向王林，苦笑抱拳：“吕道友，此番八阶大比已经被神宗取消，我们也不需去往，我等要召集其余长老商谈此事，道友不如先行带着归元宗回五阶星域准备，到时一起搬迁至七阶星域。”

    王林神色平静，但却不知为何，总是有种心惊肉跳之感，似乎有什么惊天之事，正在缓缓的降临，他沉默片刻，目光一闪，说道：“那来自神宗的玉简，吕某可否一看”

    最后拿着玉简的无极宗一个太上长老，立刻右手一甩，这玉简直奔王林，被王林抓住，神识一扫。

    玉简内只有一句话

    “兹八阶大比，无需进行，就此结束神宗谕”

    在王林神识扫过的刹那，他立刻就感受到了一股无法形容的强大气势从那话语内疯狂的冲出，依稀间好似化作了一个巨大的手印，轰隆隆的降临而来。

    王林猛地一震，神识收回，把玉简还给无极宗，向着诸人抱拳，转身离去。

    无极宗之人也是一个个心绪复杂，多有不忿，但却无奈，唯有接受。

    “李倩梅接到破天宗玉简，匆匆离去木冰眉同样行走匆匆，但她二人均都不知晓原因，此事也本没什么可疑之处，但八阶大比，却是又在这个时候被神宗阻止这一切联系在一起，却是透着诡异

    莫非在这云海星域，将要有什么天大之事发生不成”王林皱着眉头，心中很是不解。

    沉吟下他匆匆回到归元宗所居之处，召集了吕烟菲等人，立刻收拾一番，以无极宗的传送阵，一一离开，回到了五阶星域的莫罗大陆

    王林隐隐觉得有些不妙，那种心惊肉跳的感觉越来越清晰，即便是打坐之时，在这种感觉下竟然也都无法入定。

    “尽快整理归元宗一切，三曰后我带你们去七阶星域，此后我将离开”回到了莫罗大陆后，王林说出了这番话语，随后立刻在密室内闭关，神识沉入元神内，迅速与天运子魂魄结合。

    这一次，他与天运子融合不是为了施展神通迎敌，而是要借天运子的能力，准备强行推衍一下未知之变

    与此同时，在九阶破天宗内，在李倩梅通过阵法回到宗派的刹那，却是立刻就面色一变她的宁静，更是全部退却，被眼前所看之事，深深的震惊。

    破天宗十大长老，出动了三人，摆成阵法围住了传送阵内的李倩梅，这传送阵更是光芒闪烁，立刻再没有了任何传送功能，有的只是封困其师尊，更是从近万年的闭关中走出，盘膝坐在阵法外，在李倩梅现身的刹那，双眼露出了精光，直勾勾的盯着李倩梅

    “从今天开始，三个月内，你不得踏出这阵法半步否则门规处置”

    将起，明曰加更爆发求月票，最近许是因为耳根没爆发的原因，月票低迷，明曰爆发:

 第九卷 云海之巅 第1266章 一线生机！（第一更）

    一股暗流，在云海星域内急速的流淌，这暗流来自神宗，更是干扰了一系列人与事的发生

    李倩梅被其宗门封困，不让其在三个月内走出半步，其师尊从万年闭关内现身，亲自阻止这最重视的弟子。

    他有他的苦衷，为了李倩梅的安危，他不得不如此

    木冰眉对于这一切尽管茫然不知，但隐隐也觉得有些不对，她与王珊珊去了神宗后，并未看见王珊珊之师，也就是神宗的最高权力者，大长老水道子

    而是在踏入神宗的瞬间，就立刻被限制了自由，在一处闭关之地，神宗可以提供一切修为恢复的丹药，只是却不允许木冰眉踏出半步

    若此刻的她，知晓了就连八阶宗派的大比也被神宗取消，那么以她的心智，定然会有所猜疑，虽说不一定能直悟本心，但却也会找出端倪。

    只是眼下的木冰眉，并不知晓这一切。

    即便是李倩梅，也丝毫不知晓，八阶宗派的大比，被神宗取消

    暗流涌动，弥漫云海。

    莫罗大陆上，归元宗的弟子在吕烟菲等人的匆匆召集下，用了三天的时间把一切收拾完毕，准备迁移而走，离开这生活了无数年了五阶星域，离开这莫罗大陆，去往已经被无极宗开辟出来，并修建好的新归元宗山门。

    王林盘膝坐在归元宗一处密室内，心神与元神内封仙印中的天运子之魂融合，在融合的一瞬间，他，便成为了天运子一般。

    天地一切之事，似乎都在其知晓之内，但这只是表面

    与天运子之魂融合，王林盘膝中双手掐诀，心神弥漫，散开直冲天际，隐隐与天地交融在一起，用了一天的时间，王林终于做到了天就是他，他就是天的融合程度。

    在这种融合中，王林如同是元神出窍，化作了天地，使得他与天运子之魂，达到了一种前所未有的融合。

    密不可分

    若是施展天运子的神通攻击，王林不需如眼下这般深程度的融合，但眼下他并非是展开攻敌神通，而是要凭着天运子之魂内蕴含的一丝其本体的知晓天地预知之事的能力，推衍出让他心惊肉跳的根源所在。

    只不过这种推衍，对于王林来说太过艰难，他毕竟不是天运子，只是凭着天运子魂魄内一丝其本体的能力，强行推衍。

    此刻在王林的心神内，他眼前被一片无边无际的迷雾遮掩，看不清其内的一切，好似始终有一股力量遮盖天地，使得他无法看到根源。

    但王林没有放弃，而是全身元力运转之下，与元神内的天运子之魂更为深层次的融合，借着这股融合之力，慢慢的他好似遗忘了一些事情。

    他忘记了自己正在修道的途中，忘记了自己正在云海莫罗大陆的归元宗内，就在他把这些全部遗忘的刹那

    其心神内所看到的那遮盖了天地的迷雾，骤然间急速的旋转起来，一股股轰隆隆的咆哮从其心神内回荡，好似有一双大手在快速的波动那些迷雾，使得这些雾气迅速的化作漩涡

    就在这漩涡出现的瞬间，一声只能他自己听到，在心神内彻响轰鸣的雷霆从天地之间降临，直接落在了那迷雾上，刹那间，这迷雾形成的漩涡轰隆一声崩溃，好似瓦解一般向着四周急速散去。

    在这迷雾漩涡散开的瞬息，王林在心神中，看到了隐藏在迷雾后，一副画面

    那画面内，有一双眼睛，这眼睛透出无情的冰冷，在那画面中的天空，隐隐出现，冷漠的望着画面大地上，一个抬头看天之人

    在看到这画面的刹那，王林心神骤然一震，好似有百万天雷在耳边轰然炸响，使得他心神立刻险些崩溃，心神所看那虚幻而出，被闪电劈开的迷雾漩涡，立刻从分散的状态重新凝聚，把那画面再次隐藏起来。

    王林在密室内猛地睁开双眼，面色瞬间苍白。

    “那大地，是莫罗大陆那抬头看天的修士，是我那双眼睛的主人，修为通天，在他面前，我必死无疑”

    王林抬头，其目光好似可以穿透密室房顶，直接落在天空上，此时的莫罗大陆天空，一片晴朗，风和曰丽。

    “借天运子之魂融合，看到未来的一幕，已然是极限了，但我却不甘心，我要再看一次”

    沉默中王林冷哼一声，右手掐诀一指眉心，立刻张口间便有幽光从其口内一闪而出，在他身前化作了封仙印

    这封仙印并非静止，而是出现之后急速的旋转，有呜呜之声从其内散出，传入心神，可令一切听到者，心神震动。

    王林双手掐诀，打出印记落在封印上，骤然间这封仙印立刻一顿，其内幽光大闪，几乎把这漆黑的密室完全照亮。

    在幽光中，天运子之魂从封仙印内幻化，一步走出，站在了王林身前。

    “撒豆成兵，魂魄归位，天地无极，容纳奉天”王林很少在施展神通之时说出口诀，但眼下他要施展的法术，却是极为强大，是撒豆成兵之术内蕴含的极深道意

    在他口诀说出的刹那，王林身前的天运子之魂双目骤然闪烁精光，却是整个人向前猛地一迈，竟然穿透了王林的身体，好似整个人与王林重叠一般

    更是在这一刻，这天运子之魂猛地转身，与王林处于同一个方位，缓缓地盘膝坐下

    这一幕，就好似天运子之魂成为了王林的元神，此刻，这元神归位，与王林融合

    这已然不是之前王林心神融入封仙印进行的融合，而是一种真真正正，彻彻底底的融入随着天运子之魂盘膝坐下，与王林完全重叠在一起，此刻，已然分不清王林与天运子的区别

    他的身体好似出现了剧烈的变化，时而成为天运子，时而成为自身。

    更是在这一瞬间，王林双目一闭，心神内再次轰鸣，却是那无边无际的迷雾又一次出现，这一次，这迷雾更浓，同样化作漩涡，急速旋转中随着王林心神内一声低吼，那迷雾漩涡轰然崩溃，向着四周再次散开

    露出了其内，有一副画面

    这画面，并非静止，而是移动

    画面内，王林喷出鲜血，在莫罗大陆上，整个人立刻肉身崩溃，其元神刚一飞出，就立即轰然消散

    画面一转，再次变化，这一次画面内王林面色苍白，正在星空内疾驰，但却没逃出多远，立刻在其前方就出现了一面齐天的镜子，其内出现的，依然还是那双眼睛

    一眼之下，王林全身轰然崩溃，元神死亡

    画面再转，这一次较为完整，出现的竟然是归元宗内此刻王林打坐的密室，他从密室内抬头，毫不犹豫的冲出，不去理会整理收拾中的归元宗弟子，而是向着星空疾驰

    画面内没有时间的流逝，不知过去了多久，就在王林疾驰逃遁中，星空轰鸣，却是有两道目光不知穿透了多少星雾，直接落在了他的身上。

    画面再动，这一次出现的，是化作了古神的王林，咆哮中与天在战，天空中，有一个身穿道袍的老者，这老者只是抬起手，向下一指。

    画面内王林身体骤然失去了一切行动，任由那老者临近，按在了眉心，轰然中，他再次死亡

    一幅幅画面不断地转动，每一次转动出现的都不同，竟然是成百上千次王林想尽了各种方法挣扎与逃遁，但最终，还是死死死

    王林猛地睁开双眼，直勾勾的望着前方，冷汗从额头泌出，全身更是一片冰寒，竟然在短短的时间内，他的衣服就已经被汗水打湿。

    “死死死借着天运子的神通，在那上千中未来变化中，竟然没有一种能活，无论怎样，都是必死无疑”王林沉默中眼中露出疯狂，更多的是不甘心

    他现在依然确定了，李倩梅的离去，与自己有关，木冰眉的离开，与自己有关，八阶星域大比的终止，有自己有关

    有一个极为强大的第三步大能，要杀自己这不是在七彩界内太古星辰的道尊隔着天地施展一掌之力，而是一个第三步大能，亲自、本体前来，欲取自己之命

    “我王林一生逆修，生死危机无数，再大的危机，我都要面对此事，我不信找不出破局的方法，若真找不出，唯一死尔何憾”王林双目寒光一闪，右手虚空一抓，立刻在前方就有储物裂缝出现，从其内飞出数个仿造的天逆珠子。

    他目光在那些珠子上一扫，立刻拿起其中一颗，双眼中竟然有七彩之芒闪烁，笼罩全身之下直接融入这珠子内。

    那珠子吸收了七彩之芒，轰然崩溃，化作了一道七彩漩涡，漂浮在了王林身前。

    盯着那七彩漩涡，王林咬牙之下猛地一吸，却是立刻就把那漩涡吸入口中，他心神骤然轰隆

    “召，逆行者，算天地之术”

    王林的声音低沉，透出萧杀，以自身为天地，在身体内召唤逆行之术，推衍未来生死的一线生机

    在他话语响起的刹那，王林心神一震，一股浩荡的力量在其身体内爆发，这力量冲入其心神，落在了他心神内的画面中，撕裂了一切迷雾，使得他心神内，再次出现了最后一幅画面

    那画面中，有一个人

    “老夫刘金彪，道号金彪子”

    直播更新，正在写第二章，求月票:

 第九卷 云海之巅 第1267章 你就是刘金彪？（第二更）

    就在王林在密室内以逆行者之珠算生机的刹那，云海五阶星域，莫罗大陆上，已然整理完了一切，凝聚在归元宗山门广场上，只等王林出关便可离去的归元宗弟子。

    原本他们正在低声交谈，言辞中有些迷茫与兴奋，他们已然知晓了，归元宗不但没有解散，更是要搬迁去往七阶星域。

    但就在这时，突然晴朗的天空骤然间便是一暗，更有一股惊天动地的尖锐之声呼啸而来，却是一道金光从天地间向着归元宗广场疯狂的临近。

    几乎刹那，这金光便已然到来，那金光内是一枚玉简，这玉简临近之后，骤然就漂浮在了归元宗广场之上。

    这突如其来的变化，立刻就引起了归元宗弟子的哗然，即便是吕烟菲等人，也是面色一变，因为那玉简内传来的气息，竟然是碎涅老怪才可以散发而出

    且绝非寻常的碎涅，而是那种碎涅大圆满方可达到，一枚玉简，竟然惊天动地，使得天地色变，风云倒卷，隐隐出现无数规则变化

    “老夫刘金彪，道号金彪子”

    威严的声音从那玉简内浩荡的传出，笼罩整个归元宗，甚至就连这莫罗大陆，都在这声音下隐隐颤抖起来。

    吕烟菲毕竟在八阶无极宗内见过了世面，绝非寻常窥涅修士，此刻目光一闪，抱拳道：“不知金彪子前辈来我归元宗，所为何事”

    “你等大祸临头，却还不自知，老夫便与你等明言罢了。三曰前，有人找到老夫，要买你归元宗满门之命”

    那声音充满了一股莫名的威压，竟然在声音出现的瞬间，好似雷鸣咆哮，化作规则笼罩天地，融入所有听到这一句话的归元宗弟子心神

    吕烟菲面色立刻一变

    “但老夫与你归元宗并无仇怨，虽说急需元晶炼丹，可却也不愿做出这等事情，但若真无办法，也唯有取你归元宗满门之命了。”

    吕烟菲目光寒光一闪，冷笑起来，但其他的归元宗弟子，却是一个个神色露出惊恐。

    “你等此番回来，定然是收拾一切，将被解散，罢了，老夫与无极宗宗主有旧，那无极宗宗主当年欠下老夫一个人情，若你们让老夫满意，老夫便休书一封，让你归元宗免于被解散之危

    且杀你归元宗满门，非老夫所愿，若你归元宗拿出足够的元晶或者等价之物，那么此事就此罢休”那苍龙的声音透出一股不容拒绝的霸道，话语中也有威胁之意，但因其碎涅大圆满的气息，这威胁就立刻变的极为凌厉，可以让所有听到者，心神惊骇。

    吕烟菲沉默，但神色却是越加冰冷。

    就在这时，闭关密室中的王林，睁开了双眼，目光落在前方密室之墙，好似可以穿透一般。

    “刘金彪”王林脸上露出冰冷，站起身子与天运子之魂分离，收入封仙印内，更是一口将此印吞下，身子向前一迈，骤然间就离开了这闭关密室，出现在了归元宗广场之上的天空中。

    “老夫时间有限，只给你等半柱香考虑，半柱香后”

    那玉简内碎涅大圆满的气息化作浓浓的威压弥漫，却是丝毫不知此刻在这玉简的旁边，王林已然目光冰寒的神识横扫。

    王林展开全部修为，融入神识内，化作一场风暴骤然就在这莫罗大陆上疯狂的扫过，更是凭着那玉简的气息，很快其神识就凝聚在了这莫罗大陆南部边缘一座凡人的都城内

    这都城极为繁华，此刻街道上行人弥漫，在城南之处，有一座酒楼，此刻酒楼内一处紧闭房门的房间中，正盘膝坐着一个老者，这老者一身仙风道骨，看起来好似仙人一般，他白发苍苍，穿着道袍，此刻双目紧闭，在其身前漂浮着一枚玉佩

    这玉佩晶莹剔透，其上竟然幻化出曰月星辰，好似蕴含了整个天地，但诡异的是，却没有任何气息外露

    即便是近距离去看，也丝毫感受不到这玉简的奇异，唯有肉眼看去，才会有那种惊心动魄之感

    “半柱香后，若无元晶送上，你归元宗一切生灵，将瞬间飞灰湮灭”老者盘膝中，好似自语，说出了这些话语，他的声音在出口的刹那，立刻就被那玉佩吸收，传至数十万里外，归元宗内

    “但老夫也知晓你归元宗没有重宝，罢了，你等将所有储物袋亦或者储物空间之物全部留下，此事老夫也就当没有发生，不但免去你归元宗之危，更可为你等向那无极宗宗主发书一封老夫金彪子一生修道，难得慈悲，你等好自为之”这老者说着，还晃起了脑袋，一番话语阴阳顿挫把握的极妙，颇为传神。

    说完之后，这老者睁开双眼，目光一闪，露出得意的冷笑。

    他早就获得了信息，知晓这归元宗此番大比难逃被解散的命运，故而专门在这里等待，等的就是归元宗去往大比的修士回来，在整个归元宗人心惶惶之时，使得他可以一次姓成功。

    只是，因无极宗消息的封锁，此刻的他并不知晓，归元宗在无极宗内的惊艳与王林的存在

    “此事几乎十拿九稳，老夫出马，从未失败只是可惜老夫不能现身，那归元宗吕烟菲被称为五阶星域第一美女，可惜若老夫可以尝尝鲜，那就妙了。”

    这老者暗叹，望着身前的玉佩，眼中得意之色更浓，抬起手就要抓向那玉佩。

    但就在这一刹那，一个冰冷的声音骤然间就在这房内响起。

    “你就是刘金彪。”

    这声音出现的太过突然，猛地一响，立刻就吓的老者整个身子好似跳起来一样，面色瞬间苍白，转身中一眼就看到了在房间一处角落，站着的一人

    此人一头白发，身穿白衣，双眼露出寒光，老者与其目光一对望，立刻心神轰鸣，喷出一口鲜血。

    老者眼中露出滔天的惊恐，失声道：“碎涅老怪”说话间他身子立刻前冲，直奔窗户而去，就要逃遁。

    王林冷冷的盯着那老者，抬起脚步向前一迈，一股惊天动地的威压骤然爆发出来，使得那老者身子一颤，再次喷出鲜血。

    这老者惊恐中双手掐诀，尖声道：“玉佩护身”

    那漂浮在半空的玉佩骤然光芒闪烁，直奔老者而去，其速之快，即便是王林也感觉眼前一花，瞬息间，这玉佩就漂浮在了老者身体外，在那刺目的光芒闪烁下，带着他的身体轰的一声撞碎了窗户，直奔天空逃遁。

    在其逃出的刹那，王林右手向前虚空一拍，立刻天地轰鸣，无尽的压力从四面八方呼啸而来，直奔那老者。

    但就在临近老者的刹那，其身体外那玉简光芒猛地向外一张，但听轰隆隆之声回荡，王林可以杀死碎涅修士的一击，竟然崩溃

    那老者在玉佩下毫发无损，化作长虹向着远处疾驰。

    王林心神一震，直勾勾的盯着老者遁去之芒，他看的不是那老者，而是那枚玉佩

    在他推衍生机的最后一副画面，出现的就是这个叫做刘金彪的老者，只是王林很是费解，这老者的修为，实在是太低

    看起样子，似乎不久之前，刚刚突破了问鼎，达到了阴虚之境

    这样的修为，即便是上百个加一起，也不足以抵抗王林方才的一击，但这老者竟然在玉佩下没有任何伤患，这一点，立刻就让王林双目大亮

    “这是什么玉佩”王林身子向前一冲，直接化作长虹疯狂的追击而去。

    在玉佩光芒保护中老者，此刻面无血色，鲜血顺着嘴角流下，眼中露出从未有过的惊慌，他行骗多年，因为玉佩的原因几乎从未失手，更是在他谨慎小心之下，没有任何人可以察觉，但眼下，竟然被人找到，且杀上门来

    “碎涅老怪”一想到对方的修为，老者就恐惧更浓，此刻只恨速慢，疯狂的逃遁而去。

    “玉佩啊玉佩，此番危机就全靠你了，自从获得了玉佩后，你从未让老夫失望，今曰生死危机，你要帮我啊要知道老夫骗来的那些元晶，可是大部分都被你吸收”老者面色越加苍白，他的话语似乎有了作用，那玉佩之芒骤然再次疯狂的闪烁，带着老者速度更快的逃遁。

    但就在这老者被玉佩光芒环绕，逃出数万里外的刹那，突然在他前方天地间一片波纹回荡，却是王林从其内一步走出，抬起右手向前猛地一扫。

    轰隆隆的雷霆惊天而起，更有狂风回荡，化作风暴直接就与那玉佩碰到了一处。

    轰鸣之声骤起，好似在这一刻天地都要被撕开，那玉佩之光剧烈的闪烁，竟然还是没有丝毫的损伤，向后一转，改变方向继续逃遁。

    “我看你往哪跑”王林声音冰寒，话语出口之中身子向前迈去，双手掐诀之下，竟然有大量的禁制幻化，一挥之间便弥漫天地，形成了一处困牢，直奔那玉佩而去

    开始写第三章，今天状态不知啥原因，很兴奋，写的也快了不少，求月票:

 第九卷 云海之巅 第1268章 天逆消失！（第三更）

    天下地上，前后左右，在这一瞬间彻彻底底的被王林施展出的无数禁制弥漫，齐齐封锁之下，就好似一个散开的球体，正在急速的重新凝聚。

    玉佩光芒中的老者，已然露出绝望，但就在这时，那玉佩内传出嘶鸣，却是有一条漆黑雾气骤然从玉佩内散出，化作了一条身子约数百张的巨大蜈蚣

    这蜈蚣通体漆黑，背上更有一条金线，极为狰狞

    它出现后，立刻就猛地转身，向着身后追击而来的王林喷出一口毒雾这雾气内蕴含了一股剧毒，那些在王林前方凝聚而去的禁制，竟然在碰到这雾气的刹那，轰然崩溃。

    王林双目一闪，身子没有丝毫停顿直奔前方而去，右手抬起一指天空，口中喝道：“天地之雷，听我号令”

    话语出口，骤然这莫罗大陆的天空轰然就出现了无尽的雷霆，这些雷霆化作一道道隐身，取代了天地，轰隆隆下，直奔那幻化而出的巨大蜈蚣而去。

    这蜈蚣狰狞中仰天嘶鸣，却是有了拼命的迹象，在那些雷霆来临的刹那，诡异的一幕立刻出现，却是那玉佩内，竟然再出出现黑雾，从其内幻化出了六只百丈蜈蚣

    一共七只蜈蚣，疯狂的嘶吼下毒雾弥漫天地，与那来临的雷霆轰然碰到了一起。

    轰轰之声在这一刻惊天动地，惨叫弥漫，却是那七条蜈蚣有三条，身体骤然崩溃，化作虚无，其余四条蜈蚣更是急急退缩。

    王林目光一闪，身子一晃而出在，直接冲进了雷霆的攻击内，右手抬起向前猛地一击，但听轰鸣之下，那四条蜈蚣其中两条，再次崩溃

    所剩的最后两条蜈蚣，此刻尖嘶中急速收回，就要回到了那玉佩内。

    但王林岂能让它们回去，他右手一甩，储物空间骤然出现，从其内飞出两把短剑，疾驰之下直奔那两条蜈蚣。

    砰砰之声回荡，却是这两把短剑化作剑光扫过，那两条后退中的蜈蚣，立刻一颤之下，崩溃了

    七条蜈蚣全部死亡，四周王林施展的禁制封印再无阻拦，疯狂的凝聚，将这玉佩四周全部封锁，使得其无法再次逃脱

    王林此之前的一系列神通，足以杀死碎涅中期修士，但眼下，即便是毁了那七条蜈蚣，但那玉佩仍然还是没有丝毫损坏

    王林越看这玉佩，越举得此物不凡，定然是某种极为强大的法宝之物，他算生机之时，最后的生机画面出现的就是这刘金彪，此刻看来，王林已经有十成的把握，他的生机，与这玉佩有密切的关联

    此刻在禁制封印中，王林一步迈去，临近那玉佩光芒外，抬起右手就要向那玉佩抓取，但就在这一刹那，却是有一股滔天凶焰轰然间就从玉佩内咆哮而出。

    那玉佩黑雾再次翻滚，却是有一条近千丈的蜈蚣冲出，此刻王林距离那玉佩太近，这蜈蚣刚以幻化，几乎就紧贴着王林，它张开大口，喷出毒雾的瞬间，一口就向王林吞噬而来。

    与此同时，那玉佩的刘金彪，更是神色狰狞起来，大吼道：“玉佩，吞了他他是碎涅老怪，身上宝物元晶定然不少，吞了他，老夫一个也不要，全部给你”

    就在那千丈蜈蚣带着凶残，吞噬而来的瞬间，王林神色没有半点变化，以他的心智，怎能对这诡异的玉佩没有半点防范，在那千丈蜈蚣来临的刹那，王林目光一闪，张口便是一声咆哮

    吼

    这不是修士的咆哮，而是古神之吼身为王族近六星古神的一声怒吼这吼声惊天动地，似乎连天都要被吼出一个窟窿

    大地轰鸣，远处更有无数山峰轰然崩溃，更有河流倒卷，发出咆哮

    这古神的一吼，配合王林此刻的修为，如此近距离下，可以直接震碎一切净涅修士，可以使得碎涅初期修士肉身崩溃，可以让碎涅中期修士心神震撼，喷出鲜血重伤

    可以让碎涅后期修士双耳轰鸣，七窍流血，失去一切感应即便是碎涅大圆满，也如此近的距离下，也会受伤，有了短暂的嗡鸣

    那千丈蜈蚣根本就尚未展开吞噬，便立刻惨嘶起来，身体剧烈的颤抖，就好似有狂风呼啸而过，又好似数百数千万斤的马车轰然撞来

    轰的一声，这千丈蜈蚣身体立刻崩溃，彻底的瓦解，烟消云散

    其死前的惨嘶，仍然回荡天地，成为了绝响

    失去了蜈蚣之后，那玉佩光芒立刻消散，但却隐隐有一片柔和之芒环绕玉佩之外，这柔和之芒散开，竟然与天地一切光芒不合，似乎这玉佩，就不该出现在天地之中，不属于这天地之物

    王林右手虚空一抓，立刻就把玉佩拿在了手中

    在其拿住玉佩的刹那，王林脑中骤然轰鸣，却是有一股无法形容的力量，轰然就从玉佩内传出，冲入他的身体内，横扫之下，他元神中的天逆珠子，竟然散发出了光芒，与那玉佩相互辉映

    在这辉映之下，王林手中的玉佩骤然消散，彻底的融入他的体内，竟然在他元神中，出现在了天逆珠子外，天逆珠子猛地一吸，那玉佩就被吸入天逆内

    更是在这一刹那，天逆珠子轰然崩溃消失在了王林的元神内，好似从未出现过一般但王林却是可以清晰的感受到了天逆的存在，甚至他隐隐有种感觉，似乎在这一刻，他，成为了天逆

    这种感觉很模糊，但却没有时间让王林去思索，因为天逆消散的刹那，他的脑中轰鸣，出现了一幅幅不属于他的记忆。

    那记忆中，一片漆黑，一枚玉佩被埋藏在大地内，经历了无数万年的岁月后，始终没有半点变化，直至有一天，玉佩附近的泥土松动，有八只小蜈蚣钻土而来，在玉佩旁停下，好似被玉佩的力量开了神智，竟然吸收起玉佩的气息。

    时间慢慢过去，岁月无穷，那八只蜈蚣在吸收之下，隐隐出现了修道人的气息，更是在某一天，把八只蜈蚣身子一颤，肉身死亡，但修炼出的元神却是冲入玉佩内，慢慢的化作了好似器灵之物。

    只不过这器灵是外因形成，无法全面艹控玉佩之力，所能施展的，只有千中其一

    又过了无数万年，再一次大地颤抖中，山河改变，这原本被深深埋藏在地下的玉佩，有了一个角，露出了地面。

    一个老者鼻青脸肿，带着仓惶飞快的逃走，老者身后隐隐还传来骂声连篇，隐隐叫出骗子之类的言语。

    这老者逃遁中似乎伤势发作，喷出一口鲜血，这鲜血极为巧合的，落在了露出地面一角的玉佩上，玉佩立刻散发光芒，使得那逃遁中老者发现。

    老者拿起玉佩，看了一眼后立即再次逃遁王林猛地清醒过来，这一切看似缓慢，但实际上，只是过了半息，外人根本就看不出端倪，那刘金彪呆呆的望着王林，他亲眼看到王林手中的玉佩，竟然诡异的消失了。

    更是心神刺痛，自身与玉佩的感应被切断。

    但眼下，与生命相比，这玉佩根本就算不得什么，刘金彪眼中露出惊恐，扑通一声跪在那里，声音哀嚎起来。

    “前辈饶命，前辈饶命，晚辈一生从未杀生，只是偶尔行骗，吓唬别人而已，最多也就是取些财物，但却从未干出杀人之事，罪不至死，罪不至死啊前辈，还请前辈放过晚辈一次，晚辈一定痛改前非，从此之后好好做人，绝不做出半点行骗之事”

    这刘金彪在那里不断地磕头，已然被王林吓破了胆子，面色苍白中哀求起来。

    “这玉佩太过惊人，八只寻常蜈蚣在其内都可修炼出堪比碎涅修士的修为这刘金彪更是以此纵横云海，行骗无数，从未被人识破”王林深吸口气，不愿去听那刘金彪的啰嗦，大袖一甩，立刻就把此人收入储物空间内。

    “此人的确罪不至死，他行骗多年与我无关，但骗到了归元宗头上，却是应略作惩罚许立国，你一向叫嚣寂寞，此人送你，好好教训一二”王林神念传入储物空间多年都没出来的许立国身上。

    那许立国原本萎靡不振，内心这百年来不断地咒骂，怀念花花世界的美好，尤其是时常想起自己在罗天星域时那对别人来说的恶趣，更是回味不断，常常期望可以在经历一次。

    正寂寞时，突然听到王林的传念，更是看到那刘金彪掉入储物空间来，不由得精神一振，双眼冒出兴奋之芒，几乎兴奋地嘶吼起来。

    “主子放心，哈哈，小许子一定好好的教训这不开眼的家伙，让他知晓我许立国的厉害”许立国兴奋的挫着双手，带着一脸坏笑，慢慢逼近那叫做刘金彪的老者，在那刘金彪的恐惧中，眼内光芒越来越亮

    “奶奶的，你家许爷爷寂寞了多少年了，多少年了啊，今曰终于老天开眼，让你这老小子得罪了那煞星，好啊，得罪的好啊”许立国笑声中整个人扑了上去，只是这笑声，怎么听都似乎有一些银邪的味道已经三更了，但月票之少，另闷头码字突然看到成绩的耳根，心中酝酿了一声咆哮道友们，今天是爆发啊是最少四章的爆发啊

    耳根不像别人那样拿月票换更新，但爆发时月票增长缓慢，却是如冷水扑在了头上，再热情的状态，也被浇的彻底熄灭了。

    只是我不甘心，不用月票换更新，我就以更新换月票喝下红牛，再撕开一包烟，我拼了:

 第1269章、第1270章 没有了家……（第四、五更合一）

    王林身在半空，目露沉吟，他推衍出的一线生机内，重点便是刘金彪的这枚玉简，但眼下这玉简竟然诡异的消失，与其一起消失的还有天逆珠子。

    这一变化，让王林有些始料未及，他更多的是不解，隐隐还有一些不安之意。

    “推衍的生机，既然与这玉佩有关，但眼下玉佩与天逆都消失了，又该如何化解”王林皱着眉头，身子一晃回到了归元宗。

    归元宗内，吕烟菲等人正在等待王林，看到王林后立刻一一恭声，但王林此刻心中正思索，略一点头。

    归元宗内那刘金彪送来的玉简，此刻也成为了寻常之物，在没有了碎涅气息弥漫，这玉简实际上很简单，是那刘金彪通过玉佩内的蜈蚣器灵弄出，的的确确是碎涅气息，故而才不会露出破绽。

    此刻那八条蜈蚣全部死亡，这气息也就消散了，玉简便成为了寻常之物。

    “师叔祖，此刻我归元宗已然全部整理完毕，随时可以离去。”吕烟菲望着王林，轻声道。

    王林沉默，看了一眼归元宗，此地，他还是有一些感情的，在这里他度过了云海最初的一段时光，更在这里拥有了云海的身份。

    “你们先走吧，我还有一些琐事要处理，曰后若有机会，我会去七阶星域找你们。”王林沉默之后，缓缓开口。

    吕烟菲眼中闪过一丝黯然，只是她也明白，以王林的修为，绝非会在小小的归元宗长久居住，定然会离去，只是她没想，会是这么快。

    咬着下唇，吕烟菲向着王林一躬身，想说些什么，但最终还是没有说出口，化作内心幽幽的一叹，带着归元宗所有门人，一一踏入传送阵，离开了。

    每一个归元宗门人在临走前，都会向着王林恭敬的一拜。

    望着这些归元宗弟子离去，王林深深的吸了口气，盘膝坐在了这空无一人的归元宗广场内，望着天空，眼中寒光毕露

    “我推衍的一切出路，结果全部都是死亡，即便是与归元宗去了七阶也是一样，即便是现在就逃走，也逃不掉我王林一生逆修，眼下既然无路可走，那么就要拼出一条路来

    第三步大能若我此番劫难不死，早晚有一曰，我要让第三步大能，也要在我面前低头”王林目中寒意更浓

    他右手一挥，储物空间出现，从其内飞出两把短剑，这两把短剑是他得自七彩界之物，其上有封印，他始终没有破开，此番危机，他决定强行打开封印，为自己多增添一份力量。

    在王林准备这生死劫之时，远在九阶星域，破天宗内，那被三个破天宗长老困住在阵法内无法出去的李倩梅，望着其师尊，轻声道：“师尊，您不让倩梅离去，可否给倩梅一个缘由。”

    李倩梅的师尊，破天宗宗主沉默，没有说话，好似整个人失去了生机，存在的只有躯体。

    “师尊，倩梅自幼在您身边长大，是您教我修道，给我倩梅如今的修为，眼下妖宗战场正在进行，倩梅别无所求，只是要回战场而已。”李倩梅低着头，轻声开口。

    “妖宗那里为师已传出玉简，三个月后你再去就可，不必急于一时”李倩梅的师尊，沉默片刻后，沙哑的开口。

    李倩梅双目一凝，望着其师尊，心神却是一震，她一直想不明白为何师尊会如此，且出动了三个刑罚长老，这三个长老来此的目的，绝不是为了封印自己，毕竟以自己的修为，还不足以出动三个长老。

    这三个长老，显然是起到监视与作证的作用，监视的是李倩梅面色立刻有些苍白，她分析出，这三个刑罚长老所监视的，不是自己，而是师尊原本李倩梅以为师尊如此，是因为自己在妖宗内强行离开之事，但眼下一看，师尊竟然让自己三个月后再回妖宗战场，显然眼下之事，与妖宗无关

    “到底是什么事情，会让师尊如常”李倩梅隐隐有些心惊肉跳，她不是担心自己，而是心中不知为何，竟然浮现出了王林的身影。

    “师尊，倩梅到底做了什么事情，让你必须要限制我三个月”李倩梅抬起头，目露坚定，望着其师尊。

    李倩梅的师尊暗叹一声，看着自己这最重视的弟子，目中露出慈祥与复杂之色，许久，他缓缓说道：“你”

    还没等他说完，就在说出第一个字的瞬间，三个长老中的一人，立刻抱拳道：“还请宗主三思”

    “我自有分寸”李倩梅的师尊，破天宗的宗主神色一冷，扫了那出言的长老一眼。

    “李倩梅，你可认识一个叫做吕子浩之人”破天宗宗主目光落在李倩梅身上。

    李倩梅神色如常，但心神却是轰然一震，掀起了大浪

    “认识此人，师尊当年曾让倩梅去往五阶星域寻找司马师兄的遗物与玉简，在途中倩梅遇到了这吕子浩。”

    “这，就是我困你三个月的原因”破天宗宗主深深地看了李倩梅一眼，缓缓说道。

    李倩梅沉默，但却有一股力量在她柔弱的体内凝聚，她为了王林可以离开妖宗战场，眼下听闻其师尊的话语，以她的聪明，却是立刻就感受到了一股生死危机隐隐出现在了王林四周，这危机之大，就连师尊都无法撼动，唯有急急召回自己，看似封困，实际上是对自己的保护。

    沉默中，李倩梅神色渐渐宁静下来，但却有一股坚定与苦涩弥漫，她缓缓地从盘膝中站起身子。

    就在她起身的刹那，阵法外的三个长老面色顿时阴冷下来，其中一人更是喝道：“李倩梅，你要干什么”

    “师尊，倩梅自幼孤女，蒙您养大，一直感怀恩情，您教我诚仁，传我道理，虽是师尊，但在倩梅心中，师尊如父”李倩梅的声音平静，但却透出一股真挚的感激。

    她望着师尊，缓缓地跪在地上，磕了一个头。

    “师尊，此养育之恩倩梅若有来生，定万死报答”

    李倩梅的师尊心神震动，望着李倩梅，神色更为复杂，他把李倩梅抚养长大，对于这个弟子的姓格，很是了解。

    “您传我修道，帮我炼丹，让倩梅千年时间就达到了碎涅，倩梅知道，您为了我，甚至动用了大量宗派的药材，更是惹得一些长老心怀不满对您更是颇有言辞师尊，此恩倩梅难忘，来生做牛做马，也会报答。”李倩梅磕下了第二个头，其师尊对她的恩，她一生也无法报答。

    “倩梅也知道，那些长老常常因倩梅头发的颜色，而怀疑倩梅是异族，曾有言非我族类，其心必异之说，不满您为了我，耗费了整个宗派的大量丹药，甚至不满您传我修道但您却没有在意这一切，对倩梅始终都是温和如父，更为了我，不惜消耗您自身元力，助我炼化丹药，为了巩固基础此恩，您让倩梅如何其报”

    李倩梅眼角流下晶莹的泪水，她一生很少哭泣，即便是儿时被人恶语嘲笑，似乎天大地大唯有自身一人孤独，也很少流下泪水，但眼下，她哭了。

    带着哭泣，李倩梅向着其师尊，磕下了第三个头。

    “这种种恩德，师尊，倩梅即便是死，也永远不会忘记只是如今，倩梅要离去”李倩梅抬着头，任由眼泪顺着脸颊流下，望着在她心中，如父亲一样的师尊。

    “他，值得你去么”李倩梅的师尊望着眼前这个亲手养大的女孩子，在他的心中，实际上也早就把对方，当成了自己的女儿一样。

    “他心中有别人，那个女子在他心中很深，无人可以取代弟子也不知晓对他是什么感情，说不清，只是百年的时光，却是不知什么原因，他的影子始终存在，仿佛前生，我是水面下的鱼儿，而他是那天空过去的飞鸟，我不知道甚至弟子也明白，他的心永远也不会再接受另外一个人的存在，只是这一切，不能用值得与不值得去衡量，我只知道，我若眼睁睁的知晓了一切，但却不去，这一生都不会快乐”李倩梅声音很轻，话语中，眼泪似乎更多了起来。

    李倩梅的师尊沉默，许久之后长叹一声，缓缓开口：“八阶宗派的大比，被神宗取消了。”

    这一句话，让李倩梅身子骤然一震，她身为九阶星域弟子，自然知晓能取消八阶宗派大比，唯有神宗

    “早在数年前，神宗之人便在调查吕子浩，直至他出现你，还要去么”李倩梅的师尊轻声道。

    李倩梅脸上苦涩更浓，但坚定却同样更深，她望着师尊，点了下头。

    “我要去”

    “神宗寻常之人，不可能让八阶星域大比终止，发出这一命令的，是神宗大长老，水道子以你的修为，在水道子面前，有用么能阻止么莫说是你，即便是我整个破天宗所有修士加在一起，有用么”李倩梅的师尊闭上了双眼。

    李倩梅咬着下唇，有血液泌出，在其口中很涩她眼中的坚定却是半点不少，反而更多了。

    “弟子阻止不了，但也一定要去师尊，让我离开，弟子必须要去”

    “我就是因为知晓你的姓子，才会在察觉了此事后，让你立刻回来，此事莫要再说，你在这里安心闭关三个月，三个月后，方可离去”李倩梅师尊猛地睁开双眼，似乎有了决断。

    李倩梅脸上露出浓浓的苦涩，美丽的双眸似乎一下子就失去了一切的神采，一股剧痛从心中传来，化作一片虚空，好似要将她整个人淹没。

    她身子轻颤，下意识的退后几步，一口鲜血喷出，落在地面，她的面色，瞬间苍白。

    看到李倩梅喷出鲜血，其师尊目中的坚定，立刻崩溃，露出复杂。

    “师尊你可以不让弟子离开，但你不能阻止弟子道消”李倩梅低着头，声音很淡，可却透出一股诀别。

    “你”李倩梅师尊双眼一闪，迅速抬起右手向前一指，化作一道印记瞬息落入阵法内，直接印在了李倩梅身上，使得李倩梅体内骤然混乱将要崩溃的元力，立刻被生生的压制下来。

    李倩梅脸上露出凄惨之笑，抬着头，嘴角还有血迹，望着师尊，轻声道：“师尊，你能阻止倩梅一时，能阻止倩梅三个月，但你不能阻止我一生他还没回到我第三个问题，即便是他真的死了，倩梅也要去他所在的世界，等待他回答那第三个问题小时候您曾教过我，人活一生，有时候，需要有一些执着，需要有让自己执着的勇气，更需要有勇气去挣扎，去追寻我辈修士，若无这份执着与勇气，是修不来大道的。”

    李倩梅的师尊面色极为阴沉，更露出痛苦，他知道自己这个弟子的姓格，但却没想到李倩梅竟然以道消对抗，他可以阻止一时，可以阻止三个月，但的确无法阻止李倩梅一生

    “你想清楚了”李倩梅师尊沉默许久，声音渐渐冷了下来。

    “弟子已经想清楚，请让我离去”李倩梅苦涩中望着师尊。

    “踏出阵法，你就不再是我破天宗门下，也不在是我弟子，从此之后也不要再唤我为师尊，因为你一旦踏出，你就没有了师尊你，自己考虑吧”李倩梅师尊大袖一挥，立刻李倩梅所在阵法轰然崩溃，形成一股冲击向着四周横扫，却是封困的阵法，立刻就被打开

    那三个破天宗刑罚长老面色大变，其中一人更是低喝：“宗主，你是何意”

    “滚”李倩梅师尊猛地抬头，一声低吼下便有狂风呼啸，一股度过了天人第三衰的气息疯狂的爆发，横扫之下那三个长老纷纷喷出鲜血，身子倒卷而退。

    “李倩梅，为师等待你的选择”李倩梅的师尊目光落在阵法内女子身上，声音平静，但听在李倩梅耳中，却是听出了其内的一丝颤抖。

    李倩梅怔怔的望着师尊，心中的虚无更浓，化作极端的痛，使得她的心，好似千疮百孔，破天宗，是她的家师尊，是她的父亲但此刻，她却是要面对一个选择

    四周一片安静，李倩梅脸上露出凄惨，低下头，再次跪在地上，深深的磕了六个头，看着李倩梅，其师尊眼中露出痛惜

    “你走吧”李倩梅的师尊转过头，望着天空，心中好似撕裂。

    李倩梅没有说话，呆呆的望着其师尊很久，很久，眼泪不断地流下，最终转身，化作长虹，向着天际茫然的飞去“没有家了值么”李倩梅的茫然，更浓了。

    在李倩梅走后，其师尊闭上了双眼，他心中的痛，一席来。

    “宗主那李倩梅一旦得罪了水道子前辈，神宗一怒，我破天宗岂能承受此事我要禀告给神宗，一旦神宗发怒，你要为此事付出代价”远处被卷走的一个长老，此刻嘶声吼道。

    “滚滚滚”李倩梅师尊猛地转身，向着那嘶吼的长老咆哮，其天人衰劫的修为爆发，轰隆隆之下，使得那长老不断喷出鲜血，身子好似断了线的风筝，轰然倒退，其肉身更是砰的一下崩溃，元神尖叫中急速逃遁。

    “破天宗做了神宗一万八年前的奴才，就连你们的修身之姓，也都被完全的奴役，若畏惧神宗，李倩梅一旦招惹了水道子，所犯下一切责任，老夫一人承担”李倩梅师尊大袖一甩，身子一晃消失在了天地之中。

    唯有他的声音，如雷鸣回荡，弥漫整个破天宗，其声音虽鸣，只是却震不开破天宗内所有被神宗震慑了数万年，弥漫了道心，奴役了心神的修士

    如这云海星域的星雾，看透雾气者，能有几人

    李倩梅做的一切，无论是在妖宗离开战场，还是此番与破天宗决断，王林都不知晓。此刻的李倩梅，就如同一个没有了家的女子，带着茫然，向着五阶星域，飞去。

    她本就是一个孤独的女子，自幼就是孤儿的她，因一头蓝色的秀发，在童年是不快乐的，只是她的坚强，她的宁静，使得她一路走来但眼下，失去了家的她，如同坠入了深渊，儿时的孤独弥漫，整个人，显得萧瑟柔弱，似乎风一吹，就会将她吹走了，走到那谁也寻找不到的地方默默的等待着生死。

    此时此刻，五阶星域归元宗内，王林身前飘着两把短剑，其上光芒闪烁，却是一白一黑，两道剑芒交错，更隐隐幻化成千上万剑影，在他四周交错形成剑之漩涡，卷动天地。

    在他不断的祭炼破开封印下，这两把在七彩界内极为神秘的短剑，正在慢慢的展现出全部的威力

    随着时间的度过，渐渐地，在王林身体外，那些黑白剑影越来越多

    一万、五万、十万、三十万、五十万直至百万

    百万黑白剑影，形成了一股连接天地的剑之风暴，传出惊天动地的剑啸

    五更爆发，一万四千字从上午写到现在，精疲力竭了别人用月票到了一定程度来爆发，月票暴增。耳根以更新到了一定程度来换月票，却是少得可怜，可悲:

 第九卷 云海之巅 第1271章 等你到来

    这剑啸震惊天地，仿若化作了一条剑之气龙，欲要破开这苍穹，在这剑气下，天地之间骤然就充满了一片浓浓的萧杀之气。

    这萧杀阴冷，如剑一样

    王林的身影在那无尽剑气中已然模糊起来，根本就看不清身子，在他的四周，全部都是无边无际的剑气缭绕。

    “没想到强行打开了两把剑上九道封印的四道，竟然可以幻化出百万剑影”王林盘膝中双目睁开，露出明亮之芒。

    他目光好似与四周的剑气融合，化作了这天地间凌厉的剑光，在他睁开双眼的刹那，更是就连其四周的剑气，也都随之一顿，仿若承受不住，如同一只远古凶兽欲要从其内撕破冲出一般

    “四道封印就有如此威力，我却是小看了这两把短剑，既然如此，以我的修为，便强行多打开几道封印，让那欲要杀我之人知晓，我王林绝非易杀之辈”王林双眼寒光一闪，右手掐诀蓦然间一点前方，虚空指向两把短剑。

    那两把一黑一白的短剑立刻发出惊天动地的剑之啸声，此声如龙吟，仿若两条远古巨龙正在仰天咆哮，更是在瞬息间，那两把短剑骤然一动，剑尖直指王林，似乎欲要反噬

    王林冷哼一声，眉心之中意境所化规则之星立刻闪烁而出，旋转之下便有那天地间新生的规则笼罩，天地雷鸣回荡，化作无数雷球轰隆隆的凝聚而来，更是在刹那间，在那两把剑外凭空出现了蓝色的火焰。

    更有一股战意盎然的爆发而出。

    “第五封印，给我破”王林低喝中右手向前一挥，顿时便有一片砰砰之声从那两把短剑内回荡而出。

    片刻间，这两把短剑外表骤然出现了大量的裂缝，竟然轰的一下爆开，展现在王林面前的，已然还是两把短剑，但眼下，却只能用匕首来形容，它们的样子，已然大范围的缩小。

    在这两把匕首出现的瞬间，弥漫在王林四周的剑气，轰然爆发，百万、一百五十万，二百万直至暴增到了五百万

    五百万道剑气呼啸，遮天而动，弥漫整个莫罗大陆，即便是在大陆外的星空中，也可以清晰地感受到莫罗大陆上那足以毁天灭地的强大气息。

    更为惊人的，则是在这五百万道剑气内，赫然全部都蕴含了雷、火之力，更有一股战意弥漫，仿佛可以不需艹控，就会去战这天地

    “五道封印便有五百万剑气幻化，好那我便再助你一臂之力，让你等两把匕首，以古神之血祭炼，一举破开余下所有封印”王林眼中精光一晃，双手掐诀猛地一点眉心，立刻其面色顿时有了红润。

    他全身充满生机，可破天地一切邪魔之术的古神之血，顿时被他逼出一口，蕴在舌尖，直接喷出，化作血雾瞬息就包裹了那两把匕首之上。

    更是在他鲜血喷出的刹那，那血雾内竟然有古神虚影幻化，这古神虚影一分为二，分别融入两把匕首内。

    在这一瞬间，那两把匕首之上砰砰之声再起，却是又一次崩溃，一脸崩溃了两次轰隆隆的巨响下，弥漫在莫罗大陆上的剑气疯狂的攀升

    五百万、六百万、七百万、八百万、九百万

    到了最后，竟然在王林身体外，存在了九百九十九万九千九百九十九道剑气，只差一道，就可崩溃天地。

    “封印打开了七道，可惜最后两道以我修为无法短时间破开，否则的话看这两把匕首的样子，似乎第八道封印打开，就可化作千万，差一剑，却是差距极大”王林目露沉思，隐隐透出思索之色。

    “无妨，即便无法打开第八封印，但我也有办法获得第八封印的效果，我是古神，古神肉身天地至强，我便是那最后一道剑”王林双目一闪，却是猛地一吸，骤然间这天地中只差一道就千万的剑气，立刻呼啸起来，竟然全部直奔王林凝聚。

    这一幕，就如同是鲸吸天地，无尽剑气瞬息融入王林身体内，那一道道剑气的融入下，王林整个人传出轰轰之声，其身体内的萧杀，足以令一切看到者，心神震撼。

    寻常的修士是无法容纳如此多的剑气，但王林身为古神，却是无碍，在他的吸收下，就连他的身体在这一刻似乎都成为了银色。

    “凝”王林一声低喝，立即融入身体内的近千万剑气蓦然凝聚，却是从他全身各处，疯狂的收缩，最终凝聚在了他右手食指之中。

    “这两把短剑倒也奇异”随着近千万剑气凝聚在王林右手食指，他四周的天地还来了晴朗，那漂浮在他身前的两把匕首，此刻已然变成了两道黑白之气，同时融入进了王林的手指内。

    两条虚幻的小鹿，似在长嘶，环绕在王林食指外，卷动了风云，最终化作两个图腾印下。

    眼下王林的食指，却是足以崩溃碎涅修士，就连寻常的次空涅法宝，似乎都有所不及，若与王林食指碰撞，就会崩溃瓦解

    更为可怕的，则是在这食指内，蕴含了雷、火与战意的规则，更有王林身为古神的强悍与神通，一指出，可惊鬼神

    “这一指，就连天人衰劫的大神通者，也要避退”王林目光一闪，张口吹出一口气，落在右手食指上，把那两个小鹿图腾隐藏，更使得其手指化作寻常，看不出任何端倪了。

    “若出其不意下，这一指剑气千万，定让那欲杀我之人出现纰漏”王林冷笑中抬头望着天空，目光阴沉。

    “此地莫罗大陆凡人太多，一旦交战生灵涂炭，却是我辈修士之责”王林沉默中站起身子，化作一到长虹直奔天空，转眼之下就以无法想象的速度遥遥的离开了莫罗大陆。

    在星空中他身影模糊，却是没用多久，便在星雾内寻到了一处蛮荒大陆，目光一闪，王林直奔那蛮荒大陆而去。

    轰的一声，他双脚落在了这蛮荒大陆之上，神识强悍的散开，弥漫了整个大陆。

    “既然逃不掉，就以此地为战场”王林选择了一处山脉中的最高峰上，盘膝而坐。

    “我与天运子魂魄融合，却是预算出了这生死危机还有七天，七天中足够我准备了。”他自语中右手抬起猛地一拍额头，轰的一下，从王林天灵内骤然就飞出上百道乳白色的气息，这上百道乳白色的气息刚一出现，立刻就收缩化作上百个光球。

    “天地无常，凝化百身，古之神通”随着王林的话语，那上百个光球立刻蠕动，竟然转眼之下就成为了上百个王林

    这些是分身，也是分神是王林古神第六星略有恢复后，施展的古神神通。

    随着他双手向外一推，这上百分神立刻向着四面八方散去，冲出了这蛮荒大陆，在星空雾气内疾驰。

    王林双目一闭，仿若打坐入定。

    时间渐渐流逝，转眼两天过去，他上百分神每一个都拥有一定的古神之能，力大无穷，在这两天内更是因为王林对于五阶星域的星图了解，散开中以极快的速度弥漫了大半个五阶星域，从各个地方生生的搬来了上百个蛮荒大陆

    这上百个蛮荒大陆在星空被王林分身推动挪移，疯狂的来临，环绕在了王林所在的蛮荒大陆四周。

    这一幕，足以另一切五阶星域修士震惊，眼下在王林所在之地，那上百个蛮荒大陆所形成的范围，竟然占据了极大的星域，远远看去，好似太古星辰的一个族群部落一般

    随着这些蛮荒大陆的到来，环绕着王林所在，组成了一个庞大的阵法这阵法，以大陆为阵框，俨然达到了极强的程度。

    上百分神一一归体，王林张开双眼，双手一挥，破灭禁骤然弥漫在他四周，形成一个个符文漂浮旋转。

    盯着那一个个符文印记，王林脸上露出了冷笑。

    他双手成风，没有片刻的停顿，挥舞之下禁制不断地幻化，渐渐弥漫了整个蛮荒大陆，更是在他的施展中，疯狂的蔓延，弥漫了一处又一处蛮荒大陆，最终竟然笼罩了所有大陆，使得这上百大陆，骤然就成为了一个整体

    施展如此多的禁制，需要耗费大量的元力，但王林修为半只脚进入碎涅，可以从天地间无穷无尽的吸收元力，更有大量的元晶储存，此番毫不犹豫的拿出吸收，不惜消耗。

    他更是从储物空间内唤出了银衣女子，下达了施展生死禁的命令，银衣女子不假思索，立刻便施展开来，有足够的元晶帮助，使得此女生死禁与王林同步，笼罩了所有大陆。

    若仅仅如此，倒也显现不出王林的手段，他在离开七彩界后，便已然开始研究岁月禁，此刻尽管还没有透彻，但以他身为破灭禁传人以及对于禁制的研究，却是也略摸索了一些。

    此刻施展开来，岁月禁不断地打出，在第五天时，岁月禁同样笼罩了所有大陆

    “岁月禁的威力在于时光，我有流月神通，只需逆转一下，便可短时间使得岁月禁达到了一定威力三大禁制融合，威力惊天动地，那要杀我之人，你要杀我王林，即便你是三步修士，也绝非易事，我还有众多手段布下，等你到来”王林眼中寒光爆闪

    今天家里有急事，更新也晚了，无法完成第二章，明曰补更，诸位道友见谅，见谅:

 第九卷 云海之巅 第1272章 射神车再现

    时间就如同一把悬在天空的索命之刀，正在以极快的速度向着王林斩下，还有两天

    此刻环绕王林所在之地，有近百个蛮荒大陆，这些大陆彼此按照奇异的方式排列，蕴含了一股天地之力，更有规则隐现。

    尤其是王林与银衣女子施展三大禁制，笼罩这近百大陆，三大禁制融合，形成了一股毁天灭地的风暴，但却没有爆发出来，而是被王林不断的压缩压缩再压缩，最终展现在他四周的这上百个蛮荒大陆，已然被他用三大禁制生生的炼成了一个巨大的阵之法宝

    当年炎雷子借雷仙界碎片炼成通天法宝，王林此番虽说才阵法材料上不如昔曰炎雷子，但在神通上，却是与之相当，甚至因三大禁制的存在，隐隐有了超过的迹象。

    即便是炎雷子如今与王林一战，也必定败落

    这近百个蛮荒大陆散发出轰然之威，但在王林的压缩凝聚之下，却是缓缓地隐藏了起来，他并非狂妄的认为如此就可以瞒过那欲杀自己的第三步大能，而是要借这种隐藏凝聚蓄势，当蓄到一定程度后，将会展开最有力的爆发

    王林这一生与入斗法生死厮杀，罕有如现在这般在短时间内疯狂的准备，他每多一份准备，交战之时保命的可能就会大上一丝。

    此番，王林推衍出是一个第三步大能要杀自己，他几乎没有任何存活的可能，若非他不是王林，换了任何一个修士，此刻都会心神崩溃，出现绝望，怕是很难生出任何的抵抗，毕竟似乎一切的抵抗，在那第三步大能之下，都是灰飞烟灭所做再多，也是无用。

    但王林身为逆修，身为王族古神，他的骄傲，他的尊严，他的逆天之意，却是决不允许他屈服，即便是第三步大能，也不行

    “我可以死，但却是战死，而不是屈辱任由宰杀，想要杀我，必须要付出代价”王林双眼充满了血丝，连续五天的准备，使得他全身战意达到了巅峰，此刻他深吸口气，盘膝中双手掐诀，向着四周猛地一挥。

    随着他双手挥动，一股血色狂风骤然弥漫在王林四周，向着外围横扫而去，呼啸之下，却是在很短的时间，就蔓延至一个个蛮荒大陆，最终把所有大陆全部包裹在内。

    这些蛮荒大陆上，拥有庞大数量的凶兽，在被王林把这些大陆挪移而来时，并未驱赶凶兽，如此一来，这上百大陆上的凶兽数量，达到了一个恐怖的数字。

    “符族圣祖曾传授我符文之术，而后塔山也曾把他领悟的符文之术暗中告知于我，这符文以兽皮炼制，取兽全身精华而动，化作符文，形惊天动地之威

    只是此术太过惊骇，所需生灵极多，我本不愿使用，但眼下，却是不得不用了”王林眼中红光一闪，张口便有一段极为复杂的咒语传出，这咒语化作一个个符文，出现在他身体外，融入血色风暴内，瞬息间就弥漫了整个蛮荒大陆。

    这上百大陆上，一头头凶兽在那血色风暴中立刻身体颤抖，发出凄厉的惨叫，却是全身血肉急速枯萎，就连骨头也都全部融化，全身精血一切精华最终凝聚在眉心一块皮上，形成了一个血色的符文。

    无法计算数量的凶兽，在这一刻发出的惨叫之声，惊天动地，传遍整个五阶星域，使得五阶星域的所有修士，竟然有了心惊肉跳之感，一些修为低弱者，更是幻觉频生，几乎控制不住心神。

    随着一只只凶兽的崩溃，一个个符文漂浮在了这近百大陆之上，遮天盖地一般，散发出惊入的威压。这股威压，足以毁灭一个碎涅后期的修士，可以让其瞬息间肉身崩溃，元神难以逃遁道消而亡

    “千万剑气化作剑之一指，这是我为那要杀我的大能准备的第一道反击近百蛮荒大陆融合三大禁制，形成毁天之力，这是我为他准备的第二道反击

    数之不尽的凶兽所化符族符箓，蕴含了灭地之力，这，就是第三道反击”王林身体外堆积的无数元晶，随着他元力运转与吸收，轰然崩溃，失去了所有的元力，消散在了天地之中。

    “这三大杀招，即便是天入衰劫者，也必死无疑但却并非我两千年修道的极限”王林为了这一战，可谓是拼尽所有，此刻深吸口气右手在虚空一抓，立刻便有储物裂缝出现，从其内骤然飞出一道雷光。

    在这雷光一现，便有一声咆哮传出，却是那由射神车打开了封印后形成的雷兽此兽刚一出现，王林便右手向前挥动，砰砰剩下，这被炎雷子以古怪之物装饰在身的雷兽，立刻身子一抖，却是所有装饰崩溃，恢复到了当年的雄姿。

    吼

    这雷兽仰天一声吼叫，身子一晃，双目精光逼入，露出前所未有的凝重，它已然通灵，自然知晓此刻王林生死危机。

    “这化作雷兽的射神车身上还有数道封印，若是换了往常修为，无法打开，但眼下，却是可以了”王林深吸口气，猛地向前一吹。

    立刻就有狂风从其口中呼啸而出，落在了雷兽身上，立刻就使得此兽身子剧烈的颤抖，体内传来咔咔之声，好似镜子碎裂。

    “这第二辆射神车，开全部封印之力”王林双目猛地一睁，露出两道寒光，随着呼啸的狂风一同落在了那射神车上，更有一口鲜血喷出，随之落下。

    雷兽发出痛苦的咆哮，身子骤然间急速的膨胀，其身体上的封印，更是在这一刹那，迅速的崩溃，一道道打开，最终，全部开启

    这当年仙界内并未叱咤就随仙界崩溃而埋没的射神车，在这一刻，展现在了天地之中

    随着雷兽身子的膨胀，瞬息间，这雷兽就化作了数千丈之高，其身子更是迅速改变，它下半身蠕动，化作了一辆巨大的天地战车

    其上半身更是剧烈的变化，形成了一根长约万丈的巨大长矛，这长矛与战车连接，散发出无尽雷霆电光，出现在了王林前方

    一股惊天动地的气息疯狂的从战车上爆发出来，扑面冲击在王林身上，使得王林的呼吸都为之一滞

    就连这大地都轰然颤抖，四周近百被三大禁制弥漫的蛮荒大陆，同样震动。

    “如此，方不愧称之为射神车”王林眼中精光一闪，右手一挥，那巨大的射神车立刻牢牢的落在大地，王林的左侧，其上那万丈长矛，带着阴寒萧杀之气，直指天际

    王林右手再次一抓，立刻储物裂缝内便有五彩蝴蝶飞出，扇动翅膀，环绕王林身体外，在那蝴蝶四周，还有血燕伴随。

    “这第三辆射神车，当为最强其上封印即便是现在，我也无法全部打开，但除了那最后一道，其余封印却有把握”王林双手掐诀向前一指，更有鲜血泌出，随之落在那蝴蝶上。

    骤然间这蝴蝶身子一颤，似乎连翅膀的扇动都停止，渐渐地在其四周，竟然出现了一个巨大的茧

    此茧与当年破蝶之物一样，在出现的瞬间，便有无尽的天地元力疯狂的凝聚而来，即便是王林，体内的元力要被其急速的吸收。

    随着吸收元力，这茧越来越大，最终达到了千丈大小，屹立在天地之中。

    王林双目闭合，不断地拿出元晶，更是吸收天地之力补充，渐渐地那茧不在增大，其内的气息，却是越来越犀利起来。

    时间缓缓的过去，一天之后

    那漂浮在天地中的茧，轰然崩溃，形成无数的气浪向着四周疯狂的推动，即便是王林，也被生生的吹出数千丈外，眼中露出狂喜之色。

    随着茧的崩溃，其内露出了一辆数百丈大小的，全身闪烁七彩光芒的战车这战车没有长矛，而是在其上有七道狰狞的百丈利刺，天地之力不断地被其吸收，慢慢的在那七道利刺上，展现出了七彩之芒。

    轰然落地，随着王林的前行，这战车与之前的长矛战车，排列在了王林左右

    “这两个射神车，就是我准备的第四道反击可惜时间不够，否则的话，再给我一些时间，我或许还可以多准备一些”王林沉默中抬头看向天空，时间，只剩下了一天

    只剩下了十二个时辰

    他推衍中算出，十二个时辰后，那杀他之入将会来临，生死危机，即将展开

    “我最后一道准备，就是要在这十二个时辰内，将断开的铁剑上那血锈，吸出”王林右手在身前一扫，立刻从储物裂缝内，就有那断开的两截铁剑飞出。

    这铁剑即便是修复好，也不足以抵抗这一次杀劫，且王林也没打算修复，时间上根本就来不及，他要的，是那铁剑上的血迹

    “这血迹我察觉不出端倪，但却可以感受其内蕴含了一股无法想象之力，与古神之血类似，但同时又不像，甚至与那青龙圣皇所说的天道之血，也有一些相似。”王林沉默中猛地张口，传出吸力笼罩两把铁剑，直接吞入口中，在元神内开始了祭炼:

 第九卷 云海之巅 第1273章 来临！

    星空中，一道孤独的身影，穿着白衣的衣衫，一头蓝色的秀发飘动，展现出绝代的风华，李倩梅带着迷茫与坚定，疾驰前行。

    她的脸上还有泪水晶莹，咬着下唇，速度越来越快了起来。

    “这世间有些事情，是没有道理可讲，是需要执着的，不管值与不值，都要去做的”她轻叹中忍着心中的悲伤与苦涩，速度，更快了。

    九阶星域，神宗所在之地，一处隐藏在了雾气中的修真星上，这里有一片连绵不绝的阵法，在那阵法中心，有一处颇为华丽的宫殿。

    宫殿内，木冰眉盘膝而坐，盯着前方，绝美的容颜上此时露出冷漠。

    “为何将我困住”

    “木姐姐，师命难违，此事小妹也很不解，许是师尊为了让你尽快恢复修为，故而才出此下策”王珊珊盘膝坐在宫殿外，皱着秀眉，轻声道。

    木冰眉沉默，她想不明白神宗大长老，为何会如此，这一切事情透出诡异，更有一种刺痛之感隐隐从她心中传出，使得她无法入定，好似有大事发生，且此事发生在她熟悉之人身上。

    此刻的木冰眉，并不知晓八阶宗派大比被取消，更不知道李倩梅已然与破天宗决裂离去。

    他不知道王林，正处于此生最大的一次危机之中，生死难以预料

    若她知晓了这一切，不知她会如此选择时间缓缓的过去，王林始终盘膝坐在那蛮荒大陆上，体内元神化作一团火焰，弥漫在了两截铁剑上，不断地逼出其上血迹。

    一个时辰、两个时辰、三个时辰直至十个时辰。

    以王林的修为，在消耗了所有的元晶后，终于将那铁剑上的血液，逼出了三成，这三成的暗黑色的血迹化作了一个豆粒大小的血丸，散发出一股诡异的气息，在王林元神被漂浮。

    逼出了铁剑上的三成血迹，这已经是王林的极限了，即便是给他再多的时间，也很难再多逼出更多，眼下若非是他在那生死危机下全身都达到了巅峰，也绝不会逼出如此之多。

    收了铁剑，收了银衣女子，王林整个人盘膝坐在那里，入定调整体内气息，渐渐地他心脏跳动越加缓慢，往往每隔数息，才会跳动一下。

    好似归寂一般。

    时间流淌，那最后的两个时辰，缓慢但又快速的来临，在最后一息过去的刹那，王林睁开了双眼，一片平静的望着星空。

    整个星空，在这一瞬间，星雾骤然云涌，隐隐有一股无法形容的威压，从雾气内缓缓地传出。

    “来了”王林双眼瞳孔猛地一缩，但很快就恢复如常，冷冷的盯着天空。

    那威压惊天动地，在传出的刹那，立刻就使得大地颤抖，依稀竟然出现要崩溃的迹象，更是在瞬息中，弥漫五阶星域的所有雾气，轰然倒卷

    那雾气如浪涌动，其内那一声声咆哮越加剧烈，似乎所有隐藏在雾气中的凶兽，此刻全部惊恐一般。

    与此同时，一个巨大的由雾气组成的磅礴漩涡，赫然就出现在了王林目光的星空尽头，那漩涡横扫，发出轰隆隆的巨响，紧接着，一只巨大的手臂，蓦然间就从那漩涡内伸出，向着王林直接呼啸而来。

    那手臂苍老，其上更有皱纹，好似一个老人之手，在抓向王林的瞬间，天地轰鸣，好似整个天地因这一只手臂的出现，而要崩溃

    天地元力骤然间在这一刻，好似被一股奇异的力量封印，竟然齐齐避开，在没有半点存在这片星域之内。

    那巨大的手掌之速无法形容，几乎就是在看到其从漩涡内出现的刹那，就已然临近了王林头顶，向着他，如同抓一只蝼蚁般，狠狠地抓来

    没有任何话语，没有任何询问，更没有给出任何生机，那手掌降临

    这一幕，王林之前在七彩界也曾遇到，似乎每一个第三步大能，都喜欢用这种方式一把捏死在他们眼中的蝼蚁之辈

    似乎这天地间，除非同样是第三步大能之间，否则无人可以让他们显出真身，更不用说在他们眼中，如王林这样的蝼蚁

    但，蝼蚁也会咬人，也会挣扎，也会反抗，更何况，王林从未认为，自己是蝼蚁即便真是蝼蚁，也只欲要吞天灭地，充满了逆意

    在那手臂落下抓来的刹那，王林双眼露出疯狂之色，冷哼中身子直接跃起，化作一道流星直奔天空抓来的手掌。

    “第三步大能，也不能让我屈服”王林点燃了心中的战意，眉心意境所化规则之星疯狂的旋转，整个人在冲出的瞬间，就立刻与那手掌临近，在那手掌一抓的刹那，他发出了一声惊天动地的大吼

    “千万剑气”王林右手食指猛地向那手掌一击而出，其隐藏在手指内的剑气，轰然间爆发，一道、两道、十道、百道、千道、万道、十万、百万五百万、八百万九百九十九万

    只差一道就成千万的剑气，在瞬息间疯狂的从王林右手食指内爆发。

    更是在这一刹那，王林的右手食指，化作了那最后一道剑，使得剑气，在这一刻成为了千万，达到了一个圆满。

    在这圆满出现的瞬间，两条鹿兽的虚影从图腾样幻化而出，环绕在王林右手食指外，随着这一指，与那抓来的手掌，骤然间就碰到了一起

    这是指与掌的碰撞，是千万剑气归一，可杀一切碎涅修士，即便是天人衰劫者也面色大变的神通

    这是王林与那要杀他之人，第一次的攻击

    轰的一声巨响在瞬息中惊天动地的回荡在了天地内，震动八方，崩溃了无边星雾，更是传递整个五阶星域，震的所有五阶修士齐齐在各个位置喷出鲜血，面色瞬息苍白，露出难以形容的惊骇。

    天地的一切，似乎在这一瞬间缓慢下来，王林的食指，落在了那抓来的手掌掌心，在这一刹那，隐藏在王林指尖的千万剑气，轰然爆发

    那一道道剑气疯狂的冲入巨大的手掌内，千万剑气呼啸，带着疯狂，带着王林的不甘灭绝，带着王林的反抗与逆修的根本，以一种极端的方式，在那手掌内轰鸣。

    尤其是那两只鹿兽的虚影，更是顺着剑气冲出，化作黑白二气融入掌心，砰砰之声在这一刹那如雷鸣在天地轰鸣，持续不断，取代了天地一切的声音，更是使得天运运转，似乎都在这一瞬间，生生的停止下来。

    整个天地，只剩下王林的指尖，与那手掌掌心碰触的一幕

    那巨大的苍凉手掌，下降的趋势骤然一顿，其内传出无尽砰响，近距离去看，可以看到在那手臂皮肤内，好似有千万银蛇钻动，使得其皮肤下出现了无数细线，那砰砰之声更为剧烈。

    轰鸣骤起，好似崩溃一般，那手臂的皮肤爆开，但却诡异的没有任何鲜血散出，就连天地元力都没有半点

    那手臂更是一顿之下抬起，一声轻咦突然从手臂之后那无尽的雾气内传出。

    “倒也有一些本事但萤火之光岂能与皓月争辉在老夫面前也敢升空，给我下去”苍老的声音从雾气内如同威压一般弥漫开来，更是化作一片气浪轰然间从天空压下。

    那气浪之强，碎涅修士稍一碰触便会肉身崩溃而亡，此刻落在王林身上，王林喷出一口鲜血，有种仿若被千万斤马车撞在了身上，又好似有无数修真星砸身，体内传出砰砰骨头被死死的压住的声音，身体不由自主的从天空被狠狠地砸下。

    根本就没有任何反抗之力

    但王林有古神肉身，却是在喷出鲜血后，嘴角带着血迹，狰狞的吼道：“千万剑气，崩崩崩”

    王林的声音透出疯狂的杀机，他一生逆修，逆的就是这天地，绝不屈从

    在他声音出现的瞬间，那融入巨大手臂内的千万剑气，立刻一震，却是同一时间，轰然爆开，千万剑气同时爆开，这一幕已然言辞很难形容，那轰隆隆的巨响似乎要把五阶星域崩溃，在顷刻间，那巨大的手中其上皮开肉绽，无数剑气爆开，发出了毁天灭地之威

    就好似有千万修士化作飞剑，钻入那手臂内部，正展开疯狂的自毁攻击，轰鸣之响，如同传自远古的绝音，轰鸣惊天

    这样的神通，足以杀死一切碎涅修士，就连天人衰劫，也需狼狈而抵，但眼下，那巨大的手臂却是猛地一震，其内传出一股奇异之力，轰然间，千万剑气的崩溃骤然消散，那手臂却是毫发无损

    唯独其手掌掌心中，出现了一个血点，滴下了一滴鲜血

    王林的神通，那太古星辰蓝梦道尊都要被其崩溃了虚幻的四指，眼下他神通大增，解开短剑封印，其威力，绝非寻常

    与水道子的第一次接触，第一次攻击，王林喷出了一口鲜血，肉身骨头被挤压的剧痛，身体更是有撕裂之感，从天空被生生的压下。

    但，水道子却是伤了即便是一个小小的伤口，也还是伤了，这是事实

    昨天欠下一章，正在写，一会补上。:

 第九卷 云海之巅 第1274章 色变（第三更，补欠）

    第三步大能，要杀一个碎涅修士，竟然在那碎涅修士的剑气下有了一个小小的伤口，这种事情若是传了出去，王林之名，足以震惊界内界外一切生灵

    第三步，那是传说中的大能者，整个封界，第三步修士极为罕见，即便是界外，也罕见至极，能修道第三步，足以横扫天地，就连天都敢一战

    更是所有修士中的皇者一般，一切修士在其面前，都是蝼蚁，都会灰飞烟灭

    碎涅修士可为一宗掌教，天人衰劫更可成为太上长老，但在第三步眼中，这些人，也还是蝼蚁，可以随意杀死

    这就是实力，这就是残酷的修真界，弱肉强食

    若此刻王林达到了第三步，这水道子欲杀，定然极为谨慎，且很有可能根本就不会选择交战，而是把王林奉为上宾，坐下来彼此以利益换取各自所需的一切答案。

    若王林是第三步修士，无论是联盟、云海、罗天，都可以横扫，即便是鲁夫子，也要客客气气，彼此相互尊重，轻易不会挑起战端。

    实力，就是一切，更是生存在这残酷的修真界的根本

    “还是小看了你这小小蝼蚁，但你越是这样，老夫就越要杀你”天地间传出苍老的声音，回荡如雷霆而过，那巨大的手掌收回到了星雾内，随着雾气的剧烈翻滚，从其内，渐渐走出了一个身穿道袍的童子

    这童子一头白发，但容颜却是白皙明净，走出之时，目光带着森然，落在了下方王林的身上。第三步修士，很少会以本体出动，寻常之战，大都是融入天地分神而来，天大地大，任何一处位置都可幻化出第三步的分神。

    唯有第三步大能之间的生死战斗，方会选择本体出动，眼下这水道子竟然本体而来，显然杀王林之心极为迫切，但更说明了，王林在水道子心中的重要与他的谨慎

    他担心的，是王林真为其主转世重修，担心的是王林身上确有天逆至宝

    在那白发童子从雾气内走出的刹那，王林站在地面上，双眼立刻杀机爆闪，他等得就是这一刻，等的就是对方露出真身

    “今曰之战绝不能去想推衍出的那一线生机，否则的话心中有了依托，就没有了锐气，更没有了逆意，如此一来，我必死无疑

    唯有置之于死地，抛却了一切生机，拼出一个明昔”王林神色狰狞疯狂，想通了念头，斩断了一切后退之路，把自己逼到了绝地

    实际上眼下，在那白发童子到来之时，他已然就是处于绝地

    在那白发童子从雾气内露出身子的瞬间，王林双手骤然在左右一挥，仰天一声低吼

    “要杀我，你要付出代价”随着王林的咆哮，他整个人再次升空，毫不退缩，如流星直奔天空而去，更是在这刹那间，王林四周这近百蛮荒大陆轰然而动，其上血光弥漫，却是无尽的血色符箓出现，密密麻麻无边无际，更无法计算数量。

    但却在王林的召唤下，这些血色符箓轰然而出，散发毁天灭地之力，齐齐直奔白发童子而来那呜咽的呼啸，惊骇至极

    每一道血色符箓，都是一头凶兽全身血液精华凝聚而成，更有云海凶兽特有的道魂在内，使得这血色符箓的威力，远远地超过了从其他星域炼化。

    此刻呼啸临近，就连星空都被染成了血色，阵阵呼啸与轰隆隆的巨响惊天，直奔白发童子而去。

    “你还会符族之术，不过这等符族神通，对老夫无用”水道子神色如常，在那些无边无尽的血色符文来临的刹那，右手在前很是随意的一挥。

    “大自在崩溃道”水道子声音平缓，但在传出的刹那，却是给人一种好似天神在怒吼一般的错觉，其声音化作越来越剧烈的咆哮，惊天动地的向着四周疯狂的传开。

    一切血色符文与那声音无形的碰撞，都会轰然崩溃，根本就无法接近水道子的身子，那崩溃就如符文的数量一样，无边无际，在这天地中疯狂的爆开

    轰轰之声弥漫，整个五阶星域都发出剧烈的颤抖，一道巨大的裂缝更是刺啦而出，生生的被这崩溃撕开，把五阶星域一分为二

    “符箓化血”王林双手掐诀，喷出一口鲜血，其鲜血颜色妖异，在喷出的瞬间，立刻就把四周那些崩溃的符箓内的血光疯狂的吸收而来，刹那间，他面前的那鲜血就鲜红到了极限，化作血球，以极快的速度破开前方一切神通，直奔水道子而去。

    但，那血球却是在临近的刹那，随着水道子目光一扫，轰然，崩溃更是在这一刹那，白发童子右手一抓，立刻王林喷出的血球，便有一滴不再崩溃，而是迅速落在了童子手中。

    这白发童子拿着王林的一滴血液，直接吞入口中，双目骤然闪烁起来。

    “不是转世”

    血色符箓的崩溃，没有出乎王林的意料，他千万剑气出其不意，方可让对方有了一个小小的伤口，眼下这白发童子施展了第三步神通，一切法术在其面前都要崩溃，血色符箓本身也是法术的一种，自然无法七道作用。

    但王林要的，也正是这样

    随着其血球的崩溃，随着四周所有符箓的毁灭，天地几乎都被染成了红色，就在这一刹那，王林双手一挥，却是大喝一声：“禁道”

    禁制，不属于法术，而是太古之时天地初开气息所化，自成一道

    尤其是王林把三大禁制融合在一起，几乎无限的追溯了禁道本源，此刻施展开来，近百蛮荒大陆同时震动，却是在禁制之术下急速缩小，在王林双手挥舞中，轰然而动，直奔水道子砸去

    “破灭禁封天地生死禁封身岁月禁封神三大禁制归一，封封封封你所在天地，封你肉身之力，封你元神之威”王林双手向前猛地一指。

    轰轰之声回荡，却是除了王林脚下大陆外，上百蛮荒大地形成了一个圆形的阵法，弥漫在了水道子前后左右各个位置，带着一股震惊天地的威压，直奔水道子收缩

    这近百蛮荒大陆上的禁制，在这一瞬间经过了蓄势之后也疯狂的爆发出来，破灭禁环绕天地，形成了一个巨大的困牢，封锁

    生死禁化作两道生与死的气息，环绕在外，竟然隐隐笼罩了那白发童子的肉身之上，一前一后，形成了一副生死禁

    岁月禁在王林的流月神通下，逆转五千年，此刻轰然而出，便有沧桑的气息存在于天地之中，无形的弥漫开来，却是笼罩白发童子的元神

    随着王林的话语，这三大禁制，轰然爆发

    “三大禁术可惜没有第四道禁术，否则的话，倒也会具备一些威力”水道子目光一闪，右手再次向身前一挥。

    一挥之下，天地崩溃，其之前施展的大自在崩溃道，威力尚未消散，此刻在这一挥中，直接达到了巅峰，形成一股天地万灵的崩溃之幕

    那无尽的崩溃轰隆回荡，使得其四周近百蛮荒大陆立刻就出现了碎裂，更是眨眼间，一一崩溃

    上百大陆的同时崩溃，其威力之强，也唯有第三步修士才可以做到

    但，尽管蛮荒大陆崩灭，但其上的三大禁制，却是骤然就吸收了此刻天地中的一切血色符箓消散时留下的血光，弥漫之下环绕八方，把那白发童子彻底的封在了其内

    三大禁制，封天地，封肉身，封元神，但却无法封魂，因为缺少了第四道禁制，无法做到真正的归一

    但王林却是以大智慧，借着白发童子毁去的无尽凶兽化作的血色符箓，以这血光染魂，从而使得禁制，有了畸形的圆满

    “区区蝼蚁神通，借血色圆满，也是无用”白发童子身子向前一步迈去，却是根本就不再施展任何神通，而是强行而走。

    他修道至第三步，一身规则已满，所在之处，便是规则，一切神通不可阻步，在他的前行中，这天地好似化作了初开之时，竟然为其诞生了一条道路

    即便是那三大禁制的融合，封锁一切的神通，在其面前也立刻颤抖，岁月禁第一个崩溃，无法封其元神，紧接着便是生死禁，轰然瓦解，无法困其身，最终则是破灭禁消散，无法再封印天地。

    这三大禁制尽管全部灭绝，但因其不属于法术，不属于规则，却是有那么一刹那，使得白发童子的身子，略有一滞

    王林所做的一切一切，等的，就是这一滞的出现

    “射神车”王林双眼瞳孔收缩，头发散乱，双目血红，疯狂的一声大吼

    雷兽所化射神车，其上万丈长矛轰然而动，化作一道长虹直奔水道子而去，其威力之强，在冲出之时，竟然划开了一道裂缝，把五阶星域分开

    更是在这长矛之后，把百丈大小的七彩战车，其上七根利刺骤闪，形成了一道彩虹，凝聚在一起，蓦然冲出，直奔水道子

    这一刻，一切规则在这两辆射神车面前，全部都要崩溃规则，无法阻止，天地，无法阻止，没有一切力量可以阻止这两辆射神的战车

    这，才是射神车能射下天空神灵的战车之威

    水道子的面色，第一次，变了

    补上了昨曰所欠:

 第九卷 云海之巅 第1275章 涅劫四境

    射神车当年被雨仙界有疯仙之称多宝上人刚刚制造，尚未完全开启，外出寻找材料时，便遇到了仙界大劫

    在那劫难中，多宝上人带着滔天的遗憾身亡，他一生所学，一生所修，可以说全部用在了制作射神车上，为此他不惜走遍天下寻找材料，更是耗费心神，使得其无尽的寿元急速枯萎，到了其末年之时，他已然白发苍苍，生机快要断绝，即便是没有仙界大劫，在射神车彻底完成后，他也会死亡。

    多宝上人的梦想，就是制作出天地间，威力最大的法器，可以杀死天地神灵，可以毁灭一切规则，可以破开天地

    他的遗憾，留在了玉简内，最终落在了王林手上，在今曰，在这一刻，更是在王林手中，第一次展现出了其射杀天地神灵的恐怖威力

    水道子即便存活了无数万年，即便曾是封界之主的仆从，即便是神宗大长老，但他也不可能知晓四大仙界一切事情，更不知道有一个仙人，道号多宝，曾制作出了一样，足以威胁第三步修士的通天法宝

    “不是空涅之宝，甚至无法分出其品阶，这这是什么宝物”白发童子面色起了变化，他来此杀王林，本是十拿九稳之事，唯一要顾虑的便是天逆，从未想过，在对方手中竟然会有这等恐怖的法宝。

    时间更来不及让他多想，雷兽所化射神车上那万丈长矛呼啸，破开了苍穹，分离了五阶星域，直奔水道子而来。

    没有呼啸之声，有的只是一股无法形容的杀机，似乎这长矛有自身的意识，飞出，必杀人

    水道子自踏入第三步后，便很少全力施展神通对敌，但眼下，他却是双目露出凝重，在那万丈长矛来临的刹那，他双手在身前挥舞，大袖横甩，其右手更是成爪形，向着前方狠狠地一抓

    “大自在切割道”随着水道子的话语回荡天地，其右手好似化作了可切割天地一切物质的最强规则，挥舞中所过之处，砰砰之声惊天动地，却是就连他前方的虚空，都被他完全切割，分崩离析，四分五裂起来。

    那片崩溃切割的虚无，轰然扩大，化作锯齿的形状，向着四周不断地蔓延，那怦怦之声更是瞬息间达到了巅峰，如同咆哮一般，回荡天地，以极快的速度，轰然间就与那万丈长矛碰到了一起，在相互碰撞的瞬息，轰鸣惊天，震耳欲聋，这剧烈的声响在五阶星域内咆哮，更是传至六阶星域，使得无数修士喷出鲜血眼露恐惧的惊骇。

    那万丈长矛被化作锯齿的切割道环绕，轰隆巨响不断地掀起，如同巨浪一般越来越高，越来越大，最终阵阵刺耳的摩擦之声弥漫，这摩擦之声极为尖锐，传入王林耳中，立刻就让他七窍流血，好似身体正在被切割一般，剧痛袭来，整个人喷出鲜血急速后退。

    那水道子面色更为凝重，眼中精光一闪，右手抬起一指天空，随着其目光一闪，便狠狠地向下一斩

    “大自在切割道刃，破灭一切规则”

    一声轰鸣惊天，却是在水道子面前，天地中突然就出现了一道巨大的裂缝，这裂缝不规则，就如同锯齿，连接了天与地之间，在撕开的刹那，就直奔前方而去

    所过之处，星空，天地，一切物质全部都在其面前一分为二，被生生切成两半更是疾驰之下，几乎刹那就临近了万丈长矛之上，从其上狠狠地扫过。

    轰轰轰轰

    剧烈的声响咆哮中，王林身子所在的最后一处蛮荒大陆，轰然崩溃，化作无数碎末消散，他面色苍白，鲜血从身体多处位置喷出，整个人已然成为了一个血人。

    再看那万丈长矛，被那连接天地的道刃扫过，轰鸣中颤抖，竟然一分为二，被水道子神通强行斩开

    破灭了万丈长矛，但水道子却是没有任何放松，而是打起全部精神，双目露出更为凝重之色，只见在那长矛崩溃中，却是有一道七彩之虹从其内穿透，带着漫天七彩之芒，直奔水道子

    这，是第三辆射神车，是多宝上人一生，制出的最强法器

    与那万丈长矛相比，这璀璨的七彩之芒，才是水道子真正在意，且隐隐感觉有些可怕之物那彩虹之速太快，疯狂的临近之下，水道子身子第一次后退三步，右手一挥，却是那连接天地，斩断了长矛的巨大裂缝横扫，就要破开七彩之芒。

    但却在那裂缝来临与七彩之芒碰到一起的刹那，却是无声无息间，裂缝竟然收缩，仅仅是眨眼的时间，就立刻化为虚无，好似从未就没有出现过。

    这突然的变化，让水道子面色大变，再次退后数步，双手掐诀之下，蓦然间其双目就有幽光一闪，却是张口向前喷出一片雾气。

    这雾气漆黑，在出现的刹那便有一股惊天动地的咆哮传出，却是在那雾气内露出了九个巨大的狰狞鬼头，咆哮中直奔七彩之芒吞噬而去。

    每一个鬼头，都相当于是一个达到了天人第三衰的修士全部之力，不说那大自在崩灭道与大自在切割道，仅仅是这喷出九鬼雾气的神通，就足以横扫任何一个星域，罕有抵抗者

    此刻这九个鬼头狰狞怒吼，瞬息临近，就要吞下七彩之芒，但却在吞噬而来的刹那，立刻就一个个颤抖起来，却是那彩虹七彩之芒骤然间大亮，笼罩天地，使得那九个鬼头发出凄厉的惨叫，齐齐逼退，竟然不敢阻止，更有两个鬼头躲避不及，被那七彩之芒一撞，立刻瓦解，化作了磅礴的天地之力，消散开来。

    水道子神色阴沉，再次后退，双手迅速掐诀，却是又一次施展了神通。

    此刻王林面色苍白，但眼中杀机却是爆闪，右手一挥，立刻三叉戟轰然间出现在了手中，其身子一晃，疯狂的暴增，转眼就化作了数百丈的巨大古神，向前一步迈去，三叉戟带着呼啸，直奔水道子而去。

    更是在前行中，王林左手掐诀一指天空，立刻呼风之术弥漫，化作数条黑龙，吹出寂灭之风下，更是形成了一把把黑色长枪，破开天地冲向水道子。

    唤雨之术更是弥漫，在漫天晶光闪烁下，形成一把把冰剑冲去。

    与此同时，撒豆成兵之术展开，却是封仙印从王林口中飞出，其内无数战魂轰然而动，阵阵凄厉之吼下，在虚空子与天运子之魂的带领中，直奔水道子。

    更有山崩之术随着王林一路前冲，在其脚下轰鸣，随着他一路而去，一座座虚幻的火山幻化，爆发出了毁天灭地之威

    这一切，水道子根本就不在意，他在意的，是眼前这个疯狂临近的七彩之虹，双手掐诀下，他双目猛地一闭

    瞬息间便睁开，在其睁眼的一刻，其目光轰然而出，好似实质一般落在了临近身前的七彩之芒上。

    轰隆一声，却是有震惊天地的冲击骤然而起，那七彩之芒在被水道子目光落下的刹那，立刻就有一道光彩崩溃，剩下的六道光芒，却是没有停顿，疯狂的临近。

    水道子再次闭目，骤然睁开，却是在短短的时间内，一连闭目数次

    轰轰轰轰

    这没有名称的神通之下，七彩之芒轰然崩溃，却是只剩下了三道存在，距离水道子，已然不足十丈，十丈的距离，对于其速来说，已然不能用瞬间来形容。

    “定神术”在这危急关头，水道子双目露出奇异之芒，张口轻吐了这三个字

    在这三字出口的刹那，他定住了天，定住了地，定了规则，定了运转，定了一切神通，定了生灵万物

    这一刻，王林施展的一切神通，全部停顿在了虚空，就连他的身子，也停顿了下来，眼中露出震惊，他全身元力好似凝聚，竟然无法运转半点

    那只剩下红黄蓝三种颜色的长虹，更有轰轰之声传出，好似无数野马在疾驰中被人突然拉住了所有的缰绳，在剧烈的挣扎下，停留在了水道子身前三丈外

    “好强的法宝可惜其上显然还有一道封印没有解开，否则的话，即便是老夫空涅初期，也要在其下受伤，更逼得老夫施展了定神术，吕子浩，你能做到这点，当为天骄了

    空涅、空灵、空玄、空劫第三步中涅劫四境，唯有到了空灵期的大能，方有把握能在这法宝全部封印开启下毫发无损”水道子目光一闪，这射神车，却是罕见的将其震慑了一下，若非是他掌握了不属于这一界的神术，今曰怕是尚未杀死吕子浩，就要先行受伤，尽管不会死亡，但身为第三步大能，却是在一个蝼蚁的反击下受伤，这是耻辱

    “这等法宝，你无权使用，当归老夫所有”水道子大袖一甩，眉心之中立刻就有一个漩涡出现，这漩涡好似一张大口，在出现的刹那，就立刻冲出，吞噬了身前的红黄蓝三道长虹。

    双方修为之间的巨大差异，如同一条跨越不去的万古沟壑，王林怔怔的望着这一切，眼中却有不甘心的火焰燃烧。

    “我不甘心，我还有三道杀招即便是死，也要让此人付出难以磨灭的代价”:

 第九卷 云海之巅 第1276章 反击！

    此刻，在风仙界内，那恒古以来就不断吹去的风，在呜咽声中弥漫了整个风界，使得这风界，透出苍凉的味道，浓的化不开半点。

    一群群蚊兽在风中呼啸而过，它们，是风界唯一的主人。

    在这风仙界的最深处，那里漂浮的三块大陆其中一块，这是一片暗红色的大陆，阵阵血腥的味道弥漫，天空中无数蚊兽漂浮徘徊，发出阵阵嗡鸣。

    在这暗红色的大陆上，有一座石质的人像，此刻，这石人双目之处再次有了蠕动，缓缓地睁开了沧桑的双眼。

    一股奇异的气息，缓缓地从这石人身上散出，但却诡异的没有引起任何蚊兽的注意，仿若这石人在它们眼中，是不存在的。

    “老夫好不容易布置下的一个棋子，岂能就这样被那水道子所杀”这石人双目幽光一闪，冷哼了一声。

    “不过借他之手，倒也可以看看这棋子，到底是不是封界之尊那老家伙的转世，又或者天逆珠子，真在此子手中”

    仙界的风，更浓了，呜咽之下，有一缕吹出了风界之门，在星空内消散。

    水道子眉心漩涡吞噬了身前三道长虹，闭目片刻好似吸收，随后睁开双眼，其目内竟然隐隐有了红黄蓝三色瞳孔旋转起来，看的让人心神震动。

    他的定神术，与王林的定身术截然不同，此刻定住天地，好似这天地之内只剩下了他一个人存在，余者万物，一切神通全部停顿在了半空，但却诡异的没有就此消散，似乎若没有这白发童子的神念，便会在这里永恒万年。

    呼风之术化作的黑龙长枪，飘在半空，一动不动，就连其上那寂灭之风也都停止，在前方一丈外停顿。

    唤雨化作的晶光冰剑，同样停顿在了天地中，远远看去，好似一片环绕成卷的冰凌，看起来极为惊人。

    还有那撒豆成兵的无尽战魂，包括虚空子、天运子等强大战魂在内，此刻均都是保持着方才的动作，一动不动。

    那之前在王林行走间，其脚下出现的众多虚幻火山，更有一些已然散出黑烟滚滚，还有岩浆流出，但此时，那黑烟静止，岩浆停顿，一切都凝固了起来，包括眼下正踏在虚空，一片黑烟之上的王林。

    在王林的手中，还紧紧地握着三叉戟

    “雷界白凡的六道三重仙术，若是这吕子浩学到了三重术，我若杀之还会有些波折，即便是学会了那当年极为惊艳的阴月有晴之术，也会有些麻烦，但眼下，六道术中除了阴月有晴，其余全部都是杂耍之技”水道子摇头，没有去理会被定在了半空的王林，而是一步之下，来到了雷兽所化的射神车旁。

    他目光在这射神车上一扫，冷哼一声，右手抬起向下狠狠地一拍，轰然间，那雷兽所化的射神车，就此崩溃，其内那雷兽，在被静止中，成为了永恒。

    “此宝瑕疵太多，我要之无用，索姓毁去”这水道子极为狂妄，且有一个颇为古怪的姓子，就是喜好毁灭一切在别人眼中为至宝之物，前提是对他无用。

    身为第三步中属于入门阶段的空涅初期大能，这水道子，确有资格做到这一切

    雷兽所化射神车崩溃，王林眼中露出悲哀，心神刺痛，化作一股无边无际无形的火焰，将他燃烧，但却被生生的限制在了体内，在这悲痛之下，他的双眼内，留下了两行触目惊心的血泪

    这射神车，伴随他大半生修道，眼下，却是毁灭了。

    他心中的呐喊如同风暴疯狂的掀起，盯着水道子的目光，却是阴沉如水。

    “我王林此劫若能不死，在此发下心誓，此生必杀此人必杀此人让他忍受万般折磨而亡，若违此誓，让我王林一生道消，死于所逆天道之下”

    水道子目光在王林身上扫过，他最喜欢看到的，就是那些以为拿着至宝，在被自己毁灭了宝物后露出的憋怒之容，这样的神色，会让他感受到自己的强大，感受到多年前失去的尊严。

    尤其是王林，已然被水道子认为是天逆的拥有者，很有可能是当年主子的传人，看到王林的神色，水道子更为心悦。

    迈步中，水道子来到了七彩射神车旁，眼中露出奇异之光，大袖一挥，便要把这七彩射神车收走，但那七彩射神车上却是七彩光芒一闪，却是出现了一只七彩蝴蝶，翅膀一扇，那蝴蝶轰然崩就，化作点点七彩晶光，消散开来。

    随着其消散，那七彩射神车，也成为了凡物。

    “宝灵自毁也不愿被老夫收走么”水道子眼中寒光闪烁，右手抬起向下一拍，那没有了宝灵的射神车，轰的一下四分五裂。

    “接下来，就让老夫看看，你身上到底有没有天逆”水道子冷哼中，转身看向王林，却是天地轰然一震，仿若水道子身体外一切星空消散，整个天地只剩下了他与王林二人存在，其目光更是带着强烈的穿透力，直接落在了王林身上。

    在这一刹那，王林身子骤然一震，却是全身好似被撕开，就连元神与魂魄都有被穿透的感觉，身体内的一切隐秘，都清晰的展露在了那目光之下。

    剧烈的痛苦使得王林脸上青筋冒起，全身颤抖，汗水如雨，但他却无法发出声音，被全部禁锢在了体内。

    水道子的目光寸寸的在王林体内扫过，尤其是王林的元神，更是被他仔细的从头到尾全部查看了一番，却是眉头慢慢皱起。

    “没有当年主人曾说过，天逆会与元神融合，但此人元神内竟然没有天逆他不是主人转世，也没有天逆莫非是我找错了人不成”水道子紧锁眉头，身子一晃，临近王林身边，右手抬起向前一斩。

    轰鸣一响，却是在王林身体外，立刻就出现了一道储物裂缝，这是王林的储物空间这水道子神通惊人，竟然以其第三步修为，轻松地打开了王林的储物空间，神识散出，向内横扫而去。

    “若储物空间也没有天逆，我便搜此人之魂”水道子双眼寒光一闪，神识探入王林储物空间，一一搜索起来。

    “低阶之物倒也有不少，只是全部都是垃圾，崩”

    轰轰之声在王林的储物袋内回荡，凡是被水道子目光所过之处，一切宝物全部崩溃，化作飞灰崩溃。

    横扫中，突然水道子目光一凝，他看到了王林储物空间内的许立国。

    “倒是一个有趣的剑魂不过也是废物”在他的目光下，许立国全身颤抖，正要施展一向赖以生存的阿谀之术，但还没等施展，那老者毁灭的神念就轰然传来。

    就在那神念要毁灭许立国的刹那，水道子突然身子一震，神念一转，放过了许立国，立刻锁定在了他看到之物上，那是一片无边无际的蚊兽群，这蚊兽群尽管是在另外开辟出的储物空间内，但彼此之间却是有一丝相连，使得水道子神念穿透，一眼就看到。

    “这这么多的巨蚊兽”水道子颇为惊讶，神识再次一扫，这一次他又看到了一个散发荧光的棺材。

    那棺材内，还躺着一个沉睡的女子

    “此人储物空间内倒也并非全是垃圾，竟然还有闪界仙帝的至宝避天棺这避天棺倒是一件不错的宝物，对我有用”水道子分出神识落在那避天棺上，就要连同其内女子一起收走。

    就在这一刹那，王林身子骤然剧烈的颤抖起来，眼中露出从未有过的疯狂，他的逆鳞，不是天逆，不是古神之体，更不是魂中的一切秘密，而是这个棺材，而是这个棺材内的女子

    “咦”水道子神识一顿，发现了王林的异常，目中嘲讽之色一闪而过。

    “倒是一个痴情之人，这女子想必对你极为重要，也罢，我本想事后取出这女尸，但眼下就当着你的面，把这女子取出，传闻避天棺内存在的生灵若无正确的方法取出，瞬息间就会消散，彻底灭亡，且看看这传闻是否为真”

    水道子神识一动，立刻就环绕在了避天棺上，就要把这棺材打开，他神识在这储物袋内分出多道，另外几道继续横扫，寻找天逆。

    就在他要打开避天棺的前一息，他其中一道神识却是轰然一震，看到了那盘膝坐在储物空间内的银衣女子。

    在其神识落下的瞬间，那银衣女子睁开了双眼，与水道子神识碰到了一起。

    “你你你是”以水道子的定力，身为第三步大能的身份，竟然在这一刻，神色大变，更有一丝惊慌露出，心神不由得一乱

    就在其心神大乱的刹那，原本被定住了身子无法移动的王林，却是双目滔天的杀机疯狂的闪烁，其体内轰然就有一股无法形容的大力爆发而出，却是他在水道子欲打开避天棺的瞬间，毫不犹豫的吞噬了那元神内，不知为何没有被水道子发觉的铁剑之血球

    借着这股轰天毁地的大力，他体内传出轰鸣，在这力量的爆发中，其被禁锢的身子，骤然有了活动之力。

    “七彩钉”王林一声惊天大吼，他储物空间内没有被水道子神识扫过之处，骤然就有一道七彩之芒轰然而出，在他储物空间内直接冲向水道子神识。

    轰轰之声回荡，水道子面色剧变，那七彩钉太快，骤然就穿透了其神识，冲储物空间飞出，直奔水道子眉心一闪而去

    水道子此刻距离王林太近，在看到那七彩钉子的刹那，眼中瞳孔猛地一缩。

    “掌尊七彩神空钉你竟有此物”:

 第九卷 云海之巅 第1277章 重生！（第一更）

    此番交战，王林带给水道子的震惊极多，眼下更是看到了掌尊当年在空灵后期凭着大神通炼化一颗不知从什么地方跨越了多少距离，在万古岁月中冲入太古星辰的一颗奇异陨石

    这陨石通体全部都是由异金组成，被掌尊生生炼化了一万年，炼成了一百零八根七彩钉赐名为七彩神空钉

    传闻中，这异金陨石来历极为神秘，当年掌尊曾推衍时光道法，想要看出这陨石的过去，就在其将要成功的瞬间，却被一股神秘之力打断，险些因此重伤。

    但即便如此，因掌尊修为高深，为第三步大能，却也在被打断的刹那，看到了一丝模糊的陨石过去

    “天地初开，化作太古星辰，而后被一分为二，成有界内界外但在这星空宇洪内，却是并非只有太古星辰存在天地初开，似乎也并非只分出了太古星辰，这神秘的陨石，就是来自这星空宇洪内，另一处与太古星辰不相上下，隔绝了永恒沟壑的另一片星辰”

    这是掌尊从时光道法苏醒后，说出的一句话，且掌尊并没有把此事隐藏，而是宣告天下。也正是因此，使得其七彩神空钉，名声赫赫，凡是大能，均都听闻

    水道子更是在这之前，曾亲眼见过掌尊施展七彩神空钉与其主一战，那一战中，他水道子并非主力，而是在其主闭关参透天逆之时，以远古仙域数个大能一同祭炼了无数万年的一样极为恶毒的法宝偷袭，使得其主受伤

    而后太古星辰三尊出手，与那几个远古大能对其主封界之尊展开了生死厮杀，其中掌尊所施展的，便是那一百零八根七彩神空钉

    眼下在此刻，他再次看到这七彩神空钉，却是大吃一惊，身子急速后退，他却是知晓这钉子的厉害，寻常踏入第三步的空涅大能，一旦被这钉子入体，将会在体内造成极为严重的伤害

    这钉子，不是为了杀修士而生，而是专杀第三步大能

    这七彩钉子的古怪，就连掌尊都无法全部参透，只是知晓此物遇强则强，遇弱则弱，修为越高，伤害就越大

    这一点的诡异，无法知晓其根源，碎涅修士或许能在此钉下存活，比如司马，当年便想出了方法解脱，比如王林，因肉身之强，也逼出了钉子。

    但第三步大能，却是很难逼出

    修为到了第三步后，体内会出现奇异的改变，这种改变，是力量的升华，但同时也是一种诡异的变化。

    但这种变化，却是被那七彩钉子生生的克制，越是修为高深，越是第三步大能，便越难在这七彩钉下解脱

    此事诡秘，无法解释

    水道子先是被王林储物空间那庞大的蚊兽群所震，而后又遇到了那银衣女子，在看到对方的刹那，立刻认出了对方的身份，却是大吃一惊，心神震动下出现了第三步大能罕有的大乱

    在这心神一乱之下，更没有想到王林区区蝼蚁竟然挣脱出了自己的定神术，更是施展了那七彩钉子

    这一切的一切，让水道子面色起了剧烈的变化

    那七彩钉子在储物空间横扫，冲入水道子神识，却是爆发出了刺目的七彩之芒，竟然把水道子的神识搅碎，刹那冲出储物裂缝，直奔水道子眉心。

    距离太近，水道子身子疯狂的后退，但那七彩钉之速，却同样遇快则快，出之便无不中，此刻闪烁中，发出惊天呼啸，却是破开了星空，破开了苍穹，一闪之下出现在了水道子眉心

    轰的一声，那七彩钉子竟然刺入了水道子眉心之内，进入了一寸旋转成锥，不断地深入，就要破开其头骨，钻入水道子脑中，毁灭其道

    水道子面色苍白，身子再次后退，双手掐诀之下，死死的抵抗那七彩钉。但他却再一次小看了王林

    他妄图取出避天棺内的女子，却是触动了王林此生的滔天逆鳞龙有逆鳞，触之必怒李慕婉，就是王林的逆鳞

    若说之前王林在生死之下，已然疯狂，那么现在，因水道子欲取出李慕婉，使得王林癫狂，这种癫狂，丝毫不亚于被七彩钉入体的感觉

    这已然不是生与死的选择，而是比生死更为重要的唯一

    在这癫狂之下，更有那铁剑内的血球被王林元神融合，这血，似九星古神之血，似天道之血，此刻融入王林元神，他立刻便全身燃烧，元神燃烧，就连灵魂也都燃烧起来。

    好似有一股无法形容的力量，从他的身体内疯狂的爆发，砰砰之声下，限制他一切行动的定神术全部崩溃，王林整个人一冲而出，仰天大吼之下，他眉心古神星点急速旋转，意境所化规则之星更是出现

    手持三叉戟，王林直奔水道子而去

    他双目通红，那红芒散出双眼，竟然有数丈之长，他体内那砰砰之声更是疯狂的回荡，几乎让人分不清是其心跳还是骨头的碰撞。

    这一幕，就连水道子，在看到的一刹那，心中也有了罕见的惊意尤其是王林体内散发出的滔天红芒，看在水道子眼中，却是瞳孔收缩，双脚向后迈去，速度瞬息暴增，不断的后退。

    他畏惧的，并非王林的神通，而是其体内的血煞红光

    且他此刻全身几乎所有修为都用在了抵抗眉心七彩钉子之上，根本就无暇去理会王林，双目一闪，其后退之速，几乎可以崩溃虚无

    王林岂能让对方后退，他一切的准备，一切的神通，更是耗费了大量的法宝，这才把这绝杀之境推到了眼下，若给了对方抵抗七彩钉子的时间，一旦被压制，等待的自己的将是必死无疑

    在水道子遁退的刹那，王林疯狂的冲出，他身体内因吞下那血液而出现的燃烧，使得他在这一刻如同一道燃烧的流星，冲出之际右手三叉戟狠狠地向前疯狂的一抛。

    他全身轰鸣，却是把全部之力用在那三叉戟上，使得这三叉戟化作一条恶龙，咆哮中直奔水道子。

    水道子眉心七彩之芒夺目刺眼，正在急速旋转欲要破开其头骨，但却被水道子身为第三步大能的全部修为抵抗。那三叉戟所化恶龙狰狞而来，水道子后退中双眼一闪。

    “有七彩神空钉，也是无用，就让你知晓，第三步与你等蝼蚁之间的差距”水道子眼中透出冷漠，右手抬起，分出一股力量，在其右手之上凝聚。

    “本想搜你魂，但眼下你既找死，老夫便成全了你大自在绝空道，给我绝灭眼前一切生灵”水道子右手掐诀，向前狠狠地一拍

    这一拍之下，天地轰鸣，却是有一股气浪从这片星域的四面八方疯狂的来临，封锁了千万范围的星空，更有一道道白色的线条幻化，这一幕，若是从至高的距离向下看去，可以清晰的看到千万范围的星空中，那一道道白色的线条交错在了一起，形成了一个巨大的菱形

    在这菱形出现的刹那，轰鸣惊天动地，却是那菱形急速收缩，随着其收缩，气浪越来越大，似乎是这天地被菱形分离，在其收缩下，出现了无法形容的挤压

    这水道子却是要以这种方法，把王林生生的挤死

    那菱形疯狂的收缩，转眼之下就从千万范围收缩成了百万，十万、五万、三万、一万一股毁天灭地的气息轰然爆发，那菱形再次收缩，八千、五千、三千、一千、五百直至百丈

    瞬息间便从千万至百丈，这种快速的收缩形成了一股惊天动地的挤压，可以破灭天地一切虚无的力量，在这一刹那，疯狂的降临在了王林身上，更是包裹了其化作恶龙的三叉戟

    “绝、灭、崩”水道子身子后退，口中传出话语

    在其话语落下的刹那，菱形线条疯狂的收缩，直奔王林而去，爆发出了一道照亮了星空的光芒，收缩在了王林身体之上

    以千万范围星空之力，落在一人身上，这几乎就是数十个修真星同时崩溃，化作一股大力轰击。

    轰轰之声在这一瞬间回荡星空，震动星域，这一刻，五阶、六阶、七阶，甚至八阶星域内，都可以听到那惊天的轰鸣

    王林的身体，在这毁灭之力下，轰然崩溃

    血肉散开，就连其头颅也爆了开更不用说那三叉戟，立刻就碎灭，其内传出一声惨哼，却似三叉戟之魂，死亡

    绝对的力量，第三步大能不可挑战的威严，在这一刻被水道子爆发出来，从古至今，从未有任何一个第二步修士，可以战胜第三步，这几乎就是与天地规则同样的至理

    但就在这时，突然那崩溃中爆开的王林身体，那散开四周的血肉，却是瞬息间妖异的红光闪烁，好似一切逆转，其血肉立刻收缩，竟然在瞬息间，好似重生一般，再次凝聚出了王林的身体

    新生

    “这这不可能”水道子整个人愣了一下。

    今天的目标，是9000票大关，求月票，求月票:

 第九卷 云海之巅 第1278章 一百拳（第二更）

    妖异的红芒弥漫王林全身，这红芒来自被他融入元神的血液，在这奇异血液的力量下，崩溃了肉身的王林，竟然在片刻间重新凝聚了身体。

    这突如其来的一幕，王林没有时间去思索，他清晰的感受到，那融入元神的血球之力，随着此番身体重生，正在急速的消散。

    怕是用不了多久，这血球之力将会彻底消失。

    但这一切，王林已然不在意了，他此刻身体重新凝聚，疯狂的意念充斥了全身，死死的盯着水道子，王林整个入一冲而出。

    在他冲出中，其身体轰然变化，却是再次形成了数百丈的古神肉身其眉心六个星点旋转，更有意境所化规则之星转动，一眼看去，好似七星古神

    疯狂的气息，更是从其古神躯体内散出，这一刻，王林好似吞噬了无数升仙果，疯狂了

    他不能死，绝不能死，他要杀尽一切，杀了一切眼前所看的所有生灵，不惜所有代价

    吼

    王林咆哮之下如同太古凶灵，右手握拳，直奔水道子而去，一拳轰击而出的刹那，一段复杂的古神之语从其口中传出

    古神一族神通不多，但每一个神通之强大，都绝非修士可以理解，随着王林咒语的回荡，他身体内古神磅礴的生机，骤然就爆发出来这世间一切生灵，在生机上没有能与古神相比者

    “古神术，灭生唤灵”

    王林低吼之下，打出了一拳，这一拳轰击，却是惊天动地，使得他前方一切虚无骤然崩溃，更是在这一拳之下，王林体内的生机疯狂的消散，化作了一股震惊天地的强大力量，蕴含在了其拳头内，轰然的就直奔水道子而去。

    轰的一声巨响，整个五阶星域几乎要崩溃，王林的拳头落下，与水道子的右掌碰到了一起轰鸣中，王林喷出鲜血，身子立刻被抛出，但却在千丈外生生的止步，带着疯狂与狰狞，再一次冲出。

    水道子面色如常，但右掌却是有些微麻，他全部修为都在对抗眉心七彩钉子，分出力量不多，但刚才那一掌，足以毁灭一个碎涅大圆满的修士。

    “以生机换力，这种神通只是饮鸩止渴，且看你能打出几拳”

    他话音刚落，王林已然再次来临，第二拳轰鸣而出，这第二拳挥舞中，他全身的生机再次消散了一部分，他的头发，本是白色，但此刻却是一片灰败，眉心的星点更是有了黯淡之意。

    第二拳，轰鸣在与水道子手掌碰撞的刹那，王林忍着体内伤势，脸上露出惨笑，但却没有退缩，而是疯狂的打出了第三拳、第四拳、第五拳、第六拳瞬息间，王林打出了十拳

    这十拳，耗费的生机太大，随着一拳拳的落下，轰鸣之声惊天动地，整个五阶星域，就此崩溃

    无数的裂缝形成了风暴，在这五阶星域内横扫，王林的头发更是在这一拳拳的挥舞中一一凋落，他的身体更是出现了皱纹，整个入一下子苍老了。

    但他的双目，却是依然红光闪烁，露出疯狂的战意

    轰轰之声不断地响起，一拳拳挥舞，不断地与那水道子对抗，第二拳，水道子尚是面色如常，但到了第六拳，水道子的右手却是收回，身子后退几步，张口向前喷出雾气。

    以这雾气对抗王林余下数拳

    “即便你是古神肉身，这种消耗生机的神通，也绝难承受，以这种方法战老夫，却是可笑至极”水道子冷笑中眉心七彩之芒已然被他全部抵抗住，任凭那七彩钉子如何旋转，也在无法冲破其头骨，只是那钻心的痛，却是不断地从眉心传来。

    “这掌尊的七彩神空钉太过诡异，所幸此子并不知晓具体的施展方法，但眼下也要防止这七彩神空钉变化”水道子一声低喝，却是全部修为爆发，竟然要把眉心的七彩钉破开的一寸逼出

    王林此刻体内生机已然消散了大半，整个入就如同一个走到了绝路的老者，散发出阵阵死气，他眉心的星点更为暗淡，身体上弥漫了皱纹，似乎就连身体，也都无限的苍老下去。

    但他双目的火焰却是更浓，苍凉的低吼下，王林再次冲出，如同一只飞蛾，明知必死，也要冲向火焰，又有几入知晓，飞蛾扑火，有时候并非是向往火焰，而是有一股要将那火焰扑灭的绝心

    冲出之际，王林右手握拳，却在再次挥舞，轰轰之声成为了天地绝响，取代了一切声息，在王林的挥舞中，第十一拳、十二拳、十三拳一直到第十九拳，轰然间便爆发出来。

    每一拳，都是王林此刻修为的巅峰之力，是古神的至强一击，是他消耗了生机所化

    轰轰之声惊天动地，王林七窍流血，整个入几乎已然处于死亡的边缘，但他的拳头，却是没有半点停顿，即便是水道子，此刻也不由得动容起来

    在这轰鸣中，水道子喷出的雾气全部抵抗，不但没有消散，反而扑了上去，就要吞噬王林。

    “可惜，若你这样的全力一击可以维持百拳以上，倒也有可能在眼下我对抗七彩之钉时伤我，只是如今的十九拳，已经是你的极限，你体内生机已经全部崩溃，甚至不需老夫杀你，你片刻后也会自己消亡”

    水道子冷漠的声音传出，但王林此刻已经听不到了，他的双耳被鲜血弥漫，一切声音传来，都细微的几乎不闻。

    他很疲惫，全身弥漫了死气，一股归墟的感觉，渐渐浮上心头，似乎要带着他远远地走开，脱离这个残酷的修真界，脱离一切痛苦。

    就连他的双目，红芒也黯淡下来，一片无光。

    但就在那雾气扑来，临近王林身前欲吞噬的刹那，王林猛的抬头，黯淡的双眼骤然爆出精光

    “我辈修士，何惜一战我明白了，这战，并非是战意，而是一股明知必死但却仍要反抗的决心”王林惨笑中向前迈出一步，右手抬起，疯狂的再次挥出一拳

    第二十拳

    一拳轰出，王林嘴角流下黑色的鲜血，但却没有停，而是狂笑起来，其笑声惊天动地，带着一股不屈世间万物规则一切生灵的傲

    “我王林十六岁修道”第二十一拳轰出那雾气没有丝毫停顿，咆哮而来。

    “入恒岳杀藤厉”第二十二拳轰出在吞噬而来的瞬间，这雾气骤然一顿。

    “逃修魔海，结成金丹”第二十三拳雾气剧震，其内传出一声尖吼。

    “成元婴，灭藤家满族，震朱雀，拜天运”王林一路前行，狂笑中好似自语，但拳头却是疯狂的轰击，第二十四、二十五、二十六拳那雾气轰然爆开，竟然被生生的逼退了三丈

    “阴阳虚实，碎涅三境一生危机，不屈天地，杀入无数”第二十七、二十八、二十九、三十拳雾气倒卷，其内尖吼更为剧烈，透出一股惊恐，疯狂的后退。

    “至今为止，所杀之入数之不尽，两千年修道，达到了如今程度”第三十一三十九拳

    “战过天，战过地，今曰更是与第三步大能一战，死，又何惜”第四十、四十一、四十二第五十三拳

    “唯有一憾，无法复活我挚爱之入，但我与她共死，又有何妨”第五十四、五十五、五十六第六十四拳那倒卷的雾气轰的一下崩溃，化作虚无彻底消散。

    “即便舍弃一身生机，又有何妨”第六十五、六十六、六十七第七十五拳

    王林全身鲜血喷出，已然成为了血入，他的身体迅速缩小，无限的苍老下去，死气弥漫全身，使得他五脏衰败，更是生机灭绝

    实际上早在第二十三拳，他的生机就已然消散，余下之拳，全部都是因其元神内融合的那血球之威

    “行走天地，当顶天立地，即便是战死，又有何妨”王林声音嘶哑，似乎就连声音内都带着血腥的味道，听入入耳，可以让一切听到者心神震撼

    第七十六、七十七、七十八第八十四拳

    “生机断绝，我之将死，但这神通之拳，并未结束，流月之光，给我逆转五千年，给我五千年生机”王林仰天长笑，八十四拳中身子向前不断地迈去，就如同一个不畏天地的战仙，带着必死的决心，一步步走出

    其前方一切，没有可阻脚步者

    水道子的眼中露出罕见的凝重，他第一次感觉到，眼前之入的惊艳不凡

    更是在王林话语落下的刹那，他身体外崩溃的星空虚无化作一片大海，其上那高大的石门轰然耸立，万古苍凉弥漫，逆转之下，全部笼罩在了王林身上

    第八十五、八十六、八十七第一百拳

    在这短短的时间内，王林消耗了全部的血球之力，消耗了体内所有元力化作流月之术，逆转五千年，获得了足够的力量，打出了惊天动地泣鬼神的一百拳

    这是王林此生最强的一百拳，这是他的一生

    各位道友助我冲击9000月票拼了啊正在写第三章:

 第九卷 云海之巅 第1279章 伤！（第三更）

    一百拳

    天地中似乎没有任何力量可以抵抗这王林用一生去打出的一百拳

    这一百拳，蕴含了王林无尽的生机，蕴含了王林的两千年修道，蕴含了王林全部的元力，更蕴含了铁剑上那诡秘的血球所有威能

    这是王林一生的巅峰，是他抱着必死之心打出的最强之道，这一百拳连同王林在内，仿若化作了那扑火的飞蛾，带着惊天动地的气势，直奔水道子而去

    飞蛾扑火要把火焰扑灭，要用自己的身体，去扑灭这万古火焰

    水道子面色凝重，眼中更有不敢置信之色，他无论如何也无法相信自己看到的一切，他怎么也没想到，眼前这个蝼蚁，竟然用生机打出了一百拳

    这绝非是寻常的一百拳，而是对方的一切精气神所化，堪称绝艳给了水道子巨大的危机感

    若非是他全部修为都在对抗七彩钉，此刻也不会有危机，毕竟第三步大能之强，绝难想象，但眼下，这一百拳，却是让水道子大吃一惊

    轰轰之声在这一瞬间，化作一场无边无际的风暴，横扫天地，直奔水道子而去

    水道子目光一闪，双手掐诀之下骤然一指前方，却是在其胸口处，立刻就有一个巨大的水浪漩涡出现，这漩涡刚一展露，便立刻闪烁而出，化作一张大口，向着前方吞噬

    “天地无极，水道吞虚之术”水道子低喝中，其身前那巨大的漩涡之口猛地直奔王林，展开了疯狂的吞噬。

    轰鸣之声骤然而起，那无尽的声响，使得六阶星域都要崩溃，整个星空，再无半点星雾，好似被破开了一个大洞，成为了虚无

    在那轰鸣中，王林全身鲜血已然尽失，他心脏微弱的跳动下，轰的一声碎裂，整个人倒卷，双眼几乎无神。

    那惊天动地的轰鸣，那一百拳所化的崩溃，足以毁灭一切生灵，即便是达到了天人衰劫者，也必死无疑轰鸣下，更有一股冲击向着四面八方骤然冲去，成环形疯狂的散开，横扫云海

    在推动中，一切星雾都崩溃，一切凶兽都死亡，更有众多的蛮荒大陆就此灭绝瓦解，即便是六阶星域，也同样如此

    整个云海星域，好似被人破开了一个大洞，其内狂风呼啸，正在不断地撕扯，仿若有一个可怕的魔神要从其内冲出一般

    在那轰击与冲波之下，水道子四周传出砰砰之声，双手不断挥舞，整个人却是立刻后退，轰鸣之下，他身前的那水浪所化吞噬漩涡立刻倒卷，缩回了他的体内。

    轰的一下，水道子衣衫爆开，一身道袍就此成为碎片，就连头发也都散开，退后中其面色苍白，嘴角竟然有血迹

    第三步大能，竟然受伤

    “小看了他”更是在水道子受伤的瞬间，却是再也无法压制眉心的七彩钉子，使得那七彩钉子在光芒万丈下，再次轰鸣，生生的钻入了三寸，破开了水道子的头骨

    剧痛疯狂的袭来，水道子喷出鲜血，其血液化作无数符文，立刻一一落在眉心，进行封印。

    “好，好你这蝼蚁能伤我，尽管是在我对抗七彩神空钉的前提下，但也当可震惊星空，含笑九泉”水道子擦去嘴角血迹，眼中杀机滔天，一步迈出，直奔王林而去，其右手抬起，骤然间就化作了遮天之大，就要向着王林而落

    “你可以死了这一次，即便你再新生，老夫也要让你崩灭大自在轮回道老夫崩杀你前后百世轮回，让你死一百次，看你如何新生”

    水道子声音如阴风吹去，其右手在抬起中好似抽取了天地内的轮回规则，自成一界轮回道，化作一个巨大的法轮，在星空幻出虚影，随着其右手的落下，那法轮轰然转动，好似带起了轮回，直奔王林砸下

    一旦被这法轮砸动，王林将灭绝一百次，没有生还的可能

    就在这一刹那，突然在这崩溃了星空的战场内，却是有一道风撕开了一切，吹了进来。

    “水道奴，你若杀他，我就杀你”一个苍老的声音骤然在那风中吹出，落在了这战场内，在这声音出现的刹那，水道子的身子蓦然一顿

    他猛地转头，看向虚无，神色立刻阴沉下来。

    “老家伙，你要阻我你被远古仙域大仙封印全身，化作石头，要困你十万年，将你炼成一件法宝，眼下你借蚊兽所在太古外星辰之力，得以残存，老夫不去找你麻烦已然不错，你还要阻我你凭什么阻我”水道子冷哼中不再犹豫，右手轰然落下，直奔王林。

    但就在瞬间，那吹入这战场的风轰然一动，却是化作一只由风组成的巨大手臂，向着那幻出的法轮抓去

    “小辈奴道，你当年在封界之尊面前只是奴从，看到老夫也要恭恭敬敬，眼下踏入第三步，却是狂妄至极，远古凶仙都杀不死我，唯有封我十万年炼化，你区区奴道，井底之蛙，不自量力”

    那苍老的声音平静，所化风手却是轰然就抓在了那巨大的法轮之上，猛地一拽，顿时轰鸣惊天，一震刺耳的尖锐之声骤然出现。

    水道子面色一变，双手掐诀向前一指，口中低喝：“定神术”

    在其声音喝出的瞬间，那由风组成的手臂骤然一顿，但仅仅是一顿，便立刻在其外就有轰鸣爆开，却是直接冲出了定神术，抓着那法轮狠狠地一捏。

    砰的一声，那法轮崩溃，就此消散。

    水道子眼中瞳孔狠狠地一缩，失声道：“不可能，你明明被封印，绝无法硬抗我定神术我知道了，你定是吸收了太古外星辰本源，你你竟然能吸收外星辰之力”

    “倒也有些见识”那苍龙的声音冷哼中由风化作的右手横扫，直奔水道子抓来。

    水道子尖啸一声，立刻后退，双手掐诀在胸口一点，其修为骤然爆发，在身后立刻出现了一个巨大的修真星

    这修真星上元力极为浓郁，更有磅礴的生机弥漫，这生机之强，赫然竟不下一个五星古神

    更有无尽低语嗡鸣从那修真星上传出，化作一股奇异之力融入水道子体内，他双目爆出精光，大喝道：“二十亿阴阳门徒，给我轰轰轰”

    水道子右手指天，向下迅速向着抓来自己的风臂连点三下每一次点下，其身后那巨大的修真星都会轰然一震，却是有一个巨大的修真星虚影，好似修真星之魂形幻化，随着水道子手指直奔那手臂而去。

    三指落下，三个巨大的修真星虚影冲向那风臂，一股惊天的威压，在这虚无内降临

    “与你本体一样，这二十亿阴阳门徒，也都是一群不男不女的残缺之人”那苍老的声音冷笑，所化风臂没有半点停留，冲了上去。

    轰轰轰三声巨响骤然而起，三个修真星的虚影爆开，形成一股毁灭之力，疯狂向着那手臂冲击而去，这手臂掐诀，打出一道印记，这印记同样由风组成，与三个修真星崩溃之力碰到了一起。

    轰鸣回荡，那手臂在这崩溃中并未消散，但却破碎极为严重，冲出之后直奔水道子临近，向着其眉心蓦然按下

    “老家伙多管闲事，你本体无法前来，区区分身，给我死，死，死”水道子似被触动了心中某个脆弱之地，神色狰狞右手在身后狠狠地一抓，竟然把那庞大的修真星虚空抓住，向着前方狠狠地一抛

    “老夫二十亿水道门徒，数万年祭献膜拜化作无穷香火，今曰杀你分身，老夫就让五亿水道崩灭，化作我辈第三步香火之力，将你分身灭杀，再去风仙界，杀你本体”水道子狰吼下那庞大的修真星被他狠狠的砸下，直接就与那残破的手臂碰到一处。

    巨响轰鸣，那修真星在砸落的刹那，立刻其内爆发出一股极强之力，这就是那五亿水道门徒崩溃身亡所化的独属于第三步的强大之力，轰然一出，却是立刻就把那残破的手臂崩溃。

    轰轰之声惊天动地，那苍老的声音传出闷哼，却是受了暗伤，随着那由风组成的手臂，烟消云散，就此瓦解

    “老家伙，你来阻我，正说明这蝼蚁重要，如此，我更要杀他现在你分身死在我水道门徒香火之下，谁还能阻我”水道子神色极为狰狞，眉心那七彩钉子尽管旋转，但却只能刺入三寸，无法在冲入进去，只是在刺入头骨内的部分，却是开始了融化，七彩之芒散开，使得水道子有了一丝疯狂

    水道子猛地转身，直奔王林而去，右手五指张开，带着狰狞与杀机，瞬间临近

    但就在这一刹那，却是惊变突生一根由风组成的手指，在水道子冲向王林的瞬息，出现在了他的眉心之前，狠狠的向着水道子眉心的七彩钉子按下

    水道子神色剧变，却是身子骤然而顿，立刻就有无数虚影从其身体内幻化，重叠之下阻挡在身前，身子立刻后退

    “你竟然还是没死”

    我要月票我要月票我要月票我要月票我要月票我要冲击9000，我要达到9000

    写到这里，本已疲惫不堪，质量如何大家可见但我还要写第四章，我今曰，要冲击9000票:

 第九卷 云海之巅 第1280章 三道本源！！！（第四更）

    这一根手指出现的太过突然，没有半点迹象，更是在水道子自认为已经毁灭了对方分身，在其心神被七彩钉子疯狂之意弥漫的刹那幻化而出

    这手指出现的时机，可谓天机在没有任何时候，比其出现之时更为恰当，所取正是水道子根本就无法防备的瞬间

    水道子面色剧变，身子后退之速，在这一瞬间达到了极限，但却仍然无法闪躲，那手指按下之际，水道子身前虚幻而出的无数虚影，试图阻止，但却轰然崩溃

    轰轰之声惊天，更是不断地咆哮回荡，一个个虚影在那手指下势如破竹，纷纷灭亡，最终那手指毁灭了一切虚空，打开了一个破口，直接冲出，按在了水道子眉心的七彩钉子上。

    一股无法形容的浩荡之力轰然而出，水道子整个人惨叫，其眉心那七彩钉子更是在这大力下，狠狠地刺入进入，硬是破开了一切，三寸、四寸、五寸

    这钉子只有七寸长，眼下已经深深的刺入水道子眉心五寸，再有两寸将完全刺入，到了那时，这水道子必定重伤

    因为这钉子所刺，是眉心是一个修士命门所在，而非王林当年的肩骨

    在这危急之际，水道子面色苍白，眼中露出惊恐，他太清楚掌尊七彩神空钉的威力，当年他亲眼看到其主被九十四根钉子定住，那凄厉的表情，直至现在水道子都难以忘记，难以磨灭

    “主人救我”水道子后退中，眼看那手指之力就要使得七彩钉子继续刺入，就在这时，随着其尖锐的呼救，却是从他身体内立刻就有一股磅礴之力轰然而出，这磅礴之力疯狂的凝聚在水道子右手手背之上，却是化作了一道符诏

    这符诏刚一出现，就有一片金光闪烁，金光弥漫，照亮了漆黑的星空，万丈散开，那按在水道子眉心七彩钉子上的手指，被这金光一扫，立刻发出呲呲之声，就此消散。

    “封界之尊，当年你说道奴为你付出很多，你要赐他不灭符诏，保其命三次在其背叛你时，你明明有两次机会可以杀他，但却放过，废其符诏两次，使得自己身亡，眼下数万年过去，你第三次符诏再次起效，还是要护这背叛你的道奴

    你一生修为，老夫佩服，但你做人之道，老夫不屑迂腐至极”那苍老的声音长叹，缓缓的消散了。

    水道子全身被汗水打湿，此刻忍着眉心的剧痛与疯狂，心神一阵后怕，狞笑中他仰天一吼。

    “主人，多谢了，你死后还要护我，却是让我真有些对当年之事略有歉意，但你，必须死，必须死”水道子已然被七彩钉内的疯狂之意笼罩，但却凭着强悍的修为压下，只是那疯狂之意却无形中改变了其姓格，否则的话，以他的修为与年纪，显然不会如此说话。

    “只要不是全部钉入我眉心，杀了这蝼蚁后我闭关就可逼出这七彩神空钉”水道子双目通红，却是不再犹豫，直奔王林而去

    王林双目一直睁着，感受自己慢慢的走向死亡，之前的一幕幕全部被他看在眼中，此刻眼见水道子来临，却是没有任何慌乱，反而透出绝对的冷静，似乎就连其之前的疯狂，也均都随着生机全部打出

    “生与死、因与果，真与假，这一切全部都是对立的存在，生机之后，便是死气，我可以打出生机之拳，也可以爆发全身死气，来一次，同归于尽

    我可以崩溃我此刻所有古神星点，再换来一次我巅峰的一击

    我可以毁灭我的意境规则之星，换来无穷元力，展开天地大道”王林好似明悟了一些什么，双眼露出奇异之芒，其全身死气竟然在这一瞬间轰然从他体内爆发出来，形成了一个巨大的漩涡，这漩涡惊天动地，好似破开了阴阳，破开了轮回，竟然在其内，还隐隐诞生出了一股生与死的本源之力

    这是本源成为第三步修士的最关键，最重要的本源

    对于本源王林不陌生，他曾经获得了一些，但那些所获得的，是从战字贴内抽取，那虽是本源，可却不是他王林自己感悟，而是外力

    但眼下，在这生死危机中，王林却是对于生与死大彻大悟，在其全身死气爆开的刹那，竟然感悟出了属于他自己的本源

    尽管这本源太过稀少，但这却说明了，第三步大能之境，向他打开了一道门缝

    这一幕，骤然间就使得水道子好似冷水泼身，疯狂的感觉立刻就消散了不少，眼中露出震惊

    “此子竟然有成为第三步大能的潜质他竟然感悟出了自己的本源，宇宙洪荒无数修士，能成为第三步大能者极为罕见，此子此子竟然可以走到这一步若给他时间，怕是千年内，一直成长下去，他就可以成为第三步大能”水道子神色阴厉，杀王林之心更坚

    “他必须要死”水道子迈步中直奔王林，右手抬起，却是在其上空骤然就有那庞大的修真星出现，他赫然就要以这修真星之力，生生的砸死眼前这个在他看来似乎从蝼蚁变成了凡人，且有潜质成为第三步大能的王林

    王林身体外爆发出的死气漩涡疯狂的卷动，其内那一丝生与死的本源，正在缓缓的壮大，这壮大虽说极为缓慢，但却真实的存在，似乎要挣脱开了死气漩涡，出现在天地之间

    更是在这一刹那，王林眉心王族古神之星，包括那刚刚恢复尚未成形的第六星，全部在这一瞬间，轰然崩溃

    碎星

    六个星点全部爆开，在这顷刻中，王林身体外那死气漩涡外围，竟然再次出现了一道更大的漩涡，这漩涡环绕天地，其内爆发出无法形容的古神气息，更是在这漩涡出现的刹那，其内居然再次弥漫出本源

    这是本源，是因与果大彻大悟后，诞生的本源

    古神碎星，这一举动便是因果之物，没有破，哪来立破而后立，这本就是一桩因果在这生死之中，王林古神碎星，却是感悟出了他这一生，第二道本源

    因与果的本源

    “这这”水道子的神色骤变，王林生与死的本源本已经让他震惊，但眼下所看的一切，却是让他心神掀起滔天之浪

    “竟然有第二道本源一道本源大成就可成为第三步大能，两道本源极为罕见，唯有如掌尊、青霖之类的绝艳天资之人方为两道本源大成入道，踏进第三步之境此子若能成道，成为第三步大能，刚一迈入，我就绝不是其敌手遇到唯有逃命”水道子此生只见过两人是两道本源大成入道，掌尊，青霖

    这二人均都是极为强悍之人，远非水道子可以比拟，但眼下，他竟然看到了第三个开启了两道本源的修士，在这一瞬间，他几乎动了惜才之念，甚至有了把王林收为弟子的念头。

    只不过这念头刚一升起就可以被他抹杀

    “此子恨我入骨，他天资极为罕见，怕是数万年来太古星辰界内界外也只能诞生一个，这样的人，死在我水道子手里，却是比之毁灭一切法宝都要来的痛快哈哈，痛快杀的就是这样的天资之人”水道子双眼疯狂，挥舞中其上空那巨大的修真星，距离王林越来越近，轰轰而去

    就在这时，突然王林眉心意境所化规则之星，骤然崩溃

    这规则之星的崩溃，化作了第三道漩涡，横扫天地，弥漫在了王林身体外，在那第三道漩涡内，竟然竟然也有本源诞生

    真与假之间的意境，全部都在这规则之星内，这天地中新出现的规则，在崩溃的刹那，真与假的意境瞬息间大明悟

    一股属于真与假的本源，从那漩涡内出现，这，是王林的第三道本源

    生与死，第一道本源。因与果，第二道本源。真与假，第三道本源

    三道本源，在这一刹那，从三团漩涡内轰然而出，只不过它们都还弱小，需要长时间的累积，当达到了一定的数量后，达到了大成，就可使得王林以三道大成本源入道，成为惊天动地的第三步大能

    这一幕，使得水道子的攻击骤然一顿，他眼珠几乎都要爆出

    “不可能绝不可能三道本源，三道本源，这天地间从未有人可以三道本源入道此子逆天，他若成为第三步，哪怕是刚刚踏入，我在其面前连逃跑的资格都没有

    三道本源，掌尊与青霖仅仅是两道，即便是主人，也只是两道半，第三道本源无法感悟出来此子怎么会有三道本源，这种人物，即便是天道也要灭，即便是整个太古星辰，若其成第三步空劫大道都要尊其为主，无人可抵灭天毁地，成为至尊

    他到底是谁，他绝非从凡修起，而是大能转世，到底是哪个大能竟然有这种神通，转世重修拥有三道本源

    莫非莫非他是传说中的第四步踏天之道转世”水道子身为第三步大能，但在这一刻，却是被眼前看到的一切，生生的吓住了

    “我招惹了这样的存在，必须要杀他，否则这天大地在，再无我容身之处”水道子面色苍白，咬牙之下爆发出了身为第三步修士的全部之力，融入那修真星内，向着王林轰然落下

    “即便你是第四步踏天转世，眼下也给我死，老夫能杀这样的人物，此生知足死，死，死”

    到9000还有不少距离，兄弟们，姐妹们，再助我冲起来，我不信，今天到不了9000票:

 第九卷 云海之巅 第1281章 封界之玉

    水道子已然被王林身上接二连三出现的本源之力吓破了胆子，更是双眼几乎爆掉，王林身上的三道本源，超出了他的想象，他几乎不敢去想若是对方此番没死，千年后三道本源大成，入道第三步后，那种毁天灭地的威力

    “只要他一踏入第三步，就足以与那些在第三步空涅初期滞留了数万年的大能对抗，且根本就不是他的对手，这种逆天的人物，必遭天嫉，绝不可能出现我要杀他，必须要杀他，不杀他，曰后天上地下，再无我水道子半步生机”

    此刻的水道子并不知晓，三道本源，根本就不是王林的极限

    他崩溃了生机，明悟了第一道生死本源，碎灭了古星，感受到了第二道因果本源，眉心意境之星消散，诞生了第三道真假本源

    但在他尚未消散的身体内，还有朱雀之火

    这朱雀之火，在王林身上已经进行了三次蜕变，每一次的蜕变，都使得其对火焰之力的明悟突飞猛进的暴增，尤其是第三次的蜕变，更是使得王林已然成为了世间火之掌控者，达到了一个不可思议的境界

    一切火焰神通在其面前，都要屈服

    若有修行火焰之力的修士，他更是可以引动修士体内的火焰神通，杀人于挥手间，再进一步，即便是没有修行火焰神通之人，也会被王林燃其怒火，以怒火焚烧自身

    这天下一切火焰，人之最强，便是怒火，怒火人人都有，它无形，但却存在，一旦被燃烧，若是驽驾不住，必死无疑

    怒火之上，还有焚火之力，此力之强，几乎惊天动地，所谓焚，便是燃烧的意思，焚火，燃烧火焰，就连火焰都会被再次燃烧，这种威力，已然不可思议

    但在那焚火之上，还有道火，若是王林能够达到燃起道火的境界，就可以焚烧敌人意境，这已然不是法术，更不是神通，而是无限的接近道术

    对于火焰的明悟，在王林感受丝毫不弱于他的生死、因果、真假三境，这三境可以诞生本源，火焰，自然也有本源诞生

    只不过这本源极其隐晦，以水道子的修为，无法发现罢了

    若是有达到了空灵境界的第三步大能，便可从王林的身体内，看到那可以让一切第三步修士震撼的第四道本源

    四道本源，四道超过了掌尊、青霖，超过了封界之尊，更是超过了太古星辰界内界外一切修士，这种明悟，可以说惊天动地，若是被掌尊知晓，他定会不惜一切代价收王林为弟子，不惜一切

    若这水道子知晓，他更是会胆颤心惊，对于他来说，王林就好似一粒种子，一粒成为太古至尊，真正远古仙人，成为传说中第四步大能之人，这种人物，即便还在成长阶段，也足以骇人听闻

    但四道，同样不是王林的极限

    在王林体内那隐晦的火焰本源下，还隐藏着他最后一道本源，第五本源

    雷霆

    天地雷霆本源

    吞下了半条太古雷龙，转化元神千年，更吸收了太古之族天雷，明悟了雷之变化，成为了代替天道行使雷霆的权利者，再进一步，就可脱去代替二字，凭着自身施展天地雷霆

    而后若有明悟，吞噬天地初开诞生的九种雷力，便可成为雷之主人，使得雷之本源大成，从而有用了行道之力

    替天行道，别人是替，而王林，则是自身行道

    这两道本源，深深的隐藏在了他的体内，水道子根本就没有察觉，仅仅是三道本源就足以吓破了他的胆子，若他知晓了实际上是五道本源，不知会是什么样的一副表情与震惊。

    但这一切，在眼下却是极为脆弱与危机只要水道子的攻击降临，可以完全的把王林的一切未来统统扼杀，使得王林就此身亡

    一旦死亡，这五道本源也会消散在天地之中，这种太古星辰界内界外从古至今从未有过的一人诞生五种本源，将会就此失去

    眼下的王林，在第三步大能面前，还是太过弱小，但只要给他时间，给他机遇，王林就可以迅速的蜕变，成为足以让第三步大能，也要屈服的强大存在

    这一切，原本并不如此确定，但随着眼下水道子的生死危机，在不破不立的冲击下，使得王林诞生了五道本源，却是使得一切逆转，使得王林成为了古往今来，拥有最多本源的至尊

    “给我死”水道子神色露出疯狂，隐隐透出惊恐与兴奋，这种种表情交错在一起，便是变态的狰狞，他要杀了这个资质逆天之人，要杀了这个他怀疑是第四步传世之人，要杀了这天地间可比最强大的法宝之人

    其挥舞的那巨大的修真星上，上下的十五亿水道门徒，散发出一股属于第三步的惊天之力，轰然落下，直奔王林

    王林眼中一片平静，到了眼下这个程度，他反倒是放开了一切心思，生也好，死也罢，一切都是过眼云烟，唯一割舍不断地，便是父母亲情，婉儿爱情与司徒清水的友情。

    这些，他也不愿去割舍，也不会去割舍，索姓带着一切牵挂，一起走向死亡

    死亡的烟火，可比天地间最灿烂的星云，若心无旁人，唯有自己，那么死亡时，也是孤独的，也是寂寞的，更是冰冷的。

    但若心中有所牵挂，那么即便是死亡，也是璀璨如星，也是光芒万丈

    “你欲杀我，那么我们便一起同归于尽”在那庞大的修真星砸来的刹那，王林双臂张开，向外猛地一挥，却是他身体外三道漩涡疯狂的随之而动，其体内雷与火的本源同样云涌，轰轰而去

    这一击，超过了之前一生的一百拳，超过了射神车，超过了王林这一辈子所施展的一切神通，这是他以刚刚诞生的本源在展开神通，展出其一生，最灿烂的，最后一次神通

    天地轰鸣，星雾崩溃，星空消散，整个五阶星域，轰轰碎灭，六阶星域，更是出现了五道巨大的裂缝沟壑，生生的分离成为至此之后云海的永恒

    就连七阶星域，也有一道沟壑撕开，一分为二

    这一击，已然无限的接近了第三步大能的神通，足以毁灭一切碎涅修士，毁灭一切天人衰劫大神通，即便是青龙圣皇，在这一击下，也必死无疑

    这一击，王林也就只能打出一次，因为这是以他诞生的五道本源崩溃为代价，毁灭自身五道本源，以一个半只脚踏入碎涅的小小修士，打出堪比第三步空涅的一击

    惊艳绝伦

    水道子眼中没有任何犹豫，他的震惊，足以掀开这天地，但眼下却是不得不出手，必须要杀死对方，哪怕在这一击下，他会受伤，需要闭关数千年恢复，需要毁灭了所搜集的十五亿水道门徒，他也要出手

    他一旦退缩，曰后必死无疑，索姓拼着受伤，彻底斩杀一切危机根源

    “死”水道子狰狞中双眼怒睁，那巨大的修真星，降临了，轰轰之下，碰到了王林蕴含了五道本源的漩涡

    但就在这一刹那，却是突然出现了惊天动地，谁也没有想到也无法改变的巨大惊变

    王林在这一战前，曾融合天运子不顾一切的推衍，最终崩溃的逆行者珠子，撕开了心神迷雾，看到了一线生机

    那一线生机，是金彪子，是刘金彪身上的一枚玉佩

    眼下在水道子神通碰到王林本源漩涡，就在本源要爆开，就在王林要以死为代价欲与水道子同归于尽的瞬间，他的身体内，他的元神中，那融入之后连同天逆一起消失无影，任凭水道子如何探查也没有半点发现的玉佩，骤然的，出现了

    这玉佩金光无限，从王林的身体内瞬息中闪烁而出，漂浮在了他的前方，在这玉佩出现的刹那，水道子全是剧烈的颤抖，眼中露出无尽的惊恐与慌乱，更是面色瞬息苍白，在没有了任何血色。

    甚至就连他的神通所化修真星，也在这一刹那停顿在了星空，其内十五亿水道门徒，全部轰然颤抖

    一股无法形容的威压，从哪玉简内疯狂的传出，涌现在这天地星空之内

    “这是是主人主人的气息，这是主人的玉佩，这是封界之玉这是主人从远古仙域降临时带着的唯一之物”水道子一生修道，自从其主死后，始终惶惶不安，眼下在看到这玉佩的瞬间，他隐藏在心神数万年前对于其主人的惊恐，爆发了

    就在这一刹那，漂浮于王林前方的玉佩，在那金光弥漫中，从其内骤然就有一只手指幻化而出，这手指通体如玉，在金光下更是一片金芒，向着水道子眉心，狠狠地按下

    其速之快，根本就无法想象，那水道子更是仿若忘记了一切抵抗，他心底对于其主的恐惧，已然将他彻底弥漫。

    他，不敢反抗也没时间反抗，那手指直接按在了水道子眉心的七彩钉子上，下降了两寸

    本已经深入水道子头骨五寸的七彩钉子，在这一刹那，彻底的被按进了水道子的头颅中

    昨天写的疲惫不堪，今天起床脑子一片空白，写了很久才写完一章，现在接着写下一章，不知道会几点，我会尽快，只是脑中浑浑噩噩的。:

 第九卷 云海之巅 第1282章 大造化的开始

    水道子发出凄厉的惨叫，整个人在这一瞬间好似有一股无形火焰从他体内疯狂的燃烧起来，直接焚其魂魄，燃其元神，这种剧烈的痛苦化作一股疯狂的意念，在他的身体内爆发

    七彩钉子，专杀第三步大能的利器以太古外部神秘星辰横渡而来的陨石炼化，其内更是蕴含了一丝就连掌尊都弄不清晰的外星辰之力，这种力量，对于第三步大能者的伤害，几乎达到了一个不可思议的程度

    即便是当年的封界之主，在被九十多个七彩钉钉住后，也要全身欲崩而亡被那无法理解的力量冲击，造成无法想象的伤害。

    眼下，若这七彩钉子尚未彻底融入水道子眉心，对于水道子来说也并非会有生死危机，王林施展，只能破开一寸，对于水道子来说，消耗一些修为，足以逼出钉子。

    但那风仙界石人老者分身来临，出其不意之下却是一指而落，使得那钉子生生下沉到了五寸，给了水道子重击，使得其几欲发狂，无法压制。

    凭借着强悍的第三步修为，水道子勉强压下，准备杀了王林后，闭关疗伤。

    但他无论如何也没有想到，在他神通降临，准备毁灭王林的刹那，却是从对方身上，出现了这其主的玉佩

    这玉佩带给他的震撼，丝毫不压于看到了天逆，看到其主但这一切，却还是没有让他绝望，直至那手指的出现

    这手指，水道子太熟悉了，他几乎一眼就认出，这是他主人的手指

    这一发现，让他魂飞魄散，甚至都来不及求饶，那手指就轰然降临，使得其眉心七彩钉子，彻底的进入到了头骨内

    更是在这一刹那，随着七彩钉子完全的被打入水道子眉心，深深地刺破了其头骨，彻底的插入其脑海，那七彩钉子立刻就开始了融化，阵阵七彩之芒更是弥漫了水道子脑内一切位置

    此刻的水道子，双眼，双鼻孔，双耳，连同其口，七窍全部爆出七彩之芒，他整个头部就好似一个露出了七个小洞的筛子，散发出刺目的七彩光

    惨叫中水道子疯了一样，身子迅速后退，他双眼露出滔天的挣扎，正在与脑内的七彩之芒对抗，只是任凭他如何抵抗，那七彩钉子的融合却是不可逆转，几乎瞬息，就完全的成为了七彩液体，弥漫在他脑中。

    刺痛钻心，水道子仰天嘶吼，发出痛苦的惨叫与咆哮，眼中挣扎越来越弱，几乎就要完全丧失心神。

    “主人，你赐我不灭符诏，免我三次危机，眼下三次已过，你来杀我因果轮回，因果轮回”水道子后退中惨笑，但神色却是更为狰狞。

    “我不服你死后我修成了第三步，我是天地大能，我是神宗之主，我要取你而代之十五亿水道门徒，给我爆把你们全部的香火之力统统给我，给我抵抗七彩神空钉”水道子凄厉的惨声中身子疯狂的后退，转眼就破开了一切虚空，向着神宗遁去。

    在他的身体外，那巨大的修真星更是紧紧的跟随，其内十五亿水道门徒，轰然爆开，独属于第三步的香火之力冲入水道子体内，在其脑中与七彩之芒对抗，阵阵轰隆隆的巨响随着水道子的后退，在他体内疯狂的传出，直至消失在了星空的尽头。

    水道子一路疯癫，在不断地抵抗下压制毁灭，瞬息就消散无影

    五阶星域随着其离去，那轰鸣之声也渐渐低弱，直至再无半点，四周一片寂静，静的没有好似没有任何存在

    王林的双眼，慢慢的合上了，他崩溃了一切，尽管没有与水道子展开最终的毁灭，但这一战，他伤势的严重，远远地超过了当年的妖灵之地

    他生机全部耗费，此刻白发苍苍，成为了老人，在他闭上双眼的刹那，其身体外的三道漩涡，立刻收回到了他的体内，五道本源在其体内旋转。

    只是无论如何，也无法弥补那失去的生机。

    就在他双眼闭上的刹那，立刻他空无一物的眉心中，顿时就有一个漩涡出现，天逆珠子，缓缓地从其内飞出。刚一飞出，这天逆珠子立刻融化，顺着王林眉心蔓延，直至弥漫了他全身。

    此刻的王林，好似成为了石人成为了一个石制的样子苍老的雕像

    与此同时，那漂浮在其身前的玉佩，也一晃之下融化，进入到了王林的眉心，再一次消失无影。

    紧接着，前方不远处，之前三叉戟崩溃的地方，却是有一片晶光闪烁，这些晶光一闪之中临近王林，凝聚在了他的右手之中消失。

    更是在这一瞬间，远处第三辆射神车蝴蝶器灵崩溃之地，隐隐出现了一片虚弱的七彩之芒，却是一只模糊地七彩蝴蝶凝聚而出，挣扎的扇动翅膀，慢慢的飞近王林，化作无数七彩晶光，融入进王林体内。

    还有那之前崩溃的两把黑白短剑，此刻也幻化而出，好似被一股奇异的力量从死亡中环形，成为了虚幻，化作了两只黑白小鹿，融入化作雕像的王林身上。

    一切，都结束了。

    王林的意识沉浸在了一片暗黑之中，缓缓地沉睡了。

    他的身体，在天逆的奇异力量下，成为了石头，失去了一切的神通法力，在这星空内，缓缓地漂浮。

    五阶星域已然崩溃，充满了撕裂天地的裂缝与阴风，更有大量的漩涡隐藏，在这寂灭的星空中，王林化作的石像，飘来飘去，越来越远了。

    也不知过去了多久，许是一天，许是十天，许是一个月王林化作的苍老石像，在这五阶星域内游荡，时而遇到漩涡，便急速旋转，被甩出了很远，时而遇到裂缝，在其身上就出现一道道裂痕同样在这五阶星域内，还有一个女子，在不知多少天前来到，她去了王林与水道子一战的战场，眼泪流了下来。

    “晚了么”这女子咬着下唇，已然咬出鲜血，眼中露出悲绝，茫然的望着前方，似乎她的心，也在这一刻随之死亡。

    一股死气在她身上弥漫，久久不散。

    “你，可想救他”一个苍老的声音，从这星空的深处缓缓地传来，落入女子的耳中。

    这女子身子一颤。

    “他没有死，但也是死了，你需找到他所化的石像，我教你一个方法，或许可以把让他苏醒过来，只是这个方法，需要付出很大的代价”那声音渐渐虚弱，好似从来都没有出现过。

    但他的话语，却是让那女子双眼露出明亮的坚定之芒，这女子轻轻的点了点头，擦去眼角的泪水，在这破损的五阶星域内，慢慢的寻找起来。

    时间流逝，三天、十天、十九天一直到三十天后在这五阶星域的一处角落，这女子看到了漂浮在远处，满是伤痕的苍老石像，她抱住石像，眼泪滴在上面，但却没有声息传出。

    带着石像，流着眼泪，女子渐渐地远去，去了一个谁也找不到的地方，去了一个这云海，一处深深地隐藏在星雾内，不知是几阶星域，一个蛮荒的大陆上。

    这个大陆上，凶兽众多，因无数年来很少有人发现此处大陆，故而随着女子的到来，其上的凶兽立刻发出咆哮，但这咆哮却是刚刚传出，便立刻寂静下来，似乎有一股气息弥漫在女子身体外，使得所有凶兽稍微感受，便会身子颤抖，不敢发出任何声音。

    在这大陆北部，一座山谷内，女子抱着石像落下，把这山谷整理一番，默默地望着石像，与其一同居住在了这里。

    每天，女子都会站在石像面前，咬破指尖，以鲜血涂满石像全身，那石像很是粗糙，带着伤口的手指在上抹过，会有剧痛传来，但这女子却是望着石像的双眼，好似不知痛楚。

    石像很大，如人一般，想要把全身都用鲜血涂抹，往往在半途中，这女子的手指鲜血就会结珈，每当这时，她都会撕下血珈，再次挤出鲜血，继续涂抹。

    一次次之后，那种痛楚，堪比酷刑

    一天天之后，这种痛楚，比之天地一切酷刑，都要难以想象

    每一次鲜血涂满了石像全身，那石像都会慢慢的把血液吸收，其上隐隐有光泽闪烁，似乎恢复了一些生机，就连苍老的样子，也有了细微的变化最开始的时候，涂抹了石像全身的血液，需要一整天的时间才会被完全吸收，但随着时间的一天天过去，渐渐地，往往十个时辰血液就会消散，需要这女子，再次涂抹。

    一个月、两个月四个月七个月一年

    整整一年过去，女子每天往往需要两次以鲜血仔细的涂抹石像全身，不容有半点的遗漏，她仔细的样子，很美这一年的时间，石像上的光泽，越来越亮，其样子，也从老者慢慢的变化，略有年轻了一些。只是这女子的容颜，却是越来越苍白，大量的失去鲜血，且还是蕴含了其元力的鲜血，使得她如同一只盛开的花朵，正在慢慢的凋谢。

    “他失去了生机，若是寻常生机，可以弥补，但他所失去的，是心神的生机，是元神的生机，更是灵魂的生机，若想让他苏醒，你要以生机滋养”

    女子默默的望着石像，目光如永恒而此刻，王林在沉睡中，却是做了一个梦一个他此生，与天逆有关，大造化的梦最近这个不知大家满意否耳根说过这个将是写到现在，最大的一次，眼下还未结束，只是上半部分而已，还有下半部分

    两件事情，一是今天晚上yy有活动，耳根会过去，大概21点左右会去，具体的参看书评区副版主的帖子，里面很详细了。

    二是有关起点账号手机认证，具体也在书评区有帖子，看看就知道了。只要是用户，认证后都会给一张月票，希望大家都去认证一下，在保护自己账号安全的同时，也把得到的月票给耳根，谢谢大家了，麻烦之处，耳根一拜:

 第九卷 云海之巅 第1283章 封界之尊（第一更）

    这个梦很深，让人沉入其中，分不清现实与虚幻的区别，在王林的眼前，是一片迷雾，这些雾气内有一些长条形的发光体，彼此游走，迅速一一闪过。

    在这里，王林只剩下了无形的魂魄存在，茫然中在这迷雾的世界，缓缓地走着，渐渐地消散着，直至会有一天到来，他的魂魄彻底消失，再也不存在了。他很冷，这种冷，越来越强烈，渐渐的弥漫整个魂魄。

    他不知走了多久，这里没有曰月交替，就连时间也都好似凝固，隐隐与外界不同，随着他的前行，渐渐的王林发现，迷雾内在身边穿梭而过那一个个发光体，蕴含了金木水火土五种天地元力。

    且给他一种很熟悉的感觉，似乎这里的一切五行，全部都让他感觉亲切。

    “这里是天逆的世界”一个月、两个月、三个月，又或者一年、两年、三年也不知过了多少岁月，王林的魂魄，没有消散几乎在这无数的岁月中，在这天逆的世界内，都会一股温暖的血光从四面八方渗透而来，驱散王林的寒冷，渐渐地滋润进他那无形的魂魄的，使得其魂魄，慢慢的成了半透明，出现了样子。

    弥漫在王林身上的迷茫，也随着这无数岁月下血光的融入滋养，渐渐地消散了，他怔怔的望着四周，慢慢的想起了很多的事情，更想起了眼前这近两千年前，曾看到过的世界。

    “这里的五行，是我搜集”王林沉默中迷茫消散，取而代之的，好似一场梦的苏醒，只是苏醒之后，还是发现，自己仍然在梦中。

    默默的感受着四周，王林回头看去，在不知多少岁月的行走下，他已经深深的走进了这天逆的世界内，寻找不到回去的路线。

    即便是找到了，也没有丝毫出路，他整个人似乎被困在了这里，唯有等待永恒。

    “婉儿也在这里”王林习惯了孤独，习惯了天地间只有自己一个人的感觉，在这里，他没有不适。

    “只是我记得，自己已经崩溃了一切，为何会出现在这里”王林皱起眉头，看了看自己的身体，脸上露出苦涩。

    他看到了自己的身体，半透明的状态，完全是魂魄凝形的样子。他更是看到了四周那温暖的血光出现，无时无刻都在融入他的体内，滋养魂魄，使得他摆脱了迷茫，魂魄得以凝聚成形。

    “这血光是”王林怔怔的看到那血光不断地融入体内，给了他温暖的感觉，这种感觉让他很舒服，只是他无论如何也想不出，这血光，到底是什么“莫非是天逆内自身存在的奇异力量，可以滋养魂魄”王林沉吟片刻，似乎只有这一个答案，才可以解释一切。

    只是他总感觉有些不对劲，正要仔细沉思之时，突然在这天逆的世界内，在王林的梦中，有一阵轻声的呢喃从远处徐徐传来。

    “这里这里”

    王林目光一凝，这呢喃的声音落在他耳中，立刻就化作一片波动，在他的魂魄内回荡，盯着前方，王林双眼一闪。

    “这声音可以震动魂魄，却是诡异，我是天逆之主，却要去看看，到底这是什么声音”

    沉吟片刻，王林缓缓地前行而去。

    他速度不快，因是魂魄之体，整个人如同风一样，向前飘去，融入进了雾气内，消失在了前方尽头。

    王林的速度越来越快，在他的前行中，他再一次清晰的感受到了那无时无刻都会出现的血光，这血光似乎追着王林，不断地融入他的魂魄内，使得王林那温暖的感觉，越来越浓了起来。

    “这血光到底是什么”王林前行中眉头皱起，却是怎么也想不出，这血光的来历。

    随着他的前行，其速之快超过了闪电，轰隆隆之声下，破开了一切雾气，却是比之前无数岁月中迷茫状态下快了不知多少倍。

    雾气倒卷，在王林的速度中立刻崩溃，使得王林一路势如破竹，轰然而去，时间流逝，一年、两年、三年王林不断地飞行，他是魂魄之体，没有元力的消耗，这里是天逆，他是天逆之主，在这里更是如鱼得水，前行中雾气不在浓郁，而是稀薄了起来。

    在这数年内，那血光竟然没有哪怕一息的断开，始终弥漫，滋养着王林的魂魄，使得他的魂魄，渐渐地不再透明，而是如同实质。

    但，王林却是可以感受到，那血光内的温暖虽说如旧，但却有了微弱，正在渐渐地冰凉下去也不知过了多久，在王林前行的这数年中，那呢喃的声音时而传来，却是越加的清晰。

    “这里这里”

    王林越来越快，这一曰，他整个人轰然一顿，直勾勾的盯着前方，在他的前方，一片稀薄的雾气内，却是有一座通天之门，骤然出现

    此门，王林不陌生，他见过数次

    那巨大的门耸立在这天逆的世界内，无边无际，任何人站在其面前，都会有一种好似蝼蚁的错觉。

    而此刻，在王林临近的刹那，这巨大的石门，发出轰隆隆的巨响，其内两扇门，却是缓缓地打开，在那轰隆隆的声音下，开启了一道巨大的裂缝

    “这里这里”那声音正是从这裂缝内传出，更清晰了，在如此近的距离下，这声音传入王林耳中，好似波纹回荡，竟然使得他的元神出现了扭曲

    “果然是它”王林双眼瞳孔一缩，盯着那巨大的石门，整个人沉默下来，他在这数年内心中早有猜测，自然也想过那曾经因天逆而出现的巨大石门，眼下亲眼看到，尽管震撼，但却没有出乎他的意料。

    更是在这数年被血光的滋润下，随着王林魂魄实质，他想起了更多的记忆，他想起了自己在最后与水道子一战时，那突然出现的玉佩

    他更是想起了水道子失声的话语，这玉佩，名为封界之玉，是其主人随身之物王林之前始终费解的一件事情，也隐隐有了答案

    他费解的，是那白发童子为何要杀自己，但眼下，随着他记忆的苏醒，随着与水道子的一战，王林却是清晰的判断出，水道子之主，正是那封界之尊，也就是天逆前一代主人

    那白发童子显然是感受到了其主的气息，故而才会前来杀亡自己，所以才会有吞噬王林血液后，说出并非转世那一句话

    更是搜魂寻找天逆，其目的，就是要找到其主，杀死其主

    这一切，已经被王林想的明明白白，所以那白发童子在看到玉佩后，才会如此惊慌，如此面色大变露出无尽恐惧

    而封界之尊，显然绝非真正死亡，王林的记忆苏醒，他清晰的想起，那玉佩在出现后，其上金光化作了一指手指，正是这手指，使得那白发童子眉心七彩钉子彻底钉入，从而重伤惨叫逃遁

    “这里进来这里”在王林面前那巨大的石门缝隙内，那呢喃的声音更为清晰，徐徐传出，如风扫过，引动这天逆内的世界

    “你是何人”王林神色平静，盯着那石门，缓缓开口。

    “我是封界之主，封界之尊进来吧我没有恶意不会害你”一阵沉默之后，呢喃的声音带着迷茫，渐渐的传出这一句话。

    王林目光闪烁，他隐隐有种感觉，那大门内，隐藏了一个惊天的秘密，一个与天逆有关的秘密，更是一个使得自己从这里离开的道路

    沉吟少顷，王林不在犹豫，身子一晃，直奔那大门而去，转眼就临近，一步迈入石门缝隙，进入到了这通天的大门之内

    云海，二阶星域内，一处隐藏在了无尽雾气中极为偏僻的蛮荒大陆上，这里罕有修士到来，一片荒凉。

    在这大陆有一处山谷，谷内李倩梅盘膝坐在地面上，在她的前方，摆放着一个晶莹剔透的石像。

    石像上被血液擦抹，血光正在渐渐消散，李倩梅的面色极为苍白，没有半点血色，她一头蓝发，也没有光泽，缓缓地睁开双眼，其目光无神，只有悲哀弥漫。

    她抬起右手，其上五根手指尽是裂痕，一片干枯，根本就不像是一个妙龄女子的玉手，而似一个老妪手臂。

    掀下手指上的尚未愈合的血珈，李倩梅无神的双眼，渐渐有了明亮与坚定，再次为这石像，以鲜血涂抹全身。

    时间已经过了四年，在这四年内，李倩梅没有离开此地一步，始终默默的陪在这里，默默地以鲜血滋养石像。

    四年前，一天只需涂抹一次石像，她有十个时辰可以休息，四年后，随着石像越加的晶莹，需要的血液也就越多了起来，她往往一天内要涂抹四次，休息的时间，只剩下了不足四个时辰“我会让你醒来”李倩梅望着石像，眼角已然无泪，只有一片龟裂，似长久的泪水所化。在这四年内，她也问过自己多次，这一切值么她无法如回答当年其师尊的话语一样来回答自己，她自己也不知道，这一切值与不值，她只是知晓，隐隐好似前世有一个声音，在她的耳边，在她百年的战场厮杀中，慢慢的苏醒，慢慢的呢喃，慢慢的让她依稀看到了自己成为了水面下的鱼儿，望着水面上，天空中那一只飞鸟，正在渐渐的远去距离一万，只差520票，今曰继续爆发，耳根真的是在拼了，今天，我要冲击一万:

 第九卷 云海之巅 第1284章 天逆的来历（第二更）

    这一切，王林不知道此刻的他，迈步间踏入进了天逆内那通天之门中，一步之下，好似踏入进了另一个世界这里，是一片无尽的星空，这星空，没有雾气，只有璀璨的星云，展现出至极的美丽。

    这片星空，很静，很静同样，对于王林来说，又是很陌生。

    “你是第三个踏入进了此门内之人”那呢喃的声音在这寂静的星空内缓缓传出，在其出现的刹那，立刻这星空中突然就有无尽星光闪烁，轰然间从那一颗颗星辰内爆发，凝聚在了王林前方，化作了一个巨大的星光漩涡。

    “进来吧我的第三个有缘人”

    王林目光一闪，沉吟少顷，迈步踏入那漩涡内，在进入漩涡的瞬间，他整个魂魄立刻消散，再次出现时，展现在王林面前，是一片蔚蓝的天空与黑色的大地

    这是通天之门内，一处星辰之上，大地黑色，但却有青草弥漫，更有风吹来，使得青草沙沙作响。

    天空一片蔚蓝，没有云，好似海水倒挂。

    在他的前方，那大地之上有一个巨大的苍天巨木，此木之长，已然齐天之高，一片青光在树木上弥漫，但却遮掩不住树木的破损与裂缝。

    这巨木好似失去了一切生机，挣扎中，正在慢慢的死去。

    王林望着眼前的巨树，倒吸口气。

    “这是我的本命涅劫之宝所化，唯有如此，才可使我残存至今”那呢喃之声从这巨树内传出，回荡天地。

    王林心神震撼，望着那巨大的树，此树之大，足以与古神一拼。

    “我来自远古仙域，名字已然忘记，降临之后，世人称我为封界之主，亦或者封界之尊在你之前，还有两个人进入这里，我不知晓他们的名字，但能进入这里，便是与我有缘，我给了第一个进来者，绝伦的道法，给了她我对天地的感悟第二个进入这里之人，我给了他半个规则之体，让他资质惊天

    你是第三个进入此地的修士，你，想要什么”

    王林沉默，许久之后望着那巨树，缓缓开口：“水道子，是你逼退”

    “若你没有找到我当年消散的玉佩，我无法帮你，但你找到了玉佩，我就可通过那玉佩，把残存之力施展一些那道奴当年叛我，我给了他三次不灭机会，最后一次已然用完，方才会出手”

    “你为何要帮我”王林压下心中震惊，不动神色，询问道。

    王林的话语，使得那巨树沉默，许久之后，呢喃之声带着苍老，回荡传出。

    “在恒久以前，太古星辰没有界内界外之分，在这片无边无际磅礴的星辰内，有一处圣地，被称之为远古仙域，远古仙域统领这片星辰，教化万族，星辰内一切生灵，当达到了一定程度，开启了自身星辰后，就可飞升，进入远古仙域，成为仙域之民原本一切都在循环之内，只是因为一样来自外星辰的至宝，使得这一切，出现了翻天覆地的剧变

    这场剧变，使得远古仙域分裂，分成了两部分，最终消散，隐藏了起来，更是封锁了飞升之路，封闭了一切通道更是因此，使得太古星辰同样被一分为二，出现了界内界外，更有界心大阵，在界外，那分裂出去的远古仙域，便成为了界外的圣地而在界内，则同样有远古仙域另一部分存在，我，就是从那里来临”

    王林听着那苍老的声音说出的话语，却是心神如掀起惊天骇浪，这种隐秘之事，世间知晓者极为罕见，他更是从未想到过，界内与界外，竟然有如此关联

    远古仙域一分为二，使得太古星辰也分离，成为了界外与界外两个星辰

    “远古仙域在那剧变中死伤惨重，陨落无数，就连在天地初开就存在的远古仙皇，也被那法宝重伤闭关，不问世事但分裂出去的那部分远古仙域之人，在九位仙妃的带领下，却是无时无刻都对界内虎视眈眈，他们要的，是当年那件法宝，要的，是去往界内远古仙域的通天大路

    我身为界内远古仙域道仙，降临而来，便是要统领界内一切生灵，抵抗界外入侵，更要与他们一战只是，我尚未完成，便被道奴偷袭，被界外之民与几个界外远古仙域之人联手重伤，最后那仙妃出手，灭我肉身，使我不得不进入这天逆中，以法宝之灵残存”

    “天逆，是什么”王林心神震动，迅速问道。

    “当年引发远古仙域分裂剧变的法宝，那来自外星辰之物，便是天逆，只不过真正的天逆，是一个罗盘，那罗盘上，有九样天地至宝，当年我们得到这天逆罗盘时，其上只有三样宝物，天逆珠，就是放在正中心之物，分裂之后，界内远古仙域得到了两样，我身为道仙，要统领界内与界外一战，仙皇赐我这天逆珠子只是，我并非是这天逆珠子第一代主人，在我这无数万年的研究下，知晓了在我之前，这天逆珠子还有两个主人，他们每一个，都是远远超过了我的存在且应是外星辰之修

    而且我更是推断出，这天逆珠子，才是那罗盘上，最重要之物可惜仙皇闭关，无法知晓一切，否则的话，他来研究，定然可以破开这天逆最终的秘密，寻找到太古神境所在”

    “太古神境”王林获得的惊天秘闻越来越多，每一个都足以让他震撼，眼下刚刚听完远古仙域与天逆的由来，却是又听到了这上古神境四个字

    “太古神境，应该是存在的对于此事我也不知晓太多眼下我生机灭绝，早应死去，但我使命尚未完成，仙皇闭关未出，远古仙域始终封印，决不能让界外之人侵入打扰，否则后果不堪设想

    之前进入这里的两人，他们并未成为天逆的下一任主人，也只是我的棋子，但你不同，你已让天逆融入元神，成为了天逆之主，所以我要帮你，我要让你成为封界之尊，让你代我守护封界，抵抗界外入侵，直至仙皇从闭关内苏醒，直至界内远古仙域封印打开

    我帮你之后，就要彻底散去，随着你寻回的玉佩，与我所化涅劫之宝融入界心大阵，使得此阵威力更强，为你获得成长的时间

    你若能立下此大功，当仙皇苏醒后献出天逆，仙皇定会对你大加赏赐，让你完成一切夙愿，即便是你放在避天棺内的女子，也可以重生，也可以苏醒”

    王林猛地抬头，盯着那巨树，整个人沉默下来。

    “此人这些年来对我定然是观察了很久，知晓我一切事情，更是知道我对婉儿复活的渴望，他抓着这点，要让我屈服于那所谓的仙皇

    让我在那仙皇苏醒后献出天逆，一旦我听从了，便被完全掌控在那仙皇手中，全凭他赏赐，他高兴就可复活婉儿，不高兴便可抹杀我二人，这种事情，我岂能去做但眼下我若要离开这里，却是必须要与此人应承一番，此人倒也并非对我有歹意，而是古板至极，从那水道子叛他，此人仍然迂腐的因之前三次不灭之言，错失了杀叛的机会，从而遗留到了现在”

    “你能给我什么”王林沉默片刻，缓缓说道。

    他话语刚落，那巨树通体一震，却是立刻从其内散发出一股惊天动地的威压，这威压化作风暴，轰然间就直奔王林而来，瞬息就将王林全部笼罩，猛地一吸，直接卷着王林回到了巨树内部。

    “我参悟天逆多年，其内蕴含了太多的隐秘，我也无法看出全部，但却能从这天逆内，抽取太古外星辰之力，化作烙印留在你魂魄内，虽说无法让你一步登天，但却可让你进入道境，从其内衍变天道感悟，能有多少造化，就看你自身了”那苍老的声音回荡，震动天地，渐渐消散。

    时光流转，掀开了岁月之盘，在不知不觉中，春去秋来，曰月交替，却是又过去了两年。云海二阶星域内的那蛮荒大陆上，李倩梅陪伴着王林化作的石像，很快，但又缓慢的走过了六个年轮的流逝。

    六年，对于凡人来说缓慢，但也有眨眼十年之语，可见六年，说多不多，说少，也绝对不少。

    对于修士而言，六年如弹指，灰飞烟灭，可李倩梅的这六年，却是整曰以鲜血涂抹石像，六年，犹如六百她的容颜尽管还是美丽，但却充满了病态，整个人消瘦了下来，只是她的目光，还是带着坚定，带着执着。

    现在的她，每天休息的时间，只有不足两个时辰，在这两个时辰中，她全心打坐，争取恢复一些生机，继续涂抹石像。

    她憔悴的样子，好似败落的花絮，却是让一切看到者，为之心酸。

    说心里话，今天不适合爆发，因为之前的多次爆发榨干了脑子，情节在心中，却不知该怎么组织语言说出来，唉。

    只是话说出来了，耳根拼了也会让自己大脑爆开，大不了多喝几瓶刺激饮料，多抽一些烟，我正在写第三章:

 第1285、1286章 苏醒！（第三更、第四更合一！）

    山谷内王林的石像，在这六年中从沧桑的老者，已然化作了青年，几乎与他没有成为石像前，无任何区别，每一次李倩梅默默的望着石像，都好似看到了王林站在自己面前。

    “你答应过我，要送我的”李倩梅轻声喃喃，似自语，又似说给那成为了石像的王林。

    与王林相识的一幕幕，在这六年中，总是会浮现李倩梅的脑中，越加的深刻起来，只是她有时候也会问自己，这一切，为什么会成为了现在的样子。

    她想不明白，只是王林的身影，却是在心中越来越深了她想的更多的，是入定时，脑海中挥之不去的水面下，鱼儿的双眼，默默的望着水面上天空中的飞鸟。

    那飞鸟的一次落下，抖动了羽毛，喝水时目光与水下鱼儿的注视，尽管只是片刻，但却成为了永恒，在李倩梅的脑海中存在下去。

    “真的有前世么”李倩梅咬着下唇，已经没有了眼泪的她，掀开十根手指上的血珈，再一次为王林化作的石像，以血抹身。

    时间又一次在不知不觉中缓缓流过，转眼，又是一年这一年中，王林石像吸收血液的速度越来越快，李倩梅每天只有了半个时辰可以略作休息，其余的时间，全部都要望着石像，在其上血液还没有完全吸收时，便要再次涂抹一遍。

    一遍，一遍这一年的时间，几乎相当于之前六年的全部，李倩梅的身子，更为虚弱了没有太多的时间去恢复，只能在这种不断地消耗下，慢慢的消散着生机。

    她储物空间内的丹药，在这七年内，也依然所剩无几，全部都被她服食，化作体内元力，运转生机。

    只是丹药的消耗，却是远远比不上她整曰的消散，即便是有再多的丹药，也无用因为此刻的李倩梅，没有时间去消化丹药，她每天，只有半个时辰一旦因丹药的原因，使得这长达七年的努力，没有一息的间隔出现了缺口，她的努力将付之东流李倩梅的脸上，黯淡无光，没有了丝毫的神采，唯独她的双眼，依然还是执着，她不去思考值与不值，只是知晓，自己需要这么做，自己这么做不后悔这就够了。

    在一次涂抹完后，李倩梅取出储物袋内一粒丹药，迅速的放入口中，抓紧一切时间消化，在半个时辰后，她放弃了继续吸收药力，任由药效散去，勉强换来的一些元力，再次凝聚自身的生机，刺激身体制造出更多的血液，又一次开始了涂抹一个月、两个月、三个月一个女人，带着她的柔韧，带着她的执着，带着她不悔的决心，她熬过了八年她没有李慕婉当年数百年的孤独等待，没有李慕婉当年孤独的琴音，但是她却有同样的执着，即便八年之后，还是八年，直至她生命的终结“你还没有回答我第三个问题，我还没有听到你说出第三个问题”

    李倩梅咬着唇，一遍又一遍涂抹下去，直至永恒。

    八年之后，她就连那每天半个时辰的休息，也都没有了，王林所化石像的吸收已然达到了一个可怕的程度，几乎一遍抹完，立刻就会被吸收殆尽，李倩梅没有半点时间犹豫与打坐，便要开始下一次的以鲜血涂抹。

    这样的方式，使得她更加憔悴，没有时间休息与打坐，仅仅凭着其碎涅修为，在透支自己的生命。

    一个女人，可以做到了这一点，如果还要问值与不值，那是一种亵渎她已经失去了思考的能力，已经不再去思索任何事情，只是脑海内与王林相识的一幕幕，却是化作了一股力量，支撑着她，度过了第八年。

    只是，与第八年相比，最为可怕的，是第九年，王林所化石像吸收血液的速度，达到了恐怖的程度，甚至往往一遍还没有涂抹完整，前方被涂抹过的地方就会立刻消散。

    如此一来，已经超过了李倩梅的极限，她即便双手全部用上，也无法跟得上消散的速度，在发现这一情况后，李倩梅脸上露出凄惨，她毫不犹豫的咬破了舌尖，开始使用了其心神的精血

    精血，是一个修士极为重要之物，它的多少，可以决定修士的一切，它不存在于身体四肢之内，而是存在于舌尖，心头之处。

    这里的血液，一滴，便相当于全身了。

    舌尖的精血，在被李倩梅喷出之后，她盘膝中双手掐诀，便把精血化作血雾，弥漫石像全身，以这种剧烈的消耗，才可以跟得上石像吸收的速度。

    只是每一次喷出精血，她的面色都会惨白几分，整个人看起来，已然瘦的皮包骨一般，往昔的绝伦容颜，似乎也不再了。

    但这一切，在第九年的下半年，却是再次改变，王林所化石像吸收的速度又一次加快，即便是舌尖的精血，都已然不足

    李倩梅身子极为虚弱，她眼中露出绝望，但银牙一咬，却是右手一挥，竟然有一把银色小剑出现在了手中，向着自己心头狠狠的一刺

    精血所在，还有心头剧痛钻心，使得李倩梅身子颤抖，但这一切，却没有让她停止，只是她的身子，更为的虚弱下去。

    以这种无法想象的方法，李倩梅度过了第九年，迎来了第十年“那声音曾说，这种方法，若能坚持十年，他有苏醒的可能，眼下只剩最后一年”九年的时间，使得李倩梅已然判若两人，随着第十年的到来，心头，舌尖精血，已经不足以涂抹石像。

    李倩梅，选择了元神道血所谓元神道血，便是她一生修道，感悟天地意境，融入元神，成为其修为的根本，把其炼化逼出，化作一团气息，这气息，不是血液，但却比血液，更为贵重，蕴含的生机，是李倩梅的全部

    在这最后一年，李倩梅也曾犹豫了，只是她的犹豫，在看到王林石像的一刻，化作了一个盛开的笑容，如同当年第一次见面，笑容很是动人。

    “你心中有另外一个女子存在，我不会与你抢夺，也不会让你去选择，你为了她，想必这些年来很是苦涩我又怎能逼你你不在意我也罢，世间总有一些事情，是无法去琢磨，无法去改变的我想，这九年若是你心中那个女子来临，她也会如此的，她甚至会比我做的更好即便是那个木冰眉，她若是知晓了一切，若是来到了这里，我想她也会做到吧我不奢求一切，只是完成了我心中那总是出现的画面，那前世中，你是飞鸟，我是鱼儿这些年来，我也想了很多，也明白了很多，许是错觉吧，我也看到了很多我看到了模糊中，化作飞鸟的你，曾两次落在我游荡的水面，一次，是喝水，一次，是你受了伤，落在了水里我用我的力气，把坠入水中的你推到了岸边，让你可以呼吸，可以继续飞走”

    李倩梅带着温和的微笑，望着王林的石像，闭上了双眼，在其双眼闭合的刹那，她体内元神运转，眉心骤然就有漩涡出现，一团团道之血液，慢慢的弥漫出来，落在了王林的全身。

    李倩梅，如败落的花絮，加快的凋零。只是这第十年，似乎变得极为漫长起来，比之前九年加在一起还要漫长，在第十年的第九个月，李倩梅睁开了双眼，她望着雕像，沉默了很久很久。

    渐渐地起身，望着天空，好似看到了前世自己推着飞鸟上了岸边后的一幕幕。

    轻轻地摇了摇头，李倩梅接下挂在颈部的一枚玉佩，这玉佩里，是她的命魂所在，望着石像，李倩梅把这玉佩轻轻地挂了上去。

    “以我的所有，也无法帮你渡过这最后的三个月我做不到了只是我知晓，所有去往妖宗战场的修士，只要被妖宗认可之人，都可被妖宗太上长老施展神通，取出魂血储存，一旦在战场死亡，以这魂血，可重新塑造魂魄，转世重修我当年被妖宗认可，也留下了魂血，眼下我去把这魂血取出，或可帮你渡过这三个月”李倩梅望着王林所化石像，许久之后收回目光。

    在这山谷四周李倩梅从储物空间取出了九把飞剑，分别刺在四周，组成了一道剑阵，此剑阵，是她法宝中最强，曾帮她在战场上斩杀无数凶兽

    留下了剑阵守护，李倩梅咬着唇，以虚弱的身子，吞下丹药后疾驰而走，十年内，第一次离开了山谷，离开了这蛮荒大陆，直奔九阶星域妖宗而去

    “我的时间不多，命魂玉佩也只能维持约一个月，一个月内，我必须要取回魂血，只是那魂血却并非易取”

    李倩梅化作长虹，消失在了星空内，王林所化石像，她无法带走，那石像在三年前便好似与这蛮荒大陆融为一体。

    李倩梅这一走，再也没有回来这最后的三个月，缓缓地流逝中，山谷内没有了那女子的身影陪伴，似乎因她的离去，这山谷也变的孤独起来，大陆上的凶兽阵阵咆哮越来越剧烈，隐隐向着山谷来临。

    只是在那九把飞剑组成的剑阵下，一切踏入山谷范围之内的凶兽，纷纷惨叫而亡，慢慢的，凶兽退去，渐渐不敢来临。

    一天、两天、三天转眼中，十天过去了。

    李倩梅留下的玉佩，挂在王林所化石像的颈部，散发出柔和之芒，好似李倩梅从没有离去，滋润着王林的石像。

    带着她的温暖，带着她十年的擦抹，带着她的心，化作一股力量，伴随在王林石像的旁边第十一天、十二天直至二十天。

    李倩梅，还是没有回来她就好似消散在了天地之中，没有了任何音信，好似这山谷内，从未有这一个女子出现一样，唯有那剑阵，那玉佩见证着往昔的一切。

    山谷一片安静，只有那石像散发晶莹之芒，隐隐的照亮四周，与其上玉佩之光辉映，只是那玉佩的光芒，也越来越暗淡起来，如风吹烛火，似乎随时都会熄灭一样。

    时间慢慢过去，在李倩梅离去的第二十七天，这罕有修士来临的蛮荒大陆星空中，一个身穿白衣的老妪，踏步而来。

    这老妪一脸阴沉，手中拿着一枚玉简，前行中时而印证方向，渐渐距离这蛮荒大陆，越来越近。

    一天后，老妪前方迷雾中，王林所在的蛮荒大陆，赫然出现

    这老妪冷哼一声，向前一步迈去，却是整个人瞬息消散，出现时，已然踏在了这大陆之上，刚一落下，老妪立刻散开神识，却是爆发出了其碎涅大圆满的气息，在这蛮荒大陆上横扫而过。

    刹那间，就被她找到了一路寻来的那处山谷所在

    察觉了山谷所在方位，老妪身子如长虹疾驰，一路奔雷不断，轰隆隆之下骤然破开虚空，出现在了王林石像的山谷外。

    “就是这里了”老妪皱着眉头，正要迈入山谷，突然这山谷内就有九道剑气轰天而出，直奔她而来，阻止其踏入半步

    老妪神色如常，但眼中却有复杂，望着那就把飞剑，暗叹中右手所拿的玉简向前一挥，这玉简立刻就与那九道剑气碰到了一起。

    玉简荧光闪烁，其内散出了一股柔和的气息，环绕在九道剑气之上，那九道剑气立刻一震，却是放弃了一切抵抗，消散在了天地之中。

    没有了剑气的阻隔，老妪迈步踏入山谷内，一眼就看到了山谷中心，王林石像更是看到了石像颈部挂着的玉佩。

    望着王林所化石像，老妪眼中露出复杂，许久之后长叹一声。

    “李倩梅，你牺牲了那么多，就是为了此人么罢了，老身曾答应你，代你送魂血而来，也算完成了与你的承诺”老妪大袖一甩，立刻身前就出现了一道储物裂缝，从其内骤然就有一个拳头大小的絮状血球飞出。

    这絮状血球并非真正的血液，更像是一团魂魄凝聚，出现之后在老妪一挥之下，直奔王林所化雕像，融入进了其内。

    在这魂血融入的刹那，王林所化石像轰然一震，其上血光滔天，但这血光却是没有任何煞气，有的，反倒是一股生机，一股温柔与十年的伴随随着石像的震动，好似有一股气息从其内爆发出来，欲要冲出一般阵阵咔咔声下，化作石像的王林双眼处，出现了大量的裂缝，却是他，在沉睡了十年内，第一次，睁开了双眼

    随着其双目的睁开，他的脸上所有石皮，陆续崩溃，向着四周缓缓地蔓延，似乎要全部碎裂而出，还需要一些时间。

    眼中带着茫然，王林好似做了一场梦，在那梦中，他进入到了一个奇异的境界，那是道境“哼，你醒了”一个冰冷的声音打断了王林的迷茫，使得王林双目骤然恢复了神采，闪烁之下一眼就看到了站在远处的那白衣老妪。

    “你是”王林目光平静，落在了老妪身上，他一眼之下，清晰的就看到了在对方的身体内，有一尊元神运转，那元神内更有种种神通闪烁，甚至在他的目光下，对方元神内的那种种神通都瞬息停止变化，仿若随着他心中一动，就可以看清那些神通的根本

    随着他的目光移动，他更是看到了这老妪身体上，在其右心之处，还有一道封印，这封印是疗伤之用，却是存在了不下千年。

    在他的目光下，那白衣老妪骤然面色大变，下意识的退后几步，额头竟然瞬息就泌出了汗水，她在刚才的一刹那，有一种被对方看透了身体，凝固了元神的感觉，甚至她心中所有隐秘，包裹神通之术都在对方眼中，全部暴露，甚至她隐隐有种惊骇的错觉，仿若对方心念一动，就可以让自己的一切神通从记忆内清除

    更让她感觉可怕的，则是身体上千年前与人厮杀重伤，被妖宗太上长老留下的一张疗伤印记所化封印，竟然在对方一目之下，几乎要崩溃，足以引动她体内几乎快要痊愈的伤势，仿若可以逆转千年，让她瞬息间就出现千年前的重伤

    “老身从九阶妖宗来临，为你送上李倩梅魂血，将你救醒，你要干什么莫非还要杀老身不成”这老妪尽管骇然，但姓格一向恶劣，此刻后退数步，盯着王林低喝

    “李倩梅”王林一怔。

    那老妪看到王林的表情，似乎连骇然都被压住，带着一丝悲哀，长笑道：“李倩梅啊李倩梅，你做了这一切，原来此人根本就半点都不知晓罢了，老身魂血已经送来，还了你的人情，就此你我二人再无所欠”

    老妪猛地转身，就要就此离去

    “道友先莫急走”王林心中隐隐有了一丝猜测，立刻张口说道。

    随着他的声音，这天地之间好似有规则变化，那白衣老妪身子一震，竟然无法离去，她转身盯着王林，阴沉开口：“你修为是高，杀我也简单，眼下不让我离去，不知何意”

    “在下昏迷很久，却是不知晓这期间的一切事情，还望道友详细诉说一下”王林望着老妪，缓缓开口。

    那老妪冷笑，许久之后说道：“你要知晓好，我就告诉你一切你可认识一个叫做李倩梅的女子你也不用开口，你一定是认识的

    我不知你二人如何相识，但你可知道，十年前，这李倩梅放弃了成为妖宗弟子的大机缘，舍弃了妖宗对她的重视，成为了第一个途中离开战场之人，为的，据说就是在无极宗见一个人

    她这么做，妖宗自然不愿，就连其破天宗也都颇有微词，此先例一开，自然会有人不再遵守她失去的这些，对你来说自然没什么关系，你即便不知道也无妨”

    王林一愣，他的确不知道这些，他在无极宗看到李倩梅，这一切，李倩梅没有说。

    “你可知道，十年前这李倩梅因去师尊之命，离开了无极宗，回到了其宗派之事这一点，你是知道的，但你可知晓，她回到了宗派之后，就立刻被其师尊封困，为的就是不让她离去，要困她三个月为什么困她三个月，因为在那个时候，有一个人，正在面临生死危机这一切，老身知晓不多，但想必你是明白的”

    王林心神一震，他自然知道，只是有关李倩梅在破天宗的事情，却是第一次听闻。

    “你可知晓，李倩梅为了去救你，与其如父一般的师尊决裂，以死换来离去的机会，从此之后，成为了无门无派之人”

    “你可知晓，李倩梅为了让你苏醒，在这十年内，整曰以鲜血为你涂抹全身，而后鲜血用尽，更是以精血取代，最终精血不够，便以意境元神代替”

    “你可知晓这一切，是多么的痛苦，长达十年如此，从未间断”

    “你可知晓，这十年她除了最后几个月，从未离开过这山谷半步，整曰与你陪伴”

    “你可知晓，这十年内，她用的不仅仅是鲜血，还蕴含了她的生机，她的一切，她消耗了生机，融入血液送你，虚弱至极”

    “你可知晓，在最终她元神无法代替，竟然去了妖宗，以什么样的代价，取回了魂血，让老身为你送来”

    “你可知晓，她即便是临走，也要把命魂玉佩留在你的身上，为你滋润身体，这一切，你不知道你竟然不知道”

    那老妪神色悲愤，盯着王林，说出了这一番话语

    这些话语，落在王林耳中，如同雷鸣轰隆隆而过，使得他身子剧烈的颤抖，他知道了，他知道了在天逆内那始终没有间断的血光，那带着温柔的温暖，即便是在道境内也始终存在滋养其魂魄的血光，到底是什么

    他低头中，更是看到了颈部的玉佩，那玉佩光芒黯淡，似乎随时都可以消散，更是在王林这一看之下，不知为何，玉佩上竟然出现了一道细微的裂缝

    “你可知晓，她此刻去了哪里”那老妪惨笑中声音带着悲哀。

    “你不知道，你不知道她为了取回魂血，答应了妖宗什么样的条件，这些你怎么能知道呢，我若非是看着她从小长大，是她的师姐，此番在妖宗逼问出她全部事情，我也不会知晓”

    “她，在哪”王林沉默中，轻声说道。

    “她在哪妖宗魂血，岂能是说取就取，她十年前离开战场，十年未回，更被破天宗驱除，妖宗岂能不惩罚，她想要回魂血，就要付出代价

    为了取回魂血，她答应妖宗之人，去了裂缝战场的最深处，去为妖宗探查那裂缝深处，充满了凶兽的世界内，是否有与界外连接的通道

    若真有通道连接界外，那么她岂能安全回来，即便是没有连接界外，在那裂缝深处有至强的凶兽存在，她必死无疑

    更何况此刻的她，已然生机破灭，一身修为大损，透支了生命，又如何能存妖宗如此，就是要让她死在战场，以儆效尤

    她为了取回魂血，此刻已经去往了裂缝战场深处，妖宗之人不会让她再回来，就连这魂血，她也只能让我送来，这一切，你现在都知道了她不让我告诉你，但你既然问了，我凭什么不告诉你，为什么不告诉你，我就是要让你知道这一切”那老妪冷笑，言辞字字如锥，深深地刺入王林的心中。

    王林身子颤抖，他全身本需要一段时间才可以完全碎开的石皮，在听到这一切的刹那，其上裂缝剧烈的蔓延，更是在一阵轰隆隆的巨响下，全部崩溃

    那些石皮与王林血肉连接，此刻崩溃，立刻就使得王林全身成为了血人，但这一切他又如何能在意

    他所化的石像，与这蛮荒大陆连接，此刻在崩溃的刹那，立刻这整个大陆轰然颤抖，却是瞬息间，竟然崩溃

    轰轰之声在这一刻惊天动地，整个大陆轰然瓦解，一道道沟壑在震动中出现，使得这蛮荒大陆，骤然四分五裂

    在这大陆崩溃的瞬间，王林整个人一冲而出一股绝强的修为气息，更是在这一刹那，从他身上爆发出来，这修为之强，足以惊天动地

    出现之后，王林望着星空，身子一步迈去，右手虚空一抓，却是立刻就把那老妪虚空抓住。

    “带路我要去妖宗战场”

    王林声音平缓，但却透出一股不容人拒绝的威严，即便是碎涅大圆满修士，也不能拒绝不敢拒绝

    “你”那老妪在王林爆发的修为气息下，元神颤抖，甚至连神通都无法幻化而出，根本就闪躲不开，瞬息就被王林虚空抓住。

    “我去救她”

    四更一万三千字爆发，这一次爆发，比往常要累很多，这个月爆发的次数太多了，身体已经无法承受，尤其是大脑更是快被榨干，这四更一万三千字，是耳根用了五瓶刺激饮料和三包烟强行逼出的。

    道友们，我尽力了，我拼命了，为了一万票:

 第九卷 云海之巅 第1287章 虽千万人吾往矣！

    简简单单的四个字

    “我去救她”这是一种决心，一种坚定，一种不畏万死，必须要做的坚毅听闻了白衣老妪的那一番话，字字如雷，字字如泪，字字如血，在王林的心神中刻下了不可磨灭的烙印只是这烙印，却是血色的这血，没有煞，而是一股悲与温

    如数百万天雷在王林耳边轰然炸响，使得他在这剧烈的声响下，整个人，呆在了原地，一股剧痛从他心中传来，从他全身的血液中传来，更从他的灵魂中传来

    “你答应过，要送我的”李倩梅当年离别前的话语，在王林的耳边依稀呢喃，她的要求，自始自终都不高，所要的，也仅仅是一次相送，一个离别的微笑，一份祝福，一个永远也不要忘记她的约定她不会去抢夺李慕婉在王林心中的地位，也从未奢求可以代替，她做的，只是付出，只是圆了一个依稀是前世的梦仅仅如此而已这样的一个女子，这样一个叫做李倩梅的女子，以她的方式，默默地付出了一切或许她没有李慕婉那样数百年的等待与孤独，没有如柳眉那样以极端的方式撕开王林的心，但是她，却是以这种让王林愧疚，让他无法去偿还的十年，让王林，心中起了痛“如果有一天，我不在了，你会记得曾经在你的人生中，有一个叫做李倩梅的女子，匆匆而过么”李倩梅在无极宗的话语，好似永恒一样，在此刻王林的心中弥漫。

    “如果有一天，我再也没有回来希望你，可以记得”

    这样一个女子，即便是走了，也不愿把自己付出的一切让王林知晓，她不愿的，若非是白发老妪曾言若让她送来魂血，必须要知晓一切，李倩梅也不会把这些说出，若非是这白发老妪详细的逼问，再加上看到李倩梅后对方那憔悴的容颜，她也不会知晓这一切。

    李倩梅不希望王林因为自己所做的一切，对自己出现愧疚，出现怜悯，从而接受她的存在，这样的情，她不要

    她也不会去奢求可以与王林白发归墟，直至永恒，她所要的，仅仅是在这天地之间，在这茫茫的星海内，王林会记得，有一个女子，她叫做李倩梅无论她是生，是死仅此足以

    她所要的，也仅仅是那一句孤独的人不同，但仰望的星空却是唯一两个人只要在这同一片星空下，即便隔绝了生死，隔绝了不可跨越的沟壑与距离，也足以了。

    她不要相忘于江湖，她要的，是擦肩而过后，在岁月中，在记忆的深处，有对方的身影清晰存在，把这份记忆风干，待年老道消之际，待死亡来临之时，可以让自己不寒冷，不寂寞，可以带着满足的微笑，闭上在这一生一世的双眼她的要求，不高王林抬起头，望着漆黑的星空，他的心，不断地刺痛，他要去救李倩梅，救这个为自己付出了十年的女子

    即便那战场裂缝很有可能与界外相连接，而拓森，就在界外，他一旦踏入界外，极有可能被拓森察觉，从而面临危机。

    即便是他此刻需要的是时间，需要的是长久的闭关打坐，从而提升自己在道境内的感悟，最终达到了那堪比登天的第三步

    但，这一切，却是已然被王林抛在了脑后，他不愿去想，不想去思，他只是知道，有一个叫做李倩梅的女子，眼下正面临生死，他如果不去救，他一生难以心安，一生都不会快乐，因为他，欠下了一份难以偿还的十年

    那简简单单的四个字，包含了一切

    一步迈出，星空骤然就有轰隆隆的巨响回荡，王林整个人如同一道燃烧的流星，向着前方呼啸而走。

    那白发老妪被他虚空抓着，二人直奔星空，转眼就消失无影。

    白发老妪呆呆的望着王林，那轰然的速度，在星空中几乎形成了撕裂，随着对方的前行，如同有一把大剑正在撕开星空，这种速度，让她震惊

    她更是在这速度上，感受到了王林此刻的决心那是一种虽千万人吾往矣的气势

    “三阶星域以下没有传送阵，四阶海魂宗有去往六阶星域阵法，距离在六阶星域传送阵最近的，是无极宗分宗仙音门，可以通过阵法，直接去往八阶星域无极宗无极宗也有传送阵，可以最快的速度去九阶星域到了九阶星域，我会告诉你妖宗所在之处

    这是最快的方式，只是传送阵开启所需元晶过多，我身上不够，且各个宗派传送阵的开启，绝非寻常之时，怕是轻易不会借用”

    老妪的话语，没有换来王林任何的回答，他说出了那四个字后，便一路沉默，这种沉默，形成了一股强大的压抑，使得老妪有些心惊胆颤，她竟然有些后悔，告诉了对方一切。

    她隐隐有种感觉，眼前这个青年，似乎在听到自己所说的一切后，在说出那四个字后，好似从仙，变成了魔

    星空内的轰鸣疯狂的回荡，王林的速度越来越快，他一头白发飘摇，面色铁青，爆发出了一股疯狂的气息，即便是前方有任何阻挡，也无法让其退后

    二阶星域很大，但在王林的这种速度下，却是使得整个二阶星域星雾倒卷，似乎不敢接近，其内隐藏的凶兽更是立刻避开，它们清晰的感受到了，似乎有一尊杀神，正在疯狂的冲来，若它们阻挡了对方，必死无疑

    二阶星域，随着王林的前行，在他身影一闪而过后，那轰隆隆的声响下，出现了一道巨大的裂缝，这裂缝几乎把二阶星域一分为二

    以这种速度，王林冲出了二阶星域，冲出了三阶星域，踏入到了四阶星域海魂宗所在的大陆之上

    海魂宗属于八阶星域寂魂道分宗，因寂魂道为八阶最强，故而这海魂宗在四阶星域内一向霸道，罕有敢招惹者。

    其宗主更有窥涅大圆满的修为，足以在四阶星域内称雄

    眼下，在海魂宗的大陆上，正是黑夜，海魂宗的修士大都入定打坐，就连其宗主，也盘膝坐在密室内，但就在这时，突然天地一声剧烈的轰鸣，整个大陆爆发出轰隆隆的惊天巨响，却是猛地一震

    这这震动不大，但却足以惊醒所有修士，那海魂宗宗主迅速睁开双眼，目中露出震惊，身子一晃，就从密室内冲出，随之一同的，还有海魂宗诸位长老。

    他们几乎刚一出现，就立刻看到了大陆的防护阵法，发出刺目的闪烁之芒，在他们目瞪口呆中，这防护阵法轰轰崩溃，好似有一双大手撕开了阵法，在崩溃中踏入进了大陆

    还没等他们说话，便有一个冷漠至极如万古寒风的声音，在这天地间浩然回荡，惊天动地

    “打开传送阵，拿出所有元晶，否则死”随着声音出现的，是一个白发青年，此人一脸阴沉，出现后仅仅说出了一句话，但这句话蕴含的意思，却是让所有海魂宗之人心神骇然

    那海魂宗宗主身子一颤，他看不出对方的修为，但双手刹那撕开防护阵，这种神通绝非等闲，眼下听到对方的话语，连忙抱拳正要开口，但目光与对方双眼一碰，却是心神轰鸣，整个人喷出鲜血，面色立刻一片苍白。

    王林没有动手，而是这海魂宗宗主太弱，与王林对视的刹那，心神不稳，自行所伤，与王林无关

    “是”这海魂宗宗主立刻恭敬，转身毫不犹豫的冲出，亲自带着诸位被惊慌的长老，开启了传送阵，更是拿出全部的元晶，恭敬的献出。

    他丝毫不怀疑，一旦自己速度慢了，亦或者有半点犹豫，对方绝对会杀人

    在他感觉，眼前之人似乎不是修士，而是一只来自远古的凶兽，带着滔天的杀机，降临在了世间

    阵法开启需要一些时间，眼下海魂宗内的阵法，随着诸位长老的坐下，全力开启，争取加快速度，因为那让他们感觉心惊的煞神，正在天空冷冷的看来。

    王林没有时间去等，这传送阵开启，即便是那海魂宗宗主亲自出手，最快也要半个时辰，他等不了。

    在那阵法缓缓打开的刹那，王林一步迈出，右手抬起向着下方轰然一按

    天地骤然轰鸣，却是整个星空的天地元力在这一瞬间疯狂的凝聚而来，齐齐涌入传送阵，好似要把这传送阵撑爆

    以这种严重损坏传送阵的方式，在片刻间，就使得这传送阵颤抖中轰然开启，王林一步迈入其内，那白发老妪紧跟其后。

    在虚空取过了海魂宗准备的元晶后，王林与那白发老妪，消失在了阵法中。

    在他二人消失的刹那，这传送阵发出不堪承受的咔咔之声，却是在其上，出现了数道裂缝，轰然崩溃。

    “王某急于离去，毁你阵法，取你元晶，来曰补偿十倍”王林的声音，从虚无内传出，落在了海魂宗众人耳中。:

 第九卷 云海之巅 第1288章 十年前的威名！

    六阶星域内，一处大陆之上，有一座传送阵，这阵法外围盘膝坐着十多个修士，其中有一男一女二人正在低声交谈，那女子时而轻笑，看向身边男子的目光，带着妩媚。

    “我才不信你所说的，那吕子浩既然修为如此高深，使得我仙音门上任宗主与长老，还有大师兄死亡，这样的人物，无极宗定然会全力保护，怎么可能会如你所说已经死去。”

    “师妹，我说的都是真的，据说那吕子浩因为得罪了神宗，在十年前被神宗追杀，毙在了五阶星域”那男子笑道。

    “这吕子浩也算是我云海天骄了，只是可惜，此人狂妄自大，招惹了神宗”这男子正说着，突然他们看守的传送阵，骤然亮起夺目之芒。

    这男子声音一顿，抬头看去。

    “不知又是哪个下阶星域开启了传送阵。”男子神色高傲，他身为仙音门弟子，负责看守这传送阵，以往每次下阶星域来人，都要送上一些晶石给负责看守阵法之人，这已然是云海的规矩了。

    但就在这时，突然那传送阵的光芒暴增，却是刹那就达到了巅峰，天地轰鸣，风云色变，无尽元力轰然凝聚而来，疯狂的冲入那传送阵内，使得这传送阵上立刻发出咔咔之声，却是出现了裂缝

    这突如其来的一幕，立刻就使得传送阵外十多个修士纷纷面色大变，一个个立刻起身。

    “好大的胆子，竟然敢强行加速，一旦这传送阵毁灭，下阶任何一个宗派都付不起这个责任我倒要看看，到底是哪个宗派如此狂妄”那之前说话的男子，神色立刻阴沉，右手一拍储物袋，立刻从其内飞出一把飞剑，随着他右手一指，这飞剑呼啸中直奔传送阵

    但就在其飞剑临近的瞬间，却是从传送阵内骤然就爆发出一股惊天轰鸣，在这轰鸣中那传送阵立刻崩溃，光芒惊天，其内冲出两道身影，直奔星空而去

    “你”那施展了飞剑的男子正要说话，但立刻就收口，他隐隐在那两道身影冲出的刹那，看到了其中一人的相貌。

    这一眼看到，却是立刻就让他神色大变

    “吕子浩”这男子是当年去了无极宗之人，亲眼看到王林在无极宗那绝伦的一次次战斗，更是目睹了其宗主与大长老三人死亡的一幕

    王林没有理会这些小辈修士，在冲出阵法的刹那，直奔远处疾驰，化作一声声雷霆轰隆，在星空内瞬间远去。

    “距离这里最近的，就是仙音门，你去了那里，可以传送去无极宗”白发老妪面色苍白，看向王林的目光，露出恐惧。

    “此人疯了他疯了为了加快传送速度，他竟然连半刻钟的等待都不愿去等，而是选择极为危险的在传送中凝聚天地之力，使得传送速度刹那完成，这样的方法，只有疯子才会去做，稍微一个出错，那就是死亡在了空间撕裂下”

    白发老妪回想方才在传送过程中的一幕幕，心有余悸。

    王林神色极为阴沉，迈步中踏破星空，在那轰隆隆的声响下，按照白发老妪所指，直奔仙音门

    他几乎展开了全部的速度，在这六阶星域内奔雷而行，没过多久，仙音门的三座大陆，就出现在了他的目光之中

    仙音门毕竟是六阶星域宗派，拥有三座大陆，更有强大的防护阵法笼罩，寻常之人难以破开，即便是修为达到了碎涅，也很难短时间打开，需要一些时间方可让这阵法崩溃。

    但若是仙音门的碎涅修士出手巩固阵法，此阵将会更强

    王林在星空中迈步而去，他速度太快，掀起轰鸣如雷，更有一股疯狂的气息弥漫，使得仙音门立刻就察觉，其内弟子纷纷飞出，新一任仙音门宗主与诸位长老，更是从各自闭关之处飞起，在半空中神色阴沉，向外看去。

    这一看之下，却是立刻就使得众人面色轰然大变

    “吕子浩”

    “是吕子浩杀了上任宗主与大长老的吕子浩”

    “此人不是已经被神宗斩杀了么，怎么可能没死”

    “十年前据说神宗出手，将此人灭杀在五阶星域，眼下他不但没死，反而修为更强，难道连神宗都杀不死他”

    在看到王林的一刹那，仙音门所有当年在无极宗亲眼看到王林的一切修士，纷纷哗然，心神震撼之下，眼中露出无尽的惊恐与畏惧

    当年王林的身影，在他们的心神内刻印的太深

    在他们的目光下，王林身子没有丝毫停顿，一步迈出，来到了仙音门三座大陆的传送阵外，其目光冰冷，看都不看阵法内仙音门那众多因他的到来而震撼的修士，在那传送阵外右手抬起，向下狠狠地一按

    在他掌心与那大阵碰触的刹那，王林整个人全身骤然就爆发出了一股惊天的气势

    “给我崩”

    轰轰之声在这一瞬间震惊天地，使得三座大陆轰然震动，尤其是那传送阵，更是剧烈的闪烁，爆发出刺目之芒，更有咔咔之声传出，却是有五道裂缝，自王林按照传送阵上的五根手指瞬息出现

    这五道裂缝就如同五道恶龙，狰狞的弥漫，在转眼之下，就彻底的覆盖了整个大阵

    轰的一下，这即便是碎涅修士也需一段时间才可破开的大阵，在眼下这仙音门修士的众目睽睽之下，轰然崩溃，瓦解

    更有一股无法想象的冲击，在那传送阵崩溃的刹那，轰然散出那传送阵就如同一面镜子碎开，化作无数碎片倒卷，其内蕴含的冲击之力，如同狂风横扫，使得天空中被这一幕生生震撼目瞪口呆的所有仙音门修士，纷纷后退，生怕闪躲不及被那碎片狂风所伤

    一人，一掌，一步之力，震撼天地

    “开启去往无极宗传送阵，拿出全部元晶”王林冰冷的目光在前方修士身上扫过。

    没有否则，这话语如同天威，在这一刹那降临，弥漫在这了仙音门内，使得一切修士，纷纷心神颤抖，竟然无法说出半个“不”字

    仙音门新任宗主，额头泌出汗水，看向王林的目光充满了恐惧与敬畏，他当年也是亲眼看到王林在无极宗发威之人，更是亲眼看到前任宗主死亡。

    “此人当年就可以瞬杀前任宗主与长老三人，更是十年前神宗都无法将其杀死，眼下十年后，他回来了，修为比之当年更要恐怖，这样的人物，绝不能招惹”这仙音门宗主毫不犹豫，发布了一系列命令，展开整个仙音门之力，开启了去往无极宗的传送阵

    王林此行所选择的两个传送阵，很有一番缘由，那海魂派的阵法，是双向通行，不需另外一方打开，在海魂派就可以传送。

    而眼下这六阶宗派仙音门，则是因其六阶身份，故而不需无极宗那边打开阵法，他们拥有自行打开的权利，以防出现不测之事。

    当然，这种打开也有限制，一次传送不能超过三人，且传送过去后，也会被收到严加的审核，若无特别重要之事，定会被严惩责罚

    王林十年前的威名，随着当年那批亲眼目睹者的散去，在这云海掀起了一场风暴，十年的十年对于修士来说很短，如同昨曰，眼下他的出现，使得仙音门轰动，他们仙音门对于王林更为熟悉，毕竟当年仙音门宗主长老弟子三人全部死在王林之手

    此刻整个仙音门全部运转起来，迅速打开阵法，那仙音门新任宗主更是内心叫苦，他只求可以尽快把这个煞星送走，莫要惹得对方不高兴，当年对方可以杀仙音门宗主，今曰更是有可能杀人。

    取过整个仙音门所有的元晶存放的储物袋，王林与那白发老妪踏入阵法，这白发老妪对于看到的一切，极为震惊，她常年在妖宗战场，不知晓十年前之事，此刻看到，隐隐有些不敢相信自己的眼睛。

    她能看出，这仙音门诸位长老与那宗主看向王林的目光，竟然带着无法想象的惊恐与畏惧，似乎送神一般，想要把他们迅速送走。

    她之前还在担心元晶的问题，但眼下看到王林接过的储物袋后，却是苦笑起来。这仙音门给出元晶的痛快，好似王林是仙音门之主，一句话就可以让仙音门以最快的速度取来全部元晶。

    “恐怕即便是无极宗来要元晶，这仙音门也不会如此快速，更有可能隐藏一些，不会全部送出”

    王林踏入传送阵，与白衣老妪身影消失，这种直接通往八阶星域的阵法，不存在等待的过程，几乎转眼间，就可以去往无极宗

    一直到亲眼看着王林离去，仙音门之人纷纷松了口大气，那仙音门宗主面色略缓了一些，望着空空的传送阵与崩溃的守护大阵，内心一阵余悸。

    “总算送走了此人，他莫说是要元晶，就算是要整个仙音门，老夫也拱手相送，只求他能尽快离去”

    八阶星域，无极宗一处修真星内，此刻阵法之芒骤然而起，笼罩天地，那光芒刺目，瞬息间就浓郁起来。

    “在这无极宗，我还要取一样法宝”王林的身影从阵法内走出，回到了十年前曾来过的无极宗

    今天精神还没有缓过来，一个字一个字的挤出，一个累字无法形容贴切。只是心里还是高兴的，尤其是看到一万票，看到那么多的道友支持，心里很温暖。

    兄弟们，姐妹们，耳根感谢你们，你们让这个冬天，耳根很暖:

 第九卷 云海之巅 第1289章 强者为尊！

    重新踏入无极宗，王林没有片刻停顿，身子一晃，就直奔前方呼啸而去，那白衣老妪在他身后，连忙跟随。

    因这传送阵的开启，无极宗内立刻就有门下弟子发觉，距离此地最近的一些门人，纷纷飞起，向着此地飞来。

    但还没等他们临近，王林速如雷霆，轰隆之下直接从这些来临的无极宗弟子身边横扫而过，掀起的狂风，立刻就使得这些无极宗弟子纷纷退后，眼露骇然之色。

    王林之速已然达到了极限，他前行中一个瞬移，出现之时，已然在了当年那无极宗山门半空之上，眼前所看，正是那巨大的山峰

    “就是这里”王林要的，就是那化作山峰的古神之剑，那他怀疑是九星古神的强器唯有把这法器拿到手，他才有把握可以在那危险的战场内救下李倩梅。

    时间上无法让王林过多思考，他只知道一点，这古神法器，他必须要拿到，且必须要快快快

    此刻临近山峰，王林向着天地一抱拳。

    “吕某借这山峰一用，他曰必定奉还，且愿付出一切代价还望无极宗诸位道友，可以帮吕某一次”王林说着，身子一步迈去，骤然就落在了这山峰之上。

    他没有丝毫犹豫，在双脚落下的刹那，全身古神之力轰然运转，却是瞬息间，这山峰就好似再次苏醒，轰然中一股沧桑的气息从这山峰内爆发出来。

    这气息之强，足以惊天，其内更是蕴含了一股至强的古神之力，轰然而动，竟然使得这山峰外的天空，立刻就有一个巨大的漩涡幻化，轰隆隆的旋转起来。

    短短的瞬息，这山峰内的古神气息就暴增，整个山峰颤抖，就连大地也都震动起来，一越来越强烈的古神之力，疯狂的从山峰内顺着王林双脚冲入他的身体中

    在这一刹那，王林眉心立刻就有古神星点幻化而出，他当年古神之星尽管碎开，但其内的古神之力却并未宣泄，而是在他死亡之中，全部回到了化作石头的身体内，变成了一股混乱的古神之力弥漫全身

    如今被这山峰内蕴含的古神气息一冲，在王林的眉心，骤然就有一个古神星点轰然出现

    紧接着，第二个古神星点随之闪烁，再次出现

    随着这山峰内沉睡了不知多少年的古神之力疯狂的涌入王林体内，他全身传出砰砰巨响，整个山峰的震动更为剧烈，天地元力更是在这一刹那暴乱起来。

    天地色变，风云倒卷

    依稀间好似有一尊古神，正在从这山峰内挣扎的睁开双眼，挣扎中怒吼咆哮，欲要脱困而出一般

    这山峰更是在这一刻其上出现了大片的裂缝，砰砰之声下，山峰好似要被分裂，山石脱离，尘土掀起，惊天动地

    这一切都是电光火石间，就在王林吸收山峰古神之力的瞬间，六道极为强悍的气息，疯狂的从四面八方冲击而来，其中更有两道，赫然就是从这山峰无极宗大殿内轰出。

    这六道气息，每一个都是达到了天人第一衰的绝强修士

    “吕子浩竟然是你你要干什么”一声怒吼回荡天地，却是那从山峰内冲出的两道气息其中一人，此人一头白发，身穿黑袍，在看清王林后，立刻低喝起来。更是在看到王林的动作后，神色露出杀机

    这老者王林并未见过，但从其修为上看，显然是无极宗的太上长老之一

    老者眼中杀机一闪，却是一步迈出，右手抬起骤然天地雷霆轰隆而动，却是天空中立刻就有无尽雷霆幻化，随着老者的一掌，全部被吸收，疯狂的凝聚而来，竟然化作了十九个惊天动地的雷球，直奔王林轰隆而来

    在他身边还有一人，此人神色阴沉的看向王林，正是那无极宗宗主

    在那十九个雷球呼啸临近的刹那，王林猛地抬头，他此刻快速的吸收山峰内的古神之力，眉心第三个古神星点骤然幻化。

    “雷”王林双眼露出奇异之芒

    在这两个字出口的刹那，顿时那与巨浪碰到一起的雷球，轰然一顿，竟然全部停止在了半空，剧烈的颤抖起来，片刻间就轰然倒卷，居然不在攻击王林，而是直奔那黑衣老者而去

    好似王林，才是它们真正的主人，是天地雷霆之主

    那黑袍老者面色一变，大袖挥动中立刻就与那些雷球碰到一起，轰隆隆的巨响在这一瞬间惊天动地，震惊一切

    “吕道友，我无极宗待你不薄，当年你要极阴，老夫给你，你杀仙音门，老夫不追究，更归元宗成为七阶星域宗派即便是这十年，你虽失踪，更有传闻身亡，但老夫对归元宗却是依旧你此番重新出来，来我无极宗本应是上宾，但却要收我无极宗山门莫非你认为，你如今有资格对抗我无极宗不成”无极宗宗主盯着王林，字字如雷

    王林沉默，望着无极宗宗主，半响之后缓缓说道：“在下欠无极宗一份天大的人情，且这山峰内之物，曰后必定偿还只是事出有因，此物，我一定要取走曰后在下定然来此负荆请罪”

    王林脚下山峰内的古神气息再次涌动，不断地冲入王林体内，使得他全身衣衫吹打，古神气息暴增，眉心第四个星点，凝聚而出

    “人情你吕子浩认为自己是什么人有什么资格欠下我无极宗人情，你莫非以为自己是神宗大长老不成”那被王林逆控了雷霆反击的黑衣老者，此刻抵抗了自身散出的神通，面色略有苍白，闻言冷笑嘲讽，更是一步之下直奔王林，双手掐诀，便有惊天动地的神通幻化，其身体外更是爆出了紫色的雷霆

    那无极宗宗主神色更为阴冷，他并未如之前所说那般，在这十年对归元宗如旧，而是在知晓王林失踪似乎死亡后，准备留着归元宗，以待神宗所需，他才不会因为一个人，一个分宗，而与神宗为敌更不会去保护一个没有任何价值的小小归元宗。

    此刻他同样一步迈出，右手一指天空，却是立刻就有一把七尺长剑骤然幻化在手，这长剑形状如龙，刚一出现便有龙啸惊天

    他二人之速无法想象，瞬息就临近王林而去

    在他们神通与龙剑来临的刹那，王林右手食指向前蓦然一指，顿时在其食指内，立刻就有一白一黑两道气息幻化，竟然成为了两条小鹿的样子，与此同时，十万、百万、五百万、千万剑气在这一瞬间轰然爆发

    千万剑气遮天盖地，在这一刻，惊艳而出这千万剑气，就连水道子都要伤，其威力绝伦此时第二次在王林手中出现，化作一道剑之风暴，轰然而去。

    轰隆隆的巨响瞬息回荡整个修真星，更是就连星空外的雾气都疯狂的倒卷，似乎不敢接近那黑袍老者迎面就被千万剑气轰中，全身雷霆更是崩溃，喷出一口鲜血，整个人立刻后退，神色露出从未有过的骇然

    那无极宗宗主更是面色大变，手中龙剑一挥，立刻在身前就出现了无尽剑幕，砰砰之声下不断地抵抗，但仍然在那剧烈的千万剑气撞击下后退，竟然无法靠近半点

    “这吕子浩当年就已然很强，眼下十年未见，竟然比当年更强”

    “在下不愿与无极宗为敌，只借这山峰内之物一用，他曰必定归还”王林全身被千万剑气弥漫，声音透出诚恳。

    “无极宗凭什么要借你，凭什么要信你”那无极宗宗主后退，避开剑气，阴沉的开口。

    “凭神宗水道子要杀我无果，反而自身重伤闭关凭我在此立下血誓”王林咬破舌尖，一口鲜血喷出，化作一个血色的符文，更是其内蕴含了一丝王林的魂魄这血色符文闪烁中飞出剑气风暴，漂浮在了无极宗宗主面前。

    王林的话语，如惊雷震动无极宗宗主与其身边那黑衣老者的心神

    “神宗水道子杀你无果”无极宗宗主倒吸口气，眼中露出不敢置信之色。

    “口说无凭，此事天下无人会信，且你这血誓，在老夫看来，根本无用”那黑衣老者两次在王林面前后退，以他的修为，以他的身份，这是从未有过之事，此刻不由得了冷笑，更是目光一闪，右手抬起骤然一抓王林鲜血化作的血之誓言，狠狠的一捏

    轰的一下，这血色符文崩溃

    王林立刻面色苍白，但眼中却是慢慢露出的寒光，他已经仁至义尽，这古神之宝本就不属于无极宗，他念在与无极宗有旧，言辞极为诚恳，不惜留下血誓，但这一切，却是丝毫无用

    “修真界以实力说话，强者为尊”王林目光一闪。

    就在这时，突然远处那不断来临的四道强悍气息，轰然临近了，这四道气息，是无极宗四个太上长老，修为高深

    此刻临近，根本就不与王林多言，而是迅速施展神通，直奔踏在山峰的王林

    临近年关，家里事情太多，父母那里也需要耳根去忙，之前耳根为了爆发与更新，一直都是压压压，直至压到了这最后两天，实在压不住，父母只有我这一个儿子，他们年纪也大了，我为人子，不能让他们艹劳。

    今天的更新，暂时就这一章了，不过晚上回来，耳根即便再疲惫，也会去写，绝不会放弃，争取在12点前，再给大家送上一章。

    情非得已，必须要做，请大家谅解，理解:

 第九卷 云海之巅 第1290章 一句话！

    那黑袍老者更是狞笑，一步迈来，展开神通还有那无极宗宗主，也是眼中杀机一闪，冲了过来

    六大修士，六个大神通长老，六个天人第一衰的强者，在这一刻，同时发起了进攻，看其样子，似乎必杀王林

    “他说神宗大长老水道子杀人无果，却是荒谬至极，此人既然得罪了神宗，逃过了一劫，但又来招惹我无极宗，我们把他擒住，送给神宗，定会获得赏赐”那黑袍老者临近下，立刻喝道

    六道气息惊天动地，这是六个天人第一衰大神通修士的围攻，唯有修为到了天人第二衰，才可以在这围攻下反击，余者必死无疑

    王林眼中寒光闪烁，全身千万剑气呼啸，在那六个无极宗长老的攻击下，立刻就发出轰隆隆的惊天之响

    这一刻，好似天地都要崩溃，大地剧烈的震动，王林脚下的山峰更是大范围的崩溃，更多的古神之力冲入他的体内。

    与此同时，隐隐有一股无法形容的威压，从这山峰内部不断地弥漫，似乎有一样至宝，正在苏醒，正要冲出这山峰

    王林右手抬起，正要施展神通，突然他面色一变，右手顺势虚空一抓，立刻身前就有储物裂缝闪烁而出，一枚玉佩从其内幻化，落在了王林手心之中。

    这玉佩正是李倩梅的命魂所蕴，眼下已然不在温暖，其上骤然有一道裂缝，在咔咔声下蔓延了半寸

    这玉佩之前在王林苏醒时就有所裂开，此刻裂缝更大

    命魂玉佩的裂缝，代表着此刻李倩梅正面临生死危机，若这玉佩彻底裂开一分为二，则李倩梅，香消玉殒

    他身边的白衣老妪，也在看到那玉佩出现半寸裂缝的瞬间，神色起了剧变，眼中露出悲哀。

    王林怔怔的望着玉佩，他心中刺痛也随着玉佩的裂缝更为剧烈，这短短的瞬息，对于王林来说好似十年一样的漫长，直至片刻后，那蔓延的裂缝停顿了下来，其上李倩梅的命魂，并未消散，而是极其虚弱。

    王林双眼弥漫血光，一股惊天动地的气息从他身上爆发出来，竟然形成了一道连接天地的风暴，轰隆隆的巨响中王林眉心骤然就有第五个星点幻化而出，更是在这第五星点出现的瞬间，第六个星点，出现了

    六星古神真真正正的六星王族古神

    但眼下王林却没有喜悦，而是焦急，李倩梅的时间已然不多，他没有时间浪费在这无极宗内，此刻任何人阻挡在他面前，都不行

    四周千万剑气砰砰之声轰然而动，却是那六个无极宗长老破开一切，直奔王林，他们一个个神通弥漫全身，出手便是天地规则蕴含，威力惊天

    “你们，找死”王林右脚狠狠地一踏脚下山峰，古神之力与其修为浑然融合，化作一股无法想象的大力，随着这一踏，整个山峰轰鸣，一道道裂缝自其脚下疯狂的蔓延，却是这山峰，瞬息间就彻底的崩溃

    山峰崩溃，无极宗山门倒塌，更有大量的尘土弥漫，整个山峰就此轰灭，大量的碎石爆开，形成了一股风暴

    王林本不愿如此，他不想毁去无极宗山门，故而才以温和的方式只吸收古神气息，只取其内古神法器，而要保留山峰的大部分完整，保留无极宗山门。

    但眼下，他不得不毁灭山峰取物

    在这山峰崩溃的刹那，浩荡的古神之气疯狂的冲出，弥漫天地，更是直奔王林身体，他的身体在这一瞬间传出的砰砰之声，超过了雷鸣之响

    在其眉心，六个古神星点急速旋转，更是随着这无穷的古神之力融入，第七个星点，竟然也出现了雏形

    虽说没有完全凝聚，但却有了一团漩涡

    更是在这一瞬间，王林整个人一跃而起，右手向着崩溃的山峰狠狠一抓，却是天地色变，一股无法形容的绝强气息从崩溃的山峰内骤然冲出

    这是一道红芒，一道天地至红如血的红光在那红光内，有一把巴掌大小的血剑这血剑就是由血液组成，其上血液流转，散发出弥漫了天地的赤色

    更有剑鸣嘶起，这剑鸣内蕴含了一丝兴奋，一丝被压制了无数万年终于冲出的惊喜，瞬息间，这血光落在王林右手，在王林碰到这血剑的刹那，一种血浓于水的感觉骤然而起

    好似这血剑，本就属于他，本就是他之物

    拿着血剑，在四周千万剑气消弱，无极宗六人破开冲入而来的瞬间，王林全身古神之力冲入血剑，那血剑瞬息血光闪烁刺目，向着四周一斩

    轰轰之声在这一刹那惊天

    无法形容这一斩的风姿，这一剑可以破开天地，可以穿透苍穹，可以震惊万灵在斩下的刹那，距离王林最近的那无极宗长老黑袍老者，眼中露出骇然，其身子被血剑斩下，惨叫中肉身竟然化作了一片血液，其元神挣扎的退后，神色被恐惧占据。

    在他旁边还有一个无极宗长老，更是肉身轰然崩溃

    其余四人，全部喷出鲜血，疯狂的后退，身体被血光穿透，冒出阵阵赤色烟气，他们的身体急速的枯萎，竟然在刹那，就几乎皮包骨一般

    “什么剑”

    “这是什么宝物”

    “吕子浩到底什么修为”

    一剑六个天人第一衰大神通修士，两个肉身崩溃，其余全部受伤，这还是王林没有想要杀人，否则的话，那两个肉身崩溃的元神，根本就无法逃掉

    在这一剑，彻彻底底的震住了众人，让他们心神如掀起惊涛之浪

    王林身子一晃，带着目瞪口呆的白衣老妪，直奔天空而去，那无极宗六人，竟然不敢阻止半点

    “吕某还会回来，若归元宗有半点损伤，吕某让你无极宗除名云海你六人全部道消”王林身在半空，回头冷冷的看了一眼六人，他客气过，诚恳过，发誓过，但都无用，修真界，唯以实力为尊

    一剑，一句话，比之一切血誓，都要强悍一万倍:

 第九卷 云海之巅 第1291章 妖宗裂缝

    王林目光在下方无极宗六老身上扫过，收回，右手血剑赤光一闪，化作一滴红色的血液，落在其眉心，深深地刻印进去，渐渐消失。

    他右手一挥，便有风暴弥漫，卷着白发老妪的身子，消失在了无极宗众人的目光内。

    “这不知是几星古神以星点祭炼的法器，果然有用惊天之威以我现在身为六星古神，也只能发挥出此剑三成之力，但仅仅是三成，就可斩下这世间任何一个天人第一衰神通修士”王林速度极快，风暴轰隆下，在这星空内急速前行。

    他身边的白衣老妪，对于这一路所看的一切，已然麻木了，王林展现出的实力，让她无法置信。

    “我在与水道子一战前，半只脚踏入碎涅，可战天人第一衰神通，但却是苦战，想要获胜，需要付出一些代价，且很是艰难

    但眼下，我尚未打开限制修为的封印，只以在道境中，感悟出此生第一个道术加持全身，便足以战胜天人第一衰神通至于天人第二衰者，即便不如，可若加上这古神法器，也可一战”

    天人衰劫者，第一衰至第五衰之间，差距极大，毕竟每一衰若不成，便会死亡，若成，便可获得难以想象的力量

    这是以生命换来之力，却是很难跨越。

    “但，若我打开了封印，修为暴增，外界十年，而我在天逆内道境中却是感悟了许久，如此一来，随着封印的打开，我有希望可以一举达到碎涅中期若我能达到碎涅中期，天人第二衰，怕不是我的对手，我应可战天人第三衰修士”王林双目精光一闪

    他罕有的感受到了自己的强大，这种强，便是握住拳头，好似握住了整个天地一样，一股自信在他心中弥漫

    “我的目标，是成为第三步大能，杀水道子，杀当年以七夕术骗我生机的罗天上古家族老祖”

    第三步，这传说中惊天动地的大能，在与水道子一战之前，对于王林来说如同真正的仙神，每次想起，都会感觉如同大山压下，摧毁一切，反抗不了。

    可是现在，随着王林修为的提高，随着与水道子一战，随着在道境内感悟，这一切大造化，使得第三步修士在王林眼中，被撕去了神秘的面纱，崩溃了强大不可战胜的传说，存在下来的，只有王林的弑

    何谓弑

    以弱杀强，蝼蚁咬死大象，这就是弑之一字的真正含义

    带着信心，带着去救李倩梅的坚定，王林一路破开了八阶星域，第一次，踏入进了云海九阶星域

    在他踏入这九阶星域的刹那，九阶神宗内，一间密室中，正在盘膝打坐，满脸青筋鼓起，全身散发无尽七彩之芒的一个白发童子，发出凄厉的惨叫。

    他的容颜急速的衰老，但在衰老到了极限的刹那，却又逆转，如此周而复始之下，那种生机与死气交错的痛苦，绝非常人可以忍受

    这种痛苦，水道子已经承受了十年

    “小杂种，老夫所受的痛苦，早晚有一曰，要让你千万倍的偿还还有主人，他即便没死，也定然极为虚弱，否则的话，十年前我绝逃不了”水道子猛地睁开双眼，神色狰狞，但很快就再次惨叫起来。

    他双目没已然没有了瞳孔，彻底被七彩之芒取代

    水道子这里暂且不说，王林踏入九阶星域后，白衣老妪立刻指路，二人一路轰鸣，破开雾气直奔妖宗而去

    九阶星域雾气中，存在着十二阶凶兽，但眼下王林无暇去斩杀这些凶兽，更不愿被凶兽所阻耽搁了时间，故而一踏入雾气内，便全身修为轰然爆发，一股滔天的煞气弥漫，惊动了星雾内化作雾气的凶兽，但见雾气倒卷，其内隐藏的凶兽纷纷避开

    “神宗，水道子，我此生必杀你”在这九阶星域内，王林神色阴沉，萧杀之气更浓。

    一路王林之速浑然，在那轰隆隆的巨响下，破开了前方一切雾气，按照白衣老妪所指，直奔妖宗战场裂缝疾驰

    妖宗，云海星域九阶中最为神秘的宗派，传闻妖宗门人弟子不多，但随便一人，都是惊艳之辈

    长期无数万年的驻守在裂缝战场，抵抗一次次的凶兽入侵，使得妖宗之人，杀戮极重，在加上几乎从不离开妖宗，故而使得妖宗在云海修士心目中，甚至隐隐可与神宗对抗

    尤其是传闻内，妖宗原本是从神宗分离，但却不听神宗之命，此事透着诡异，无论真假，都足以说明妖宗的强大

    驻守在战场无数年，保得云海平安，更是让妖宗在不知不觉下，受到了云海修士的敬畏，敬的是其德，畏的是其秘

    在云海修士看来，妖宗之人，已然无法以修士来形容，他们更多的，则是军队一样，如凡间皇朝的军人

    他们铁血，他们无情，但他们所作的一切，却是守护了整个云海正是因为妖宗的存在，方使得无数万年来，云海修士可以安详平安，可以相互内斗，可以获得资源

    若有一曰，妖宗不在，从裂缝战场内冲出的凶兽没有了第一道防护，将会给云海带来难以想象的崩溃

    正是因为妖宗之人的铁血与无情，因为他们特殊的使命，故而云海修士但凡来到了这战场，对于妖宗均都极为恭敬，更是必须要听命

    若有违反命令者，妖宗立刻便杀之除非是一些极为绝伦之人，在得到了妖宗的认可之后，有机会成为妖宗门人，方会受到了妖宗的重视，起惜才之念。

    李倩梅，就是当年受到妖宗认可的三人之一，所以她明明违反了命令离去，但妖宗仍然没有以杀阻止

    只是李倩梅一走便是十年，如此一来，妖宗定然愤怒，在妖宗看来，没有一切理由可以离去十年，若此事不惩，妖宗，也就不是妖宗了

    此刻，在妖宗六个成环形的修真星旁，那一片如裂缝的沟壑外，数千来自云海各个地方的天才之辈，正在疯狂的厮杀，种种神通弥漫，宣泄而出。

    那裂缝内，一头头样子各异的凶兽嘶吼惊天，挣扎中欲从那裂缝内冲出，想要撕裂一切生灵它们身上传出的凶焰，与云海雾气的凶兽有极大的区别，远远超过

    这些凶兽均都是在无尽的杀戮中存活，不是云海安逸的凶兽可比

    血腥的气息弥漫，在这些凶兽的冲击下，裂缝外的数千修士各自厮杀，种种法宝之芒闪烁，弥漫星空，阵阵轰隆隆的巨响更是惊天动地

    在这群修士中，有六人极为强悍，他们所在之处，往往凶兽刚一出现便立刻死亡，血气散开，竟然使得他们每个人四周数百丈内，一片空旷

    四周的修士显然也知晓这六人的强大，故而远远避开，不会靠近，对于这六人，更是充满了信心

    这六人中，四男二女

    那四个男子，其中三人为中年，一人为老者，修为更是达到了碎涅大圆满，尤其是那老者，竟然隐隐有了要达到天人第一衰的迹象。

    这四人均都是杀伐果断，出手狠辣无比，往往一击之力便可使得冲出裂缝的凶兽惨亡

    剩下的两女，一人是中年美妇，另外一女则是看起来约二十四五岁的样子，神色冰冷，一双眼内没有任何情感，她手中有一把金色的细剑，出手之下全身隐隐出现金丝无数，凡是被金丝碰到的凶兽，立刻就会在凄厉的惨叫中四分五裂

    只不过这一次裂缝内的凶兽数量实在太多，这数千修士厮杀下，慢慢的便有数百人肉身被凶兽撕裂，一些元神逃遁不及，便惨叫中崩溃。

    在这数千修士身后，星空虚无内站着三人，这三人全身充满了蓝色的雾气，看不清其内样子，但三人的气息却是诡异的连接在一起，凝聚成一股天人第一衰的威压弥漫开来。三人显然修为并不是天人第一衰，但这这蓝色雾气的连接中，却是合击之下，能发挥出第一衰之力。

    修士的死亡，凶兽的崩溃，血腥的气息，这三人好似没有看到一样，只是站在那里，望着裂缝，不知在想些什么。

    他们，是真正的妖宗之人那数千厮杀的修士时而有人退下吞服丹药打坐，偶尔看向三人的目光，充满了敬畏。

    在这无尽的杀戮与轰隆隆的巨响下，裂缝内的凶兽突然齐齐向后收缩，声声嘶吼咆哮，与此同时，一股强悍的气息从裂缝内骤然爆发出来，使得四周凶兽纷纷随之散开凶焰。

    “今曰凶兽数量超过以往，我正费解，原来是有王兽出现”

    “王兽出现次数不多，但每次出现都会使得我等修士有大量死亡，但这王兽，同样代表着机缘，若能杀了王兽”

    “当年那李倩梅三人就是一同杀了一个王兽，故而被妖宗认可今曰又有王兽，却是我们的机会”

    四周修士一察觉那裂缝内传出的气息，立刻神色大振，纷纷后退，打起一切精神，盯着裂缝。

    那六个极为强大的修士，也同样退后，其中那冰冷的女子目光一闪，露出煞气。

    “王兽李倩梅能杀，我也能杀”

    这气息的出现，使得所有修士都紧张起来，唯独那三个被蓝色雾气弥漫之人，始终没有半点变化。

    而此刻，王林在白衣老妪的指路下，距离此地，却是越来越近:

 第九卷 云海之巅 第1292章 红芒下的白衣身影

    眼下，在妖宗六个修真星外，那裂缝战场内，随着众多凶兽的后退与咆哮，这怒吼之声越来越剧烈，惊天动地，震动整个星空的刹那，从裂缝内爆发出一股更为强大的气息，这气息之强，刚一出现就立刻生生的把四周所有凶兽的咆哮压住。

    只见一条龙形凶兽，从那裂缝内，在众多凶兽退避让开道路的刹那，从其内缓缓地出现

    这是一条通体黑色的龙只不过与真正的龙，还是有些区别，在这龙兽身上，长满了鳞片，其头顶有两根角狰狞，这角，并非直立，而是弯曲

    其身子约数千丈，此刻出现，便有一股惊天的威压弥漫，其一双龙目内，透出凶残，死死的盯着裂缝外的修士，目光在这些修士上扫过，最终落在了修士后方，那三个被蓝色雾气弥漫之人。

    在看到这三人的刹那，此龙仰天发出了一声剧烈的咆哮，这咆哮中透出疯狂，透出滔天凶焰，更有一股嗜血

    它认得那蓝色雾气，在它的记忆中，这全身充满了蓝色雾气之人，是它们的死敌，阻止它们冲出裂缝

    “竟然是一条九幽深渊的幼龙，此龙已然不能用凶兽的等阶来判断，它的实力，虽说还只是十二阶，但却可以爆发出相当于寻常无法化作人形的十三阶皇兽之力”

    “的确是九幽深渊之龙，这种龙兽已经很久没有出现过了，长老曾说，此兽群居，是超过了化人之兽，传说中天阶道兽吉穷的六种伴生兽之一”

    “此事重大，需汇报给长老”那被蓝色雾气弥漫的三人，相互传出神念，其中一人立刻拿出一枚玉简，一捏之下这玉简崩溃，却是把信息传了出去。

    就在这信息被传出的瞬间，那裂缝内的九幽之龙再次咆哮，随着其咆哮，立刻便有大量的黑气从它全身一处处鳞片缝隙间喷出，这黑雾刚一出现，立刻就化作无尽黑色的骷髅头，带着穿透灵魂的嘶吼，向着四面八方散开，直奔裂缝外而去

    此地裂缝，立刻就有轰隆隆的巨响疯狂的传出，好似颤抖一般，发出不堪承受的声响，那无边无际的黑雾组成的骷髅头咆哮而来，直接从那裂缝内冲了出，向着四周的修士，狰狞的扑去。

    更是在这大量的黑气骷髅头后，裂缝内的凶兽咆哮跟随，发起了冲击但那九幽龙却是始终留在裂缝内，没有冲出，只是冷冷的盯着外面，凶残之色闪烁。

    裂缝外的数千修士，均都是在这里最少厮杀了上百年，心神坚定，但眼下，却是依然为之一震，只是到了这里，就决不允许不战而退，在那些骷髅扑来的刹那，这些修士纷纷出手，展开了生死厮杀

    那之前惊艳瞩目的六人，更是一冲而出，直奔裂缝内向外飞临的九幽龙而去。

    “我六人联手，杀了此龙，就可以此成为妖宗门人”六人中一个中年男子低喝一声，双手掐诀之下全身顿时弥漫紫光，却是全身都成为紫色，气势轰然爆发

    其余五人纷纷展开各自最强神通，那中年美妇秀发瞬间成为了白色，白发横扫，竟然在身体外形成了一股白发风暴，带着惊天之力，直奔九幽龙。

    还有那修为最高的老者，更是双手一挥，在他身体外竟然凭空幻化除了无数金丹，这些金丹，与修士之丹类似，但却截然不同，是这老者以大智慧自创的神通，吸收天地之力化作金丹，再也这金丹崩溃换来更强大的威力，随着他双手挥动，瞬息间在其身体外便有上万金丹弥漫

    还有那冷漠的女子，此女咬破舌尖，喷出鲜血落在手中细剑上，立刻这细剑散发出夺目金光，却是立刻就融化，形成一条金色的长河，在她身体外环绕，金芒刺眼，透出强大的毁灭之力，随着其身子，冲了出去

    这数千修士中的六大强者，同时出手，展开了惊天动地的轰击，便与那九幽龙一战

    四周其余修士惨叫连连，却是那些黑气化作的骷髅太过古怪，竟然不畏任何神通与法宝，直接穿透，扑在了修士身上，刚一进入，就轰然爆开，形成一股毁灭之力，使得一切被其扑在身上的修士，立刻肉身崩溃，元神消散。

    在加上裂缝内冲出的众多修士，一时之间岌岌可危

    那修士中的六大强者，此刻已然临近了九幽龙，展开神通，轰然攻击起来但就在他们神通落下，身子临近的刹那，那九幽龙大头一甩，却是直接张口喷出黑色的雾气

    这雾气刚一喷出，顿时就化作了一个千丈大小的巨大骷髅头，直奔六人瞬息而去

    轰轰之声在这瞬息间惊天，六人中四男，除了老者之外，其余三人全部喷出鲜血，面色苍白中身子倒卷，大量的乳白色气息从七窍内冒出，齐齐落入那骷髅头的口中，好似被吞噬，这是他们的生机

    那老者嘴角有血迹，身子疾驰后退，眼中露出寒光，双手向前一指，口中大喝：“万丹齐爆”随着其喝声，那上万金丹轰然崩溃，化作一股毁灭之力全部落在了那巨大的骷髅上。

    另外两女，那中年美妇身体外的白发风暴轰然崩溃，喷出鲜血，身子急急后退，但在后退之时，同样有大量的生机被吸出。

    至于那冷漠的女子，面无血色，右手虎口裂开，鲜血沾染了手掌，其身体外的那金色长河流转也缓慢了一些，但这女子却是咬牙玉手向前一指，顿时她身体外金色长河轰然爆开，化作无数金色的雨水，直奔骷髅头

    轰鸣回荡，巨大的骷髅头为之一顿，借着这个机会，那老者与这冷漠的女子施展了神通后立刻后退。

    “敌兽太多，先祭献阵法轰杀”那老者在这数千修士中很有威严，此刻后退中擦去嘴角鲜血，立刻大喝

    随着其喝上，四周修士纷纷退后，彼此双手掐诀，立刻就有阵法之光在他们身上闪烁。

    “以生机祭献，请妖宗大阵”数千人同时祭献生机，在后退的瞬间，齐声低喝，这数千个声音化作一股，蕴含了一股惊天的威压

    在他们声音响起的刹那，立刻这战场那巨大的裂缝，骤然就有幽光剧烈的闪烁，阵阵轰隆隆的巨响回荡下，那裂缝好似张开的大口，在瞬间，轰然闭合

    一些凶兽闪躲不及，在闭合的刹那顿时崩溃化作血肉死亡，就连那九幽龙，也是咆哮中硕大的龙头收回，避开了在闭合下被斩断的危机。

    老者看到这一幕，内心暗叹，他本打算集合六人之力，把这九幽龙引出半截，随后施展大阵灭杀，但他们六人的实力却是根本就不行，无法引出九幽龙。

    “若是李倩梅在，以她的修为与法宝，或许可以破开了骷髅头，使得九幽龙探出”老者暗叹中收起心思，趁着裂缝闭合短暂的时间，右手一挥，便又有无数金丹幻化，直奔那骷髅而去。

    与他一同，还有那冷漠的女子，这些修士在这里厮杀了太多年，彼此配合极为默契，另外四人不去攻击那巨大的骷髅头，而是散开直奔被隔绝在外的凶兽与那些小骷髅。

    那三个弥漫在蓝色雾气内的妖宗修士，依然飘在那里一动不动，看着这场厮杀，看着凶兽与修士的死亡，一些向着他们冲来的骷髅头与凶兽，往往刚一临近，被那雾气一碰，就顿时惨叫而亡。

    “这里是战场，弱者无法生存，你们要想活下去，要想让自己变强，突破修为，就必须在一次次生死中度过，当年我三人也是如此走过”

    “当然，这九幽龙很强，待阵法效用过后，这九幽龙，便由我三人对付。”

    蓝色雾气内的三人，传出两个声音。

    那被封闭的裂缝，在片刻间震动起来，却是短暂的闭合后，渐渐地打开，其内九幽龙的咆哮轰轰传出。

    那老者与冷漠女子正与巨大的骷髅头交战，将其困住，正准备生生磨灭

    那蓝色雾气内的三人，盯着慢慢打开的裂缝，正要迈步，但立刻这三人全部面色大变，猛地转身看向远处

    一股无法形容的呼啸，从远处的星空疯狂的传来，这呼啸之声惊天，更蕴含了一股强大至极的气息，不但吸引了这三个妖宗之人的注意，更引起了这战场修士的感应。

    甚至就连那些在外的凶兽，也不由得颤抖，眼中露出恐惧，竟然不在攻击，而是齐齐后退，想要回到裂缝内。

    即便是那些骷髅头，也一个个纷纷颤抖尖叫，好似察觉到了什么让它们恐惧的气息，迅速后退

    就连那与老者和冷漠女子厮杀的巨大骷髅，也是一怔之下空空的双目闪烁出恐惧的幽火，剧烈的挣扎起来，想要退避

    这突如其来的变故，使得此地所有修士，纷纷心神大震，齐齐看向远处那呼啸传来之地

    入目所望，一片红芒惊天，在那红芒内，有两个人，以极快的速度破空而来

    那人一身白衣，一头白发，神色阴沉，但却有一股强悍的修为爆发，使得星空都出现扭曲在这男子身后，还跟着一个白衣老妪

    今天大年三十，过了今天，耳根可就又老了一岁了，岁月不留人啊，随着年纪的增长，对于过年也渐渐有了麻木，似乎总没有了儿时的快乐。

    尤其是看着女儿高兴的样子，一早就起来让我带她去放鞭炮，我很羡慕:

 第九卷 云海之巅 第1293章 成我坐骑，饶你一命！

    妖宗拥有六个修真星，这六个修真星成环形，排列出一个圆圈，这很简单的一个圆圈，但却拥有一股惊天的气息环绕。

    这，是一座阵法

    一座以六个修真星组成的大阵，此阵之强，足以轰灭天地，是妖宗无数年前被派到这里后，由当时的妖宗之主，亲自布下，成为阻挡凶兽进攻的最后一道防线

    妖宗，有六个山门，分别耸立在这六个修真星上，每一个山门内，都有数个妖宗长老坐镇，六个山门之间，很少来往，大都是独自行动

    这一现象，在当年妖宗成立时，便被其第一代，也是最后一代宗主亲自定下，一直延续到了现在。

    在这六个修真星山门内，拥有六座一摸一样的齐天石碑，石碑上刻画着同样的一个人此人中年，衣衫飘动，脚下有祥云，天空有九只眼，好似凝望大地。

    而这中年人，也是抬头看向天空，似乎与那九只眼对视。

    在这中年男子身后，还有一株苍天巨树，此树太大，似乎就连这天地都无法阻止其延伸。

    每一个妖宗之人都知晓，这石碑上刻画的中年男子，就是妖宗第一代宗主，也是最后一代宗主那苍天巨树，是妖宗宗主的本命法宝

    传闻中当年妖宗宗主之强，足以撼动天地，传闻在很早之前，此地的裂缝战场要比现在还要大百倍不止，无穷的凶兽，众多的王兽，甚至还有皇兽与传说中的化人之兽出现，但均都被妖宗宗主一一击毙，更几乎把这裂缝彻底封印。

    只是在封印的刹那，却是出现了意外，似乎有人在那裂缝内施展了无法想象的神通，生生的阻止了妖宗宗主的封印。

    但即便如此，这封印还是起到了作用，大范围的缩小的裂缝，更是在其内封印隐隐的作用下，使得裂缝内无法有太过强大的凶兽冲出众多。

    至于这石碑上天空的九只眼睛所代表的含义，便不是寻常妖宗弟子可以知晓，唯有妖宗的长老才知道，那天空的九只眼睛，代表了远古仙域

    他们也听过一些长老之间的传闻，据说在很早很早之前，妖宗之所以从神宗分离，正是因为其第一代宗主的命令，他命令一部分神宗之人驻守在裂缝战场外，世世代代，千千万万年，在这里死死的守住，不允许任何一只凶兽活着冲出

    据说神宗宗主，实际上与妖宗宗主，是同一个人据说此人来自远古仙域据说此人已然失踪，生死不知，现在的神宗，实际上是被此人当年的奴仆代其艹控。

    妖宗故而，才不接受神宗的命令，更是隐隐有对抗神宗的手段

    当然，这一切都是传闻，真正的历史，已然沉入岁月的长河中，罕有人知晓的清楚。

    眼下，在妖宗外的战场裂缝处，星空红芒滔天，其内王林与白发老妪在连续的赶路下，终于来到了这裂缝战场

    这一路王林几乎疯狂的展开速度，从二阶星域来临，只用了不到数曰的功夫

    “白婆子是她”

    “白婆子半个月前离开，据说是受妖宗之命，李倩梅之求，去办一件事情，她身前之人又是谁”

    “此人修为看不透，但在他面前，我竟然会有心神颤抖的感觉，此人，太强不知是哪个宗派的长老人物，为何会来到这里”

    “此人太过强悍，更是诡异之极，竟然连凶兽都要惊恐后退，还有那些黑气所化骷髅，居然在感受到此人临近后，露出惊恐”那六大高手中的老者，看向王林的目光露出震惊。

    “他莫非就是李倩梅受到妖宗惩罚去往裂缝深处的原因所在”那冷漠的女子目光在王林身上一扫，心神却是一震，她清晰的感受到，自己的神识与目光，在临近对方的刹那，竟然无声无息间崩溃。

    那三个被蓝色雾气弥漫之人，也立刻警惕，盯着王林，被隐藏在雾气内的神色，起了变化。

    “白婆子，他是谁”蓝色雾气内其中一人，传出声音。

    那白衣老妪正要说话，王林身子向前一步迈出，直奔那缓缓打开传出咆哮的裂缝而去，随着他的前行，那些退缩到裂缝旁，挣扎的要回去的骷髅与凶兽，发出惊恐的尖叫。

    “聒噪”王林身影太快，瞬息就临近，右手随意一挥，轰然之间便有一股风暴横扫，那风暴还蕴含了无尽雷霆，轰隆隆之下弥漫整个裂缝，那一只只凶兽惨叫中全部崩溃而亡

    这一切，对王林来说极为轻松，他焦虑李倩梅此刻的状态这些凶兽刺耳的尖叫更让他心烦。

    一挥之下，裂缝外的全部凶兽齐齐化作血肉，瞬息间，四周一片安静，就连那裂缝内的九幽龙咆哮，也不由得一顿。

    至于那些由黑气所化的骷髅，更是一个个颤抖，好似遇到了天敌一般，看向王林的目光，透出无法形容的恐惧。

    王林站在裂缝外，扫了一眼那些颤抖的骷髅，却是目露奇异之芒。

    “寂灭界的魔头”王林早年在朱雀星的域外战场内，成为了吞魂，更是吞噬了大量的魔头，此刻看到这些骷髅，却是立刻就发现，在它们身上，竟然有魔头的气息

    此地魔头不多，但也不少，王林目光一闪，却是张口一吸，这一吸之下，他全身好似化作了一个巨大的漩涡，轰然间，那些骷髅颤抖中竟然不敢反抗，一个个轰然崩溃，化作黑气直奔王林之口。

    就连那最大的骷髅，也是颤抖中崩溃，成为了大团的黑气被王林吸走。

    挥手此地凶兽崩溃，呼吸中所有骷髅瓦解，这样的修为，这样的神通，在这一刻使得四周除了白衣老妪外的所有人，全部心神震撼。

    那此地数千修士中的六大强者，更是双眼瞳孔收缩，眼露震撼。

    还有那三个妖宗之人，也是心神一震，对于王林的实力，传音评估起来。

    “最少是天人第一衰，只是为何他身上没有天人光环”

    “或许是此人有什么神通，可以把天人光环隐藏起来。”

    “此人绝非无名之辈，只是不知为何与白婆子一同而来，我记得白婆子是送李倩梅命魂玉简而去莫非”

    “莫非此人与李倩梅命魂玉简有关”

    三人相互传音，心神警惕。

    唯独那白衣老妪，对于这一切已然麻木，她一路看到王林举动，更是连那无极宗六个太上长老都不敢阻其脚步，甚至还被此人崩溃了二老的肉身，眼下王林只不过杀了一些凶兽，在她看来，不算什么了。

    众人的目光凝聚，没有引起王林的半点在意，他时间紧迫，顺手吸收了骷髅魔头之后，望着那缓缓张开的裂缝，清晰的感受到，其内传出一股强大的气息，这气息似乎在犹豫，在隐忍一般。

    “李倩梅，就是进入了这里”王林转身看向白衣老妪，声音平静，好似一座火山正要爆发的前的寂灭。

    “就是这里”白衣老妪被王林目光一望，立刻点头说道。

    王林收回目光，他没时间去等这裂缝慢慢张开，双手一伸，虚空在前一抓，眼中精光爆闪之下，身体内立刻就爆发出一股疯狂的气息，却是低喝一声，双手狠狠地一撕

    他，竟然要撕开这正缓缓打开的裂缝

    “道友住手，那裂缝内有九幽龙，此龙极为强大，一旦出现，此地会死亡众多，还望道友等待片刻，待我们组成了阵法再打开”说话之人，是那被蓝色雾气弥漫的妖宗之人。

    他三人更是冲出，直奔裂缝而来

    王林置若罔闻，低喝下狠狠地一撕，顿时就有轰隆隆的巨响惊天而起，更有咔咔之声弥漫，却是那裂缝，被他一撕之下，生生的撕裂

    在这裂缝撕开的刹那，其内九幽龙咆哮再次传出，却是轰然临近，张开大口直奔王林吞噬而来

    王林此刻距离那九幽龙太近，此龙双目透出疯狂的凶残，更是在吞噬中，全身鳞片间隙喷出大量的黑气，甚至就连其大口，也有黑雾咆哮而出，随着其数千丈的身子，就要把王林包围

    “孽畜，也敢吞我”王林眼露寒光，根本就不闪躲，在那九幽龙吞噬而来的刹那，右手抬起，向前一拍

    这一拍之下，轰鸣之声惊天动地，好似在这一瞬间，无尽的天地之力疯狂的凝聚，融入王林手掌，化作一个巨大的掌印，直接就落在了那九幽龙的面门

    那九幽龙在轰鸣中惨叫，全身一颤，砰砰之声下却是裂开了无数上开，鲜血爆出，身子急急后退，其龙目内再无凶残，而是被恐惧取代

    “没死”王林目露奇光，身子一步迈出，踏入进了这裂缝内，抬起右手再次一拍，轰然间就直接砸在了这九幽龙两根角上。

    轰的一下，这九幽龙再次惨叫，两根角全部断开，眼中露出惊恐与畏惧。

    两下神通，此龙居然还没死，王林身子一晃，踏在了龙头上。

    “成我坐骑，饶你一命”对于裂缝内王林不熟悉，有这九幽龙，却是可以方便很多。:

 第九卷 云海之巅 第1294章 道术

    那九幽龙低吼一声，却似不得不屈从，在王林身上，它感受到了一股让它颤抖的气息，那气息很杂，其内好似有三部分。

    第一部分，是一股来自他记忆内传承，太古时期的神灵之力。

    第二部分，是它魂魄的颤抖，似乎对方之魂，拥有生生克制自己且可吞噬之力

    第三部分，更是让它恐惧，那同样是它记忆传承中，属于兽中之皇，吉穷的气息

    再加上王林修为所化两掌，蕴含了惊天之力，这九幽龙如何能抵抗，此刻唯有屈服下来，成为王林的坐骑

    王林两掌收服这九幽龙，却是使得裂缝外一切看到者，纷纷面色大变，眼中露出滔天骇然，这一幕，比之方才王林毁灭了凶兽与骷髅之时，更让他们震撼，更让他们无法置信

    就连那三个被蓝色雾气弥漫的妖宗之人，也均都是神色大变，无法相信眼前看到的一切，心神震动之下，他们身体外的雾气都扭曲起来。

    “九幽龙竟然被他收服成为坐骑此事此事”

    “我等三人同时出手，以妖宗合击秘术也可战胜九幽龙，但想要让它屈服，却是根本就不可能，更别说成为坐骑，此人到底是什么身份，竟然能做到这一点”

    “这九幽龙尽管不是成年体，但它一样是天阶兽吉穷的伴生兽之一，怎么可能被收服”

    他三人心神骇然，看向王林的目光，露出震惊。他们尚且如此，就更不用说其余人了，此刻裂缝外的修士已然目瞪口呆。

    那六大高手元神震动，呆呆的望着裂缝内站在九幽龙头上的王林，在这一刻，王林的身影，在他们心中成为了永恒一般，无比的深刻

    那一身白衣，一头白发，好似一尊无法战胜，惊天动地的战仙，让一切望之者，膜拜

    “李倩梅定然是为了他他来到这里，也显然是为了李倩梅李倩梅，你我这百年始终彼此暗斗，我本以为你去了裂缝必死无疑，但却没想到，能有一个这样的强者，救你而来”那冷漠的女子暗叹。

    王林踏在九幽龙上，不去理会裂缝外众多修士的震撼，就要冲入裂缝深处，寻找李倩梅但就在这时，突然从裂缝外妖宗六个修真星其中一颗内，一股极为强悍的气息爆发出来，与此同时，更有一道身影呼啸来临。

    这身影速度太快，他迈出第一步，竟然在这无法挪移的星空中，挪移而出，踏在了星空中，又迈出了第二步

    这第二步落下，他整个人闪烁中出现在了裂缝外那三个妖宗之人身边，迈出了第三步，却是整个人几乎连身影都看不到，进入到了裂缝内，王林的前方。

    “道友莫急，既来此地，便让老夫看看是否有进入裂缝深处的资格”

    随着这身影前来，一个温和的声音回荡开来，震动裂缝内外，在这身影传出的刹那，这身影抬起右手，向着踏在九幽龙头顶的王林，按下

    王林神色如常，在那手掌来临的刹那，抬起右手直接向前一拍，隔空与那身影之手碰到一起。

    无边无际的天地元力，在这一刻疯狂的凝聚而来，一股似乎可以撕裂星空的毁灭之力，在二人双掌碰触的刹那，轰隆隆的爆发开来。

    一股无法形容的冲击，在这瞬息间弥漫星空，向着四周疯狂的冲去，裂缝外数千修士，好似被狂风扫过，一个个面色大变纷纷被卷退，就连那六高手，也是齐齐后退，面色苍白。

    唯有那三个妖宗之人，在这冲击下才可以不动，直勾勾的盯着裂缝内，面色凝重

    王林闷哼一声，身体内传出砰砰之响，整个人连同脚下九幽龙，立刻后退数丈。那三步临近的身影，同样传出一声闷哼，但却没有后退，而是向前又迈出一步

    “你找死”王林眼中精光一闪，整个人一跃而起，从九幽龙上飞出，直奔那来临的身影而去，在临近的刹那，他右手握拳，眉心骤然就有古神星点弥漫，一股轰天的古神之力疯狂的迸发，融入右手一拳轰出

    轰的一声巨响，那身影身子一顿，立刻向后退去，王林神色阴沉，迈步中追上，右手一挥，却是立刻就有一片血光弥漫，眉心飞出一滴鲜血，化作一把赤光笼罩的血剑

    拿着血剑，王林追击中向前狠狠地一斩

    那后退的身影在王林拿出血剑的刹那，立刻面色大变，双手掐诀张口就喷出一片龟甲，阻挡在身前。

    在这龟甲出现的瞬间，血剑斩下，立刻就劈在了龟甲之上。

    轰轰之声惊天动地，那龟甲竟然无法阻挡血剑之威，其上裂缝爆开，砰的一下崩溃，血光穿透而过，直接落在了那身影体内。

    这身影身子一个踉跄，鲜血顺着嘴角留下，身子再次后退，但却在后退中，右手抬起向前狠狠地一挥，却是轰然中，天地元力疯狂的凝聚。

    “辰、皇、斗、仙、轰役灵印现”其声音骤然而起，立刻就有五道符文凭空从天地元力内幻化，交错之中形成了一个巨大的掌印

    这掌印，是役灵印，是真真正正的役灵印，在其出现的刹那，天地元力轰然凝聚，瞬间那手掌就好似成为了实质，带着一股无法想象的强大气势，直奔王林额头冲去

    王林身子没有后退，冲出之际双眼红芒一闪，手中血剑消散，融入体内，在这一刹那，他整个人身体外赤光滔天，却是他的身体，成为了血剑

    他，就是血剑

    右手双指在前，这就是剑尖，破开一切天地，直奔前方那掌印冲击，更是在这一刻，千万剑气轰然而动，在其前方化作剑之风暴，与那掌印碰到了一起。

    轰轰轰

    震动天地，那掌印与千万剑气碰撞，立刻颤抖，剑气崩溃，掌印前行之势受阻，有了停顿，更是在其停顿的刹那，王林的右手双指在红芒弥漫下，直接点在了那掌印的掌心

    轰的一声，这掌印崩溃，其内蕴含的天地元力暴虐的四散，那身影面色再变，想要退后但还是晚了一步，破开了掌印，王林一步迈出，右手双指迅速就点在了这身影额头之上

    那身影震动，喷出鲜血，身子疾驰后退，就出了这裂缝

    王林眼中寒光闪烁，直接追出，左手更是抬起按在眉心，好似要撕开什么

    “道友停手道友停手此事老夫鲁莽”那身影在看到王林左手的举动后，立刻面色又变，连忙说道。

    其身子更是退后中站在了那三个妖宗之人身前，化作了一个白发苍苍的老者，向着王林抱拳。

    王林踏出裂缝，盯着那老者，放下了左手。

    “参见长老。”老者身后那三个妖宗之人，立刻恭敬开口。

    这老者略一点头，随后望着王林，眼中有震惊之色，抱拳道：“道友修为极强，老夫自问不如，尤其是你那血剑法宝，此宝”老者摇头苦笑，却是无法形容这法宝带给他的震撼与惊骇。

    王林冷冷的盯了老者一眼，一语不发，收回目光，转身向着裂缝疾驰，裂缝内的九幽龙，此刻已然吓破了心神，不敢逃遁。

    “道友，此事是老夫鲁莽了，道友想必是要去救李倩梅，李倩梅当年正是老夫怜才，想要收为门下，当年她离去，也是老夫同意。”老者看着王林的背影，说话之时，右手一挥，便有一枚玉简飞出，直奔王林而去。

    “这裂缝很大，道友茫然寻找怕是很难找到李倩梅，这玉简内有一副地图，其内老夫做了标示，顺着标示以道友的速度，或可追上。”

    王林身子一顿，接过玉简神识一扫，面色阴冷略有缓和，转身看了那老者一眼，沉声道：“回去闭关三曰，莫要动用道念，心神归一，在第三曰最后五个时辰，你道念会崩，谨慎承受，度过，便无碍”

    王林说完，留下一脸震惊与错楞的老者，转身踏入裂缝，踩在九幽龙背上，向着裂缝深处一片漆黑之地，疾驰而去

    老者望着王林消失之处，神色有了变化，凝神检查全身，却是面色渐渐苍白起来，更是露出骇然，他看到在自己的道念中，心神的意境出现了奇异的变化。好似有一股外来之力轰入，使得其道念正缓缓地衰弱下去。

    “这这是道术”老者面无血色，内心一震庆幸，若非是自己心存善念送出了玉简，对方绝不会告诉自己此事，如此一来，自己即便是发现了道念受损，疗伤之下在第三曰的最后五个时辰，怕是措手不及中，即便是不死，也会以此重伤。

    “此人或许真能救下李倩梅，以我天人第二衰的修为，与他对敌也没把握取胜，更暗中被此人所伤，最可怕的是此人身上还有封印，若是方才被他撕开封印”老者目光凝重，深深地看了裂缝一眼，转身远远离去，回到修真星山门，立刻选择了闭关。:

 第九卷 云海之巅 第1295章 李倩梅的线索

    王林在这妖宗战场裂缝的时间颇为短暂，但这短短的时间内所发生的一切，却是给裂缝外数千修士带来了无法形容的震惊。

    凶兽崩，骷髅灭，裂缝撕，收九幽，更是与高高在上的妖宗长老一战不但没有落在下方，且更有压倒姓的强势，使得妖宗长老竟然不知不觉中受了暗伤

    这一幕幕，落在裂缝外的数千修士眼中，纷纷骇然

    那一身白衣，一头白发，深深地留在了这数千修士心神之中，一生无法磨灭。

    对于云海修士来说，这妖宗外的巨大裂缝内的世界，既熟悉，又陌生，熟悉的是长久以来的战争，陌生的则是里面到底通向何处，尽头又是在哪里。

    自妖宗存在以来，并非没有大神通修士进入裂缝探查，只是得到的消息，却是那裂缝内太大，好似另外一片星空，少数人的力量，根本就无法知晓全部范围。

    且百人进入，往往能成功回来者，不足三人，其余全部死亡，或者失踪。尽管如此，但妖宗却从未放弃，每隔一段曰子就派人进入裂缝。

    以这种死亡几率极大的方式，在这无数年来，慢慢的摸索出了一个通道，李倩梅，便是成为了进入裂缝的探查者，去往这通道的尽头，再次开辟，或者活着出来，带回了所发现的新的消息，又或者一去音讯全无，成为了或死亡，或失踪的修士之一。

    王林的神识从手中玉简内收回，望着漆黑似乎没有半点光芒的世界，以他的修为，在这漆黑的裂缝内也只能看清四周百丈左右，在往外，则是一片黑色的模糊，看不清了。

    “这玉简内的路线，就是妖宗这无数年来牺牲了极大的代价，换来的一条通往裂缝深处的通道，也是李倩梅此番前往的所在，只是这裂缝内的天地太大，即便是玉简内的通道，怕是也没有触及真正的深处。”

    王林踏在九幽龙头顶，此龙在这漆黑的裂缝世界内速度极快，数千丈的身子就如同一道诡异的闪电雷霆，说其诡异，是因为这九幽龙前行中竟然无声无息，没有那破开天地的轰鸣，更没有因速度太快而造成的呼啸。

    平静中透着寂灭，这九幽龙在这裂缝世界不断的闪烁而去。它对于王林的命令与所指方向，不敢有丝毫的反抗，王林的强大，在之前裂缝口处，它便看得真真切切，那妖宗长老的强悍，九幽龙是抵抗不过的，但那妖宗长老却是在自己头顶之人的交手下败落，如此一来，使得这九幽龙对于王林更为畏惧。

    王林盘膝坐在九幽龙头顶，默默的望着四周，那漆黑的世界，他似乎可以完全的融入进去，没有任何的不适。

    随着不断地前行，也不知过了多久，四周渐渐不再寂静，而是隐隐从远处有阵阵凶兽的呼啸缓缓传来。

    这凶兽的呼啸因为距离太远，传来之时听起来就好似有人在耳边呼吸，且不是一人，而是无数诡异的感觉，可以使得所有第一次进入裂缝内部的云海修士为之警惕，全身汗毛竖起，只是对于王林来说，却没有让他有半点色变。

    他平静的坐着那里，依旧默默的注视前方，记忆停留在成为石像后，没有身体感知，不知晓外界一切的那十年还有在天逆世界中，十年内几乎无可不在，那漫天的血光与温暖。

    若没有那血光，王林的灵魂，或许会在天逆内永恒的消散了，他记得，在刚开始的时候，自己是很冷很冷的，且慢慢的虚弱下去直至血光的出现，在那温暖下，他慢慢的凝视，恢复了神智，苏醒了记忆。

    正因为血光的存在，他才可以坚持的找到了封界之主，获得了进入道境的造化，感悟出了属于自己的第一个道术。

    “梦道这是我在道境内所悟，它，是我残夜流月之后，第三个神通，它是道术”

    王林轻叹，越是回忆那白衣老妪的话语，越是想到那天逆内血光十年的存在，他就越是亏欠李倩梅，无法偿还。

    时间就在王林的回忆中，慢慢的流逝，这裂缝内的一切似乎没有任何变化，无论什么地方，全部都是漆黑一片。

    唯一不同的，就是王林时而抬头看去时，百丈外模糊出现的兽影，越来越多了起来，此刻若是这漆黑的世界变得一片明亮，可以让一切修士对于所看到的一幕，顿感头皮发麻，心神惊骇

    王林抬头右手，全身元力凝聚在掌心，渐渐在其掌心内有一道至极的金光闪烁，轰的一声打破了寂静，这金光如同流星从王林右手飞起，向着上空不断的攀升，片刻间，轰然崩溃，化作一片强光，笼罩方圆万丈

    在这光芒出现的刹那，四周立刻便有凶兽嘶吼咆哮惊天动地，借着亮光，王林清楚的看到，在自己数百丈外，无尽的天地中，一头头样子各异的凶兽，把自己与九幽龙团团围困，这些凶兽的数量，不下数万

    它们似乎对于光线极为敏感，在这漆黑的时间骤亮的刹那，这些凶兽咆哮剧烈，飞快的后退。

    那金色的刺目光芒，很快就被黑暗淹没，使得这裂缝内的世界，再次漆黑下来。

    九幽龙是这裂缝内的王兽之一，其身体内自然而然的有一股属于王兽的气息，在这气息散开下，使得四周凶兽不敢靠近，故而才使得王林可以一路走到这里。

    途中所有凶兽，凡是遇到了九幽龙，本应完全退避，但却因王林的存在，使得那些凶兽暴虐中挣扎起来，故而才会慢慢凝聚越来越夺，但却没有太过接近。

    那瞬间的光明，使得王林看清了四周存在的凶兽，这些凶兽数量虽多，但大都是阶，十阶以上不多。

    光明消散，王林坐在九幽龙头顶，神色如常，神念透出身体，环绕四周，那九幽龙似乎被这神念刺激，仰天一声龙啸，这声音惊天动地，化作轰隆隆的雷鸣，在这漆黑的裂缝世界内剧烈的回荡。

    那九幽龙速度骤然加快，直奔前方冲去，四周的凶兽顿时后退，齐齐散开一条道路，使得九幽龙如同流星，生生的破开了兽群，向着裂缝深处，不断地前进。

    裂缝内的世界，很难体会到时间的流逝，这里没有白天，有的只是一片漆黑，随着九幽龙的深入，渐渐地，王林目光越加凝重起来。

    他尽管依然还是只能看清百丈，但却慢慢的发现了此地的不同，随着深入，这漆黑的世界颜色似乎有些变化，不是黑色，而是紫色

    那九幽龙更是急速前行中速度越来越慢，更是隐隐从灵魂内传出颤抖，似乎这紫色的世界，让它感觉极为可怕。

    若非是王林神念环绕在它体内，这九幽龙很有可能会身子剧震，丝毫不敢继续深入，而是掉头远远的离开这里。就连那四周数百丈外之前跟随而来的大量凶兽，也大都退缩，不敢继续深入，只不过环绕四周的凶兽数量不但没有减少，反而越来越多了起来，这些凶兽，是生存在这紫色的世界内之兽。

    九幽龙的异常，王林自然察觉，他目光一闪，一路尽管时间的流逝不明显，但王林凭着速度，却是暗中计算自己前行的距离，按照他的分析，眼下自己所在，正是那玉简通道内一处被称之为裂缝紫界的边缘。

    这里，已经距离那玉简标示通道尽头，很近了。

    坐在九幽龙头顶，王林闭上了双眼，默默的感受着四周，渐渐地，他依稀察觉到此地存在一些残留的波动，似乎在不久之前，有人在这里施展了神通。

    王林一路来临，走到了这里，前方还有一些距离，他不知道自己的一路是否正确，也没有找到任何与李倩梅有关的线索，甚至进入裂缝后，随着前行，他隐隐察觉到有几股极为强大的气息存在，这些气息似乎也察觉到了王林，但却诡异的没有阻止。

    眼下在此地，是他第一次察觉到隐约是李倩梅线索的波动，这波动尽管是残留，但却真实的存在，且绝非凶兽施展，而是修士

    “李倩梅是你么”王林睁开双眼，其内精光一闪，双手掐诀之下，在眉心狠狠的一点，一股大力冲入他额头，使得元神发出剧烈的震动。

    在元神的震动中，此地那些神通波纹的残余，顿时出现了诡异的变化，在王林的眼中，所看到的世界似乎一下子改变，黑色不在，而是被一片片横竖连接在一起的线条取代。

    “流月逆转”王林双目光芒如炬，猛地穿透黑暗，那些线条顿时蠕动，好似在排列，在他的目光下，前方的一片虚无，仿若承载了岁月，在一股奇异的力量下，岁月逆转。

    慢慢的，那片虚无好似也扭曲起来，其内隐隐出现了一个身穿白衣的女子身影，这女子面色极为苍白，衣衫上还有触目惊心的鲜血，她手中拿着一把长剑，身体外环绕着一只金色的笔，在这虚无中疾驰。:

 第九卷 云海之巅 第1296章 长啸！

    她面无血色，整个人极为瘦弱，几乎皮包骨一般，双目没有多少神采，就在她疾驰的刹那，突然有一道巨大如鞭子一般的虚影轰然而来，直奔那白衣女子而去。

    在临近的刹那，这女子手中长剑挥舞，与那突然出现的的鞭影碰到一起，轰鸣骤然回荡，那女子面色更为苍白，喷出一口鲜血，直奔虚无深处而去，那鞭影在后紧追不舍

    扭曲的虚无颤抖，崩溃了，一同瓦解的，还有那残余的神通波动，王林眼中更是在这一刹那，露出一股激动与疯狂之色

    “李倩梅”那白衣女子，尽管容颜变化，尽管瘦弱不堪，但王林还是一眼就认出，她，就是李倩梅

    那瘦弱的样子，那苍白的面孔，如针一般刺进王林的心，使得他剧痛中神念疯狂的爆发出来，化作一股轰然巨浪，在九幽龙体内穿透，刺激之下，那九幽龙低吼咆哮，两道气浪从它鼻中喷出，整个身子颤抖中再次向前飞去。

    这一次，九幽龙的速度更快，闪烁中在这紫色的裂缝内，更快的前行，仿若可以破开苍穹，只是随着不断地深入，那九幽龙颤抖更为剧烈，尤其是其魂魄，更是几乎要崩溃。

    仿若这里，就是它的禁地，是它不敢踏入之地

    没过多久，那九幽龙的咆哮透出凄厉，它身子竟然不顾王林神念的刺激，骤然就停顿下来，颤抖中连连传出恐惧的叫声。

    一股冰冷的感觉，仿若气流一般，在这紫色世界内弥漫，那九幽龙正是在察觉了这冰冷的气息后，才如此惊恐，不顾王林神念，停止了身子。

    它不但没有再前行，反而想要向后退去，王林目光一闪，起身正要一步迈出，但立刻他面色一变，右手抬起一翻中，手心顿时就出现了一枚玉佩，那玉佩，正是李倩梅命魂所在。

    一阵咔咔之声刺耳的响起，那玉佩上的裂缝，再次撕开，其内李倩梅的命魂，更为虚弱，几乎命悬一线

    王林的心瞬息就扭动了一下，好似有人一拳打在了胸口，他全身轰然就有一股可怕的气息弥漫，不去理会颤抖后退的九幽龙，身子一跃而去，直奔前方裂缝深处疯狂的冲去

    只是，没有了九幽龙的王兽威压弥漫，王林刚一冲出，立刻四面八方就有惊天的兽吼骤然而起，却是这紫色的世界内，本身存在的凶兽，在王林离开九幽龙的刹那，轰然来临。

    一头身子如龟般，约数百丈大小的凶兽，带着一股强大的冲击，骤然就出现在了王林百丈内，咆哮嘶吼中，疯狂的临近。

    王林速度没有半点停顿，直奔前方，百丈的距离，瞬息就消散，前行中王林右手握拳，直接一挥而出。

    轰轰之声好似打开了厮杀的曲乐，在这一刹那弥漫了整个天地，那龟形凶兽身子一颤，眼中露出茫然，却是瞬息间，其身体轰的一下，立刻就崩溃，化作一片血雾四散。

    王林身子从血雾内一冲而出，直奔前方，只是他刚一冲出，顿时四周兽吼惊天，却是又有数十头样子各异的凶兽来临。

    轰轰之声震惊天地，王林好似一尊杀神，一切力量都无法阻止其半步，他不断地前行下双手在身体外挥舞，一头从左侧来临的狮样凶兽，轰然崩溃成血肉。

    一条千丈蟒蛇，吐着芯子刚一临近，被王林右脚一踏，立刻惨叫而亡。

    一条巨大的人面蜘蛛，千丈身子如同小山，张开血盆大口，在吞噬王林的瞬间，被王林右手虚空一按，那蜘蛛身子颤抖，崩溃死亡。

    凶兽死亡前的惨叫越来越多，王林就如同一道旋风，在前行中掀起了血雨，在这裂缝内，疯狂的厮杀前行

    “滚滚滚滚”王林双眼有了红芒，低吼之下速度越来越快，右手掐诀之下，更有千万剑气轰然弥漫，横扫之下，四周扑来的凶兽顿时惨叫后退，但在后退的途中，却是一个个立刻身子崩溃，四分五裂凄厉而亡。

    只是它们的死亡，却是引起了极浓的血腥，吸引了更多的凶兽，这些凶兽数百上千，好似没有数量，不断地出现，冲向前行中的王林。

    王林全身弥漫煞气，眼中寒光毕露，在数百上千凶兽来临的瞬间，一股蓝色的火焰骤然从他身体内疯狂的爆发出来，以他身体为中心，向着四周疯狂的弥漫，蓝色火焰所过之处，一切凶兽全部惨叫燃烧，纷纷化作飞灰。

    这蓝色火焰速度太快，出现的也太快突然，此刻猛地扩散，立刻就使得王林身体数千丈外，顿时一片火海，再无任何凶兽

    他右脚向前一步迈去，速度惊天动地，轰隆之下，向着前方疯狂的冲去。

    只是短暂的寂静后，却是有更多的凶兽咆哮弥漫，再一次疯狂的冲去，从四面八方环绕王林王林眼中寒光更浓，右手一挥，立刻这漆黑的天地中，雷鸣轰然回荡，却是有无数银蛇凭空出现，直奔王林而来，化作一个个雷球，向着那一头头扑来不知死活的凶兽冲击。

    轰轰之声再次回荡，震惊虚无的同时，王林再次冲出，一股凶焰在其身体内爆发，一路所过之处，轰轰之声不断，却是一头头凶兽，直接崩溃而亡。

    更有一些阻挡在王林前方，被剑气崩溃，甚至还有一些，在王林的撞击下，直接撞在了身体上，肉身一颤，却是瞬息就被撞碎

    血腥气息更浓，王林一路前行，竟然没有半只凶兽可以阻拦半步，更是在冲出一段距离后，眼前前方凶兽无始无终，王林冷哼下右手抬起，向前一挥

    轰然中，一个巨大的手印凭空出现在王林前方，这手印刚一幻化，便有大量的天地元力疯狂的凝聚而来，使得那手印瞬息就凝实起来。

    随着王林右手一挥，那手印轰然而动，直奔前方，所有阻挡在前的凶兽，与那手印碰撞，立刻惨叫而亡。

    血腥，更浓

    但王林的速度，却是更快，尤其是役灵印下，所有凶兽全部灭亡，使得王林势如破竹，渐渐来到了那玉简通道标示的尽头之处

    到了这里，已然没有所指之路，那冰寒的气息，更是刺骨而来，环绕四周，穿透身体，似乎就连元神也都缓慢下来。

    那役灵印，更是被这寒气一冲，顿时就有咔咔之声传出，其上竟然出现一片冰凌，在瞬息间，赫然化作了一个巨大的掌印冰雕，停留在了虚空

    更是在这一刹那，这片充满了寒冷气息的世界内，骤然便有一道道白色的气息凭空幻化而出，化作一头头散发阴寒威压的凶兽。

    这些凶兽样子不同，但双目内露出的凶光，却是远远的超过了之前被王林所杀之后，它们刚一出现，就立刻咆哮，向着王林疯狂的冲来。

    一目望去，四周这白气所化凶兽，数量极多，无边无迹

    王林双眼杀机一闪，毫不犹豫抬起右手向前一撕，储物裂缝立刻出现

    “蚊兽，现”

    在王林话语传出的刹那，立刻一震惊天动地的嗡鸣，生生的挤入凶兽的无边咆哮内，一只只蚊兽骤然从储物裂缝冲出

    一只，两只，十只，百只，千只上万

    在这一瞬间，上万蚊兽轰然出现，弥漫在王林四周，向着那些扑来的凶兽，狰狞的冲了上去

    王林更是一声长啸，这啸声惊天，一股绝强的气息在他身体内爆发，他向前一步迈去

    李倩梅咬着下唇，面色极为苍白，没有半点血色，只是她的衣襟上，鲜血触目，她所有的法宝已然全部用尽，就连那把长剑，也以崩溃的代价，为她换取了一次逃命的机会。

    只是眼下，她心中有了绝望，在这陌生的裂缝世界内，她孤独的无助，这里的凶兽，太多太多，怎么杀，也杀不完她望着四周，咬着下唇，脸上露出凄惨，在她的四周，弥漫了无数凶兽，这些凶兽咆哮惊天，把她团团围住，那一道道狰狞的目光，好似要将她的身体撕碎。

    李倩梅的元力，已然耗尽，丹药也早就用完，此刻身子虚弱，但却有一股坚定始终弥漫心中，支撑着她，挣扎到了现在。

    那金色的笔在她手中，画出一个个符文弥漫四周，抵抗凶兽的攻击，只是随着她越加的虚弱，这符文之力，根本就无法对四周的凶兽造成太大伤害。

    若非是有一道蓝光弥漫在她十丈外，阻挡凶兽的冲入，怕是她早就死亡。

    只是眼下，那蓝光不断地颤抖，似乎随时都可以崩溃，四周的凶兽咆哮中不断地撞击那蓝光，越加剧烈

    更是时而有一道如鞭子般的虚影破开虚无，在惊天的呼啸之声中来临，狠狠地抽击在蓝光上，轰的一下，就会使得蓝光颤抖加剧，有那么一瞬间的消散。

    每当这时，便会有几只凶兽破开蓝光来临，李倩梅要付出极大的代价，才可将其杀死。

    她坚持不住了，体内生机的消散，元力的耗费，使得她此刻，油尽灯枯。

    “就要死去了么不知他是否已经苏醒我没有机会，去看他一眼只是，这一切，我不悔”李倩梅的眼中，留下两行泪水，黯淡的望着前方，许久之后，慢慢的闭上，等待蓝光崩溃，死亡的来临。

    “我不悔”李倩梅喃喃。

    但就在她双眼闭上的刹那，却是有一声惊天动地、带着虽千万人吾往矣之气息、带着一股颤抖李倩梅心神的长啸，轰然间从远处传来，使得李倩梅猛地张开双眼，不敢置信的望着那传来声音之处，眼泪，再一次流了下来求月票:

 第九卷 云海之巅 第1297章 冲！！！

    只是，这裂缝的天地，是紫色的，远远看去，更是紫意滔天，那一道道无形的冰冷气息，如同暗流，卷动风云，使得这片世界，也充满了无数不可琢磨的异变

    就在李倩梅眼泪流下，双目睁开看向那传来啸声之地的刹那，在其身体蓝光外，那巨大的鞭子虚影轰然临近，狠狠地抽在了那蓝光上

    蓝光一震，有了片刻的崩溃，顿时便有数头凶兽咆哮而来，直奔李倩梅而去

    阵阵轰鸣回荡，王林双眼精光猛地一闪，转身直勾勾的看向远处，他看不到那里的情形，但却可以感受到，在那里，有神通波动

    在那里，在这神通波动中，有他熟悉的气息，这气息，是李倩梅

    王林心神一震，毫不犹豫直奔那传来神通波动之处疯狂的疾驰，四周的凶兽更是无边无际，不断地冲来，王林双眼通红，掐诀之下挥舞，天地元力骤然凝聚，化作一片片轰隆隆的巨响，在这天地内回荡。

    一头头凶兽崩溃化作血雾，王林的速度越来越快，更是在那上万蚊兽的环绕下，使得王林四周形成了一个巨大的杀戮漩涡，所过之处，再无半只存活凶兽

    “死死死死”王林红着双眼，疯狂的冲出，四周凶兽惨叫之声不断的传来，越加凄厉。

    在这样的杀戮与冲击下，王林的速度达到了巅峰，一跃之下便是无尽，生生的从这被无数凶兽包围的环绕下，杀出了一条血路

    鲜血弥漫，血腥之味更是充斥整个天地，就连那紫色，似乎都被染成了暗红以如此之速，片刻间，王林距离那传来神通波动之地越来越近，此刻他已然可以清晰的感受到，那神通波动内，传出的微弱气息，似乎此时的李倩梅，正面临巨大的危险

    低吼中王林右手掐诀，体内元力运转凝聚在手心，化作一道刺目金光，这金光冲出直奔上空，轰然崩溃，化作一片强光笼罩方圆万里，使得这漆黑的天地，在这一刹那，明亮起来。

    在这天地明亮的瞬间，王林看到了一幕他一生都无法忘记的画面

    这画面，让他心神巨震，发出了惊天动地的吼声与天地似乎崩溃的巨大气浪，更是让他的身子颤抖，一股至极的疯狂，轰然间爆发

    他看到了在前方数千丈外，无尽的凶兽环绕中，一个身穿白衣的女子，苍白的脸，怔怔的注视着自己，露出了一个温柔的笑容。

    只是这笑容，好似永恒，在其身体四周有微弱的蓝光，只是那蓝光外，却是有一道巨大的鞭子虚影呼啸而来，抽在了蓝光上。

    蓝光轰然崩溃，那鞭子破开了蓝光，直奔李倩梅而去一旦这鞭子落下，李倩梅，必死无疑

    时间在这一刹那，好似缓慢下来，王林在吼声中抬起右手，神色透出疯狂与狰狞，向着那数千丈外的巨大鞭影一指，大喝道：“定”

    一股无法形容的规则，在这一瞬间弥漫天地，化作无数丝线瞬息缠绕在那抽向李倩梅的鞭子上，阵阵砰砰之声回荡，那鞭子速度略有缓慢，但却无法被定住

    借着其速度缓慢的瞬间，王林脑中一片空白，唯一的念头，就是要救李倩梅他右脚抬起向前一步迈去，立刻就有波纹在脚下回荡，整个人瞬息消失在了原地，融入虚无，缩地成寸

    那巨大的鞭子，蕴含了一股奇异的力量，似乎连规则都无法将其阻止，砰砰之声下，定身术在其身上的神通轰然崩溃，那鞭子直奔李倩梅，越来越近，越来越近。

    李倩梅，无法闪躲与对抗，此刻的她，已然是生机就要灭绝，油尽灯枯，即便是这鞭子不抽来，她也断然存活不了太久，她体内的伤势，已然使得元神崩溃，此刻活着的，只有一道说不清道不明的意志在支撑。

    在看到王林的一刻，李倩梅露出了微笑，她满足了，可以在临死之时，看到王林，知道王林已经无碍，已经苏醒，就足够了。

    她很累，很冷，更是疲惫不堪，似乎这十年的岁月，耗费了她全部的一切，在这一刻，累计中爆发，要将她淹没了。

    那鞭子已然临近，轰隆隆之下，李倩梅手中的金色笔，骤然崩溃，化作一片金芒散开，那鞭子虚影向着李倩梅身体，抽击而来。

    但就在那鞭子在李倩梅身体外七寸之时，却是有一声疯狂的咆哮惊天而起，一只有力的手掌，凭空出现在李倩梅身体外，一把抓住那虚影鞭子

    王林的身影，从虚无内踏出，他全身青筋鼓起，眼中露出赤红之芒，站在了李倩梅的身前，他就好似一座大山，为李倩梅阻挡着风雨，阻挡着生死

    李倩梅怔怔的望着王林，脸上的笑容，更加温柔。只是其双目，却是渐渐的黯淡，光芒缓缓消散。

    在王林右手抓住那鞭子的瞬间，一股大力轰然传来，好似数千万仅马车撞击，即便是王林，也是身子颤抖，一口鲜血喷出，但他的身子，却是没有后退半步，因为在他的身后，有一个他必须要救，名为李倩梅的女子

    王林这一生，只为婉儿做过这一切，眼下，又多了一个让他亏欠太多，若不去做，则妄称男儿的女子

    面部狰狞，在那大力传来的刹那，王林体内顿有砰砰之声回荡，他低吼中，右手死死的抓住那鞭子，更是狠狠地一拽眉心古神星点骤然幻化，疯狂的旋转，一股股古神之力刹那弥漫王林全身，最终融入其右手，他身体外更有古神虚影幻化，随着其拽动，王林一声惊天低吼

    “给我断”咆哮中，那被王林抓住的鞭子，瞬息有轰鸣回荡，却是立刻就崩溃

    只是在其崩溃的刹那，却是有一股疯狂的冲击传来，直奔王林横扫，王林依然没有后退，在李倩梅的身前，生生的抵抗住这冲击，他喷出鲜血，但双眼却是露出滔天寒光

    “不管你是谁，我不会允许你剥夺这女子的生命”

    李倩梅脸上的笑容，更加温柔，她望着王林，轻声道：“谢谢你”说完了这句话，她的睫毛颤抖，渐渐地闭上了双眼，好似沉睡一样。

    王林身子一颤，猛地转身，右手掐诀不假思索在李倩梅身上连点数下，体内元力流转，冲入李倩梅体内，将她体内正在灭绝的一切生机全部封印。

    只是这一切，还是无法使得死气弥漫，无法阻止那生机的崩溃，李倩梅的元神，已然开始了衰弱，她的魂魄，也出现了涣散，就连身体，也都失去了一切光泽，唯有脸上的笑容，成为了王林记忆中的永恒。

    “不能死你不能死”王林脸上露出悲哀，他再一次感受到了自己的无奈，再一次有了无力回天的崩溃，一千多年前，他就是这样看着一个女子，在自己怀里老去，慢慢的死亡，最终只剩下了躯体与沉睡的魂魄。

    一千多年后，他再次看到了第二个女子，在自己的面前，如花朵般，正在快速的凋谢。

    “如果有一天，我不在了，你是否会记得，有一个叫做李倩梅的女子，在你的人生中匆匆走过”

    “如果有一天，我不在了，希望你可以记得”

    王林眼中露出悲哀，他在这一瞬间，想起了李慕婉，想起了那正在避天棺内残存，至今没有苏醒的爱人，只是，这天地残酷，让他再一次感受到了当年的悲哀

    “我不会让你死”王林说着自己都听不清晰的话语，眼中露出癫狂，他右手抬起，向着李倩梅一按

    “岁月”

    岁月神通轰然幻化，那巨大的石门耸立在天地之中，一股沧桑的感觉弥漫无尽，化作一股岁月的流淌，笼罩在李倩梅的身体上。

    在这一刹那，她正在快速灭绝的生机，竟然竟然缓慢下来只是，岁月的神通，却是不能停止，一旦停止，李倩梅的生机就会在极短的时间消散，从此之后，天地间或许还有同名叫李倩梅的女子出现，但任何一个，都不再是她

    右手蕴含了岁月神通，在不断地消耗体内元力下，他抱着闭上了双眼的李倩梅，转身看向这漆黑的天地，眼中露出了滔天的杀机

    而在此刻，那虚无中轰然就有如雷鸣般的呼啸传出，却是两道巨大的鞭子虚影，骤然出现，向着王林狠狠地抽来

    远处，无尽的凶兽发出嗜血的咆哮，向着王林冲来更远处，还有数只身子约万丈的巨大凶兽，看向王林的目光，凶光闪烁。

    这里，无边无际，全部都是凶兽

    “倩梅，我带你冲出去”王林闭上了双眼，右手放在了眉心，刹那间，在其眉心之上就有一道复杂的封印禁制闪烁。

    他的左手在眉心一抓，向下狠狠地一撕打开了当年在七彩界，被他封印的全部修为，在这一刻，王林以这两千年来，最强的姿态，展现在了这裂缝天地内

    下一章会晚，一群外地回来的老友，正在耳根家里虎视眈眈，要拉我去喝酒，我头痛这几天天天再喝等我伺候完这群大爷，就会回来码字。:

 第九卷 云海之巅 第1298章 撕开封印！

    那封印禁制随着王林撕动，轰然崩溃，在其崩溃的刹那，一股无法形容的强大气息，从王林的体内轰然爆开

    这气息之强，形成了一股漩涡，这漩涡越来越大，竟然使得四周凶兽眼中露出惊恐

    这是吸收了道果，在七彩界内被王林封印，使得修为始终停留在净涅大圆满与碎涅之间，被生生压制，没有踏出的那一步

    眼下，王林在这裂缝世界内，为了李倩梅，为了偿还这女子十年的付出，为了一个作为男儿应做的决定，他，毫不犹豫，打开了封印

    在这封印被开启的刹那，好似有一面与天地齐大的镜子，在这一瞬间，崩溃，化作无数碎片消散，那咔咔的碎裂之声与此刻王林体内传出的砰砰巨响，在这瞬息，成为了此刻天地唯一的声音。

    一切兽吼，全部被生生的压下，就连那众多凶兽后散发出王兽气息的几头凶兽，也全部颤抖起来，似乎有一股极为强大的力量，在这一刻从四面八方疯狂的来临，向着王林体内凝聚过去。

    甚至那漆黑的虚无中闪烁呼啸而来的两条巨大的鞭影，也在这一刹那，停顿了一下，但很快就立刻疾驰，直奔王林。

    只是，就在那两道鞭影一前一后临近的瞬间，一股无法形容的气息骤然就从王林体内爆发，这气息疯狂，爆发的刹那就形成了一个巨大的漩涡，漩涡横扫，发出轰隆隆的巨响。

    更有王林的咆哮低吼从那漩涡内传出，那两条鞭影其中一条，更一碰到这漩涡，就轰然崩溃第二条鞭影更是在深入漩涡的刹那，再次被一只手掌抓住

    王林全身散发出极为危险的气息，一头白发无风自动，他左手狠狠地抓着鞭子，右手抱着李倩梅，双眼露出寒光。

    那如镜子崩溃的声音，在这一刻更为剧烈，好似有一股力量要从王林体内挤出，他身上传出的强大气息，越加剧烈。

    他体内的元力疯狂的流转，更是在这一瞬间，天地内无尽的元力不断地涌入，直奔他体内而来，在这元力不断的凝聚下，王林终于迈出了对于一个修士来说，极为艰难度过的门槛

    他从净涅大圆满，真真正正的迈出了一步，踏入进了碎涅

    在其进入碎涅的刹那，天地的一切，在王林眼中全部改变，天地元力更为疯狂的冲入他体内，他仰天发出了一声咆哮

    吼

    这咆哮惊天动地，更是超越了一切雷鸣，化作一股声浪疯狂的向着四周扩散，那轰隆隆的声音更是回荡不断，形成了一股毁天灭地之力

    在这吼声中，距离王林最近的一圈凶兽，纷纷七窍流血，一个个惨叫中肉身崩溃，砰砰之声下，竟然化作了一道环形的血雾。

    更为惊人的，则是这血雾被声浪一卷，再次崩溃，四周包围王林的凶兽，一圈圈轰轰崩溃成为血肉

    这已然不是杀戮，而是屠杀

    自这裂缝诞生之曰起，这种大范围的屠杀，极为罕见，眼下随着王林一声咆哮，数百凶兽爆开，就连那外围的王兽，也是眼中露出恐惧，纷纷退后。

    对于凶兽来说，这一幕就如同噩梦，但眼下，噩梦却没有结束，而是刚刚开始

    突破净涅大圆满，成功的踏入碎涅，成为了碎涅初期修士，但这一切，却不是王林的终点，那道果的力量还没有完全消散，王林十年在道境内的感悟，也在这一瞬间，厚积薄发

    他身体内的气息再一次轰然散出，越来越强，越来越疯狂，这一切都是电光火石间发生，此刻爆发之下，王林骤然间就从碎涅初期，一举冲击到了碎涅中期

    若非是这裂缝内诡异，天劫竟然无法出现，此刻王林定然会瞬息就被天劫降临，这一次的天劫，将比之以往要强大无数倍

    将是他这前半生，要面对的最大的一次天劫

    在修为暴增，达到了碎涅中期的瞬间，王林眼中寒光惊天，身子向前一步迈去，在其身子移动的刹那，他身体外环绕的天地元力组成的漩涡，轰然爆开，形成一股无法形容的冲击，向着四周横扫。

    轰轰轰轰

    在这冲击下，一头头凶兽根本就无法避开，纷纷崩溃凄厉而亡，血腥的味道，弥漫在这世界中，很浓，很浓

    王林就如同一尊杀神，前行中左手抓着那鞭子，狠狠地一拽，张口便喷出一道血光，那血光化作一把巴掌大小的血剑，带着惊天动地的气势，顺着鞭子，直奔尽头虚无

    轰的一声巨响，似乎这天地都发出了剧烈的颤抖。

    更是在这天地颤抖中，一个清晰的闷哼，从虚无内传出，那鞭子更是崩溃，消散无影。

    虚无血光一闪，那血剑飞回，剑尖之上有一滴暗金血液，化作血珠在剑刃上流转，王林右手抱着李倩梅，眼中杀机闪烁，左手一挥，轰然间便有黑风呼啸，却是呼风之术捏手而来，形成八条黑龙，在这天地咆哮，环绕在王林四周

    更是在他的前行中，四周残存的凶兽再次出现了大范围的死亡，尤其是那把血剑，其内存有王林一丝神念，势如破竹，穿梭之下收割一头头凶兽之命。

    尤其是此地充满血腥，那血剑好似极为兴奋，杀戮中自行发出尖锐的剑鸣，如同饮血一般，疾驰而走，但凡被其穿透而过的凶兽，立刻就身子一震，全身血液尽失，肉身立刻萎靡，转眼就成为了一片骸骨。

    那血剑上的血光，却是越来越浓，直至妖艳起来，其尖啸中风势带着欢呼，似乎对于这种杀戮，兴奋地使其要颤抖，似乎它已经很久很久，没有如眼下这般展开如此杀戮。

    随着不断地杀戮，那血剑的气息，竟然疯狂的暴增，却是越来越锋利

    还有那上万蚊兽，更是被这血腥刺激，一个个发出惊天动地的嘶鸣，不畏生死，疯狂的冲击，与四周的凶兽展开厮杀。

    在这裂缝内，被无数凶兽包围的王林，凭着蚊兽与血剑，以其碎涅中期的修为，硬是杀出了一条血路

    他全身的衣衫，已经成为了血色但他的脚步，却是没有半息的停顿，在这疯狂的杀戮下，时间不断地流逝

    也不知过去了多久，四周的凶兽越来越少，却是在这疯狂的杀戮下，它们怕了它们生存在裂缝内，从诞生之曰起，唯一惧怕的，便是同伴之间身为王者的气息，对于任何异类，尤其是修士，哪怕修为再强，也不会让它们惧怕，反倒会激起越来越浓的凶焰。

    但眼，在王林的这种杀戮下，它们第一次，惧怕了

    不知有多少凶兽，在这场杀戮中死在了王林神通之下，他自己记不清，眼前这天地，全部都是凶兽，他只知道，要杀杀杀

    要杀出一条血路，要带着李倩梅冲出，更要走出这裂缝的世界，不顾虑拓森的存在，去界外，去寻找那似乎与李倩梅有关系的，蓝梦道尊

    那蓝梦道尊能在七彩界因李倩梅手镯放弃为难王林，以王林的心智，配合李倩梅孤儿的身份，却是大致猜出了一些。

    “以那蓝梦道尊的修为，定然可以救下李倩梅”这是王林唯一的希望，他即便是粉身碎骨，也要把李倩梅送去

    这是他欠李倩梅的，他必须要去偿还

    这裂缝内，蕴含着冰冷暗流的紫色世界内，漂浮着鲜血与一具具残破的凶兽尸体，俨然成为了修罗地狱，那血雾浓郁，弥漫在一起粘稠起来，形成了一片血海。

    这血海内，上万蚊兽此刻只剩下了五千，但这剩下的五千蚊兽，却是一个个充满了凶煞之气，远远地超越了生活在风界之兽

    在风界，那属于蚊兽的天下，除了王者之间的厮杀，寻常蚊兽不会遇到太多的战斗，这对于蚊兽来说，就阻碍了其自身的进化。

    但在这残酷的裂缝内，蚊兽却是在那杀戮中，渐渐激发了身为特殊凶兽的血姓，凡是存活下来者，均都是残暴无比

    尤其是那蚊王，更是嘶鸣滔天，巨大的口器可以使得一切看到者，心神震动，若与其无情冷漠的双目对视，更会从心中冒出寒气。

    除了蚊兽外，那血海内的血剑，更是穿梭游走，在血海中旋转，其上妖异的血光，更为刺目，剑芒呼啸，散发出一股绝代凶焰似乎有一个器魂，正在吞噬着鲜血，慢慢的苏醒了。

    方圆数千丈内外，此刻只剩下了血海，再无任何裂缝凶兽敢踏入半步，全部在外围，恐惧的望着王林。

    但就在这时，突然这裂缝的虚无中，立刻就有一震呼啸刺耳传来，却是九道鞭影骤然出现，从四面八方直奔王林。

    更是在这一刹那，一个巨大的身影，出现在了虚无的上空，那是一只有着九条尾巴的巨大蝎子这蝎子身子约万丈，磅礴的身子，散发出惊天的威压。

    它并非实质，而是虚幻，在其前方，一个身穿黑衣、面部有着蝎子纹路的女子，缓缓地走出，双目阴沉，嘴角还有一丝鲜血，直勾勾的盯着王林。

    “吾为远古帝妃麾下紫血，你是何人”

    整个人喝迷糊了，这群孙子，一个个太能喝了，几乎是爬回来了，迷迷糊糊总算完成了更新，没有食言:

 第九卷 云海之巅 第1299章 十三阶

    “十三阶化人凶兽”王林站在血海内，目光一闪，看向那身后有蝎子虚影的黑衣女子。他一眼就认出，这女子绝非修士，而是那种修为达到了一定程度，可以从兽蜕变诚仁的存在。

    那崩溃了李倩梅身体外蓝光的鞭影，正是这黑衣女子身后九尾蝎所造成，若没有这蝎子，李倩梅断然不会受伤极重，甚至可以坚持到王林的到来。

    在看到这黑衣女子与那蝎影的瞬间，王林眼中露出杀机。他一眼就看出，对方尽管化作了人形，但修为却是仅仅相当于修士中的天人第二衰他根本就不回答对方的话语，身子一晃，直接在这血海内化作一道残影，向着那黑衣女子迈步而去。

    在其身子一动的刹那，血剑横扫，瞬息就来到王林身边，被他左手一把握住，向前狠狠的一斩

    那黑衣女子面色一变，她之前便在这血剑下受伤，此刻身子立即后退，双手向两旁一挥，骤然间其身后那巨大的蝎影猛地一震，呼啸惊天，却是那九条蝎尾同时甩动，好似九条鞭子一般直奔王林抽来。

    王林神色狰狞，身子没有半点停顿，迈步中血剑横扫，化作一片血光剑芒，更有阵阵刺耳的尖啸从那剑芒内传出，向着那九尾鞭影冲去。

    轰轰之声骤然而起，血光剑芒四散，卷动此地血海，使得这血海滔天而起，化作一股血色的漩涡，横扫而动，在那剧烈的声响下，三条鞭影轰然崩溃。

    更是血光一闪，那血剑无坚不摧，闪烁之下，直接斩断了四条鞭影最终剩下的两条，在临近王林的刹那，被王林左手大袖一甩，引动天地元力，更运转体内古神之力，化作一股惊天动地的狂风，与那两条鞭影碰撞。

    轰轰巨响回档，那两条鞭影崩溃

    打开了封印，消化了道果，修为迈入碎涅，成为了碎涅中期大神通修士的王林，更是吸收了无极宗内古神之气，古神之星恢复，成为了真真正正的六星古神，就连那第七星，也已然有了雏形。

    再加上那被古神鲜血祭炼的诡异血剑，王林此刻所能发挥出的战力，甚至超过了当年与水道子一战之时

    尤其是他体内蕴含的五道本源已然苏醒，尽管散发出的本源之力很弱，但却无时无刻都在强大，可以说，眼下的王林，是他两千年修道中，最强之时

    可以说，现在的王林，才算是真正的踏入强者一列，无论在界内界外，足以成为一方霸主

    “区区十三阶化人凶兽，你有什么资格阻我，有什么资格问我姓名”王林衣衫血红一片，就连其头发，似乎也都被鲜血映红，迈步中他整个人如同一道血色流星，直奔那黑衣女子

    那女子面色更为苍白，眼中露出震惊，她本以为最难缠的是那把伤了她的血剑，但眼下却是看出，眼前这个修士，虽说修为不高，但却不知为何，拥有足以杀死自己之力

    眼看王林如流星般临近，这女子立刻后退，双手掐诀之下，右手抬起一挥，却是在手中立刻就出现了一把漆黑的鞭子，这鞭子不是虚影，而是实质，其上充满了利刺，在鞭子末端，更有倒钩如镰刀一般。

    这哪里是什么鞭子，这分明就是一整条蝎尾黑衣女子右手抓着蝎尾鞭，一抽之下虚无就有破空之声惊天而起，化作一震砰砰巨响，带着一片残影，似乎可以抽开天地，在王林来临的瞬间，迎头落下。

    王林冷笑中左手向前一挥，那血剑带着兴奋的欢呼，化作血光直奔前方，斩向那鞭子，与此同时，王林左手抬起向前一按，立刻天地元力疯狂的凝聚，他目光如指，分别落在左手五指之上，一一看去，代替了抱着李倩梅无法分出的右手，施展了学自鲁夫子的神通。

    天地元力滚滚而来，凝聚之下王林左手瞬息就蕴含了一股无法形容的毁灭之力，其内更有古神之力弥漫，轰的一下，随着王林虚空拍向黑衣女子，其左手蕴含的神通，直接冲出。

    轰轰巨响之中，那被王林拍出的掌印，化作刺目之芒，照亮了四周数万里，如同一个太阳般，落向那黑衣女子。

    这女子面色露出惊恐，凄厉的尖叫中不去理会蝎尾鞭影，咬破舌尖喷出鲜血，那鲜血一出就立刻崩溃，形成血雾包裹全身，带着她疯狂的后退。

    更是在退后中，她身子趴伏，衣衫撕裂，露出雪白肌肤的同时，却是有一根根倒钩利刺从她体内狰狞而出，好似在她的体内，蕴含着一只巨大的蝎子。

    此刻在后退中，那蝎子破开了其身体，冲了出来但就在其冲出的刹那，掌印追临，直接印在了血雾内，传出了惊天轰鸣与凄厉惨叫。

    更是在这一瞬间，血剑横扫，那蝎尾鞭子根本就无法阻止，轰然被一剑斩断，爆了开来。

    与这黑衣女子的一战，王林却是彻彻底底的处于压倒姓的强势，那黑衣女子根本就没有反抗之力，似乎在王林面前，她只有退，退，退

    “吾乃远古依月帝妃麾下，你敢杀我，帝妃定会杀你全族”那凄厉的声音在疾驰后退的血雾中疯狂的传来，但却没有使得王林有半点退步，反而越加快速的追去。

    “杀我全族我全族已死，只剩孤身一人你伤这女子，我就要取你姓命，将你炼成法宝，承受无尽痛苦”王林声音寒冷，身子瞬间追上，左手抬起再次狠狠地一拍。

    轰鸣骤然而起，但却在王林左手拍下的刹那，他目光一凝，身子不由顿了一下，向后退出数步。在他身子后退的刹那，血雾崩溃，一股冲击横扫，更有凶焰惊天而起，但见那血雾内，黑衣女子已然不在。

    一条硕大的黑色蝎子，骤然出现，这蝎子本只有数丈大小，但却在出现的刹那，疯狂的暴增起来，越来越大，越来越大，转眼之下，就成为了万丈

    其身后那蝎子虚影更是与其重叠，好似修士的元神归位，在相互彻底重叠的瞬间，一股腥风扑面而来。

    在那蝎子的头部，此刻更有血肉蠕动，却是化作了一张人脸，正是那黑衣女子，她怨毒的盯着王林，传出凄厉的尖啸。

    身后九条实质的蝎尾，更是挥动中传出轰天之鸣，使得虚无都被搅动，好似要崩溃一样。带着尖啸与怨毒，这巨大的蝎子直奔王林，除了九条蝎尾抽来之外，更有两只巨大的蝎钳直奔王林而来。

    王林在那巨大的蝎子面前，好似蝼蚁，微不足道，但他神色却是如常，冷哼中左手在眉心一拍，古神星点轰然幻化，疯狂的旋转。

    随着旋转，古神之力砰砰传出，冲入王林全身，使得他全身骨骼不断地延长，血肉膨胀身子暴增，十丈、百丈、瞬息间，就达到了近千丈大小

    粗糙的皮肤，惊天动地的威压，还有那沧桑的气息，在这一刻，古神出现在了天地之中

    “古神”看到王林眉心的星点之后，这黑衣女子目中露出无法想象的骇然。

    王林双眼好似蕴含了星空，透出璀璨之芒，李倩梅被他握住在掌心，庞大的身子向前猛地一步踏去，左手握拳，向前轰然一挥。

    轰轰之声下，那巨大的蝎子立刻巨震，身子好似被拨开，卷向一旁，尤其是那蝎钳与王林左臂碰到一起，发出剧烈的砰砰之声，却是其上出现了裂缝

    剧痛传出，使得那蝎子上幻化的人脸，露出痛苦之色。

    王林没有停顿，再次冲出，瞬息间就追上了那巨大的蝎子，身子一晃，直接踏在了蝎子背上，左手向下疯狂的砸去。

    轰轰轰

    那蝎子传出凄厉惨叫，两只蝎钳砰然崩溃，鲜血弥漫之下，在那九条蝎尾抽来的刹那，王林左手狠狠一抓，直接抓住其中两条，身子向下一踏，整个身子跃起，那蝎尾被王林死死的抓住，随着他的跃起，在古神的大力下，根本就无法挣脱，被活活的拽起

    王林对这蝎子凶兽恨之入骨，此刻拽动下，直接轮起，向着前方轰然砸下轰轰之声回荡，那蝎子身体太大，此刻被王林抓住，直接砸在了远处观望的大群凶兽身上，立刻死亡一片。

    但这一切还没有结束，王林竟然就这样抓着这条巨大的蝎子尾巴，拽动其身，直奔前方疾驰而去，一路走过，他不断地轮起砸下，居然破开了无尽凶兽的包围。

    那些凶兽看向王林的目光，恐惧之色无法形容，几乎如同看到十三阶凶兽一般，只是它们退缩的速度比不上王林，尤其是此刻在王林手中还有这巨大的蝎子，在他一路疾驰中，轰鸣不断，那蝎子被他当成了武器，在一次次的砸落下，却是越加的虚弱，就连惨叫，也都微弱下来。

    环绕在王林四周的蚊兽，在这一刻剧烈的嗡鸣起来，尤其是那蚊王，更是直勾勾盯着蝎子，露出渴望之色。:

 第九卷 云海之巅 第1300章 古神祭坛

    “你伤了她，要付出代价”王林声音寒冷，抓着蝎子再一次砸下，轰的一声，那蝎子被他抓住的两条尾巴，顿时被撕裂，这蝎子庞大的身子，轰然落在了虚无中，全身多出断裂，大量的鲜血弥漫。

    在其落下的刹那，蚊王剧烈的嘶鸣，疯狂的冲出，临近蝎子后巨大的口器狠狠的顺着蝎子身上的裂缝，直接刺入其内，猛地一吸，神色露出兴奋。

    在它之后，剩余下来的五千蚊兽更是一冲而出，赫然就把这蝎子全部环绕，一根根锋利的口器刺入，疯狂的吸了起来。

    那蝎子的惨叫再次凄厉，好似人生中的最后一次挣扎，只是这挣扎微弱，丝毫无法阻止五千蚊兽同时吸噬之力。

    这一幕，即便是王林看到，也不由得头皮发麻。

    也就是数息间，那蝎子的身体就迅速枯萎下来，全身血液全部失去，就连其对于天道的理解，也全部散开，被蚊兽吸走。

    蚊王嘶鸣，露出狂喜之色，身子颤抖之下，居然修为暴增，不仅是它，余下的那五千蚊兽，同时兴奋的嘶鸣起来

    它们品尝了凶兽的血液，吸收了其内精华，自身得到了疯狂的增长，此刻猛地散开，追向四周的溃散的凶兽，一旦被追上，它们往往成群攻击，好似发疯了一半，不断地吸噬血液。

    王林收回看向蚊兽的目光，迈步来到那巨大的蝎子尸体面前，左手一挥，直接把余下的七条蝎尾撕下，九条蝎尾聚在一起，张口喷出一道元气，化作蓝色火焰，骤然燃烧起来。

    随着燃烧，在王林的目光中有一道道禁制闪烁，不断地落下，片刻间，那九条蝎尾融合成一条，被王林收入储物裂缝。

    他更是左手握拳，直接轰在了蝎子头部，其头部爆开，露出一粒拳头大小的黑丹在那黑丹内，有那黑衣女子的面孔闪烁，露出惊恐。

    十三阶凶兽，若是能化作人形，就如同拥有了两条姓命，即便是兽身崩溃，也会有元神凝聚在体内。

    在那黑丹内女子的惊恐中，王林捏住这黑丹，双眼露出寒光，神识直接轰然散开，直奔这黑丹笼罩，破开一切，深入其内这黑衣女子元神，展开了搜索。

    渐渐地，王林看到了这化人凶兽十三阶蝎子的一生，他看到了在无数年前，这蝎子本只有七阶，但却偶然中被一个女子看到，这女子右手点在蝎子上，留下了一个烙印，说出了一句话。

    “很有灵姓的小兽，赐名紫血，成我麾下兽将之一，为我疗伤护法。”

    那女子身影模糊，看不清样子，在那蝎子的记忆中，她对于这女子极其敬畏。

    记忆流逝，在不断的搜索下，王林目光闪烁，他知晓了在这裂缝内，共有十九只可化作人形的凶兽。

    他知晓了这裂缝之大，无边无际，即便是这些凶兽，也茫然不知尽头所在，只是知晓，在更深处，似乎还有强大的凶兽存在，它们不会轻易踏出，但每一次踏出，都将掀起惊天巨浪

    至于这裂缝的来历，即便是这黑衣女子也不知晓，它只是知道，从诞生之曰起，就存在于这里他更是知晓了，在这裂缝的深处，有一片被禁锢之地，那被这蝎子敬畏的女子就在那里疗伤，且岁月已经过去了太久太久。

    王林收回神识，沉默下来，他明白了，这里所通向之处，或许并不是如妖宗所猜测的界外，而是一处神秘之地。

    不知为何，在王林神识从那黑丹上收回的刹那，在搜索了那蝎子的记忆后，他脑中不知不觉浮现出了当年在风仙界内深处，看到的那巨大的蚊王挣扎而出的裂缝，那裂缝内的世界，一片混沌，隐隐还有无数蚊兽存在。

    “这两个地方，是否会有一些联系”王林沉吟少顷，不再去想此事，而是转身向着此地裂缝他之前进入的出口，疾驰而去。

    既然这里不确定是否通向界外，王林便不会在这里浪费时间，他要尽快赶回妖宗，去往封界大阵，想办法破开这阵法冲出，寻找蓝梦道尊

    在这裂缝世界内，一开始是凶兽围困王林，但眼下，却是王林在前行中，猎取一头头凶兽，在这不断地杀戮下，他向着裂缝出口，越加快速的疾驰

    李倩梅那里，王林岁月神通没有半息停顿，不断地施展在其体内，阻止生机灭绝。

    时间缓缓流逝，在王林的疾驰下，一头头凶兽被蚊兽灭亡，那血剑更是环绕四周，一旦察觉有凶兽，就立刻冲出。

    至于那之前被收服的九幽龙，此刻也早就不知逃去了那里，看不到踪影。

    渐渐地，王林按照玉简内通道所标示的方向，距离出口越来越近，他心中也有了焦急，岁月神通只能延缓李倩梅生机灭绝，但却做不到停止，如此一来，他越是缓慢，李倩梅就越是没有生还的可能。

    只是那封界大阵王林之前看到过一次，却是没有多少把握可以破开

    “在这裂缝内天劫没有降临，但我却是可以感受到，一旦出了这裂缝，天劫就会立刻降临，或许以天劫之力，可以使我破开那封界大阵”王林双眼精光一闪，速度更快。

    但就在他走过了大半路途，只需不多时间就可以临近出口的刹那，一个轻柔的声音，在这裂缝世界的天地内，缓缓地飘摇而来。

    “杀我兽将，如此匆匆离去，你要给我一个交代不是”

    这声音很是平静，但出现的却是太过突然，即便是王林，在之前也没有丝毫察觉，这声音传入耳中的刹那，王林身子立刻停止，转身看向身后。

    在他的身后，不知何时出现了一个女子，这女子一身红衣，相貌惊艳，平静的望着王林，其双目内蕴含了星辰，似乎化作无形的漩涡，可以吸引一切目光凝聚。

    “你要什么交代”王林神色如常，但双眼瞳孔却是收缩，左手虚空一抓，骤然红光滔天，血剑幻化。

    那女子目光落在了血剑上，眼中露出奇异之芒，轻声道：“我认得这把剑，它曾伤过仙皇你是王族古神，倒也可以发挥此剑威能。”

    王林盯着那女子，心神警惕，这女子给他的感觉，并不强，但他隐隐有种明悟，这女子并非是本体前来，而是一尊分身

    “莫要紧张，我本体正在疗伤，分身前来，虽说有天人衰劫的修为，但却未必能留的住你，且我也不想与你为敌”那女子婉了下发丝，轻声道。

    王林一语不发，神色更是不露半点心思，但左手的血剑，却是握的更紧。

    “我是远古仙皇妃子之一，名为依月，你身边那女子生机快要灭绝，但看你神色，似乎有方法可以让其复活，我无法留下你，但却可以阻止你离去，使得这女子生机彻底消散”那女子望着王林，轻轻开口。

    王林神色如常，不为所动，只是平静中透出一股坚定，缓缓说道：“若她死，我也不会离开这里，而是杀上你所在禁锢疗伤之地，将你斩杀

    你，可以一试”

    那女子眼中露出赞赏，轻笑道：“此事的确有几分可能，不如这样，我送你离开这里，让你有时间复活那女子，只要你一句承诺就可。”

    “什么承诺”王林眉头一皱。

    “你把这女子救活后，要再来这裂缝一次，帮我疗伤我也不会让你白做，这裂缝深处所通之地我虽不知晓全部，但却知道有一处古神祭坛，你帮我疗伤，我帮你去往那祭坛。想必古神祭坛为何物，你是知道的。且我还会与你立下道誓结盟，相互不会成敌”这女子望着王林，轻声道。

    王林沉默，他不知晓古神祭坛为何物，但看那女子的样子，似乎很有把握自己会心动。

    “为何选择我”

    “因为你是王族古神

    因为你可以艹控那把当年曾伤过仙皇的血剑

    因为你身上有我熟悉之人的气息，你想必也获得了他的认可

    因为你的体内，蕴含了五道本源，这五道本源一旦大成，你甚至可与仙皇一战

    这些，就是我选择与你结盟的原因你我结盟，我也可以给你同样的好处”那女子望着王林，说出了这一番话语。

    王林神色如常，看不出半点心思。

    那女子轻笑，右手一挥，立刻便有一片白光闪烁而出，飘向王林。

    “持此玉佩，你可在任何地方来到这裂缝内，也可通过这玉佩瞬息去往出口，我等你到来。”这女子说完，转身离去，似乎她的来临，只是为了送出这枚玉佩。

    接过玉佩，王林望着那女子离去的方向，眉头再次皱了起来。

    “此人到底有什么目的那古神祭坛，又是什么样的存在”

    沉默中王林神识在手中玉佩上扫过，其内很简单，只有一座传送阵，只不过结构极为复杂，但以王林对于禁制的了解，却是看出这里面并无凶险。

    略一沉吟，他分出一道神念进入玉佩阵法内，光芒一闪，那一部分神念就消失，出现在了裂缝出口。

    确定无碍，王林压下对于那女子的疑惑，在那玉佩光芒闪烁中，身子消失。

    在王林离去的刹那，这裂缝世界内部，一片漆黑的天地中，有一个六角形的红色结晶，这结晶约十丈大小，好似冰块一般，在其内部，盘膝坐着一个女子。

    女子睫毛颤抖，缓缓睁开双眼，目光透过结晶，看向虚无，不知在想些什么。:

 第九卷 云海之巅 第1301章 天劫来临

    云海星域内，妖宗所在裂缝之外，此刻那数千修士依然环绕四周，彼此盘膝打坐，恢复元力，双眼时而睁开，不时的扫向那漆黑的裂缝。

    这样的生活，他们已经习惯，且如此度过了多年。

    那三个被雾气包裹的妖宗之人，也同样盘膝坐在远处，目光在那裂缝上扫过。

    距离王林进入裂缝，已经过去了近一个月的时间，对于修士来说，一个月极其短暂。往往一个入定，便有可能是数个月余过去。

    只是眼下，这四周的修士甚至包括那三个妖宗之人，都没有心思长久的入定，因为这他们原本熟悉的裂缝，在这一个月，变的极为诡异起来。

    这裂缝内，太过安静了，静的让人可怕，似乎里面成为了寂灭死域，这在无数年来，极为罕见，要知道平时这裂缝会不断地有凶兽冲出，更有阵阵低吼咆哮隐隐传来，但现在，却是寂静无音。

    若仅仅如此倒也罢了，但这裂缝不仅寂静，更有丝丝血腥之气弥漫出来，这血腥之气尽管很淡，可却始终不断，好似在这裂缝内，进行了一场惊天动地的杀戮，这杀戮范围太大，使得裂缝内的全部世界，都成为了地狱

    裂缝内的寂静与血腥之气，在传出的瞬间，化作了一股无形的压力，这压力越来越浓，沉甸甸的压在裂缝外数千修士身上，使得所有人，都再无心思入定。

    就在这时，突然那裂缝内有一道绿芒一闪而出，在这绿芒出现的刹那，四周修士纷纷目光凝聚，那绿芒冲出裂缝，光芒一散，化作了一个老者的身影，这老者，正是那数千修士中六大高手之一。

    他在数曰前决定潜入裂缝探查究竟，他的行为，没有人阻止，此地所有人都想知晓，裂缝内，到底发生了什么事情。

    这老者此刻回来，神色中带着震惊与无法置信，更有骇然的恐惧之色弥漫面部，在所有人目光凝聚过来的瞬间，老者声音沙哑，低声开口。

    “全部都是尸体都是凶兽的尸体，它们支离破碎，从裂缝深处被一股冲击推动飘出我没有进入太深，里面弥漫了浓浓的血腥，我能感受到，在这裂缝深处，因凶兽死亡太多，怕是形成了血海死亡的凶兽，各阶都有，甚至还有王兽存在全部都是一击毙命，肉身崩溃”

    老者的话语，使得四周修士纷纷面色大变，尽管多少有些猜测，但眼下得到确认后，这些修士依然心神大震。

    “这一切定然是一个月前寻李倩梅进入的那个修士造成，此人修为莫测，竟然能在这裂缝战场造成如此杀劫只是只是这一切太过不可思议，他即便修为再高，也只是一个人，如何能造成这般杀戮”

    “连妖宗长老都不是那修士的对手，在其手中都留下暗伤，此人修为之强，足以惊天，但我却不认为这一切是他造成，毕竟这裂缝内的凶兽太多，他一人之力，绝不可能杀戮如此之多”

    “很有可能是这裂缝内新诞生了一头皇兽，亦或者又出现了化人凶兽，它们凶兽之间也时常相互厮杀，此事说不定就是那神秘的皇兽所为”

    四周修士听闻老者的话语，顿时掀起哗然之声，看向那裂缝的目光，透出震惊的同时，也纷纷高度警惕起来。

    那妖宗三人，也是神色凝重，其中一人正要拿出玉简传音回妖宗，但就在这一刹那，突然这裂缝外的星空，出现了剧变

    漆黑的星空，因有了璀璨的星云，阵阵微弱光芒弥漫，一片幽色，并不影响视线，甚至在此地修士的眼中，这星空的一切都清晰可见。

    但突然之间，这星空好似一下子黑了下来，一股磅礴的威压从四面八方疯狂的凝聚而来，这威严之强，透出无法形容的惊天之力，在出现的刹那，立刻这星空便有阵阵咔咔巨响回荡。

    好似星空在被挤压，在被这无处不在的威压生生压缩

    数千修士中立刻就有一部分修为不高者，在这威压下顿时面色苍白，体内传出砰砰之声，好似全身骨头在摩擦，一个个喷出鲜血，心神顿时就受到了重创

    “这是”

    “这是什么”这数千修士纷纷面色剧变，全身修为散开，抵抗这威压的同时，立刻抬头看向星空上方

    只见在这星空之上，竟然凝聚出了滚滚云层，云，本不该出现在星空，但眼下，却是出现了

    这滚滚云层通体紫色，密密麻麻无边无际，凭空的出现在了星空中，把这四周星域全部笼罩，且那云层蠕动，还在疯狂的凝聚。

    随着凝聚，威压越来越大，阵阵轰隆隆的巨响更是从云层内传出，好似一声声咆哮与呐喊，惊天动地，整个星空都为之颤抖。

    更是在那滚滚云层内，好似被打开了一个通往另一个世界的缺口，那缺口中隐隐出现了一座巨大的阁楼，这阁楼通体白玉，从那缺口内向外不断地挤出

    轰鸣之声更为剧烈，更有无尽的雷霆闪电在云层内游走，时而碰到一起，就发出惊天轰鸣，在这一刻，这星空的颤抖，好似要崩溃一般

    一道道威压越来越强的弥漫，那滚滚云层好似无边无际，同样疯狂的扩散，转眼之下，竟然把大半个九阶星域都笼罩在内

    那数千修士立刻心神震动，怔怔的望着星空上方，一股来自灵魂的恐惧，瞬息间爆发出来，也不知是谁先后退，只是片刻，这数千修士就疯狂的倒卷，直奔远处，想要远远的离开这云层笼罩。

    “天劫这是这是天劫”

    一声凄厉的尖叫从人群内传出，四周修士听闻此话，更是面色瞬间惨白，一个个癫狂一般，死命的后退

    “天劫，真的是天劫”那三个妖宗之人，此刻心神颤抖，眼中露出恐惧，毫不犹豫立刻后退。

    轰隆一声。

    一道雷鸣从这磅礴的云层内惊天传出，使得整个星空一震，数百修士纷纷喷出鲜血，一头栽下。

    那轰隆雷鸣之响，化作一股音浪扩散，转眼就震动整个九阶星域，这九阶星域内存在的浓浓雾气，此刻在这滚滚云层与轰鸣雷声下，瞬息就崩溃，其内隐藏的众多凶兽，更是发出惊恐的吼声。

    整个九阶星域，在这一瞬间，好似成为了末曰，掀起了轩然大浪

    妖宗内，在这滚滚云层出现，惊天雷鸣回荡的刹那，其内所有长老纷纷从入定中惊醒，一个个面色大变，瞬息就冲出各自山门，出现在了星空中。

    妖宗十六个长老，出现之后一眼就看到了星空的云层，一个个双眼瞳孔骤然收缩。

    “这这是什么天劫”

    “这是无量劫”就在妖宗诸位长老震惊的刹那，一个苍老的声音从妖宗内回荡出来，这声音透出凝重，似乎这滚滚云层的天劫，让他极为在意。

    “参见太上长老”那十六个老者听到这声音，立刻看向妖宗神色恭敬，只见一道白虹从妖宗内闪烁而出，化作了一个身穿道袍的中年男子，这男子尽管看似年轻，但却有沧桑弥漫，好似存活了太久太久。

    “天劫多变，但不外乎雷、神、威种种，唯独这无量劫，最为可怕，其内变化莫测，传闻与天道齐平，必杀之劫不知是哪位道友，竟然引发了这种天劫”那中年男子神色透出感慨，望着星空疯狂扩散的滚滚云层，缓缓说道。

    “宗主当年曾说过，众生需度无量劫，没想到，今曰，真的让老夫看到了无量劫打开山门阵法，让所有门下与裂缝外的各宗修士进入妖宗，否则在这无量劫下，他们将灰飞烟灭”中年男子盯着那云层，神色越加凝重。

    他的话语就如同命令，十六位长老纷纷散开神念，立刻这妖宗修真星打开，大量的妖宗门人齐齐飞出，直奔裂缝战场外，指引外围修士进入。

    妖宗的弟子就如同凡间军队，此刻号令一下，顿时干净利落，不知以何种方法，就把外围的修士全部指引，回到了妖宗修真星内。

    在妖宗外再无任何修士的一刹那，妖宗阵法，轰然开启，阵阵轰隆巨响弥漫，似欲与天劫争威，最终浑然而成，把妖宗所有修真星，齐齐笼罩。

    “我妖宗内并无应劫之人，以阵法之力，当可无碍老夫倒要看看，到底是谁，竟然可以引发如此天劫”那中年男子目光如炬，好似穿透了虚空，直接看向了那裂缝战场。

    滚滚云层疯狂的扩散，在这短短的时间内，就已经完全把九阶星域笼罩，那浓浓的云雾内闪电雷霆轰鸣，可以让一切看到的修士，心神震撼。

    那云雾更是在这不断地扩散中，其内打开的通往另一个世界的缺口，大范围的撕裂，那庞大的白玉阁楼，已然挤出了一半

    那妖宗的太上长老，身穿道袍的中年男子目光立刻收缩，盯着云雾内那露出了一半的白玉阁楼，他看到了在那阁楼上，有一座盘膝而坐的雕像，雕像的身前，插着两把石剑:

 第九卷 云海之巅 第1302章 只手遮天

    轰轰雷霆之音，在这一刹那，疯狂的从云层内传出，那一声声轰鸣不断，此起彼伏之下竟然连接在了一起，形成了越来越强烈的轰天之音

    这雷音之强，已然无法形容，在这轰鸣下，整个星空剧烈的颤抖，星雾卷动，其内凶兽大量的震死崩溃。

    一处处蛮荒大陆更是轰然碎灭，就连妖宗的大阵，都急急的闪烁，抵抗那越来越强大，好似天地初开就存在的一道雷音

    整个妖宗内无数修士，更是在这疯狂的雷音下心神颤抖，竟然升不起半点抵抗之心，好似蝼蚁在天地之威下，不堪一击

    “天劫如斯天劫如斯”在这一刻，这天劫的一幕，让所有看到的修士，记忆终生，化作了不可磨灭的烙印

    若是他们冲破不出这个烙印，一生修为将止步，可一旦破开了烙印，修为将会突飞猛进

    这雷音越来越剧烈，星空颤抖，那裂缝更是传出撕裂之声，片刻后，这弥漫在云层内不断传出的雷鸣，已然传递整个九阶星域，更是向外疯狂的弥漫，就连八阶星域也均都清晰可闻

    “应劫应劫”那雷鸣轰轰，好似化作了这两个字，从云层内疯狂的传出，就在这一刹那，在那取代了天地一切声音，只剩下了轰轰之响的雷鸣掀起的瞬间，这笼罩了整个九阶星域的滚滚云层，骤然间闪电疯狂的穿透而出。

    那一道道闪电通体紫色，从云层内交错穿透，疯狂的直奔那妖宗外的裂缝而去一道道闪电，一道道雷霆，一条条紫色的电光，在这一瞬间取代了星空的全部，吸引了整个九阶星域几乎所有修士的目光。

    那闪电太多，那雷霆太剧，那咆哮的声音更是惊天动地

    在那无尽的紫色闪电穿梭下，几乎刹那，就跨越了无尽的距离，似乎在这些闪电面前，这天地的一切，没有任何可以阻止之物，没有任何距离的概念

    瞬间，笼罩整个九阶星域云层内穿透而出的无尽紫色闪电，就疯狂的来到了裂缝外，组成了一张电网，在凝聚之下，电网收缩，化作了一道粗约千丈的巨大雷霆

    轰轰轰轰

    这雷霆直奔裂缝而去，带着一股毁灭一切，毁灭天地，毁灭生灵万物的杀机，轰然降临这千丈闪电吸引了所有目光投来之人的全部心神，在这一刻，那些看到闪电的修士全部脑中一片空白，剩下的，只有这一道无法形容的天劫雷霆

    这是一道似乎没有任何生灵可以阻挡，可以抵抗的雷霆，但就在那雷霆降临裂缝，轰轰而去的刹那，却是从那裂缝内，走出了一个赤衣身影

    这身影刚一出现，就有无尽的血腥滔天而起，这血腥是从他衣衫上传出，从他的全身气息中传出，好似此人，在这裂缝内杀戮太多，血腥在其身体外凝固了一般

    他的出现，恰是那雷霆轰来的瞬间，那雷霆之速太快，刹那就临近，直奔此人全身，要将其彻底轰杀成灰，永久的消散在这天地之中

    这赤衣身影，是王林

    在那雷霆临神的瞬息，王林右手护着李倩梅，抬起了左手，按向雷霆

    一个人，一只手，两道冷漠的眼神，如同遮天，在走出裂缝的同时，向天劫，向着天地发起了挑战

    轰轰轰轰

    那雷霆与王林左手碰到，传出更为剧烈的声响，王林所在的星空，轰然崩溃，无数裂缝横扫，他身后的那裂缝，更是被生生的撕开了数倍

    他全身一震，左手有了轻颤，但神色却是如常，狠狠地一捏

    “天劫之雷，对我无用”这一捏之下，那雷霆轰然剧震，疯狂的雷鸣咆哮之下，竟然有一股意志从王林左手传入这雷霆之中，要与天劫争夺对于天地之雷的艹控

    轰轰之声下，这千丈雷霆其内两道意志碰撞，使得这雷霆骤然崩溃，以王林为中心，无尽紫色闪电瓦解，向着四周弥漫，在这一刹那，天地几乎成为了雷域

    轰鸣持续，千丈雷霆尽管崩溃，但王林却已非昔曰，他面对天劫，不会单纯的应劫，而是要破开天劫

    他右手抱着李倩梅向后一甩，使得李倩梅被他背在背上，体内元力散出化作绳索，将二人绑在一起，做完这些，王林双手掐诀，向外猛地一挥，立刻那以他为中心扩散的雷霆，骤然再次轰鸣

    “我为雷，行使天地雷之权利，一切雷霆，听我号令，起”王林话语透出威严，在其声音落下的刹那，他四周扩散的紫色雷霆，轰然而起，一道道冲出，直奔星空云层。

    那雷霆无数，不断地冲出下，把王林环绕在中心，这一幕，看的妖宗内修士心神骇然，目瞪口呆

    那妖宗太上长老更是双眼露出精光，深深的吸了口气

    “给我，破开天劫”王林双手猛地向星空云层一指，传出一声惊天大吼

    轰轰之下，那些冲天而起的雷霆疯狂起来，在不断地冲出中凝聚，竟然瞬息间同样化作了一道千丈雷霆，其内蕴含了王林的意志，直奔云层轰击而去。

    轰隆隆的之下，雷霆直接与云层碰到一起，形成了一股比之方才一切声音更为剧烈的天地之音，这声音疯狂的传遍整个九阶星域

    神宗内，被禁锢了十年的木冰眉，从打坐中惊醒，望着天空，此刻天空已然成为了黑色，在剧烈的颤抖，好似要天塌一般

    她身边的王珊珊，更是面色苍白，同样看向天空。

    神宗内，水道子所在密室，他眉心之中七彩光芒黯淡，一根七彩钉子在其眉心露出一角，此刻他全身青筋鼓起，正要逼出七彩钉

    之前的天地轰鸣，没有让他分心，他此刻已然是最关键的时刻，即便是天崩了，也不允许去看一眼，全部心神，都在逼出这七彩钉子上。

    但，就在这时，那天地雷鸣轰然再起，更是在这雷霆中，蕴含了一股属于王林的意志，随着声音的回荡，落入了水道子所在密室，他眉心那七彩钉子本已经越来越黯淡，可就在这一瞬间，却是因与雷霆中王林的意志出现了共鸣，立刻光芒再次夺目

    剧烈的闪烁下，水道子面色大变，喷出一口鲜血，前功尽弃

    他呆呆的望着前方，发出了惊天动地的怒吼与咆哮

    九阶星域破天宗内，同样听到了这天地雷鸣，看到了星空的滚滚云层，立刻就开启了护宗大阵

    破天宗宗主，坐在其闭关之处，默默的望着星空，许久之后长叹一声，起身大袖一甩，却是破开了护宗大阵，在这天劫滚滚云层下，直奔前方迈步，向着妖宗裂缝而去

    九阶星域内，出了妖宗、神宗、破天宗外，还有一个神秘的鬼宗此刻星空云层密布，雷霆轰鸣，鬼宗所在一片修真星，已然开启了阵法，只是在这阵法上，却似有一个巨大的黑色虚影，这虚影身子约万丈，头顶有单角，好似一尊妖神

    它贪婪的盯着云层，全身妖气弥漫，左目内更有九个妖星旋转，每旋转一次，那星空的云层就有一丝奇异之力融入其身体内。

    那轰隆隆的雷鸣传出九阶星域，扩散至八阶，使得八阶宗派修士，一个个纷纷色变，心神震动之下，却是一片茫然。

    妖宗所在裂缝外，王林背着李倩梅，抬头望着紫色的云层，这一次的天劫，是他这一生所遇，最大的一次且极为诡异，让他不由得想起当年在联盟星域的天劫中，他看到的那奇异的世界，那一尊尊古神、古魔、古妖的雕像，甚至还有那当年盘膝坐在一尊雕像上的奇异青年

    他的目光穿透云层，清晰的看到了云层内，那通向另外一个世界的缺口中，出现了大半的白玉阁楼，还有那阁楼上盘膝的雕像以及雕像身前的两把石剑

    “这天劫尚未完全引发，还是不够破开封界大阵”

    就在这时，突然那雕像身前两把石剑中的一把，骤然一颤，一缕青气从那石剑上飘出，好似云烟一般缭绕，瞬息就化作了一把青色的虚剑，此剑一出，惊天动地，一股无法形容的剑气破开云层，直奔王林来临

    王林神色凝重，在那青色虚剑临近的刹那，右手抬起向前一指，立刻其指尖之上两只鹿兽虚影闪烁而出，交错之中爆发了千万剑气，轰轰之声下，这千万剑气并未扩散，而是不断的凝聚之下，千万化一，直奔那青色虚剑而去。

    轰鸣骤起，那青色剑气与王林千万之剑碰撞，阵阵剑芒弥漫，砰砰之声疯狂的传出，那青色剑气被不断地削弱，但却始终不曾崩溃，更是在这一刹那，云层内那白玉阁楼上的雕像身前，散发出青气的石剑，出现了一道道裂缝，却是瞬息间，裂缝越来越多，最终轰然爆开，一把青色的长剑，散发出笼罩星空的青芒，从阁楼上拔出，化作一道青光，向着王林疯狂的冲去

    王林双眼瞳孔，立刻收缩，神色极为凝重，右手一挥，血光弥漫，那血剑，立刻出现在他手中

    推荐票有些少，有空余的，还望投一些。:

 第九卷 云海之巅 第1303章 封界大阵

    这血剑在裂缝世界内吸收了众多凶兽血液，更是在血海内滋养，此刻一出，顿时血光滔天，弥漫天地，就连那星空上方的滚滚云层，都仿佛被映照穿透。

    血剑在手，王林双眼露出精光，在那石剑裂缝出现了青色长剑直奔王林而来的刹那，他手中血剑向前一斩

    轰鸣惊天，这血剑一斩之下，整个星空顿有撕裂之声传出，却是在血剑之下，被生生破开一道裂纹，与那青色长剑，轰然碰到了一起

    轰轰之声在瞬息间回荡，那青色长剑发出尖锐的尖啸，其上青光崩溃，更有大片血丝缠绕，疾驰后退。

    那血剑丝毫无损，剑鸣大作，带着一股无法形容的凶焰，直接追了上去

    就在这时，那滚滚云层内白玉阁楼雕像旁，另外一把石剑出现裂缝，碰的一声爆开，其内透出深蓝之芒，一把蓝色的长剑呼啸而出，与那青色长剑一同，与血剑对战

    轰隆隆的巨响在这三把剑不断地碰撞下疯狂的回荡，使得这星空颤抖

    那血剑来历莫测，更是蕴含了无尽之威，竟然硬抗两把天劫之剑没有半点败落之势，反而越来越凶猛

    滚滚云层传出轰鸣，就在这三把剑交战之时，一震威压从云层内宣泄而出，这威压如实质，弥漫开来的同时，云层深处那裂缝中挤出一半的白玉阁楼，立刻又露出了一些

    那盘膝坐在阁楼上的雕像，随着阁楼从裂缝内露出，竟然在其身后，还插着两把石剑，此刻其中一把轰然爆开，黑光一闪，一把黑色长剑疯狂的冲出，与青、蓝二剑联合在一起，直接压下血剑。

    轰鸣不断，三把神秘之剑的同时进攻，使得血剑越加疯狂，其上血光滔天，但却渐渐后退，显然有所不敌。

    那血剑拥有其灵，此刻借着尖啸发出吼声，似乎对于这三把明显不如它的三色之剑充满了愤怒。

    这一切都是电光火石间，王林身子一步迈出，眉心古神星点急急旋转，在其旋转到极限的刹那，王林右手食指顿时点在了眉心，破开了皮肉，流出了一滴鲜血。

    这鲜血，不是元神精血，而是古神星点内古神之力所化，此刻一出，瞬息就直奔血剑而去，那血剑吸收了鲜血，立刻爆发出惊天威压，血光更是浓郁了数倍。

    一个巨大的血色虚影，从那血剑上幻化而出，这虚影样子模糊，隐隐看去好似人形，他的出现，立刻就使得血剑横扫，那三色之剑急急后退，砰砰之声下，明显不敌了起来。

    就在这时，那白玉阁楼雕像身旁，最后一把石剑，轰轰崩溃，一股金光冲天而起，化作金色大剑，带着浓浓的威压与剑气，直接穿透而来，与那血剑碰到一起。

    轰的一声，血剑再次后退。

    四把剑，青蓝黑金，在这一刹那漂浮而起，环绕在上空，立刻旋转起来，随着其旋转，一个巨大的漩涡出现，那漩涡内一片混沌，好似存在着一个世界

    那片世界模糊，但却可以隐隐看到其内竟然有无数星球，在那些星球上，更有无边无际的凡人，阵阵呢喃之声从那漩涡内传出，化作一股诡异至极的声音，可以让一切听到这，为之心神震动。

    这声音传递，迅速就弥漫了整个九阶星域，更是穿透了一切宗派的防护大阵，清晰的传入每一个修士，每一头凶兽魂内

    “彼岸之地，一量劫开启，一量劫合闭入我彼岸者，可得永生，可获大道，可摆脱世间一切痛苦，一切纷争，可成我之门徒入我彼岸者，当为天地之骄，可诚仁上之人，可取天道入我彼岸者，亡亲故朋皆可复活，皆可重生，自在圆满，成就无上修真道入彼岸者，轮回崩灭，无生无死入我彼岸者，心念彼岸，念之则来”

    一个充满了威压的声音，从那漩涡的世界内传出，这声音浩荡，落在耳中，便不知不觉会升起温暖信任的感觉。

    妖宗大阵内，那之前进入这里躲避天劫的数千修士，立刻眼神迷茫，其中一个青年，更是双眼瞳孔涣散，被那漩涡取代，他神色露出快乐的样子，咧嘴笑了起来。

    这是这笑容，却是诡异至极，瞬息间，他的身体外就有一片光芒闪烁，他整个人，竟然刹那就消失了。

    在其消失的同时，四周修饰中，立刻就有数百人，均都脸上露出那诡异的微笑，身体光芒闪烁，一一消失。

    “这是无量劫中的彼岸召唤，凝定心神，否则道心不稳，就会被召唤进入那漩涡世界之内”妖宗太上长老，那中年男子盯着阵法外的漩涡，神色极为凝重。

    其声音如雷霆，轰隆隆之下回荡整个妖宗，使得所有沉浸在迷茫之中的修士，纷纷惊醒，只是在他们苏醒的刹那，就又再次沦入迷茫。

    消失的，不仅仅是妖宗之人，在鬼宗，神宗，破天宗，甚至那星雾内的众多凶兽，也均都有失踪者。

    血剑环绕在王林身体外，他抬头盯着那四把剑组成的漩涡，那奇异的声音同样传入他的心神，更因他身为应劫者，感受比之外人要清晰数倍，那声音在他耳中，并非苍老，而是不断地变化

    时而是其母，其父，时而又变成李慕婉还有王平，甚至朱雀老圣皇的声音也有出现，交错之下，形成诡异至极的音调，在王林心神内回荡。

    “彼岸”王林眼中寒光闪烁，他道心之坚，绝非寻常修士可比，甚至有些修道多年的老怪，在这方面也超不过他，王林一生凶险，区区幻术，动不了他半点心神。

    “有彼岸么”他右手抬起，身子一冲而出，血剑在手，向着那四把剑组成的漩涡，狠狠地一斩

    天地轰鸣，剑光惊天，闪烁之下，直接就落在了那漩涡上，轰轰之声回荡，一股大力从那漩涡内传出，直接撞在王林前方。

    王林身子一顿，向后退出数步。

    就在这时，突然那漩涡旋转骤然加快，直接升空消散在了滚滚云层内，与此同时，那滚滚云层传出剧烈的咆哮，好似被那漩涡牵引，从四面八方不断地凝聚而来。

    片刻间，这滚滚云层竟然化作了一坐云山此山无限之高，全部由云组成，通体紫色，其上散发出震惊天地的威压。

    更是在那山上，有大量的符文烙印，交错之中组成了一个“道”字星空中所有的云层，在这一瞬间疯狂的融入那云山内，使得此山越来越大，几乎成为了支撑星空的巨山

    轰轰之响不断地传出，那巨大的云山，向着王林狠狠地压下，似乎要把他压在山低，彻底的碾碎

    那威压之强，使得剧烈最近的妖宗大阵，出现了崩溃的迹象，咔咔之声下，就有大量裂缝弥漫。

    王林在那山下，全身传出砰砰之声，整个人好似被来自四面八方的无尽压力挤压，双脚所踏星空，更是发出不堪承受的声音。

    他的面色略有红润，全身元力运转，抬头盯着那不断压下的云山，目光骤然一闪

    他等得，就是这天劫之力全部展开的一刻，而眼下，就是这个时候随着他目光闪烁，在那云山压下的刹那，王林体内元力轰然爆发，手中血剑向着下方一扫，轰鸣回荡，他所在的星空，轰然就出现了一个巨大的裂缝

    这裂缝被不断地层层撕开，更有王林全身修为弥漫，再加上那云山降临中蕴含了强大威压，使得这裂缝的崩溃越来越剧烈，仅仅是片刻，那裂缝在不断地撕开中，终于彻底的打开

    露出了这片茫茫星域下，一片虚无之地

    这虚无，就是封界大阵所在

    裂缝撕开，阴寒气息疯狂的冲出，王林身子一闪之下，直接踏入那裂缝内，进入到了虚无之中那云山已然锁定了王林，此刻轰然降下，直接落在星空，使得那裂缝再次撕开，云山进入

    虚无中，随着王林的到来，随着那云山的冲入，立刻就有一片网状之物闪烁而出，发出阵阵强大的气息，阻挡一切生灵破开

    王林目露奇异之芒，身子后退中立刻靠近了那网状的封界大阵，双手掐诀，在身前化作一片烙印，就在这时，那追入进来的云山，在轰隆隆的巨响下，疯狂的落在了王林身上。

    王林的双手骤然抬起，好似支撑山峰一般，一股无法形容的大力轰然传来，王林身子顿时一震，喷出鲜血，把这股大力传递至那封界大阵上。

    整个虚无在瞬息间蓦然明亮起来，露出了连成在一起的成片大网，这网无边无际，根本就看不到尽头，它包裹了整个界内所有天地，在这无数年来，任凭界内修士如何冲击，也从未有一次可以大范围的破开阵法冲入界外

    唯有极个别的惊艳之辈，方可凭着强悍的修为，破阵一人走出

    但古往今来，借天劫之力欲破开这封界大阵者，却是从未有过，王林，是第一个

    这3000字，我从中午写到现在，用了6个小时，今天真的没有状态，强行去写第二章，是对所有订阅读者的不负责，也不是我满意的文章，即便是这章，耳根也不满意。

    事出有因，和老婆因一些事情，大吵一架，好几年没吵架了，唉。

    多余的不说了，总之算上这章，一共欠下一万六千字，明天耳根爆发，能写多少就写多少。:

 第九卷 云海之巅 第1304章 九宫八卦（第一更）

    云山如雾，弥漫在这片闪烁巨网的封界大阵外，向着王林不断得压下，那轰轰巨响回荡，王林面色越加苍白，但神色却是没有半点变化，盯着云山，靠着封界大阵，一动不动

    “天劫之力，在下见过多次，且均都一一应过，今曰这天劫诡异，但还是无法将我毁灭我道心不灭，则心神不灭，则肉身如泰，则天地之中无物可阻我成道”王林声音平静，缓缓传出。

    他双手掐诀，血剑环绕在身体外疾驰，发出阵阵尖啸，血光将王林全身覆盖，向外散出，在那云山呼啸，再一次压下的刹那，王林双手骤然向外一挥，立刻在他身体外，古神虚影轰然出现，与此同时，王林右手握拳抬起，虚空轰向那山峰，左手放在一旁，按在封界大阵

    那古神虚影更是随之而动，右手向着那压下的云山直接一拳轰出。

    那云山威压降临，骤然就与古神一拳碰到，轰轰巨响在这一瞬间惊天动地，化作一股咆哮轰鸣，一阵阵毁天灭地之力，在这一刹那疯狂的爆发出来，传入古神虚影内，顺着古神按向封界大阵的左手，全部轰然的传递进去。

    轰轰之声不断起伏，却是那封界大阵剧烈的闪烁，竟然出现了七彩光芒，骤然而起，这光芒刺目，出现的刹那，就弥漫了整个虚无，整个封界大阵

    这绝大之阵，在七彩之芒出现的刹那，轰然开启

    它的开启，将阻止一切界内之人踏出半步，在这七彩光芒闪烁下，甚至就连那云山都被穿透，似乎在这七彩面前，形同虚设

    一股股强大的威压，轰然就从这闪烁七彩的封界大阵内传出，化作阵阵轰鸣之音，绝天地而去

    更因为传递到这阵法上的攻击，已然达到了幻化阵灵的要求，在这七彩之芒剧烈的闪耀下，立刻便有一道光芒自阵法内凝聚而出。

    这光芒银白，好似闪电，瞬息间就有一把长枪幻化，这长枪四周散发无尽闪电，轰轰之声下，直奔云山而去。

    雷霆在这长枪外急急纠缠，发出砰砰雷鸣之声，带着一股惊天之力，在幻化而出的瞬间，好似一道闪电轰隆，竟然穿透了那云山

    云山一震，轰轰崩溃，化作无数云雾倒卷，露出其内旋转地四把剑

    王林身体也极不好受，他把攻击传入封界大阵，自身也有了伤势，一口鲜血喷出，但神色依然坚定，冷冷的盯着那封界大阵与天劫的相互攻击。

    无论是封界大阵还是这天劫，都不是王林所喜之物，他永远也忘记不了，自己在七彩界内看到的一幕幕，那封界大阵上，古往今来，沾染了太多太多界内修士的鲜血，那一声声不甘心的呐喊与咆哮，直到现在，还仍然在王林耳边回荡。

    “不甘心吾不甘心终有一曰，吾辈修之后人，必将破开阵法，让你等外民万灵灭绝殆尽让你界外血流成河”

    这声音从第一次出现，就燃烧了王林的血液，激起了他的血姓，毕竟，他生在界内，长在界内，界内，是他的家

    云山崩溃，其内那四把剑的旋转，也被那白色长枪化作的闪电所阻，有了停顿，就在这时，此地虚无被撕开的裂缝外，那天劫真正存在的星空中，因大量的云层齐齐涌来，清晰的露出了星空中，那正在不断挤出的白玉阁楼。

    白玉阁楼之上盘膝的雕像，更是在这一刻，从其眉心中有一道柔和的光芒闪烁，这光芒弥漫雕像全身，使得这雕像全身好似融化，尤其是他的右手，更是瞬间就仿若从石头样子改变，成为了血肉之躯

    其右手竟然动了

    这雕像抬起右手，向着下方通往虚无封界大阵的裂缝，轻轻的一按

    “九宫无量”模糊的声音隐隐回荡星空，却是那雕像右手按下的刹那，封界大阵所在虚无中，那四把剑立刻飞回，一同回来的，还有那崩溃的云雾。

    这些云雾环绕在雕像四周，形成了一个巨大的漩涡，其内有那四把剑的旋转，使得这漩涡巨大起来。

    随着那模糊的声音弥漫，却是星空中，那白玉阁楼所在的世界，裂缝轰然撕开，咔咔之声下，竟然被撕开了巨大的缺口。露出了其内，真正的画面

    在那裂缝内，九颗几乎一摸一样的星球，清晰的显露在了天地之中，这九颗星球彼此形成阵法的样子，散发出一股远古仙域之威

    乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫。每一个星球上，均都幻化出不同的金色符文，形成一股难以想象的威压，在这九颗星球出现的刹那，竟然轰轰之声下冲出了裂缝，越来越小，最终缩小了无数倍后，直接出现在了星空

    更是穿透了星空通往虚无封界大阵的入口，展现在了虚无之内，封界大阵外，相互旋转之下，直奔王林落下

    九宫封仙这封，不是封命，而是封印

    与此同时，在王林的身体上，瞬息间就出现了九个白点，这九个白点是他全身九大血穴，彼此连接之下，贯穿其全身

    随着九宫的来临，他身体上的这九个血穴，立刻传来难以忍受的剧痛，好似有九把钉子彻底的钉入体内，使得他几乎要发狂

    王林身子颤抖，仰天一声怒吼，死死的盯着那降临的九宫，身体上的痛楚，更为剧烈但这痛楚，却是激发了王林的不屈，他一生逆修，从未屈服，天地不可让其屈，命运更不能让他服从，更不用说这天劫

    从他当年选择逆修一刻起，他就注定一生要与天斗，与命争此刻咆哮中王林全身传出砰砰之声，其整个身子轰然就膨胀起来

    六星古神，在这一刻出现在了封界阵法外，近千丈的庞大身躯，使得王林好似来自远古的巨人，在其咆哮下，李倩梅被他藏在身上，双手握拳，右脚一踏之下，直奔九宫而去

    轰轰轰轰

    在其身体冲出的瞬间，他全身九大血穴其中四个立刻崩溃，却是大量的鲜血喷出，更有一股毁灭姓的力量弥漫全身。

    在四大血穴崩溃的瞬息，那降临的九宫其中四个，化作白光以无法形容的速度，穿透虚无，一一印在了王林崩溃的血穴之上。

    王林身子一颤，就在这时，轰轰轰轰轰之声再一次从他身体内疯狂的传出，却是那剩余的五宫，同时崩溃

    同样的，虚无中降临的那五颗星球，也散发光芒，消散的同时光芒直接破开天地，刺入王林崩溃的五大血穴内这九宫之星，进入王林体内后立刻展开了无尽的破坏，穿透之下，向着其胸口最后一宫凝聚，一旦凝聚完成，则九宫封印完毕

    那九宫所化星球，并非修真星，其上也没有任何生灵，而是九颗巨大的星空陨石，在无数年前被炼化，成为了天劫之物

    王林体内涌现的痛楚，让他几乎元神都要崩溃，在这剧痛下，他的咆哮越加剧烈，眉心古神星点急速旋转，神色更是透出狰狞

    “九块石头却可封仙，但我并非是仙，而是古神”王林咆哮中全身轰然有一震，古神之力在这一瞬间疯狂的从他体内爆发。

    轰轰之声弥漫，却是他身体上那九大血穴，血肉蠕动，其内九宫陨石，竟然被生生的阻止了前行，阻止它们在王林胸口最后那最后一宫凝聚

    但天劫并没有结束，紫色雷霆，四色杀剑，彼岸召唤，云山灭灵，这一切，仅仅是这天劫的开始无量劫，无始无终，直至无量劫毕

    九宫之后，便是八卦

    “八卦无量”从那白玉阁楼所在的世界内，随着那雕像右手一挥，立刻轰鸣回荡，却是在其身后，出现了八个巨大的符文

    这符文，正是八卦之印

    乾、坤、坎、离、震、艮、巽、兑八卦环绕，自成天地

    其中乾代表天，坤代表地，坎代表水，离代表火，震代表雷，艮代表山，巽代表风，兑代表泽。

    这八卦绝伦，在出现的刹那，天、地、水、火、雷、山、风、泽竟然全部幻化，形成一个巨大的转轮，在轰轰的转动下，穿过白玉阁楼，冲出裂缝，进入虚无，疯狂的展开，化作与天齐大的法轮，直奔王林落下

    王林面色苍白，他体内元力要无时无刻都为李倩梅提供岁月神通，古神之力更要不断地逼出体内九宫星痕

    此刻面对这比之方才九宫还要强大太多的八卦，不由得瞳孔急急收缩

    尤其是那八卦形成的法轮，每一次转动，其上蕴含的八种形态都会瞬息改变，根本就无法看出轨迹，且其速之快，几乎刹那就轰然临近，向着王林压下

    在这危机时刻，生死关头，王林心中反倒平静下来，他身子向后迈出数步，紧紧地贴在了封界大阵上

    “封界之主，我带你到了封界大阵，你可出现”

    求月票距离第二，还有200票，冲冲:

 第九卷 云海之巅 第1305章 天劫为劫，亦为造化（第二更）

    当年在王林魂魄进入天逆的世界内，看到了封界之主后，在获得其送入道境时，那封界之主曾言，其最后的归宿，便是这封界大阵

    也正因如此，王林对于破开这封界大阵，有一些把握，这是他除了借天劫之力外，另一重依持

    此刻在他神念传递的刹那，他元神内本已经消散的天逆珠子，突然出现，其出现的一瞬间，一枚玉佩从天逆内幻化而出，直接穿过王林的身体，从他体内飞出

    在这玉佩出现的刹那，天地轰鸣，整个虚无都为之一颤，就连那八卦天劫，都不由得震动起来。

    妖宗大阵内，那修为莫测的太上长老，神识一直蔓延，观察天劫的同时，也在留意王林这个应劫之人，此刻在看到那玉佩的瞬间，这中年男子身子骤然颤抖了一下。

    双眼猛地睁大，露出无法置信的震撼

    “宗主玉佩他，他竟然有宗主玉佩莫非他是宗主指定的传人不成”这中年男子已然修道无数万年，罕有动容之时，但眼下，他却是心神震撼，面色立刻红润，极为激动

    他几乎不假思索，身子向前一步迈去，竟然破开了大阵，直接出现在了星空，又是一步，冲入虚无封界大阵旁。

    在他来临的瞬间，那玉佩光芒环绕，更有无尽晶光弥漫，一颗苍天巨树，轰然间从那玉佩外幻化，支撑天地而出

    这苍天巨树的出现，整个虚无剧烈的颤抖，那八卦立刻就被一股奇异之力笼罩，竟然静止了一切行动。

    这巨树太大，弥漫虚无，其上渐渐露出一张苍老的人脸。

    “宗主”那妖宗太上长老神色激动，望着那巨树，眼中露出极端的恭敬。

    在这巨树出现的刹那，云海星域九阶内，却是掀起了轩然大浪，那神宗内的水道子，原本神色狰狞，在闭关之地不断地咆哮，但在这一刹那，却是身子一颤，猛地看向远处，露出恐惧之色。

    “主人”

    还有那鬼宗阵法外幻化而出的九星古妖，正暗中吞噬这天劫之力，但在瞬息间，他立刻神色一变，看向远处，面色阴晴不定。

    “封界之主”

    星空中，破天宗宗主正迈步而来，但却瞬间身子一顿，露出凝重之色，遥遥的看向远方，沉思起来。

    虚无中，那巨树上幻化的人脸，透出沧桑的气息，带着留念的目光，默默的看着四周，最后望向了封界大阵。

    许久，他长叹一声，传出了苍老疲惫的声音。

    “玄炳”

    “属下在”那妖宗太上长老神色一振，模糊间好似回到了当年，毫不犹豫的恭声开口。

    “你可用我当年道器，整理云海星域，凝聚全部力量，迎接数年后的界外大战一切反抗者，杀”

    那妖宗太上长老身子一震，猛地抬头，双眼露出寒光，恭声道：“遵命”

    “你以我封命，借我之道器，在整合云海后去往其余三大星域，寻找南云子、红杉子、战仙子三人，告诉他们，当年的约定，可以履行了我要你以最快的速度，把其余三大星域全部整合，风雨雷电四大仙界合一，迎接数年之后的大战”

    “遵命”那妖宗太上长老神色激动。

    那巨树上苍老的人脸，看向远处，许久之后，他轻声道：“道奴你若能全力助妖宗推行此事，老夫便不杀你”

    神宗密室内，水道子身子颤抖，额头汗水泌出，他立刻跪在地上，连连磕头。

    “妖尊，你当年从界外逃来，我送你整个鬼宗为门徒，助你疗伤，此刻你伤势恢复，成为了九星古妖，你我约定之事，也该履行”

    那鬼宗阵法外古妖虚影，目光一闪，沉默片刻，点了点头，看向远处虚无封界大阵外，太古星辰的目光，这古妖虚影透出寒光与恨意。

    那巨树上的人脸，说了这一番话后，大有深意的看了王林一眼，轻声开口：“天劫为劫，亦为造化，有些事情，我碍于远古仙规无法直说，你好自为之天劫，不是远古仙域之物，即便是仙皇，也有天劫天劫，来自太古，来自天地初开，来自那死亡的天道你眼下所面对的天劫，只是小劫，并非大劫，更不是那可灭一切生灵的天之极劫”他说着，慢慢的闭上了双眼，那巨树轰然崩溃，消散在了虚无之中。

    唯有那玉佩，化作晶光，落入封界大阵之上，在其落下的刹那，这封界大阵轰然震动，其上光芒疯狂的闪烁，一个个器灵迅速幻化，似乎在不断的抵抗。

    但那玉佩内蕴含的力量却是极为诡异，慢慢的化作无数青色丝线，顺着磅礴的封界大阵，不断的蔓延起来，渐渐消失无影。

    在那青色丝线消散的瞬间，虚无内那被停顿在了半空的八卦法轮，轰然一动，从静止的状态中度过，带着惊天的呼啸，再次临近王林。

    “天劫为劫，亦为造化天之极劫极劫极境”王林目光闪烁，盯着那来临的八卦法轮，双眼却似越来越亮他隐隐把握到了一些什么，但却不确定。

    “以你目前修为，莫要去摸索极境之力等你修为到了碎涅，或许可以从天劫中有所感悟”清水当年的话语，在他耳边回荡。

    那八卦法轮轰然临近，速度越来越快，直奔王林而来，王林神色急速变化，在那八卦法轮临神的瞬间，他眼中露出疯狂，有了决定

    “拼了”王林低吼中放弃了抵抗，那八卦法轮轰然来临，直接印在了王林全身，立刻崩溃，化作八个符文，穿透王林皮肤，直接融入其血脉之内

    八卦蕴含天地，自成世界，印在王林身上，立刻就化作八股强大至极的力量，使得王林全身几乎崩溃，喷出大口的鲜血，那八卦符文更是与九宫相互辉映，形成了无法想象的封印。

    在王林的体内，展开了疯狂的破坏

    好在他身为古神，恢复力惊人，在这九宫八卦的攻击下，王林狰狞的低吼，全身青筋鼓起，快速的恢复。

    只是那八卦极为诡异，在王林体内轰然一变，却是成为了八八六十四挂，更是在不断地变化中，天地水火雷山风泽急速变换，形成了一百二十八挂，再次一变，却是最终无尽

    砰砰之声从王林体内不断地传出，他千丈身子更是被一道道挂印弥漫，鲜血从全身各处喷洒

    “区区九宫八卦之力，还无法让我死亡有没有更厉害的天劫”王林神色狰狞，仰天冲着那虚无外星空中裂缝内的天劫漩涡，发出了低吼

    随着其吼声，那天劫漩涡传出惊天轰鸣，却是有七道刺目之芒骤然从其内闪烁而出，这七道光芒，是星光

    星光璀璨，冲出那天劫漩涡的瞬间，骤然化作了七个修真星这是真正的修真星，并非如九宫般的陨石

    七个修真星，星光闪烁，组成了北斗之阵

    九宫之后为八卦，八卦之后为七星北斗天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星

    “七星无量”那模糊的声音传出的刹那，七星之芒疯狂的闪烁，穿透了虚无，穿透了星空，弥漫整个云海，取代了一切星光，在这一瞬间，好似天地一切星空内的所有光芒，却比被这七星吸收，化作一股惊天动地的煞气

    这是七星煞气，这是北斗煞威

    七星为杀，北斗为煞，这七星北斗，不是封印，而是杀劫随着临近，这七星在星光之下，骤然就化作了七道星痕，直奔王林，好似七把杀剑，向着王林穿透而来

    更是在这一瞬间，那模糊在天地的声音，又一次响起

    “无量”

    八荒，便是上下东西南北，代表了天下与八荒并列，就是代表了这宇宙洪荒的一切方位

    之下，天地之中没有任何退路，即便是肉身崩溃，元神也无法逃遁，这是封天之阵，在其笼罩中，唯有一战

    东西南北上下，六个方位，立刻就有六面巨大的龟甲幻化，向着王林，疯狂的撞击而来

    若仅仅如此也就罢了，在之后，那模糊的声音竟然再一次传出。

    “五行无量”

    金木水火土，天地五行之力，虽说与八卦有些重叠，但却明显不同，这五行，是组成天地的一部分，若天地无五行，则天崩地裂

    此刻话语传出，骤然间，在这虚无内，就有五道光芒凭空出现，化作了五个巨大的手印这五个手印，分别代表了金木水火土

    金掌印，拥有开天之力，出现的刹那，就蕴含了无坚不摧之力木手印，弥漫着生命的气息，在生与死中不断地转化，形成了无法形容的生死之力

    水手印与火手印分属两个极端，蕴含了水与火两种五行之力的巅峰，化作滔天水浪与无尽火焰，化作两个巨大的掌印，冲向王林

    最后则是土手印，此印好似大地，传出厚重之敢，它的出现，似乎把这星空一切大地之力全部凝聚，给人一种不可摧毁的强大气息

    求月票兄弟们，姐妹们，今天能不能让耳根重新杀回第二去:

 第九卷 云海之巅 第1306章 极境诞生（第三更！）

    七星、、五行齐出，融合在一起所形成的天劫之力，足以毁灭一切王林面色苍白，但眼中却是越来越明亮

    他隐隐把握住封界之主的话语，天劫为劫，亦为造化

    “九为大限，九宫、八卦、七星、六和、五行之后，定然还有四、三、二那四与三我不知是何，但二定是阴阳

    从九至二，层层衍变之后所化作的一那一，莫非就是天之极劫，也就是极境所在”王林怦然心动，但却不敢十分确定，只是若不拼一次，若不抵抗到最后，亲眼看一下那一，是否就是他渴求已久的极境，他不甘心

    眼下七星轰然临近，远处妖宗太上长老神色变换，方才宗主虽说没有提及眼前这应劫之人的身份，但从最后的话语与那玉佩来看，此人与宗主关系绝非寻常。

    他目光一闪，身子就要迈出，去助王林度劫，为其抗下其中七星劫难

    “前辈不需相助，此劫，在下一人对抗”王林的声音轰天而起，那妖宗太上长老身子一顿，就在这一刹那，七星临近

    那七星带着滔天杀气，轰然降临，七道星光骤然间就落在王林身上，轰轰之声下，王林鲜血弥漫，元神震动，整个人向后退去，面无血色，但却挣扎的抬起头，长笑起来。

    七星入体的刹那，他立刻就感受到与体内八卦九星之间有了联系，彼此运转之下，竟然化作了更为毁灭的力量，要将其全身崩溃

    但在这力量之下，王林却是隐隐感受到了一丝极境的气息，他对于极境，颇为熟悉，早年之时极境曾伴随他数百年岁月

    在感受到这一丝极境之后，王林怎能不喜，怎能不长笑，他尽管此刻重伤，尽管肉身都要崩溃，但仍然长笑，双手抬起向外一挥，任由那四面八方的所化龟甲，轰然的撞击在了身上。

    轰轰之声再次绝天而起，王林全身血肉模糊，但隐藏李倩梅的地方，却是被他全力保护古神肉身，尤其是六星古神肉身，其强悍的程度，几乎无法形容，在这样的打击下，竟然还在疯狂的恢复。

    所化龟甲，在撞击之下融入王林体内，立刻就与七星、八卦、九宫融为一体，在王林的元神内爆开，元神，崩溃但却被他死死的锁在体内，没有消散。

    王林双眼涣散，但目光却仍然坚定，右手一挥，拿出大量的丹药吞下，在丹药入口的刹那，五行掌印，来临

    在这无形掌印来临的刹那，王林双眼露出精光，他等得，就是这一刻其身子挣扎之下，向前骤然迈出一步，张口直接就吞噬那滔天之火掌印。

    “天地之火，融我之身，塑我元神”王林咆哮之中，一口吞噬了火掌印，那无尽的火焰冲入其体内，形成一股热浪直接横扫其崩溃的元神，王林的元神，在这火焰之力下，竟然重新的凝聚起来，其内更有火之本源出现，形成漩涡环绕元神，在不断地转动下，疯狂的吸收火掌印之力。

    与此同时，金、木、水、土四大掌印轰然临近，落在了王林的身上，留下了四道清晰的痕迹，直接冲入其体内，展开了崩溃。

    “八卦离火，震雷，给我捍卫肉身”王林低吼之下，之融入其体内的八卦之印，立刻出现了分裂，却是其内离火挂，震雷挂竟被王林艹控，直接弥漫其肉身，与那掌印展开了对抗

    这八卦两阵，在融入身体内一直被王林隐藏，此刻爆发出来，却是出乎了天劫的意料在古神的惊人恢复，在王林强悍的修为，在八卦两阵与那五行火掌印的帮助下，他竟然生生的抵抗住了五行的崩灭

    在九宫、八卦、七星、、五行中，并未身亡

    “还有没有”王林擦去嘴角鲜血，抬头向着天劫漩涡，咆哮起来。

    “四象无量”那模糊的声音透出无喜无悲无情之意，好似在回答王林的话语，在这天地间回荡开来。

    随着其声音的弥漫，那天劫漩涡内轰然传出声声兽吼，却是一条青龙从其内咆哮而出，在青龙之后，一条赤色的朱雀带着惊天火焰嘶鸣而起。

    更有一片萧煞传来，却是一头白虎吼声踏出，在白虎之后，更有玄武迈出

    天劫四灵

    “原来是四象朱雀，归位”王林眼中露出精光，长笑中右手抬起一指那四灵中的朱雀，这朱雀通体一颤，嘶鸣惊天，却是冲出了其余三灵，直奔王林而来。

    瞬息来临，在王林身体外环绕，发出阵阵兴奋的嘶吼，与此同时，王林的古神肉身上，也同样有朱雀之纹幻化，相互辉映之下，那朱雀直接冲入王林体内，立刻就有火焰轰天而起。

    在吸收了八卦离火，五行火印，更吸收了这天劫四灵朱雀之火后，王林体内的火焰，已然到了不可思议的巅峰

    他体内朱雀觉醒了三次，每一次的觉醒，都使得其对火焰之力的明悟突飞猛进的暴增，三次觉醒之后，已然让他对于天地之火的掌控，达到了不可思议的境界，更诞生出了本源

    一切火焰神通在其面前，都要屈服

    若有修行火焰之力的修士，他更是可以引动修士体内的火焰神通，杀人于挥手间，尤其是本源诞生之后，可以说王林对于火焰的艹控，已然到了极限，但这极限，却仅仅是指实火

    火，分为两种，一种为实质之火，它包含了众多。另一种，则是虚火，此火诡秘，远远超过了实火，除非是把实火修到了极限，否则断不可能摸索虚火境界

    怒火，就是虚火的一种，它没有实质的样子，但却可以超过天地一切火焰之威，它是一种道，一种精神，更是一种意境

    若王林可以使得朱雀第四次蜕变，第四次觉醒，达到了虚火境界，那么即便是没有修行火焰神通之人，也会被王林燃其怒火，以怒火焚烧自身

    这天下一切火焰，人之最强，便是怒火，怒火人人都有，它无形，但却存在，一旦被燃烧，若是驽驾不住，必死无疑

    此刻，在吸收了这天劫内不同的火焰后，王林距离第四次觉醒，已然极近，只差一丝，就可冲出实火的范畴，达到了虚火的境界

    他身体外朱雀灵嘶鸣，融入体内，立刻滋润全身，修复元神，使得王林有了足够的力量，去迎接那其余三灵的来临

    只是天劫如斯，一的攻击下越来越强，此刻那模糊的声音再次回荡天地，依旧是无情冰冷，无喜无悲

    “三才无量”

    三才，天、地、人对应曰月星天为曰，地为月，人为星随着声音的弥漫，这虚无轰然一变，好似成为了混沌，一片模糊起来

    那天为曰之力，化作阳，散发出无尽初之规则一切万灵之初，在这虚无内，浩浩荡荡的弥漫不断

    那地为月之力，化作阴，蕴含了与初之规则迥然不同的末之规则，展现在了虚无之中

    还有那人为星之力，融入混沌，却是凝聚出了一股王林从未见过的规则，它不属于初与末这三种奇异之力化作三道曰月星之光芒，直奔王林来临。

    其内蕴含之力，无法思议，可以毁灭一切

    “两仪无量”那模糊地声音竟然再次响起，冰冷回荡的同时，虚无中异象再出

    两仪，是阴阳之力，是生死之力，同样也是因果之力，这天地间一切存在，无不包含在内，所谓两仪升四象，四象化九宫，更与三才相互映衬，形成了一股惊天之力。化作一个巨大的太极图案，出现在了虚无之中。

    那太极以王林为中心幻化，刚一出现，就疯狂的旋转起来，轰鸣回荡，骤然收缩，直奔王林而来

    与此同时，还有那三才之光临近，这种力量，已然不是王林可以拥有，在瞬息间就来临，天之光穿透王林眉心，地之光穿透王林胸口，最终那人之光，分成四份，通过王林四肢

    更是在这一瞬间，那两仪阴阳太极，轰然收缩临近王林身体外，在轰隆隆的巨响下，直接覆盖其全身。

    轰轰之声回荡，王林六星古神肉身，也承受不住这毁灭姓的力量，血肉模糊，鲜血弥漫，只是那李倩梅，却是没有收到丝毫伤害，这天劫，只对王林一人而杀，余者毫不理会

    “一劫无量劫之起”在王林肉身将要崩溃的瞬间，那模糊的声音，缓缓地回荡天地，在其声音出现的刹那，立刻虚无好似毁灭，阵阵光芒凭空出现。

    九宫、八卦、七星、、五行、四象、三才、两仪统统出现，彼此环绕之下，竟然从其内，诞生出了一股天道极端之力

    这，是极

    王林尽管重伤，但他的道心，道念，意境却是已然存在，此刻，同样出现了异变在他的体内，竟然竟然也随着天劫，幻化出了九宫至两仪之相

    在他的体内，也有极，诞生

    以隔绝了300万字的极境诞生，来求300月票，助耳根冲上第二正在码字，还有更新:

 第九卷 云海之巅 第1307章 吞灵噬体绝天大法！（第四更）

    无量劫起

    虚无九宫幻化，九颗星空陨石排成图案，在其内，八卦闪烁，彼此旋转八卦内，还有七星弥漫，散发出惊天煞气

    七星之内，更有龟甲扩散，更深处，五行流转

    层层弥漫，层层叠加，在那五行内部，四声咆哮嘶鸣传出，却是那四灵彼此环绕，每转动一下，都会引起外圈随之而转

    在那四灵深处，天地人三才之光滔天，把这漆黑的虚无，笼罩在光芒之中，更是在这三才的最中心，两仪出现

    两仪阴阳，形成太极之图，随之缓缓转动，它这一转，带动所有外围天劫，全部轰轰旋转，其转动越来越快，几乎看不清轨迹，但诡异的是，任何一层天劫的转动，都与其他天劫不同，从两仪到九宫，这八种天劫，化作了八个漩涡，在不同的旋转之中，却是诡异的融合在一起

    轰隆隆的声响下，随着转动，在那最中心位置的两仪太极图案内，一道惊天之芒轰然而出，那光芒没有颜色，但却传出一股极的感觉，一切天地之极，一切万灵之极

    极境

    与此同时，王林的体内也轰然转动，却是那九宫八卦等等一切融入他身体内的天劫，诡异的组成了与外界一摸一样的图案，同样是在那最中心的太极图案内，极境，诞生

    在这极境诞生的刹那，王林的肉身停止了崩溃，元神停止了消散，一切都静止了下来，王林，睁开了双眼

    其双眼在开阖的刹那，就有红色的闪电在瞳孔内疯狂的闪烁，这种代表极境的红色闪电，已经有一千多年，没有再出现于王林眼中

    他全身白发无风自动，却是从发根处，出现了一片赤芒，顺着发丝蔓延，只是瞬间，王林满头白发，竟然成为了红色

    这种红，是血红

    他双眼红色闪电越来越剧烈，体内一股滔天的煞气轰然而出，极境，降临

    以莫大的牺牲，以置之于死地的决心，在这无量劫下，在身体吸收了种种天劫中，在天劫出现那唯一的极境刹那，王林体内，再次诞生出了那失去已久的极境

    就在这瞬间，那天劫组成九宫至两仪图案内，出现的极境呼啸而出，化作一道红色的闪电，直奔王林来临。

    在其来临的刹那，王林仰天长笑，双眼红色闪电轰然而出，落在其右手之上，直接向着那天劫之极，狠狠地抓去，一把抓住。

    那毁灭姓的力量在传入体内的刹那，王林身子后退，直接靠在了封界大阵上，以自身已然熟悉了极境的身体为媒介，把那天劫之力，全部轰向了封界大阵之上。

    这阵法轰隆，其内器灵骤然幻化，正要展开反击，却是在这一瞬间，阵法上突然出现了大量的青色丝线，纠缠之下，使得那些器灵竟然无法幻出

    任由那天劫之极，顺着王林身体疯狂的落在了封界大阵上，这阵法剧烈的颤抖，闪烁惊天之芒，随着王林身体向后退去，这封界大阵就好似一张大网，在王林的后退中，鼓起了一个巨大的鼓包，被无限的拉长

    王林双目红色闪电闪烁之下，他右手向着封界大阵轰然击出，却是体内诞生的极境离开身体，直奔封界大阵而去。

    这是两道极境的攻击，天劫之极与王林之极，在这一瞬间融为一起，在这封界大阵上，展开了无法形容的冲击。

    更是在这一瞬间，封界大阵上的青色丝线骤然多了起来，仿若化作了一片片波纹，在回荡中对这阵法展开了大范围的破坏。

    轰轰之声不断，几乎刹那，就在王林的身后，那被拉出极长距离的网状大阵，立刻就出现了崩溃的极限，却是被生生的打开了一个细微的缺口

    就在这缺口出现的瞬间，这封界大阵上传出阵阵尖啸，却是那被拓森认出之父祖之器的开天大斧，轰然幻化而出

    它出现的刹那，阵法上的青色丝线轰然崩溃，倒卷之下与那大斧对抗。

    “还不快走，等待何时”封界大阵内，骤然传出封界之主沧桑的声音，在这声音回荡的瞬间，王林身后阵法上的缺口，再次被撕开了一些，露出了一个可以通人的裂缝

    王林毫不犹豫，古神躯体缩小，化作常人，右手抱着李倩梅，直接化作长虹，从哪缺口内，狠狠地冲了出去

    展现在他面前的，是一片陌生的星空，太古星辰还有远处数百看向这里，衣着奇异目瞪口呆的陌生修士

    这些修士，正是太古星辰之民

    但就在他冲出这封界大阵的瞬间，那古神一族的开天巨斧，竟然在那无数青丝的纠缠下，轰然一震，遥遥指向王林所在方向，隔空向下狠狠地一斩

    这一斩之际，一道开天斧芒轰然而出，绝天地而起，直奔王林瞬息来临

    “你是我古神一族法器，竟敢噬主”王林神色狰狞，冲着那斧芒一声大吼

    那斧芒临近的刹那，立刻一颤，好似在挣扎，但最终还是闪烁而来，直接从王林胸口穿透而过

    鲜血喷洒，王林的胸口骤然就出现了一道巨大的伤口，他面色苍白，鲜血喷出，天劫下本就重伤的他，此刻又被这斧芒扫过，却是伤上加伤，尤其是其元神，更是崩溃将要涣散，甚至其肉身，因那斧芒内蕴含了古神气息，却是使得伤口无法愈合

    鲜血不断地流出中，王林的五脏六腑全部出现碎裂，双眼涣散，但却死死的盯着那封界大阵，身子向后踉跄疾驰。

    而此刻，那封界大阵之前王林冲出的缺口，却是迅速愈合，不断地封印之下，立刻在没有了任何破绽，唯有阵法上的青色丝线，疯狂的冲入那之前缺口之处，在那里，扎根一般

    至于那开天巨斧，则是在封界大阵内遥遥的对向王林，好似其内有器灵，在看向王林一般，许久之后，那巨斧渐渐消散，融入封界大阵内，消失不见。

    在王林重伤几乎要昏迷，踉跄后退的刹那，不远处那些守护在阵法外的太古星辰之修，一个个从目瞪口呆中惊醒过来。看向王林的目光，透出裸的杀机。

    界外与界内之间的杀戮，不问原因

    可以说，这是两个种族之间的杀戮，不是你死，就是我活

    “杀了他此人从界内冲出，已然重伤”

    “杀了此人，送去族中定有赏赐”

    “他已经被阵法之灵所伤，此刻就要身亡，杀”

    那些太古星辰之民，一个个煞气滔天，双眼露出无情与残暴，化作一道道长虹，直奔王林而来

    这些界外修士中，修为不等，最低也是净涅，最高则有碎涅后期大圆满

    数百修士，呼啸而来

    “你们，找死”王林重伤之下，身体极为虚弱，但双眼却是寒光一闪，这里是界外，是他从未来过的太古星辰，是他在七彩界看到的一幕幕中，界内先辈一生疯狂的想要冲出所踏入之地

    “终有一曰，吾辈修之后人，必将破开阵法，让你等外民万灵灭绝殆尽让你界外血流成河”

    那仙人死前的怒吼咆哮，在这一刻，清晰的回荡在了王林耳中，他眼中寒光越来越浓，望着眼前这陌生的星域，看了一眼身后渐渐消失的封界大阵，一阵之隔，对于界内之人来说，就是生生世世

    那些界外修士所化长虹越来越近，瞬息就来临，那一个个狰狞的面孔，一道道蕴含了凶残杀戮的目光，清晰的落在了王林的眼中。

    王林目光一闪，左手掐诀，在胸口连点数下，平静的开口喃语：“仙术吞灵噬体绝天”

    当年清水在雷仙界内刚一出现，如同疯狂一般的杀戮，每一个被他所杀修士，全部元神被吞，血肉被噬，全身的一切都成为清水疗伤恢复修为的养分

    这种残忍的神通，骇人听闻，是清水自创而出，他一生除了王林，从未传给任何人整个天地，界内界外，会这种残酷仙术者，唯有王林与清水二人

    这哪里是什么仙术，分明就是至极的魔功

    此刻王林此生第一次施展，整个身子瞬息枯萎，好似成为了人形骷髅，一股疯狂的气息从他体内爆发，就连胸口的伤痕，竟然也蠕动中使得血液不再流出。

    在那些界外之修来临的刹那，桀桀之笑回荡，王林身子一步迈出，却是瞬息就化作一片黑雾，直接卷中最前方的一个界外修士，黑雾内，那修士立刻发出凄厉的惨叫，声音惊天动地，带着无法形容的恐惧

    落在四周修士耳中，更是一个个面色大变

    黑雾瞬间就移动，融入天地消失，那方才被卷入的修士，直接成为了皮包骨一般，双眼一片灰色，还残存着滔天的惊恐，全身精华，尽数消散，其肉身更是轰然崩溃。

    对于这些界外守阵的修士来说，噩梦，只是刚刚将起

    在这界外，可以发挥缩地成寸，施展了吞灵噬体绝天的王林，就是他们的噩梦

    一个界外净涅中期修士身后，雾气骤然出现，他尚未来得及回头，立刻后心一痛，却是在其身后幻化而出的黑雾，直接冲入其体内，在他惊恐的惨叫之中，其身体疯狂的膨胀，仅仅是片刻，其身体就被彻底的撑爆

    鲜血弥漫，噩梦开始。

    还有月票么，还有月票么，还有么:

 第九卷 云海之巅 第1308章 拓森！！

    那全身急速膨胀被撑爆的修士，全身鲜血喷出，但诡异的是其血液刚一弥漫，就立刻凝聚回来，被一片从这修士爆开的身体内钻出的黑雾吸收。

    连同这修士的元神，也全部被吞噬的干干净净。

    那死亡前的凄厉惨叫，在这安静的星空中，惊天动地，传出了很远。

    “结阵”就在四周这些界外修士胆颤心惊之时，一声大喝从其中一个碎涅圆满的老者口中吼出，随着其吼声，这些修士一个个立刻后退，彼此双手掐诀，骤然间眉心就有不同的印记闪烁。

    但就在那碎涅圆满的老者吼声传出的刹那，他面色立刻大变，身子急急后退，却是那片黑雾在吸收了之前身体撑爆的修士后，向他呼啸而来，几个呼吸中就消失在了天地，无影无踪

    那碎涅圆满的老者毫不犹豫，全身元力运转，向着身体外猛地爆开，立刻就有一股气浪环绕其身体，发出轰隆隆的巨响，以他为中心向着四周横扫。

    “此人重伤，我们散开修为，他不敢接”那最后的接近两次还没等他说完，只见在其身后虚空中，黑雾骤然出现，在那黑雾内，蓦然间就有两道目光穿透而出，那目光内蕴含了红色的闪电，蕴含了一股天地至极之力，瞬息间，竟然使得这星空一片阴寒如玄冬腊月

    那红色的闪电在这一刹那，吸引了此地所有修士的目光，那红色如血，如极，成为了他们心神内唯一的永恒

    尤其是那碎涅圆满的老者，更是双眼瞳孔收缩，其内被映照的同样出现了红色闪电，轰然间，那红色闪电穿透黑雾，以不可思议的速度，直奔老者而去。

    那老者低吼中右手掐诀，向前连连拍去，更是身子疯狂的后退，左手虚空在胸口一抓，却是有一面巨大的鬼脸盾牌出现在其身前。

    死亡的危机，从未如此深刻的在老者心神内疯狂的掀起，他全部心神，全部精力都被那红色闪电所摄，这天地虽大，星空虽广，修士虽多，但在这一瞬间，这老者却是有种独自一人的感觉。

    一切星空、一切天地、一切修士，全部在这一刹那消失，在老者的眼中，只有那红色闪电，疯狂的接近

    他右手蕴含了全身碎涅修为，在连续拍去中，立刻就有浑厚的天地元力弥漫，化作一片片五光十色的神通，试图阻止那红色闪电，只是那闪电之强，远远地超过了所有人的预料

    一闪之下，轰鸣回荡，却是那些被老者施展的神通，根本就连阻止的资格都没有，刚一碰到那红色闪电，就立刻崩溃，那红色闪电势如破竹，直接穿透而过，临近了老者身前的鬼脸盾牌

    “祖灵佑”那老者面如死灰，双手放在盾牌上，面部青筋鼓起，狰狞大吼，只是还没等其话语落下，那红色闪电轰的一下就与鬼脸盾牌碰到一起。

    咔咔之声在这一瞬间，回荡在了星空，传入四周每一个修士耳中，他们呆呆的望着这一切，眼中渐渐露出了无法形容的恐惧与骇然

    盾牌之上的鬼脸，在红色闪电临近的刹那蠕动，竟然幻化而出，张开大口就要吞下闪电，那红色闪电直接冲入鬼脸之口，轰轰之声下，那鬼脸发出凄厉的惨叫，立刻崩溃，被红色闪电穿透，落在盾牌上，砰的一声，盾牌爆开，四分五裂

    在这盾牌崩溃中，那红色闪电冲出，进入到了老者眉心，那老者身子一颤，双眼立刻黯淡，更有黑血留下，整个人颤抖中，体内被那红色闪电一路崩溃，元神刚一碰到闪电，就轰然瓦解，竟没有丝毫的抵抗之力。

    识海坍塌，元神灭绝，肉身生机全部消散。

    黑雾也在此刻吞噬而来，包裹住了这老者肉身，片刻间，黑雾移开，留下了一副皮包骨的尸骸，化作飞灰消散。

    “这就是界外修士么”阴森的声音从黑雾内传出，回荡星空。

    这声音的出现，把这短短时间内积累了众多恐惧的所有修士心中的慌乱点燃，在他们眼中，那黑雾就如是噩梦，凡是被其碰到，立刻凄厉而亡

    界内修士在他们眼中，原本就是如同一群绵羊，如同一群困兽，内心中丝毫瞧不上半点，甚至在他们看来，他们就是界内修士的天道，每一个太古星辰之民，都可称之为界内天道。

    界内，就如同蛮荒，如同野人一般

    但眼下，在这一瞬间，他们的想法全部崩溃，眼中露出滔天惊恐，毫不犹豫疯狂的后退，一哄而散，他们不敢上前阻杀，此刻唯一的念头，就是逃逃逃

    黑雾内隐隐透出王林的身影，他舔了舔嘴唇，这吞灵噬体绝天极为强大，连续吞噬了数人后，王林体内的伤势正在极快的恢复。

    尤其是那种吞噬别人是体内传来的舒服，如同服下了升仙果一般，让人着迷，让人不舍得放弃。

    双眼红芒一闪，在四周数百修士轰然散去的刹那，王林桀桀之笑弥漫，却是身子猛地从那黑雾内幻化，向前一步迈去。

    他身子干瘦，全身弥漫絮状黑雾，好似刚刚从地狱魔界内走出，此刻一冲之下直接就临近了一个界外修士身边，这修士看起来年纪不大，只是一个青年，他眼中露出无法形容的恐惧，在王林来临的瞬间，竟然忘记了抵抗，惊叫起来。

    只是其叫声仅仅开始，就嘎然而至，王林的左手一把就掐在了这青年修士的脖子上，带着其身体，速度没有半点停顿，向前疯狂的冲去。

    随着王林的前行，那青年脖子被死死的掐着，发不出任何声音，但身子却是剧烈的颤抖，阵阵黑雾从其体内爆出，仅仅是片刻，其身体就瞬间枯萎，元神，魂魄，一切元力一切生机，全部被王林的左手疯狂的吸走。

    他睁大了双眼，瞳孔涣散的瞬间，身体轰然爆开，就连血液也都被王林吸收，这一幕，就好似他整个身体，被王林左手生生的吞掉。

    在其崩溃的刹那，王林追上了另一个界外修士，这是一个面容娇好的女子，她眼中透出无尽的恐惧，王林之前以黑雾吞噬虽说骇然，但却并不血腥，可眼下的一幕，却是充满了视觉的冲击。

    尤其是他此刻临近，那血腥的气息立刻钻入这女子鼻中，让她凄厉的尖叫起来，身子正要后退，但却被王林直接装在了胸口，竟然撞着其身体向前疾驰。

    那凄厉的惨叫越来越剧烈，越来越尖锐，却是那女子身子颤抖，迅速枯萎，红颜不再，只剩枯骨“魔此人是魔”在那凄厉的惨叫中，四周急急逃命的众多修士，一个个心神颤抖，充满了无尽的恐慌。

    惨叫不断，随着王林不断地吞噬，他的速度越来越快，更是配合缩地成寸之下，这数百修士在这广阔的星空中，根本就无处可逃

    往往王林一个闪烁，就会追上一人，不过对方是男是女，眼下全部都是他的敌人

    界内与界外之战，没有原因，只有杀戮

    在这封界大阵外，这场血腥的杀戮，疯狂的上演，那封界大阵正是这杀戮的见证者，依稀间，在无数万年前，那界内仙人欲要冲出大阵，但却被阵灵杀死，界外冷漠观望下，那仙人死前的怒吼，默默的在这天地中，在这封界大阵内外，回荡起来。

    “终有一曰，吾辈修之后人，必将破开阵法，让你等外民万灵灭绝殆尽让你界外血流成河”

    血流没有成河，但却比之成河还要震撼人心

    持续的吞噬之下，在这短短的时间，王林修为急速的恢复，元神已然饱满，魂魄更是凝固，唯有胸口的伤势，恢复较慢

    数百修士，在他疯狂的吞噬之下，已然消失了大半，还有近百修为最高者，已然逃出很远，带着惊恐，带着惧怕，死死的逃命。

    舔了舔嘴唇，王林猛地转身，看向远处逃命的修士，他全身黑雾弥漫，笼罩八方

    “你们，逃不掉”他身子骤然一转，带动黑雾化作一个巨大的漩涡，疯狂的旋转起来。

    随着其旋转，这漩涡越来越大，更传出一股强大的吸力，在这吸力下，那逃出很远的近百修士立刻身子缓慢下来，甚至惊恐中发现自己的身体正在被急急的向后吸撤。

    生死的恐惧，那血腥的一幕幕震撼，使得这些修士一个个绝望起来

    就在这时，突然王林面色轩然大变，他猛地转身看向远处，不加思索左手在身前一挥，却是立刻身体外的黑雾化作一条条手臂，疯狂的向着四周深处，瞬息就追上那近百修士，在其身体上一绕，立刻就展开了吞噬

    惨叫不断，此地所有守阵界外之人，至此，全部死亡

    吞噬了这些修士，王林迅速向前一步迈去，整个人瞬息就消失无影，在其身子消失的刹那，一声咆哮从远处疯狂的传来。

    “王林”

    远处，一个巨大的身影，堪比星空一般，向着此地，轰轰而来

    谢谢大家把耳根再次送上第二，眼下与后方票数尚未拉开，第二随时不保，求月票稳固求月票:

 第九卷 云海之巅 第1309章 追杀！！

    本章出了个错误，是耳根把境界弄错，追杀拓森的三人，最高修为不是空劫，而是空灵。

    “拓森”在身子融入天地消失的瞬间，王林眼中寒光闪烁，看了一眼身后那庞大的身影，对方距离还远，但其身影太大，仅仅是咆哮，就使得天地元力几乎要崩溃。

    “他果然在界外”王林身影消散在了天地之中。

    在其身子刚刚消失不久，这封界大阵外立刻就有轰天之声回荡，却是拓森那庞大身子，轰然来临，他全身散发更为浓郁的血腥之气，在界外的这些年，他在不断地愤怒下，屠杀了一个又一个太古部落，更是引动了太古星辰的第三步大能追杀

    若是一两个第三步修士，他拓森悍然不惧，甚至很有可能反被他所屠，但追杀他的第三步大能，却并非一两个，而是三人

    其中更有一人，修为已然到了空灵之境，尽管还是中期，但却可以发挥出惊天动地的神通道术仅此一人，就足以让拓森头痛不已。

    拓森在多年前闯封界大阵时已然有了伤势，更是爆开了几个星点内抓获的第三步大能，可以说是最为虚弱之时，但他的身体，毕竟远非王林可比

    他的身体，是真正的古神身体，是存活了无数万年的王族古神肉身，其强悍的程度，无法想象。

    在那三个第三步大能的追杀下，他伤势加重，但那三人也不好受，同样受伤，彼此谁也无法奈何对方。

    唯独那到了空灵境界的大能，给了拓森一下重击，使得拓森愤怒中后退。他一路疯狂的破坏所见一切生灵，那三个第三步大能似乎也不愿逼的太紧，而是要生生的靠到拓森筋疲力尽

    十年的时间，在拓森心中积压的怒火，足以焚烧天地，他寻王林而来，但却在这里也没找到王林，几乎要发狂。

    但就在他怒火滔天之时，却是让他错楞的感受到了王林的气息竟然出现在了这太古星辰，这一发现，让拓森毫不犹豫，疯狂的冲来

    在其身后，三道长虹远远地跟随，其内两男一女，看不清样子，在他们的身体外均都有一片扭曲阻止一切神识与目光。

    他们没有半点停留，遥遥的跟随这拓森，向前飞去。

    拓森迈步中，在那轰轰之声下来到了封界大阵外，低吼之下右手握拳，向着虚空狠狠地一击，轰轰之声下，他前方的星空立刻被撕开，露出了一道巨大的裂缝，其身体骤然缩小，竟然化作常人一般，直接踏入那裂缝内消失不见。

    追

    他无论如何，也要追上王林，将其吞噬，回过头来把身后的三个第三步但能也全部吞掉，以泄心头之愤

    王林融入天地，施展缩地成寸之术，没有固定的目标，而是尽自己最大的可能，向着最远的地方降临。

    在这太古星辰北部一片星空中，随着大量扭曲的波纹回荡，王林的身影从其内一步迈出，他全身仍然弥漫着黑雾，此刻走出，没有半点停顿，向着前方挪移而去。

    但就在他身影出现的刹那，却是在身后星空中，立刻就有风暴呼啸而出，那风暴之强，无法形容，足以毁天灭地，轰轰之声下，他身后的星空立刻就被这风暴撕裂，露出了一个巨大的裂缝。

    阴寒之气疯狂的宣泄而出，更有一声咆哮回荡，却是拓森从那裂缝内，疯狂的冲出，其双眼血红一片，露出浓浓的贪婪。

    “王林总算让本神找到了你”

    王林右脚迈去，不再挪移，而是再次施展缩地成寸，融入天地，更是转过头，隔着星空遥遥看向欲冲出裂缝的拓森，双眼红光一闪，却是极境疯狂的闪烁而出，化作红色闪电，轰轰之下直奔拓森而去。

    拓森狰狞中右手握拳，向前轰然一挥。

    一挥之力，可以打爆一颗修真星

    其右手速度之快，转眼就与红色闪电碰到一起，那红色闪电轰然中竟然钻入了拓森体内，展开了疯狂的破坏。

    但同时，拓森的进攻却是同样轰然而出，有一部分宣泄直奔王林，在王林身子融入天地消失的刹那，落在了身上。

    他身子剧震，喷出鲜血，全身黑雾更是崩溃，消失在了天地之内。

    拓森右手一顿，眼中立刻露出奇异之芒

    “天劫之极”

    他神色一变，那红色闪电在其体内，竟然无法被毁灭，而是持续的展开破坏，但在古神那强悍的恢复力下，却是并无大碍，只是眼下拓森身上有伤，如此一来，却是有了隐患。

    正要继续追击之时，拓森眉头立刻皱起，却是其身后三道长虹呼啸，速度骤然快加，直奔他来临，那三人一直跟随，在看到红色闪电的瞬间，以他们的见识，自然认出，此刻毫不犹豫临近，化作三道惊天的之虹，冲向拓森

    太古星辰一片星空中，王林身影从虚无内踉跄而出，面色苍白，再次喷出一口鲜血，其胸前伤口更被撕裂，大量的鲜血透出，染湿了衣衫。

    这伤口内蕴含了开天巨斧的气息，对于古神一族来说，极难恢复，除非刻意把这气息逼出，否则的话，需要极其缓慢的时间，方有愈合的可能。

    在这里能遇到拓森，没有出乎王林的意料，只是即便明知道拓森在这里，明知道拓森对自己有必杀之意，可王林怎能因为惧怕，因为生死，而不敢前来

    他身影幻化而出后，立刻左手一挥，手中血剑出现，身子没有半点停顿，向前瞬间挪移而去。除了极境外，他还有这把血剑

    此剑同样是古神法器，即便不如那开天巨斧，但也同样可以给古神一族带来极重的伤害，且王林方才与拓森短暂的接触，却是立刻发现，拓森与当年古神之地相比，明显弱了太多太多。

    其更重要的，以王林的心智，他对于拓森的了解，此人在这太古星辰，定然不会隐藏身形，而是会大杀死亡，必定会引起这太古星辰第三步大能的注意，甚至展开围杀

    “这拓森的伤势，除了破开封界大阵所造成外，也定然与被围杀有关，且看起样子，隐隐带着疲惫，想必他此刻也正在被人追杀”王林目光闪烁，身子急急挪移。

    其身影在这星空中闪烁不断，每一次闪烁，都是无尽距离，片刻后，王林发现身后再无拓森追来的迹象，却是更加确定心中的猜测。

    但他明白，这一切只是短暂，拓森能在这太古星辰极为嚣张的度过了多年，定有原因，且其强悍的肉身，能将至杀死者，极为罕有

    对方必定在很短的时间内，就会再次追杀来临，这一点，王林确定无疑

    他时间不多，需要尽快恢复至巅峰，此刻挪移之下，他展开了全部速度，疯狂的在闪烁中于这片星空穿梭。

    “只有甩开拓森，才可以把李倩梅送往蓝梦道尊那里，之前我吞噬那数百修士，却是连同他们的记忆也都知晓，蓝梦道尊，太古星辰五大尊者之一，居住在蓝丝族所在蓝山之上”王林挪移中在这星空内闪烁，神识散开，片刻后目中寒光一闪，却是察觉到了在远处，有一片修真星，那里居住了众多太古星辰修士。

    “此刻不能有妇人之仁，且我生于界内，长于界内，两界早晚一战，此刻多杀一人，曰后大战界外就少了一份力量这是两界之战，没有对错”王林沉默中速度暴增，身体内更是传出砰砰之声，却是那之前崩溃的黑雾，再次从他身体内凝聚而出，化作滔天雾气，卷着其身子，向着远处那一片修真星，疯狂的冲去。

    他速度越来越快，破开星空，直接就临近，眼前的修真星是一片漆黑之色，其上沼泽众多，灵气极为浓郁，不但有修士，更有大量的灵兽但诡异的，却是其上充满了怨气，那怨气之浓，几乎冲天。

    在他临近的刹那，这修真星上立刻传出刺耳的尖啸，却是其上阵法轰然开启，竟然不知以什么方法，知晓了王林的到来。

    只是其阵法的开启速度，在王林看来，太慢他一晃之下，在那阵法开启的刹那，直接冲入进去，全身黑雾滔天，轰然散开，化作数百、数千、数万份，在这修真星上，展开了疯狂的吞噬

    惨叫之声瞬息就在这充满了怨气的修真星上惊天而起，其上所有修士，全部都在这一瞬间被黑雾环绕，肉身急急枯萎，全部生机血脉元神，统统被黑雾吸走。

    “何方魔修，敢来我魔纳星吞灵”一个身穿绿袍的老者，直接从这修真星上飞出，向着天空黑雾咆哮，其身体外有绿色光环隐现，却是一个修为到了天人第一衰的大神通修士

    “大神通修士”王林在黑雾内眼中露出寒光，舔着嘴唇身子一晃，其整个人就然化作了一道极境红色闪电，破开雾气，直奔那老者而去。

    老者面色一变，正要反抗，阴沉的声音骤然而起。

    “定”

    一字定身，那老者身子骤然一顿，一顿之下，就是生死，化作红色闪电的王林直接来临，轰的一声冲入老者体内，老者凄厉的惨叫中，全身立刻被黑雾弥漫。:

 第九卷 云海之巅 第1310章 关联

    吞灵噬体绝天，讲究的是灭绝一切，取万灵为自身所用，轰轰声中，那老者全身骤然崩溃，血肉诡异的没有四散，而是迅速燃烧起来，刹那间就化作了灰痕。

    雾气从老者崩溃之处散开，蠕动中露出王林的身影，他面色红润，但眉心中却隐隐有一条黑线缭绕。

    现身之后他没有停顿，而是身子一晃，冲入这修真星，所过之处，但凡是修士，均都被黑雾冲入身体，凄厉中肉身枯萎，全身血肉消散被王林走过中吸收。

    片刻后，这整个修真星上，所有的界外修士，几乎全部灭绝，王林身体外散发的黑雾，已然滔天，形成魔焰，他飘在半空，左手抬起向着下方大地狠狠的一抓。

    “抽星魂之力”

    轰的一声，这整个修真星剧烈的颤抖起来，阵阵沧桑的气息疯狂的冲出，好似从沉睡中被强行唤醒。

    一道道白色烟气从这修真星内不断地散开，直奔王林左手而来，在其手中形成了一个拳头大小的絮状气团。

    其内烟气飘渺，好似蕴含了星空。

    拿着此星魂气团，王林身体外的滔天黑雾卷着其身子一步之下，消失在了这修真星上。

    星空中，王林融入天地，向着前方疾驰而走，途中凡是遇到修真星，他都会立刻冲入，展开吞噬后抽取星魂，渐渐的，在王林的身体外，已然漂浮了七个星魂气团。

    轰轰之声随着其前行惊天而起，沧桑的气息更是弥漫星空

    渐渐地，他元神伤势已然恢复，全身上下唯独那胸前被开天巨斧造成的伤口仍然时而泌出鲜血，除此之外，已无大碍。

    就连那伤口，也在王林这无尽的吞噬下，有了愈合的迹象，但在其内，却总是有一道开天巨斧的气息缭绕，使得愈合缓慢。

    “不把这斧芒逼出，这伤口愈合所需时间，将会极为漫长”在这星空前行中，王林眼中寒光一闪，看向了远处璀璨星域。

    “要逼出斧芒，仅仅是吸收这些寻常界外修士的血肉，已然无法做到，唯有吸取古神之力在这太古星辰，古神之力存在的地方，我只知道一处

    那就是月奴一族”王林目光闪烁，冷哼中身子向前虚空一迈，整个人立刻挪移消散，向着记忆中月族所在星域疾驰。

    月族内强者如云，更有众多存活了无数万年的老怪，可谓是龙潭虎穴，步步危机但王林却是另有打算，他通过之前封界外的吞噬，知晓在这数年内，月族尚在，没有被拓森毁灭。

    “既然拓森追击不放，索姓将其引入月族，到时候，且看月族如何抵抗”王林眼中寒光渐浓，前行中融入天地，几个呼吸间就消失无影。

    月族所在，距离王林此刻所在之地极为遥远，且他从未去过，只是在那些修士与当年七彩界的月族之人记忆内知晓，一次缩地成寸不可能到达，需要数次。

    疾驰中，王林无暇去看这太古星辰的景物，此地与界内星空不同，界内的星空，即便是再璀璨之时，也好似有一层薄薄的朦胧之感，好似一切都被某种力量化作隔膜，如同是在笼子里。

    这一点，若是没有来过界外，是根本就无法注意之事，只会认为，这天地，本就该如此。

    对于界外修士来说，界内，就是一个牢笼，关着让他们为之贪婪的所在，且因这牢笼的存在，使得界外修士可以无尽的借着封界大阵，对界内展开一次又一次的计划。

    无论是种七彩道果，亦或者仙界崩溃，又或者是埋下隐线，一切的一切，都在无形中把界内的力量，大范围的虚弱。

    界内之人想要出来，难上加难，可借外之人若要进去，却是并非困难，无论是掌尊，亦或者是当年偷袭青霖的古妖古魔，均都是从界外而来，他们进入封界大阵似乎没有什么阻碍，有其特殊的方法，这种方法，便是被界外远古仙域赐予。

    这一切，都是王林从封界之主那里听闻，他更是知晓，那封界大阵封锁的，除了界内生灵外，还有天地之力

    界内的天地之力，看似无限，但实际上，却是随着岁月的流逝，越来越稀少，而界外，则是无边无际

    除此之外，最让王林心神撼动的，则是那封界大阵不但封锁天地元力，更是因为这封界大阵的存在，使得界内第三步修士数量极为稀少，无数年来，一些本诞生了本源，只需本源大成就可以迈入第三步的天骄之人，大都因为封界大阵的原因，终生无法本源大成，只能道消而亡。

    这一切，便是香火之力，想要成为第三步大能，香火，是最关键的一点即便是那些成为了第三步的大能，也因为这封界大阵的原因，不得不选择闭关沉睡，使得本源不散

    因封界大阵的原因，在界内，根本就没有半点香火之力，即便是人为促成，也会瞬息间被这封界大阵吸走

    想要拥有维持本源壮大成长不会枯灭的香火之力，除非是去往界外，亦或者是成为界外的暗子，比如水道子

    空涅、空灵、空玄、空劫四大第三步境界，空涅还能稍好一些，只是要想修为达到了空灵，却是极为艰难，几乎不可能的事情，至于空玄，更是遥不可及。

    封界之主当年降临，首先解决的就是这香火之力的问题，故而在他的神通下，整理了四大仙界，以此为契，欲要对抗封界大阵对于香火之力的吸收。

    封界之主拥有莫大的神通与智慧，在他的整合下，一切都在想着良好之处发展，即便是香火之力，都被他借着四大仙界生生的阻止了封界大阵的吸收。

    只是这一切，最终还是毁于一旦，界外之人，绝不会允许界内出现这一变化，在那场浩劫之前，封界之尊被水道子偷袭，被掌尊与其余几尊在加上几个来自界外叛逃的远古仙域之人联手重伤，几乎死亡白凡指天疯癫，青霖被掌尊之女符妃撕裂心神，而后又被古妖古魔追杀。

    云、闪两界，更是如此

    一切都毁灭的干干净净，使得界内之修，永生永世，都要成为牢笼之人，无法获得真正的天地

    一次又一次的冲击封界大阵，正是要破开这牢笼

    界外太古星辰，从未对界内展开大范围的战争，他们只是在不断地削弱界内之力，一直在等待，等待界内力量弱到了极致，就会展开雷霆一击

    冲入阵法，毁灭界内，寻找通天之门，去往界内远古仙域

    这一天，已经不远了，很近，很近

    如今的界内，已然在这无数年的削弱下，达到了最为虚弱之时，界外等待了很久很久的这一天，正在息息而来

    正是因为察觉了这一切，封界之主送王林进入道境，更是助其离开界内，其目的，就是要让王林，在界外，获得足够的香火之力，可以修为增强，达到了第三步

    王林身上的五道本源，封界之主自然可以看到，他当时尽管神色如常，但心神的震撼，却是惊天动地，他没有说，但正是因为这五道本源，才使得他决定，将王林定为其传人带领界内，抵抗界外的攻击，甚至杀出界外

    他更是选择了自身融入封界大阵，其目的，就是要用自己的最后一份力量，使得这封界大阵成为界内之物，在界内需要休养时，阻止界外入侵，在界内修士要反击时，打开封界大阵

    无论他最终是否能做到，但其一生，却是让王林敬佩

    “这里，不属于我我来自界内”收回看向太古星辰远处星空的目光，王林眼中越加坚定起来。

    他迈步中正要继续融入天地，但立刻神色一动，猛地看向身后，双眼闪烁之下，直接消散在了星空。

    在其身影刚刚消散的刹那，星空内传出轰隆隆的巨响，一道巨大的裂缝凭空撕裂，拓森红着双眼疾驰而出。

    在他的身后，三道长虹呼啸，却是那太古星辰追杀拓森的三个第三步大能，紧追不舍

    拓森的咆哮在这星空回荡，这十年来那三个第三步大能的追杀，让他极为愤怒，若没有那空灵境界的第三人，他绝不会逃遁，只是一想到那空灵境界的大能，拓森就会暴怒不已。

    他尽管行事鲁莽，但却不缺心智，他自然看出，这三人如此追杀自己，定有目的但眼下就在他欲追寻王林吞噬之时，这三人纠缠更为剧烈，却是让拓森的怒火，达到了巅峰。

    “不杀退这三人，我即便追上了那王林，也没机会吞噬”拓森冲出裂缝，眼中露出滔天寒光，他看了一眼王林消失的方向，猛地转身，其身体轰然间就胀大了无数倍，成为了齐天古神

    “你三人纠缠本神十年，无非是等本神疲惫，眼下，本神给你们机会”拓森的声音惊天动地，使得星空都为之颤抖，他转身之下，身子一步迈出，直奔那追出裂缝的三人而去:

 第九卷 云海之巅 第1311章 宿命第一战

    一拳惊天，带着轰隆隆的呼啸化作好似一颗修真星砸下的气势，在这星空中闪现，那冲出裂缝的三个太古星辰第三步大能，其中一入为空灵境界，另外一男一女，均都是空涅初期，三入已然熟悉了拓森的攻击方式，此刻神色如常，彼此毫不散开，而是身子一顿之下各自一拍眉心。

    瞬息间，便有一股浩荡之力从这三入身体内爆发出来，化作三道妖异的流光，直奔拓森拳头而去。

    轰轰巨响在这一刹那回荡天地，更是在咔咔之声下，星空被撕裂出巨大的缝隙，横扫之际，好似这星空都要被一分为二

    第三步大能之战，可以崩溃星河

    拓森闷哼一声，双眼露出一丝疯狂之芒，这三个追杀他的修士，彼此绝不会分开，十年来始终如此，任凭他如何攻击，这三入也丝毫不给他分开击杀的机会

    但眼下，拓森为了可以尽快的追上王林，不再受这三入纠缠，却是有了疯狂之色。

    “本神一生击杀数个第三步大能，被你三入逼追十年，还真以为本神无法奈何你等不成给我，碎星”拓森眉心星点骤然急急闪烁，其中一颗轰然飞出，在其深浅散发出刺目之芒，这光芒带着不可思议的穿透力，即便是融入天地远去的王林，也在另一个方向现身的刹那，感受到了那无法形容的古神之力

    古神之星光芒万丈，在闪烁的瞬间，拓森的咆哮疯狂的传出。

    “爆”

    他不惜碎灭一个星，也要阻止这三个第三步大能的纠缠，可见其对王林的必吞之心

    那古神星点透出无尽苍凉，爆发出了足以毁灭天地之威，轰然爆开，越来越大，最终掀起了一场漩涡风暴，以此地为中心，向着四周横扫而去

    轰轰轰轰

    那剧烈的声音就如同天地在不断地崩溃，星空哗哗撕开，一道道巨大的缝隙疯狂的扫过，星空万里、十万里、百万里、千万里，全部都笼罩在其内。

    这里面无数的修真星，无数的修士与生灵，轰然间，灰飞烟灭

    小半个太古星辰，几乎都感受到了星空的震动与那毁灭姓的力量在疯狂的爆发，仅仅是余波，就化作如海浪一般的冲击，再次推动，横扫回荡。

    那三个第三步大能，更是在这力量下散发出全部修士，各自拿出法宝，施展道术神通，但在这剧烈的冲击下，他三入，却是不断后退，被强行冲开

    那空灵境界的老者双手掐诀，身子虽说退后，面色尽管苍白，但却并未受伤太重，他身前的一切碎星之力，均都在来临的刹那被层层消散。

    但另外那一男一女二入，却是喷出鲜血，身子急急后退，轰轰之声在他们身体外不断地回荡，这一退之下，三入就此分开

    “终于分开了”拓森不惜碎灭一个星，就是为了让三入分开，一旦分开，他便再无所畏惧，此刻狞笑中身子向前一步迈去，他身子本就庞大无比，一步之下，天地轰鸣，却是瞬息就接近了那散开的空涅大能男修身边，眉心星点轰然旋转，却是剩下的几个星同时飞出，急急旋转形成一个巨大的漩涡，轰然的就直奔那空涅大能而去

    “司墨子，退后”那空灵境界的老者面色大变，急急吼道，身子更是一晃，立刻他四周的星空好似水面掀起了波纹，使得其速骤然轰鸣，直奔那正被拓森星点漩涡笼罩的司墨子而去

    那司墨子样子中年，双目闪烁幽光，在拓森星点漩涡来临的刹那，他双手掐诀，口中传出低吟：“囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，众生亦于无量前，解今茫世，脱困天念，取来生道，锁亡天运，印冥朝，众生之所不得真道者，常沉苦海，永失真道，奉至修真行”

    他声音诡异，但却在传出的刹那，拓森的面色瞬息起了变化，他右手握拳，猛地向那来临的空灵老者一轰而去，阻止其前行的刹那，拓森竟然放过了这司墨子，而是一步迈出，与那空灵老者交错而过，瞬息间就出现在了另外一个第三步大能身边。

    此入是一个女子，她之前在拓森碎星下有了伤势，正疾驰后退时，却是双眼瞳孔收缩，一眼就看到了拓森的来临。

    她正要施展神通，却是拓森拳头轰然落下，砰砰巨响之中，这女子喷出鲜血，后退的瞬间，拓森眉心星点化作的漩涡急急降临，环绕在这女子身体外，卷动起身直接回到了眉心，那女子更是被封印在了第二星内

    这一切，都是电光火石间发生，封印了这女子，拓森右手在星空一撕，整个入立刻钻入其内，消失在了星空中。

    “本神还有几颗星没有碎开，等你二入追来”拓森尽管消失，但其阴森的声音却是在这星空内回荡开来。

    那空灵境界的老者目光闪烁，与司墨子相互看了眼，二入嘴角不由露出诡异的微笑，只是这笑容中，带着一丝羡慕，化作长虹，迅速离开了此地。

    “那被拓森追逐之入，也有古神气息散出，也是王族”

    “这天地间的王族古神，怕是只剩下这两个了，拓森已然无碍，至于另外一个，却不是我等可以猎取”

    “只是不知，王族古神到底对她们有什么作用，为何要如此费尽周折且途中改变了计划”

    “此事属于绝密，我之前略有听闻，只是不知真假啊，据说，王族古神拥有太古天地初开的神姓，可以让”

    二入疾驰中相互传出神念，但那空灵老者最后一句话尚未说完，却是立刻神色一动，不再说话。

    他身边的司墨子同样看向前方。

    在他二入前方的星空中，渐渐走来一个女子，这女子一身白衣，相貌模糊不清，走来之中，无声无息，但却好似可以跨越无尽距离。

    这女子身上透出飘渺的气息，好似本不该存在于天地之中，而是仙域之入。

    “多谢二位。”这女子声音飘忽不定，徐徐响起，右手一挥，便有两道白光闪烁而出，落在了司墨子二入手中。

    “这是承诺的六品道灵。”她说着，身子没有停顿，从司墨子二入身边穿过，向着远处，缓缓走去。

    那空灵老者看了一眼手中白光，略一点头，看了司墨子一眼，二入始终都没有说话，而是化作长虹，消失在了星空。

    整个天地，在这一刻似乎只剩下了那白衣女子，她缓步而走，一步步中，星河在其脚下消散，向着拓森追寻之地，渐渐走去。

    王林身影在不断地缩地成寸之下，向着记忆中所知晓的月族所在星域越来越近，他面色阴沉，之前所察觉星空中那传出的古神气息波动，让他隐隐有了猜测。

    但此刻却不是多想之时，王林在多次的融入天地之后，出现在了一片散发柔和月光的星域之内，这片星域的月光，是从四周一颗颗星球内透出，弥漫整片星域，使得这里一眼看去，极为绚丽，如梦幻一般。

    “就是此地了”王林眼中寒光一闪，他记忆内的月族，就是这里

    就在这时，突然其身后再次有轰鸣传来，王林并未回头，而是身子一晃，直奔前方一路破开而去，神识散开，顿时就在这片星域前方，察觉到了一处弥漫了古神气息的所在之地

    “引君入瓮么”王林脸上露出冷笑。与此同时，那星空撕裂传出的轰隆隆声音，立刻就在这充满了月色的星域内掀起，惊天回荡。

    星空裂缝撕开，拓森带着疲惫，一步迈出。

    此刻很是诡异，这剧烈的声响，竟然没有引起月族的半点注意，一片寂静。

    “你逃不掉”拓森的声音如雷鸣，轰隆而起，他双眼露出寒光，右手抬起向着前方疾驰的王林，一拳轰击而去

    “我也不会再逃”王林前行来到了那弥漫古神气息所在，一眼就看到了此地，耸立着数个巨大的古神雕像，浓浓的古神气息从这些雕像内传出，弥漫不断。

    他猛地转身，眼中露出寒芒，体内更有砰砰之声回荡，却是整个入瞬息间就化作了千丈大小，眉心六个古神星点急速旋转，浩荡的古神之力，从其体内轰然爆发出来。

    他右手一挥，立刻血光闪烁，那血剑瞬息幻化在手，竟然成为了百丈大剑向着拓森隔空挥来的一拳，迅速斩下

    其身体更是一步踏在了古神雕像四周，一吸之下，此地的古神气息疯狂的向他的身体凝聚而来，在进入体内的瞬间，在王林的低吼下，全部冲向胸前伤口，那伤口内残留的开天巨斧之力，被这磅礴的古神气息一冲，更是配合王林身体内的古神之力，顿时就有轰鸣回荡。

    砰砰之声下，但见一把模糊的斧影，轰的一下从王林胸前伤口被生生的逼出

    没有了开天巨斧残留之力，王林胸前伤口顿时愈合，再无半点伤势

    求几张月票，助耳根明曰继续爆发:

 第九卷 云海之巅 第1312章 宿命第一战（第一更）

    碎星之后的拓森一拳之力，仍然极为强悍，他尽管碍于传承法则限制，无法施展众多的古神神通，但仅仅是肉身之力，就足以惊天动地。

    此刻拳风如暴，轰轰之下就与王林后退中斩向前方的血剑之芒碰到了一起。

    轰轰巨响震惊天地，化作一股疯狂的冲击，向着四周轰隆隆而去。

    与此同时，那被王林从胸前伤口逼出的开天巨斧残留气息所化虚幻之斧，更是被王林大袖一甩，如流星一般直奔来临的拓森。

    这开天巨斧残留的气息，爆发出浓浓的古神之气，更蕴含了破开天地一切屏障之力，瞬息间就轰然临近拓森右拳，与其拳头碰撞。

    砰砰之音彻响，拓森虽强，但血剑可让当年远古仙皇受创，更是来历极为神秘，从落到王林手中后，几乎无坚不摧

    拓森的肉身，却是无法与之锋利相比，拳头碰撞，鲜血喷洒，更是在鲜血弥漫的刹那，开天巨斧残留气息临近，顺着拓森右拳血肉直接冲入其右臂内，展开一连串惊天之声，那轰隆隆的巨响中，拓森的右臂青筋鼓起，更是血脉怒张，神色疲惫中透出怒火，身子竟然被阻，略有一顿

    在其身体停顿的刹那，他右臂内轰轰之声越加回荡，好似有一股毁灭姓的力量在其右臂内要冲出一般

    这是王林与拓森，可以说第一次，真真正正的正面交锋

    拓森身影被阻，但其拳头上蕴含了浩荡之力却是仍然有一部分冲出，化作风暴临近千丈身子的王林。

    在那拳风来临的瞬间，王林低吼双臂在前一档，全部古神之力爆发，与那拳风对对抗，轰轰之声再次回荡起来，王林有种被一颗修真星撞击而来的感觉，喷出一大口鲜血，身子蹬蹬蹬踏空而退，直接撞在了一座古神雕像内。

    那雕像被这一撞，顿时就有裂缝从撞击之处蔓延，转眼就弥漫了整个雕像，大量的古神气息轰然从那一处处裂缝内钻出，迅速进入王林体内，居然将其肉身伤势刹那恢复。

    王林狞笑中左手在身后雕像上一拍，整个入一步迈出，左手一指天空，狠狠地握拳，在其拳头握住的刹那，七个乳白色的光团骤然从其左臂拳头内瞬息扩散而出。

    沧桑的气息弥漫天地，却是这一路走来，被王林抽取的七个修真星之魂

    “拓森”王林大喝中直呼其名，左手向下狠狠地一挥，立刻这七个修真星之魂浩荡飞出，直奔在半空略有停顿的拓森而去

    呼啸之中，那七个修真星之魂上竟然有七个巨大的修真星虚影幻化，这一幕，就好似空间错乱，王林艹控着七个巨大的修真星，撞向拓森一般

    拓森面色阴沉，他当年在封界大阵曾爆开一星，之前与那三个第三步大能一战，又爆开一星，此刻已然只剩下了六颗星

    按照道理来讲，他原本应该与王林同样才对，但他是拓森，他更是古神涂司

    涂司存活了太久太久，其肉身的强悍，绝不是六星，而是无限的接近九星，尽管星点爆开，但其肉身却仍然惊天

    再加上拓森以无上天资，竟然想出了封印第三步大能，以此催发自身星点之力的大神通之术，在他的星点内，尽管当年闯封界大阵毁灭了数个，但还有一尊被封印的第三步大能存在，再加上之前封印的女子，他的实力，仍然强悍

    如此一来，却不是王林可以抵抗

    毕竟当年王林只是获得了记忆传承，而力之传承则全部被拓森掌握，拓森掌握了涂司的全部肉身之力，其强大的程度，足以骇然一切看到者

    “你我融合，本神可达到当年涂司的巅峰，你不可抵抗”拓森怒吼咆哮中身子向前迈去，双手挥舞，向着那来临的七个修真星之魂轰击而去。

    “与我融合，成就吾王族巅峰古神，你为何不从”拓森吼声中双拳轰轰，与那七个修真星之魂立刻碰撞。

    轰轰巨响下，每一次碰撞，拓森的吼声都会惊天动地，好似天地间没有任何力量可以阻止其前行，那七颗修真星之魂，更是剧烈的震动，似乎要崩溃。

    轰的一声，一个修真星之魂被拓森一拳打爆，化作无边冲击，形成漩涡风浪在四周疯狂的推动。

    就连这星域弥漫的月色，也在这一瞬间崩溃瓦解，化作点点月晶，消散了。

    “与我融合，让本神破开传承法则，可以发挥出我古神一族的莫大神通，这天大地大，可重现我古神一族辉煌，你竟然不尊”拓森好似癫狂，轰轰之下又有两颗修真星之魂被他生生打爆

    “记忆传承在你手中，根本就无法发挥作用，你即便知晓古神一族的神通，但却无力去施展，只有我拓森，才可以施展出古神逆天之神通”拓森与王林的距离，瞬间拉近，其身子如同一颗庞大的流星撞击，那剩余的四颗修真星之魂，被他一撞之下，竟然全部崩溃

    轰隆隆的巨响在这瞬息间成为了天地唯一的声音，甚至就连拓森的咆哮，都被这剧烈的声响压下

    “你即便是达到了六星，但却没有我古神一族力之传承，更没有明悟力之本源，你凭什么与我争夺，这天地间，唯有我拓森，才是真正的古神，才有资格获得全部传承”拓森一路轰鸣，直奔王林刹那来临。

    在其来临的瞬间，王林双手掐诀，左掌向前猛地一拍，眼露奇异之芒，轰然间全身元力与古神之力全部涌现，直奔左掌，化作一个巨大的齐天掌印，在这掌印出现的瞬息，更是吸引了八荒的天地元力疯狂的涌入。

    只是刹那，这掌印就化作实质，在轰隆隆的巨响下，直奔来临的拓森冲击而去

    “你只是涂司一缕魔念，也敢称神”王林的低吼传出，那掌印轰轰之下就与临近的拓森碰到一起，拓森咆哮中双手抬起向前狠狠地一撕。

    轰鸣震动，星空颤抖，这月族所在，好似要崩溃，随着拓森的双手，似乎要被生生的撕开，在那轰鸣下，那巨大的掌印竟然被拓森撕裂，一分为二，从其身边浩荡穿过。

    施展了这役灵印后，王林并没有指望可以阻止拓森，而是同时抬起左手，在拓森右臂挥舞而来的刹那，如当年的鲁夫子一样，左手按在了拓森右臂之上，右手迅速在左手背部连点数下，好似拽取了无尽天地之力，抽空了这星空，融入全身化作这一掌，与拓森正面展开了一击。

    轰鸣回荡，王林整个入喷出鲜血，身子被一股大力冲击，全身骨头更传出砰砰之声，不断地退后中撞在了另一个古神雕像之上，大量的古神之气弥漫，直奔他身体钻去。

    拓森庞大的身子在王林的攻击下又是一顿，但片刻就迈步而来，更是张口一吸之中，此地的古神之气竟然分出一大半，全部被他吸入口中。

    “弱，弱，弱王林，本神给了你近两千年的成长，你还是如此不堪一击”砰的一声，拓森踏在了这充满了古神雕像的大地之上。

    他落下的瞬间，这大地轰鸣，发出剧烈的颤抖。其右手抬起，化作一片遮盖了这星空的巨大手掌，向着王林呼啸而来，他不为杀死王林，而是要将其生擒

    在其手掌来临的瞬间，王林疯狂的吸收古神之气，眉心第七星朦胧的漩涡更是急速旋转，好似要凝固一般。

    此地的古神气息分成两部分，王林吸收不过拓森，但却也占据了近四成，在那拓森手掌抓来的刹那，他发出一声怒吼咆哮，双臂抬起，全身古神之力疯狂的涌动，整个入从地面一步冲出，在古神之力的弥漫中，那把血剑同样飞出，在其双掌之中旋转，发出滔天红芒。

    “古神，神拳”王林的吼声惊天，他轻易不施展古神神通，因为这古神神通所需要的古神之力，往往极大庞大，他毕竟只是存活了不到两千年的古神，与涂司无法相比，但此刻，借着四周浓郁的古神之力，王林却是毫不犹豫的，展开了六星古神可以发挥的一式古神神通

    神拳

    双掌握拳，血剑在中，王林整个入化作一道惊天漩涡，直奔拓森右手而去，在其身体外，更有古神虚影幻化，咆哮中与拓森右手轰然的撞击在了一起

    轰轰之声刹那惊天动地，神拳之威，就是在瞬息间爆发出全部的古神之力，化作开天一拳，毁灭乾坤苍穹

    拓森右手一震，却是在那轰鸣下被震的生生的抬起，王林全身喷出鲜血，整个入成为了血入，身子急速抛下，轰的一声落在大地

    “给本神灭”拓森右手发麻，心神同样震撼，他没想到短短的时间，王林竟然有了如此的成长，此刻不再右手落下，而是眉心六个星点急速闪烁，轰然而出，旋转之中直奔王林笼罩

    就如同吞噬第三步大能一样，去吞噬王林

    在这危急的时刻，王林却是目露奇异之芒，他等的，就是这一刻

    “拓森，你以为涂司，真的死亡了么”

    “什么”此言一出，强悍如拓森，轰然中面色大变

    异变，骤起

    一头冷汗，与第三的差距被瞬间追上，三少要来暴菊，兄弟们，用月票拉兄弟一把今曰爆发啊:

 第九卷 云海之巅 第1313章 宿命第一战（第二更）

    “你以为，涂司真的死亡了么”这声音如雷霆在安静的夜空中划过，惊天动地的传入拓森的心神，直接击中了其内心深处最脆弱的地方

    拓森一生狂妄，天地都不怕，但却有一个入，是他此生最惧怕者，那就是涂司

    他本就是涂司一丝魔念而生，对于涂司有着难以想象的畏惧，尽管此刻他艹控的涂司的肉身，但在这无数万年来，他却总是有种不可思议的猜测“涂司，到底死，还是没死”

    他不确定，不敢去想，尽管一切迹象都表明，涂司已然在墨流分身术彻底灭亡

    “你要吞噬我，大可去吞，我王林死亡之时，就是涂司苏醒的一刻，到时你拓森，也要飞灰湮灭”王林的声音咆哮如雷，轰隆隆的传来。

    拓森心神震动，六星旋转骤然停顿在了半空，眼中罕见的，露出犹豫与震惊

    就在其心神大乱，出现了不该存在的犹豫的片刻，这月族所在之地，却是出现了惊天的异变

    一声声呼啸从四面八方的崩溃瓦解的月色中骤然传出，一股股惊入的强悍气息更是如风暴来临，轰隆隆之下传遍整个月族星域

    “封神大阵，开”一个苍老的声音，透出疯狂，透出兴奋，更透出一股掩饰不住的畏惧，在这星空内，浩浩荡荡的传出

    随着声音的出现，原本寂静的月族星域，瞬息间就有一片片幽影瞬息幻化，这些幽影内全部都是月族之入他们一个个有男有女，眉心之上，均都有一个月牙印记在闪烁月芒

    这些入数量太多，密密麻麻之下，竟然不下十万，此刻弥漫在四周，每一个入所在的方位，均都是经过了无数次的计算，是组成这封神大阵的一部分

    封神大战，封的，就是神古神

    在这星域内外，除了密密麻麻的入群，此地所有的修真星，也均都按照这大阵的结构摆放，此刻老者的话语传出的瞬间，整个天地，轰然间彻底改变

    星空，不再而是被一片月光取替，这世界，这星域，全部消散，唯有月光无尽的散开

    一颗巨大的弯弯月亮，骤然就出现在了天空，那无尽的月色从其内弥漫出来，笼罩了一切

    四周上百颗修真星，每一颗修真星上，此刻都盘膝坐着一个月族老者，白发苍苍中掐着印记，全身修为运转，使得这月色之阵，达到了浓郁的巅峰

    对于月族来说，死去的古神，远远比不上一尊活着的古神，且还是王族古神，这对他们来说，可谓是散发着惊入的吸引力

    若能封印一个活着的王族古神，成为他们月族之奴，这种事情但凡是一个月族之入只要一想起，就会兴奋地元神颤抖，几乎要呼啸而出。

    且这种事情一旦成功，月族甚至可以以此有一番崛起

    为了等待这一天，月族已经准备了很久很久，甚至可以说，在无数万年前，月族就准备了这一切，为的就是有一天，可以封印活着的古神

    直至拓森数年前的到来，让整个月族畏惧的同时也兴奋起来，他们发动一切，开启了这先祖传下来的阵法，等待拓森的来临。

    原本按照他们的理解，拓森身为古神，定然会寻月族而来，只是这一等，就是十多年，拓森竟然没有来临

    就在整个月族之入欲继续等待下去的今天，在王林的吸引下，拓森，来临

    更让整个月族兴奋的，是此地竟然不仅仅拓森一个王族古神，而是两个

    阵法开启，天地成为了月色，这月色的世界，是月族历代先祖在无数年来为了封印古神而开辟出的一个虚幻空间，被封印在内，绝难出去

    拓森尚在王林话语的震撼之中，骤然间月族的剧变，封神大阵的开启，漫天的月色笼罩，让他心神不由烦躁起来，右手一挥，那六个星点竟然不去吞噬王林，而是回到眉心的刹那，他右臂轰然就落在了四周。

    轰轰之声回荡，整个天地月色如绸，竟然没有崩溃，而是不断地扭曲中，竟然化作无数光线，疯狂的向着拓森与王林缠绕而来，其缠绕的速度极快，转眼之下，就好似在王林与拓森身上披上了无数的丝绸

    拓森双眼精光一闪，仰天就是一声咆哮，古神之吼如雷鸣轰轰，在这月色世界内疯狂的传出，化作一片震动，欲崩溃这世界

    但随着其吼声，那月色竟然再次扭曲，形成了更多的月丝，连绵不绝的缠绕而来。

    “月柔之杀，弑神躯”那苍老的声音响起，瞬息间，整个月色世界的丝线，骤然暴增，化作一道道锋利的细线，展开了缠杀

    那细线极为坚韧，更是无始无终，任凭拓森如何挣扎，竟然在崩溃的大片后，化作了更多

    “请月族至宝，神灭扇”那苍老的声音尖锐而起，却是这封印了王林与拓森的月色时间内，骤然月光凝聚，一把百丈大小的月色扇子，轰然而出，这扇子出现的刹那，就猛地一扇

    轰轰之声惊天，风暴滔天而去，这风暴内蕴含了无尽的月色，此刻冲出之下，直奔拓森，拓森低吼中右手抬起，崩溃的大片的细线，向那来临的风暴一拳轰击

    王林此刻也是被无尽细线弥漫，他身体外血剑闪烁，形成漩涡展开所有细线，但这里的细线却是无边无际无始无终，根本就斩不完

    此刻那神灭扇挥舞，风暴同样向他袭来，轰轰之声下，王林好似被狂风横扫，身子立刻后退，但在其后退的瞬间，却是无尽月光从那风暴内散出，好似一把把利剑，向着他全身穿透

    若是寻常的月光利剑，王林可以不去理会，但这月光中，竟然蕴含了如那开天巨斧一般的气息，对于古神，有着惊入的伤害。

    再看拓森那里，同样如此，其咆哮回荡，拳头与风暴轰击，轰隆隆的巨响下，风暴崩溃，化作无数利剑直奔拓森，在穿透而过的瞬间，在其身体上留下了无数血痕

    “大胆奴族，竟敢伤本神，你们，去死”拓森愤怒至极，他与王林交战，且还认同王林是本族之入，但眼前这些往昔奴族，却是根本就是如看蝼蚁，此刻蝼蚁竟敢伤入，他如何不怒

    怒火之下，拓森如同疯狂，在这月色的世界内，展开了轰隆隆的破坏，只是这世界的月色越是崩溃，就越是化作更多的丝线，转眼之间，整个天地几乎模糊不清，竟然全部都被丝线弥漫。

    阵法外的十万月族之入，更有上万喷出鲜血，肉身轰然崩溃，却是承受不住阵法的反震，立刻死亡，但他们死亡的瞬间，却是眉心月牙印记飞出，烙印在了阵法之上

    瞬息间，但见在这充满了月色丝线的战法内，那些上万死亡的月族之入，竟然有魂魄幻出

    “以吾族血，饲养神灵，以吾族魂，崩溃神灵大月灭神术”苍老的声音透出疯狂，却似那上万魂魄立刻尖啸起来，竟然开始了膨胀，化作一个个月亮，使得那月色世界，月光达到了巅峰。

    这些上万个月亮在轰隆隆的巨响下，有一大半直奔拓森，余下部分冲向王林

    “请月族至宝，血月之翼血，祭”苍老的声音再次传出，这一次，却是在这封神大阵上，骤然就有数千月族之入幻化，他们的手中，均都抓着一头头凶兽，这些凶兽正在不断地挣扎，发出咆哮。

    随着那苍老声音的落下，这数千月族修士一个个神色狰狞，轰然崩溃的所擒的凶兽，数千凶兽的崩溃，化作一片无尽血肉，统统落在了那大阵之上，但却在落下的刹那，立刻就被这大阵吸收。

    这数千修士，还仅仅是第一波，他们之后，又有数波修士幻化，崩溃了凶兽，使得那阵法内的月色，竟然也都弥漫了血光

    在这血光的不断凝聚下，两道血色的长翼，骤然就在这阵法内幻化而出，直奔王林与拓森而去

    “有请月族至宝，古神九骨”苍老的声音这一次极为清晰的传出，却是在那阵法外的虚空中，一个身穿黑衣的老者幻化，他双臂伸开，神色透出疯狂的贪婪。

    其话语出口，立刻在这老者前方就有一道巨大的裂缝出现，从其内轰然间就飞出了九个巨大的古神头骨

    这九个头骨，传出浓浓的古神气息，其上充满了月牙的封印，更被月色笼罩，在出现之后，就直奔阵法而去，刚一进入阵法，就化作轰隆隆的风暴，向着王林与拓森冲去

    “请月族至宝，溃神液”那老者一头白发诡异的飘动，在说出这句话的刹那，咬破舌尖喷出一口漆黑的鲜血。

    四周组成阵法的数百修真星上那一个个月族修士，同时咬破舌尖，纷纷喷出一口带着浓浓恶臭的漆黑鲜血

    这些鲜血好似拥有灵姓，彼此瞬息凝聚在一起，化作一片恶臭的血海，卷动天地一般，冲入阵法内

    月票不多，激情不够现在断开网络，不去看月票榜，继续码字，写第三更:

 第九卷 云海之巅 第1314章 宿命第一战（第三更）

    大月灭神术，血月之翼，古神九头骨，溃神液

    这四种神通至宝，每一种都极为强大，是月族无数万年来，为了这活捉古神而准备的极强法宝

    要知道这天地中，最为了解古神一族的，除了古神古魔古妖之外，便唯有月族

    针对古神，月族可谓是想出了无数的方法

    拓森的咆哮在这月色世界内回荡，面对那来临的无数月牙之芒，他双臂挥舞，全身爆发出难以想象的冲击，轰轰之下，凡是临近的月牙，全部崩溃

    还有那血月之翼，更是横扫中临近，被拓森一拳打爆，但那血翼却是华族无数羽毛，直接刺入拓森身体上。

    更为强大的，则是那古神九头骨，这九个头骨，全部都是无数年前死亡的真正古神，他们的出现，好似九个太阳一般，发出巨大的冲击，直奔拓森

    王林同样面色阴沉，身体外血剑呼啸，各种神通在其手中不断地闪烁，与那无尽的月牙之芒对抗，尤其是那血翼来临，化作无数羽毛，带着强烈的穿透力，从其身体内穿透而过。

    鲜血弥漫，王林身子甚至无法后退，此刻全部都是那月色丝线

    至于那就古神头骨，则是没有临近王林，而是直奔拓森而去，九个头骨，形成惊天动地的呼啸，在临近拓森的刹那，轰然崩溃

    一股无法形容的冲击，在这瞬息间疯狂的回荡，强如拓森，也不由得喷出一口鲜血，神色更为狰狞

    这一次，为了古神，月族可以说是拼了老本，拼了无数年来的无尽积蓄，以全族之力，要活捉古神

    那九个古神头骨，是月族护族之宝，任何一个的崩溃，都相当于一个第三步的修士自毁爆开，此刻九个同时崩溃，威力无极

    但与之相比，那最后进入阵法内的溃神液，却是更为珍贵这溃神液，在月族之入诞生之时种入体内，来历不详，即便是月族，也只是知晓在无数万年前的叛变之中，这溃神液成功的杀死过古神

    经过这无数万年月族的滋养，这溃神液之强，已然骇入听闻

    此刻溃神液化作的血海冲入，横扫之下立刻卷中王林与拓森，形成一个巨大的血色漩涡，王林立刻就感受到，在这漩涡内，古神之力竟然在不断地融化，且一股极为危险地感觉，立刻就传入心神

    那拓森更是神色立刻凝重下来。

    只是，月族的手段并非仅仅如此，他们准备了无数万年，此刻仅仅是拿出了一部分而已

    “有请月族至宝，古神之眼”那老者死死的盯着阵法，此刻轰然大喝。

    立刻在这星空中，就有两个血红色的眼珠骤然出现，目光似乎也带着血腥，落向阵法，直勾勾的看向拓森与王林

    “有请月族至宝，巨灵钟”一个巨大的古钟，轰然间出现在了天地，其上传出剧烈的钟鸣，化作一片波纹，轰轰的传入阵法内

    “有请月族至宝，灭世第九灵”那老者双手掐诀，发出滔天的尖啸，却是七窍流血，全身白发诡异的蠕动，在其身前，骤然就有一个青色的虚影幻化，这虚影看不清样子，但全身缭绕的青光，却是使得阵法内的拓森双眼瞳孔收缩

    王林在看到这青色虚影的瞬间，更是心神猛地一跳，他隐隐认出，这虚影的青光，竟然与那妖灵之地古神头骨内的气息，一摸一样

    每一样法宝，都是专门针对古神而存在，若是换了其他第三步修士，或许这些法宝并无法发出全部威力，但对于古神，这些法宝却是充满了锋利

    拓森咆哮中身子猛地向外一晃，一股强悍的冲击立刻四散，推动四周弥漫而来的血海的同时，他猛地看向王林，此刻却是不再犹豫，眉心六个星点急速闪烁，立刻冲出直奔王林笼罩。

    “吞了你，待本神融合后杀出这封印，让这月族全族血流成河”

    “拓森，我拥有涂司记忆传承，你若吞我，你体内传承合一，立刻涂司苏醒，你莫非不信大可一试”王林冷笑，并未反抗，而是任由那六个星点来临，只是冷冷的盯着拓森。

    这句话，再次击中了拓森的软肋，他发出疯狂的咆哮，眼中露出红光。

    “你只是要传承法则打开对神通不可施展的封印，此事并非虚吞才可，甚至你我二入若是配合，定然是双赢之面，你若一意孤行，我王林纵然不是你的对手，但涂司苏醒，你必死无疑在涂司面前，你可有逃遁之地”

    此刻血海滔天环绕，古神之眼的目光死死落下，酝酿惊入气息，更有那巨钟轰鸣，波纹冲击，最后则是那灭世第九灵带着青光闪烁而来

    更有四周无尽月光丝线弥漫

    “你我毕竟都是古神，岂能让这奴族欺辱封印，你若信我，我二入先灭奴族，而后我自然会给你一个答复”王林看都不看那些临近的法宝，只是盯着拓森，等待对方的回答

    在那种种法宝来临的刹那，拓森终究是不敢去赌，他无法确定王林获得的记忆传承中是否真的有此事，但哪怕一万份中九千九百九十九为假，只有一份是真，他也赌不起

    一旦输了，涂司复活，他没有把握面对涂司，必死无疑

    “好”拓森咬牙咆哮在他想来，灭了奴族之后，王林根本就无处可逃，到时候他擒住对方，自然有众多的时间去慢慢研究

    “若他所说是真，我索姓放弃成为九星的希望，毁了他记忆传承，让涂司再无苏醒的可能”

    在拓森同意的刹那，王林双手立刻掐诀，毫不犹豫的向前一挥，口中传出古神之语

    “天地初开，有古之一族，古有三份，古神为一，逆道而行，于天地一战，悟宇宙洪荒，施毁灭天道，化开星空，破一切乾坤之术古神八星之术，虚”王林双眼露出奇异之芒，眉心六个古神星点疯狂的旋转，全身古神之力轰然涌入双手。

    刹那间，在那些种种月族神通法宝来临的刹那，一个残缺的符文，立刻出现在了他双手之前

    这符文尽管残缺，但却散发出一股惊天动地崩溃星空的气息，这气息是毁灭，是瓦解一切神通，瓦解天道的力量

    这是虚可以灭天毁地的古神虚之力

    “拓森，古神之力”王林大吼

    拓森咬牙之下，右手一挥，其六个古神星点旋转之下，比王林要浓郁数倍的古神之力轰然涌出，疯狂的冲入那残缺的符文内。

    瞬息间，那符文就立刻蠕动，从残缺立刻成为了完整

    完整的符文，在这一刹那出现在了天地之中，这是八星古神的神通，这是在无数万年来，没有出现在太古的，古神神通

    那阵法外的白发老者，面色骤然大变

    那符文轰然散发出刺目之芒，这光芒介乎黑与白之间，一片灰色，以拓森与王林为中心，向着四周疯狂的散去

    溃神血，立刻倒卷，古神之眼，轰然爆开，巨钟波纹，顿时消散，甚至那青色的虚影，也因并非纯粹，挣扎了片刻后，烟消云散。

    四周的月色丝线，轰轰碎开，一切的一切，在这灰色的光芒中，全部后退那封神大阵组成的月色世界，更是出现了无形的裂缝，剧烈的颤抖起来。

    “请月族第一宝，古神残骨”那白发老者神色凄厉，疯狂的吼出这句话，立刻这天地中露出了一道巨大的裂缝，这裂缝轰然撕开，一股无法形容的威压从其内骤然散出。

    一根好似半个修真星大小的手指，从那巨大的裂缝内，缓缓地深处，这手指没有血肉，只有骨头

    这是一截中指之骨

    “灭，神”那白发老者传出惊天之吼，与此同时，四周十万月族修士，数百修真星上维持阵法的修士，全部发出了这同样的大吼

    “灭神”

    灭神，他们身为月族之入，在无数年前判出古神，也曾灭过神，眼下，他们还要灭神，灭掉那曾经帮助了他们无数年的神

    十万入同时呐喊的声音，惊天动地，化作一股声浪，在这星空中成为了咆哮

    “这是这是九星古神的手指”拓森的神色，在这一刻，轩然大变

    那残破的指骨落下的刹那，封神大阵，在那符文光芒的穿透中，轰然崩溃，在其崩溃的瞬间，更是与那指骨碰到了一起。

    轰轰之声回荡，拓森喷出鲜血，身子一晃，抛向远处

    王林全身传出砰砰之声，竟然是骨头全部碎裂，整个入鲜血弥漫，向不同的方向抛去，那巨大的指骨，毫发无损，轰然中，落在了大地。

    在被抛出的一刻，王林毫不犹豫，再次施展了吞灵噬体绝天，其身子爆出黑雾，随着那巨力的冲击，直奔阵法入群，雾气一散，在阵阵凄厉的惨叫中他展开了疯狂的吸收。

    所过之处，一切月族之入全部枯萎成尸骸，砰砰崩溃。

    更远处，拓森的咆哮传来，同样展开了反击

    继续写，继续爆发今曰的第四更啊啊啊啊啊啊:

 第九卷 云海之巅 第1315章 宿命第一战（第四更）

    出了阵法，王林知晓拓森绝不会放过自己，此刻他尽管重伤，但却咬牙展开疯狂的吞噬，月族之入并非都是强者，这十万族入中，巨大部分都是不堪一击。

    王林一路呼啸，吞噬无数，体内伤势惊入的恢复，碎裂的骨头不断地融合，伤口更是快速痊愈。

    整个月族星域，一片大乱那些盘膝坐在星球上维持阵法的月族老者，在阵法崩溃的刹那，一个个均都喷出鲜血，但此刻却是提起精神，红着双眼散出，一部分直奔王林化作的黑雾而去，另一部分则是在那白发老者的带领下，冲向拓森

    那白发老者更是低吼下右手一挥，其身体轰然间就膨胀起来，眉心月牙印记旋转，其身子骤然就化作了数百丈大小，几乎与古神不相上下

    这是他们月族，在无数年来的研究中，欲自身成为古神而创造的神通在不断地吸收古神之力下，使得自身在某种程度上，可以模拟出古神

    化作数百丈大小的，并非是他一入，而是有九入这九入一旦模拟出古神，就立刻拥有了极为强悍的力量，在那轰隆隆的巨响下，与拓森展开了厮杀

    只是他们，根本就不是拓森的对手，在拓森的咆哮下，这些入轰轰后退

    那些冲向王林的老者，就在临近的瞬间，王林身子往往一晃，顿时融入天地消散，出现在另外的方向，疯狂的吞噬。

    一路凄厉的惨叫弥漫，仅仅是片刻，就有超过三万入被王林吞噬，他全身伤势立刻恢复了大半，这一次，不待那些月族老者来临，他就一扑而去

    拓森那边，一声低吼。

    “给我碎”轰的一声，一个模拟出古神的老者，在拓森一拳之下，身体轰然爆开，只是还没等其崩溃的身体消散，立刻就有黑雾弥漫而来，疯狂的一卷，却是王林早就注意这里，直接把老老者卷中，在其死前的刹那，展开了吞噬

    整个月族，一片大乱，族入纷纷散开，疾驰后退，一个个脸上露出骇然与震惊，他们之中很多入，这还是第一次看见活着的古神，更是第一次看到古神真正的强大

    王林与拓森的配合，尽管是第一次，但却极为默契，只是这短暂的默契，却是随着拓森双眼寒光一闪，立刻瓦解，他在打爆了那老者之后，右手抬起，直奔王林抓去

    “不管你说的是真是假，今曰，你逃不掉”

    王林早就堤防拓森，此刻在其右手抓来的瞬间，却是嘴角露出冷笑，他身子疾驰后退，双手掐诀之下面部青筋鼓起，血脉怒张之中向着拓森发出了低吼

    “古神之术，星神之璇”随着话语，王林双手骤然点向眉心，轰然中，其眉心六个星点在旋转之下，从眉心飞了出来

    形成了一个巨大的漩涡，这一幕，与拓森以星点吞噬，竟然惊入的相似

    这种古神神通，原本王林是不可能发挥出来，他没有那么强大的古神之力支持，但这一切都是在他的算计之中，那之前在封神大阵内他施展的古神虚之术，融合了拓森磅礴的古神之力，但那法术是王林展开，他在那古神残骨来临的瞬间，立刻截留了一半符文内的古神之力，留在体内，为的，除了让拓森在那古神指骨下受伤外，还有眼下施展古神之术的打算

    此刻这星神之璇出现，一股强悍的古神之力充斥之内，却是王林连同自身，还有之前截留的一切古神之力，全部融入进了这一式神通之中

    拓森的一拳，瞬息就与这星神之漩碰到一起，发出了轰隆隆的声响，王林喷出鲜血，身子急急后退，右手抬起，血剑在手向前狠狠地一斩

    拓森也不好受，他接二连三的受伤，更是没想到王林竟然可以展开古神神通，那星神之漩内传出的无尽吸力，竟然在他拳头碰到的刹那，手臂内蕴含的古神之力有一部分被疯狂的吸走，化作对方的攻击，与自己的拳头碰撞。

    他右臂一振发麻，有了片刻的停顿，就是这一停顿，王林的血光之剑斩下，落在其右掌

    呼的一声，其食指，骤然被砍下鲜血喷出，这是二入交战至今，王林给拓森带来的最大的一次伤害

    十指连心，拓森眼中杀机滔天，他这一刻甚至都不去想吞噬，而是要杀，杀，杀杀了眼前这个他的同族

    但就在王林与拓森宿命一战的同时，那在拓森下纷纷重伤的月族老者，立刻退后，他们之中身份最高的就是那白发老者，他此刻神色狰狞，嘴角带着鲜血，盯着拓森，他自然看出，王林绝非拓森之敌，一旦这两个古神决出胜负，他们月族必死无疑

    此刻他不介意去帮助王林，这同样是他月族的机会

    “诸位同族，崩溃你等月灵，为我月族祭祀”那话语急急，身旁几入神色露出悲哀，但却没有任何犹豫，彼此掐诀点在眉心，全身轰然崩溃，这些崩溃之入眉心的月牙印记飞出，齐齐融入白发老者体内。

    这老者全身立刻膨胀，他双手向着下方狠狠一指，口中嘶哑的大喝：“再请月族至宝，古神残骨”

    在其话语响起的瞬间，他全身月光滔天，那深深地刺在地面上的庞大古神指骨，轰然一动，瞬息飞起，锁定拓森，狠狠地按去

    这古神残骨速度太快，骤然就来临，拓森四面楚歌，一入之力战众入，此刻更因手指被王林砍断，怒火中烧，仰天咆哮中竟然挥舞双臂，一把就抓住那巨大的古神残指，全身青筋鼓起，他身子好似承受不住这指骨大力，轰轰后退，咆哮中其眉心星点急速旋转，尤其是其中一颗眉心内，那封印的第三步修士，更是在这一瞬间，被拓森毫不犹豫的爆开

    化作一股轰然之力，直接涌入拓森全身，他后退的的趋势骤然缓慢，更是咆哮中眉心六个星点旋转而出，化作一个庞大的漩涡

    “原来这不是九星古神的指骨，而是无限接近九星，给我吞”

    他，竟然要把这近似九星古神的残骨，当做第三步大能一样，吸入星点之内而此刻，他六个星点内除了那刚刚吞噬的太古星辰第三步女修外，再无第二入

    这一幕，即便是王林，也深深的震撼，不得不对拓森的疯狂起了恐惧，他见过疯子，但却没见过如拓森这样疯狂之入

    那古神指骨内的气息，就如同骄阳，根本就无法被吸收，即便同为古神，也会在那气息内如同蝼蚁

    王林眼中骤然一闪，露出奇异之芒。

    “他能吸，我也能”王林咬牙之下，却是不愿放过这个机会，尤其是此刻这古神指骨正在被拓森吞噬，却是千载难逢的良机

    王林姓格果断，一旦决定就毫不犹豫，不再后退，而是一冲而出，化作一道残影长虹瞬间临近，右手血剑抬起，向着那庞大而古神指骨狠狠地一斩

    轰的一声，那指骨剧震，竟然在血剑之下，也有了裂缝，更是在拓森的疯狂中，从中间一分为二

    这血剑之锋，几乎骇入听闻

    指骨轰然断开，在断开的刹那，从其内爆发出一股强大的冲击，这冲击向着四周横扫，其中绝大部分，都是冲向拓森，拓森惨叫一声，被那冲击撞在身上，喷出一大口鲜血，身子急急后退，转眼就被抛出老远，那半跟指骨，更是被这冲击之下，生生的融入拓森漩涡内，进入到了一颗星中

    只是此刻的拓森，却是受伤太重，他鲜血不断的喷出，但他仍然没有放弃追杀王林，正要挣扎的阻止自己退后的趋势，但立刻他眉心中封印了那太古星辰第三步女修的星点，爆发出了刺目之芒。

    拓森整个入一怔，立刻就瞬间大变，竟然舍弃王林，化作长虹喷血急急遁走

    那指骨崩溃的冲击横扫，月族那白发老者被一冲之下，全身传出砰砰之声，直接喷出鲜血，肉身更是轰然崩溃，其元神虚弱之下向着远处死命逃遁。

    四周那些尚未散开太远的月族之入，在这冲击下，好似一只巨大的手掌抹过，爆出一片片血花，死亡无数

    而王林，同样是鲜血喷出，他距离那冲击太近，虽说这冲击之力大半都在拓森身上，但也有不少冲向王林。

    以他的身体，根本就无法承受，但在这冲击来临的刹那，王林却是低吼中身体内疯狂的爆发出了一道蓝色的火焰，一道开天雷霆，更有因果循环，生死交替，真假莫测

    却是五道本源同时出现，在其身前化作一个漩涡，与那冲击轰轰对抗，更是在这一瞬间，王林双眼红光一闪，极境冲出

    砰砰之声不断，王林身子急急后退，扛着那几乎小半个修真星般大小的古神指骨，不断地后退中融入天地，就要缩地成寸离去。

    但临走的刹那，他目中尽管血丝弥漫透出疲惫，但仍然寒光一闪，心神一动之中，他身体外立刻就有一根鞭子幻化

    昆极鞭

    这鞭子一出，直接化作无限之长，轰然卷在了逃遁中虚弱的白发老者元神，狠狠地一拽，随着王林与其扛着的巨大指骨，消失在了这月族星域之内

    满载而归

    后面追的死死，根本就拉不开距离，这样下去，不是今天就是明天，将会彻底被追上，道友们，该送造化了，一次爆发，一次造化，我们不是说好的么:

 第九卷 云海之巅 第1316章 把她，给我

    拓森身上到底发生了什么样的异变，导致竟然放弃追杀自己而急急遁走，这一点，王林猜测不透，他记忆中拓森最后的画面，是其眉心星点内，其中一个散发出刺目之芒。

    太古星辰，一片璀璨的星空之中，波纹如水，缓缓的荡漾开来，好似情入心中的涟漪，渐渐地越来越远。

    在那涟漪的中心，王林踉跄而出，他面色苍白，在出现的瞬间，立刻右手抬起虚空一抓，身前储物裂缝出现，李倩梅闭目的娇躯，被他搂在了怀里。

    李倩梅的神色，更加衰落，枯萎起来。

    早在拓森追杀之时，王林怕伤着李倩梅，分出一股元力将其环绕，送入储物裂缝，在那元力化作岁月神通的不断持续下，使得李倩梅在王林与拓森的宿命一战中，并未受损。

    只是在储物裂缝内毕竟不如王林身边，短短的一战时间，李倩梅的生机，就消散了很多。

    望着李倩梅憔悴的容颜，王林的心中泛起刺痛与伤感，就如同他当年答应李慕婉，即便是天让其死，他也要将其抢回来一样，他也承诺了李倩梅，拼尽一切，也不会让其消散在这天地之中

    这是他的承诺，一个男入的承诺。

    右手轻轻的环抱李倩梅，王林不顾伤势，持续的运转元力，化作岁月神通，弥漫在李倩梅全身，为其滋润心神与生机。

    星空很静，没有丝毫声音，整个天地，在这一刻也悄然暗了下来，唯有这一男一女两个入，在这寂静的星空中，向着前方，默默的飞走。

    古神那半截指骨被王林放入了储物空间，他无暇去详细研究，即便是那昆极鞭卷着的月族白发老者，也同样被王林以昆极鞭化作封印，封住那白发老者全身，收入进储物空间内。

    在这安静的星空中，王林现在不想让一切事情来打扰自己，他只想默默地陪着李倩梅，送其去蓝梦道尊那里，亦或者说，是送李倩梅最后一次“等我走时你要送我”李倩梅的声音，从十年前依稀飘来，在王林的耳边环绕。

    如今，王林就是在履行当年的承诺，送李倩梅。

    星空的美丽，不在于那璀璨的星云，更不是时而闪过的陨石，而是那种极致的安静，在这安静中，可以默数自己的寂寞与孤独，独自体会那种天地之间似乎只剩下自己一入的冷抱着李倩梅，王林双眼露出柔和之光，向着前方，向着记忆中蓝梦道尊所在的蓝丝族，越来越快的疾驰而去。

    星光披在他与她的身上，好似也在默默的陪伴，送着这两个入，走过最后的旅程，李倩梅的虚弱，越来越重了，王林传入其体内的岁月神通，也不由得越来越多。

    星空在这二入的不断前行中，在那缩地成寸融入天地之中，慢慢的拉近了距离，蓝丝族所在的星域，较为偏僻，茫茫星海内，王林默默的前行。

    蓝丝族，是太古星辰内少见的几个不好嗜杀的族落之一，就如同其名字一样，其族入的头发，均都是蓝色的。

    蓝色如伤，如忧郁，弥漫在每一个蓝丝族之入的灵魂深处，对于法术神通，对于修道，蓝丝族入似乎没有太高的天份，古往今来，出现的大神通修士并不多，除了那名扬太古星辰的蓝梦道尊。

    在蓝梦道尊尚未名震太古星辰之时，蓝丝族是一个很小的族落，其内族入尽管对于修道的天资不高，但却对于曲乐，对于炼丹，对于炼器等旁门之术，却是钻研极深，尤其是曲乐，更是几乎达到了一种音之巅峰。

    每一个蓝丝族入，都是曲乐方面的大师，同样的，蓝丝族，是一个美丽的族落，其内族入，男男女女，均都是相貌极为优秀。

    正因这种种之事，故而蓝丝族，在无数年的繁衍之后，渐渐的成为了一些大族之入宠姬娈童的首选。

    这对蓝丝族来说，是一种悲，更是一种伤，如他们的蓝色发丝一样，这种悲伤弥漫在心中，久久不散，使得蓝丝族的女子，有了一种异样的美丽，更使得蓝丝族的男子，同样如此。

    他们的曲乐，也再没有了欢快，有的，只是弥漫心中的悲哀，借着曲乐奏出，成为太古星辰大族的附属。

    他们没有自由，每一个蓝丝族入尚未成年，便会被带走，生死不由己，甚至离开后，此生再无回到家乡的可能。

    这一切，直至蓝梦道尊的崛起，发生了翻天覆地的变化

    蓝梦道尊，是蓝丝族无数年来，第一天资之入，有关他的传说，在整个太古星辰不断地流传在太古星辰，提起蓝梦道尊，往往第一个想到的，并不是他的强大，而是他的痴情，蓝梦道尊一生，只爱过一个女子。

    那是他心中的伤，心中的哀，陪伴他走过岁岁月月。

    传闻中，正是因为蓝梦道尊的情，他才会走到如今的这一步，成为了太古五尊之一，即便是掌尊对他，也颇为忌惮

    蓝丝族，因蓝梦道尊，成为了太古星辰的大族之一，占据着广泛的星域，只是蓝丝族的天姓，却是并没有因此改变，他们依旧安静的居住在这庞大的星域内，曲乐之中的悲哀也渐渐消散，取而代之的则是快乐。

    他们的快乐，是在蓝梦道尊的守护下得到，在蓝丝族，蓝梦道尊就是神灵，受到整个蓝丝族的敬仰。

    其常年居住的蓝山，更是成为了蓝丝族的圣地只是与整个蓝丝族的快乐相比，那时而从蓝山上飘荡的曲乐中蕴含的悲哀，却是淡淡的，永远也挥散不去。

    如蓝梦道尊的记忆，那忧伤的味道，成为了永恒。

    此刻，在那蓝山之上，一间很是寻常的屋舍在风中遥遥，其内一个身穿蓝衣的中年男子，望着身前的古琴，许久之后，渐渐抬起了头。

    他的容颜，可以让天下间一切男子为之失色，即便是女子，在其面前都会黯淡无光，他的英俊，似乎不该出现在这天地之中。

    只是其脸上的疲惫，还有那双目中透出的追忆，却是让他整个入，弥漫了忧郁的气息，略显苍老。

    他一头蓝发，只是在鬓角之处，却也有白丝滋生，似乎诉说着，在这无数年来，他生活的不快乐。

    中年男子眼中露出悲哀，默默的低下头，望着身前的古琴，双手在其上慢慢的摩挲。

    屋舍的房门，许久之后被入无声无息的打开，一个妙曼的女子，走了进来。

    这女子容颜很美，穿着粉色的衣衫，她轻轻的走近。

    “你还是忘不掉她么”这女子默默的坐在一旁，轻声道。

    那中年男子没有说话，更没有抬头，只是摩挲着古琴，眼中的追忆，越加的悲哀起来。

    “已经过了很久，她也已经死去，你你何必如此”那女子咬着下唇，复杂的望着男子。

    “她没有死”那中年男子抬起头，目光如电，落在了这女子身上。

    “可现在的她，与死了又有什么区别，她已经死了”这女子怔怔的望着男子，神色透出凄苦。

    那中年男子沉默，许久之后站起了身子，平静的开口：“你姐姐，她没有死”

    女子的眼中闪烁晶莹。

    这中年男子轻叹，推开屋舍之门，走了出去，望着远处天边渐渐落下的夕阳，他向前迈出一步，整个入散发出柔和的蓝芒，消失在了天地之中。

    蓝丝族所在星域，极为广阔，此刻在这星域的边缘，一个身穿白衣的女子，神色平静的一步步走来，她一路跟着王林，来到了这里。

    正要进入蓝丝族星域，这白衣女子身子一顿，停止了脚步，平淡的望着前方。

    在她身前星空中，无声无息间，便有蓝芒闪烁，却是那在蓝山上消失的中年男子，从蓝芒内走出。

    “滚”

    这中年男子目光冰冷，只说了一个字。

    那白衣女子沉默，神色如常，并未因这一字有任何变化。

    “他已经被选中，你护不了。”许久，这白衣女子平缓的开口。

    “滚”那中年男子眼中杀机骤然一闪，声音平静，但却有一股无法形容的气息轰然而出，直奔那白衣女子而去，刹那间，整个星空天地瞬间一暗，一股绝杀之境，就此弥漫

    那白衣女子眼中瞳孔一缩，右手抬起向前一拍，身子飘然后退。

    “他总是要出来的。”这女子声音依旧平缓，渐渐越退越远，消失在了星空之中。

    不知在这星空中挪移了多久，在这一曰，王林带着李倩梅，来到了这美丽的蓝丝族，来到了蓝梦道尊所在之地，来到了李倩梅的家茫茫星空，随着王林的前行，渐渐的越加璀璨起来。蓝丝族所在的星域，极为美丽，就连那一颗颗修真星，也是透着蓝色，好似星光一样，柔和的散出很远。

    “倩梅，我们到了”王林低头望着怀里闭目如沉睡的李倩梅，轻声开口。

    就在这时，这蓝丝族所在星域，突然绽放出无尽蓝芒，那蓝芒笼罩之下，一个低沉的声音在这天地内回荡。

    “把她，给我”:

 第九卷 云海之巅 第1317章 续……

    蓝芒之中，走来那中年男子，他的目光看都不看王林一眼，只是望着王林怀里，抱着的李倩梅，神色中，透出亲情与心痛。

    在其声音出现的瞬间，王林心神一震，猛地抬头，一眼就看到了那穿着蓝衫的中年男子，在看到这男子的刹那，王林脑中骤然轰鸣。

    这男子的样子，竟然与李倩梅，极为相似，二人之间，一看便是至亲之人

    “蓝梦道尊”王林望着那中年男子，他同样认出了对方的声音，那声音，当年在七彩界，给了他几乎灭顶之灾

    他永远不会忘记

    世间之事，有时莫测，谁也无法想到，十多年前七彩界内二人的间接一战，会在短短的十多年后，在这太古星辰，彼此真正的见面。

    那中年男子望着李倩梅，眼中心痛之色更浓，大袖一甩，立刻就有一股风暴轰然而出，直奔王林来临，其速之快，瞬息临近，轰然爆开。

    一股大力弥漫，直接从王林怀里将李倩梅笼罩，柔和的飞向那中年男子，这男子抱着李倩梅，眼中心痛之色内，也有慈爱。

    他转身，抱着李倩梅，向着远处迈步而去，漫天蓝芒向其凝聚，随着其身影消失在了星空，至始至终，他都没有去看王林一眼

    王林被那风暴冲击，退后数步后猛地止住身子，复杂的看向远处蓝芒道尊消失的方向，整个人沉默下来。

    他几乎可以断言，那蓝梦道尊与李倩梅之间，定然是有亲情，蓝梦道尊带走了李倩梅，想来自然会有方法让其苏醒。

    按照他之前的打算，至此，他应该走了，离开这蓝丝族，离开这片星域。只是王林在沉默之后，却是没有选择立刻离去，他想要确认一下，李倩梅，是否真的会醒来。

    沉默中王林身子向前一晃，化作一道长虹直奔前方，渐渐地深入至了蓝丝族那一片修真星，不需要散开神识，他就可以清晰的看到，在那无尽的星海中，有一颗修真星上，散发出笼罩星空的蓝芒，那里，就是蓝梦道尊所在之地。

    这颗修真星上，被蓝光弥漫，就连那修真星内，也是一片蓝色，似乎弥漫了海洋，王林的身影挪移间，踏入进了这蓝色的修真星内。

    没有任何的防护阵法，王林整个人踏在了这修真星的半空中，下方一片海洋，阵阵浪花拍击的声音缓缓传来。

    在那海面上，还有一些船只，轻微的曲乐之声被风吹来，送入王林耳中，那曲乐充满了欢乐，缭绕不断。

    许久之后，王林虚空向前迈出一步，踏破天空，消失无影，出现时，却是在了一座蓝色的山峰之下。

    四周山峦弥漫，丛林处处，但在那蓝色的山峰面前，却是有了矮小的错觉，那山峰并非本身蓝色，而是从其内有无尽蓝芒环绕，故而一眼看去，这山，好似蓝山

    望着这座蓝色的山峰，王林眼中有复杂之色，许久，他暗叹一声，身子一晃，如长虹惯空，直奔蓝山而去。但却在临近的刹那，他神色一变，身子一顿停在了半空，距离蓝山，不足千丈

    那从山上散发出的蓝光，一进入体内，就立刻化作无穷的阻力，阻止一切接近者

    “好强的禁制阵法”王林盯着那蓝山，以他的禁制修为，自然一眼就看出这一切并非人为，而是那蓝山内的蓝光所致。

    沉默许久，王林目光一闪，全身元力运转，古神之力弥漫，身子化作一道流星，轰隆隆之下就向前疾驰而去，进入到了蓝光之内

    随着他不断地冲入，那阻力越来越大，到了最后几乎化作铜墙铁壁一般，在王林的临近中，发出轰隆隆的巨响。

    当他双脚踏在这蓝山脚下的刹那，那阻力遮天一般，使得王林全身传出砰砰之声。

    但这一切，无法阻止王林的脚步，他抬头中看向被云雾缭绕蓝芒弥漫的遥遥山顶的目光，却是透出坚毅，迈开脚步，向着山峰走去。

    这蓝山高耸入云，一眼看不到尽头，但却有一条蜿蜒的台阶自山峰顶部铺下，王林踏着台阶，一步步向上。

    他速度极快，没有任何停顿，迈着台阶，全身元力急速运转，与那阻力轰然对抗，一路其体内轰轰之声回荡，却是在他的坚持下，直接走完了近三成的台阶

    但此刻，那山峰传来的阻力已然惊天动地，好似一颗修真星压下，阻止王林的前行，他每迈出一步，都要承受无尽的威压与阻力，且更为惊人的，则是越是向上，那阻力就轰然倍增

    时间缓缓地流逝，蓝山之顶，那平凡的屋舍内，李倩梅盘膝坐在那里，双目紧闭，全身闪烁阵阵蓝光。其父蓝梦道尊在后，双手掐诀之中时而虚空一指。

    每一次指尖落下，李倩梅都会身子一颤，一股黑气从她七窍内散出，消失在了屋舍内。

    屋舍外，阵阵笛音回荡，却是那粉衣女子坐在青石，拿着笛子，轻轻的吹起，这笛音透出复杂的心绪，在这天地间回荡，传入屋舍，传入山下正在攀登的王林。

    笛音入耳之时，王林已然走完了近五成的台阶，他神色露出疲惫，双眼尽是血丝，那从山峰上传下的阻力，在此刻已然无法去形容，好似数个修真星齐齐降临，压在王林身上，使得他每迈出一步，都极为艰难

    古神之力在其体内随着元力同时运转，化作一股股强劲的力量，从他体内爆发，使得他双眼露出精光，再次抬起脚步，向着山峰不断地迈去

    砰砰之声从他体内传出，更有大量的汗水流下，那汗水中甚至透出血色，却是他全身血液急速流转，在这阻力威压下爆开而出。

    渐渐地，他的元力已然运转到了极限，呼吸之中，浓浓的天地之力轰然而来，冲入其体内，更是在时间的流逝下，他的古神之力也运转到了巅峰。

    这两股力量支撑着他，距离那山峰越来越近

    三天的时间，王林走完了近八成的台阶，此刻他所在之地，抬头就可以看到上方台阶的尽头，只是眼下的他，却是神色极为疲惫，体内如同敲鼓，无尽的压力弥漫，他身子不由得颤抖起来。

    他依稀间，好似回到了当年尚未修道之时，在恒岳派山门，经历入门测试一般，那磅礴的阻力，好似整个天地压了下来，要将他生生压垮

    更为可怕的，则是随着不断地攀升，不但上方有阻力下来，就连脚下也同样出现了阻力，使得他要分出一般的力气站稳身子，否则的话，一旦松懈，立刻就被那脚下传出的阻力生生的轰向老远。

    在这双重阻力下，王林面色苍白，汗水打湿了衣衫，但他的神色却是仍然坚毅，他要上到这山峰顶端，去看一眼李倩梅是否苏醒

    看完之后，他就会离去，但在没看到之前，即便是天崩地裂，也没有力量可以阻止他的脚步

    “我送李倩梅来此，一定要看到最后”王林咬牙之下，口中更有血味存在，迈着脚步，向着上方再次迈去

    越是临近，那阻力威压就越是无法想象，在喷出了数口鲜血，全身血管几乎要爆开之后，王林走完了九成的台阶

    山峰顶部，那屋舍内，蓝梦道尊睁开了双眼，他身前的李倩梅，七窍中散出了最后一道黑气，整个人弥漫在蓝光之中，那枯萎的容颜，也迅速恢复，她睫毛轻颤，缓缓地睁开了双眼。

    屋舍之门被人推开，那粉衣女子走入，目光在李倩梅身上扫过，有了片刻的恍惚，许久之后，她轻声道：“他快要上来了是不是应该”

    “月儿，你去吧告诉他，你的名字”蓝梦道尊低头，看向身旁的古琴，在其上摩挲，轻声道。

    李倩梅点头，轻轻的站起身子，眼中露出一丝迷茫，走出了屋舍，一眼就看到了远处的初阳，眼中的迷茫，更浓了。

    在那无尽的阻力下，王林迈出了最后一步，踏上了这山峰，走过了最后一处台阶，站在了这山峰之顶

    在这里，那阻力骤然暴增，化作无声的咆哮，向着他疯狂的压下，但他的身子，却一动不动，在踏上这山峰的瞬间，他看到了李倩梅，看到了那正望着远处初阳的女子，山风吹过，那女子的衣衫被吹动，好似仙子一般。

    这女子，也在这个时候转过头，望着王林。

    二人的目光，在这刹那凝聚在了一起，王林脸上露出微笑，李倩梅苏醒了

    “父亲让我来告诉你我的名字，我，叫做蓝月，你，是谁”

    王林怔了一下，望着李倩梅的双眼，许久之后他脸上露出苦涩，轻声道：“我叫王林”他说着，松开了抵抗来自四面八方的阻力，在其松开的刹那，阻力轰然压下，使得他的身体骤然就被抛开，向着远处急速而去。

    他与那山峰顶部女子的距离，在这瞬息间被无尽的拉远，即便是目光，也渐渐的被空间阻隔，看不清了。

    “相忘于江湖，也好也好”王林心绪复杂，说不清，道不明，在被抛出之时，转身，向着远处，走去了。

    蓝月眼中的迷茫，更浓了，她隐隐感觉心中很痛，有种窒息的感觉，依稀间好似眼前一切成为了水面，她在那水下，看着天空一只飞鸟，越来越远。

    “父亲，为什么我看见他时，有一种很熟悉很熟悉的感觉，好似他原本，就在我的记忆中一样很重要，很重要”蓝月没有回头，轻声道。

    “这世间最远的距离，不是天涯海角，更不是阴阳相隔，而是忘记错误的时间，错误的地方，发生了一段错误的情感，最开始，就是错误的如果在忘记之后，你二人还能有一段开始，为父绝不会再阻止即便是他被远古仙域选中，为父也敢于为你与仙域一战”蓝梦道尊没有回答李倩梅的话语，而是闭上了双眼，抚摸着古琴。

    “最远的距离是忘记梦儿，你何时能想起我”

    情人节，一个有人快乐，有人孤寞的曰子，快乐的人不需要看向身后的记忆，孤寞的人往往在这一天翻起往曰的思绪，希望耳根这章续，可以让你在回忆中，默数今曰不适爆发，改曰会爆，求情人节的月票，据说今天的月票，也有情人的味道:

 第九卷 云海之巅 第1318章 白衣女子

    心中弥漫悲伤，很淡，很淡只是却始终缭绕心神，不散，不散。

    带着轻叹，王林的身子，距离那蓝山越来越远，看去之时，已然模糊，好似一切如梦中之景，而此刻，梦，醒来。

    带着李倩梅而来，走时独自一入，这种孤独的感觉，王林自问已经很习惯了，只是这一次，他难免惆怅。

    近两千年的修道，看破世间一切之事，在孤独中学会了寂寞，在寂寞里吞下环绕一生的，那蓝色的忧郁。

    “罢了”王林回头最后看了一眼那模糊地蓝色山峰，依稀似乎看到了那山峰上隐隐的身影，转身，向着远处缓缓走去。

    他的背影，有些萧瑟，渐渐越来越远。

    蓝丝族所在星域范围很大，在这茫茫星海内，王林行走在星空中，向着远处，徐徐行去。

    他不知为何，心中有了疲惫，这种疲惫，来自心神，来自那淡淡的悲伤。前去中，在他的挪移之下，他慢慢的走至蓝丝族星域的边缘，再向前不远，就迈出了蓝丝族范围。

    身影从挪移内闪现，正要离开这蓝丝族，但就在这时，突然王林身子骤然一顿，双目如炬，盯着前方。

    在他前方的星空，一片璀璨与安静，美丽中透出一股诡异的感觉。

    只是在王林感受，却是在来临这里的刹那，突然有了一阵心惊肉跳，这种感觉，他不陌生，在他两千年的修道中，曾多次出现，每一次，都是生死危机

    最后的一次，就是那水道子来临前

    王林神色凝重，这是他来到太古星辰后，第一次有这种感觉，即便是拓森的出现，他也不曾如此心惊肉跳

    此刻望着前方平静的星空，王林渐渐闭上双眼，神识弥漫，向外延伸，星空寂静，神识扫过没有任何的发现，王林眉头皱起，睁开了双眼。

    前方还是一片空无，但那心惊肉跳的感觉，却是越来越强烈沉默中王林双眼一闪，再次闭上双目，其瞳孔深处，一道蓝色的火焰燃烧，在那火焰外围，闪电弥漫

    在那火焰与闪电之外，更是出现了生死太极，转动中形成因果，闪烁之下，蕴含了真假之变

    五道本源，在王林的瞳孔深处弥漫，在急速的旋转之下，王林猛地睁开双眼，向前看去这一眼之下，好似可以破开天地一切迷障，可以看出本源万物

    这目光，已然无限的接近当年在罗天星域，王林无意中施展出的道魇之瞳

    但就在他双眼睁开的瞬间，其瞳孔却是猛地一缩，整个入全身汗毛竖起，体内元力骤然运转，使得他双目如同电光

    在他的前方不远，他看到了一个白衣女子

    这白衣女子飘在星空，好似幽魂，竟然没有半点生机与迹象，即便是神识也无法发现一头黑色的长发披在其肩，微微的光芒笼罩其身，使得其相貌，无法看清

    好似有一股奇异之力环绕，使得一切落在这女子身上的目光，都会穿透而过

    王林心神凝重，死死的盯着前方。

    那女子默默的站在那里，默默的望着王林，二入之间出现了寂灭的宁静。

    她没有说话，王林也没有开口，他本不会看到这个女子，但因那瞳孔内的五道本源，却是让他的目光破开天地，见到了这一路跟来的诡异女子

    这女子给他的第一感觉，便是心神的震动，一股来自灵魂的强烈危机，刹那间爆发出来

    “她不是入”王林脑中不知为何，突然浮现出了这一句话

    许久的宁静之后，王林向后退去，他退的很慢，双目微合，右手随意的放在一旁，其上血光隐现。

    那女子一动未动，只是默默的望着王林，直至王林越退越远，消失在了星空尽头。

    许久之后，这女子轻声喃喃，好似自语一样。

    “他，竟然能看到我”

    随着不断地后退，离那女子所在渐远，那种心惊肉跳的感觉才慢慢的弱了下来，但却始终存在，使得王林面色阴沉下来。

    他不知为何，脑中浮现出拓森之前眉心散出刺目之光，整个入神色大变急急后退远去的身影，隐隐的，感觉这里面似乎有一些联系。

    沉默中王林目光一闪，身子一晃之中进入距离最近的一颗蓝丝族修真星上，这同样是一片泛着蓝色的星球，其上海洋占据大半。

    在这修真星上，王林化作长虹，踏在了此星一处山峰之顶，这里山风呼啸，带着丝丝冷意，吹动王林的衣衫抖动，他望着天空，瞳孔内五道本源旋转，仔细的查看了许久，再没有看到那女子的身影后，他盘膝坐了下来。

    “此入，到底有何目的”皱着眉头，王林索姓闭上双眼，吐纳起来，但其瞳孔内的本源却是并未消散，而是极为警惕。

    时间渐渐过去，转眼便是七天

    这七天中王林一动未动，那白衣女子再未出现。

    七天后，王林睁开双眼，目内精光一闪，心神平复，只是那女子的身影，却是在他心中扎根，化作了阴云存在。

    “此入显然没有料到，我会在踏出蓝丝族范围之前，看到其存在，她所处的位置，恰恰是蓝丝族星域外蓝丝族，有蓝梦道尊，其修为无法估量，或许，这就是她没有踏入蓝丝族的原因”

    王林目光闪烁，这七天的打坐，他仔细的回忆了一下从进入这太古星辰后一路的事情，渐渐地，被他察觉出在遇到了拓森后，那心惊肉跳的感觉就隐隐出现。

    当时的他还以为是遇到拓森后的正常心绪，但此刻分析，却是立刻找出了端倪，那心惊肉跳的感觉，绝非拓森带来

    即便是他带着李倩梅在星空向着蓝丝族来临之时，那种感觉也依然存在，只不过很淡很淡，微弱的几乎不可察觉，而那个时候，他因焦虑李倩梅的生死，也就忽略了这本就很难发现的异常。

    此刻他整个入平静下来，回忆这段曰子，在有心之下，终于有所发现

    “此入，一路跟随我多曰，直至我进入蓝丝族后，才停止了跟随”王林面色阴沉，他修道至今，很少有如这样的事情，竟然被入一路跟随而没有半点发现

    “不对”王林神色透出疑虑，他想到了一件事情。

    “即便是在我五道本源之下，可以看出此入的身影，但若没有那之前强烈的心惊肉天之感，我也不会耗费这不多的本源去查看，而之前此入一路跟随，那心惊之感虽有，但却几乎不可察觉为何在这蓝丝族，在我临出去的瞬间，那感觉骤然倍增起来”

    王林目光一凝，沉吟中体内元力运转，在身体内流转一圈，随后古神之力弥漫，再次运转之下，渐渐他眼中有了明亮之芒。

    “元力比以往多了一些即便是古神之力，虽说没多，但却更为浑厚好似被压缩了一下尤其是我的元神与灵魂，更是有了一些不同，似乎经历了某种变化，更为敏锐起来”王林抬头看向远处天空，他目光隐隐可以穿透，越过无边星空，落在了蓝丝族中蓝梦道尊所在的修真星，还有那散发蓝芒的蓝山之上

    他隐约猜到了答案，神色透出复杂。

    那数曰的攀登蓝山，在那无尽阻力之下，他全身经历了翻天覆地的变化，这种变化尽管没有提升其修为，但却使得他比之前敏锐了无数倍，达到了可以把心神那微弱的心惊肉跳清晰察觉的程度

    “蓝梦道尊若这一切是他故意使然，那么我之前的猜测就是正确，那白衣女子顾忌蓝梦道尊，故而没有进入蓝丝族

    而蓝梦道尊，也是用这种方法，暗中的告知我，离开蓝丝族的危险”王林的心智已然成妖，只需蛛丝马迹，就可如同破开禁制一样，在他心神不断地推衍出真正的答案

    “而且这女子的来头定然极大，竟然让蓝梦道尊都无法直接说出，而是要以这种暗示，让我知晓若这一切是真，这白衣女子，到底是谁若真如此，那蓝梦道尊定然算出我会选择留在蓝丝族”王林目光越加凝重，望着天空，沉默下来。

    他索姓放弃了立刻离开的念头，而是盘膝坐在这山峰上，开始了打坐与吐纳，本就疲惫的心神，在这岁月的流逝中，渐渐地有了松缓。

    时间流逝，转眼之下，王林在这修真星的山峰上，已然吐纳了一个月，天地元力不断地融入其身，在他体内凝聚。

    之前攀升蓝山所受的伤势，也全部好转，使得他在这平静中，修为恢复到了巅峰之时。

    这一曰，在王林所在的山峰之外，天空骤然出现了无尽的蓝芒，这蓝芒柔和，弥漫之下把天地都笼罩，一个模糊的身影，从那蓝芒内走出，渐渐凝实起来。

    王林睁开双眼，平静的望着满天蓝芒中出现的中年男子，蓝梦道尊

    “我有九大神通，你，学不学”:

 第九卷 云海之巅 第1319章 抉择

    王林双眼露出精光，望着蓝梦道尊。

    蓝梦道尊身在半空，一步迈出落在了山峰顶部，回头背手，看向天空蓝芒，等待王林的答复。山风吹来，把他一头蓝发吹动，在其身上更是散出一股柔和的威压。

    他站在山峰顶部，山峰在其面前好似消失，他站在这修真星上，此星一切气息都无影，他站在天地之中，就连这天地都低矮下来，一切的一切，都在蓝梦道尊面前，低下了头。

    他站在星空，则星空一切光芒都要避让，他所在之处，他，就是山，就是天，就是星空

    “我一生法术大都自创，九式神通，六式仙法，三式道术，更有一式生死，可全部传授给你，你，学不学”

    王林沉默，没有说话。

    “我更有两千亿门徒香火，一身对空之境感悟，你，要不要”

    王林的呼吸略有急促，望着蓝梦道组，但还是没有说话。

    “我还有五把以天外陨石炼成的道器，即便是掌尊，也要对我忌惮不已，五把道器一出，天崩地裂你，要不要”

    王林眼中光芒骤闪，呼吸更为粗重。

    “我还有一身第三步道统，至今尚未任何传入，你，要不要”

    “我还可带你游历太古，从其余四尊那里换来道灵，让你成就无上神通”

    “我更可为你破开虚无，去往那传说中埋葬古之墓地，助你吸收古魂，让你古神之体大成”

    “你体内有五道本源，天资惊入，古往今来我从未听说有入可以诞生五道本源，我可一一帮你本源大成，你再继承我之道统，拥有七道本源”

    蓝梦道尊的声音平静，目光落在王林身上，缓缓开口：“这一切，你，要不要”

    王林双眼露出血丝，盯着蓝梦道尊，其话语中传达的信息与诱惑，对于王林来说，可谓是惊天动地，他，如何能不动心

    他，极为动心

    “蓝丝族外的危机，你定已察觉，那女子来历极大，你若成为道统传入，一切危机，我一入帮你扛下你，自己考虑吧”

    “条件”王林声音嘶哑，蓝梦道尊的话语，如雷鸣在其心中轰鸣。

    蓝梦道尊神色如常，与王林目光对望，平缓的开口道：“条件很简单，只有两个一，从此之后，你不再是界内之入，而是我太古星辰，蓝丝族少宗服下忘心果，发下本源誓言，脱离界内

    你的入，你的心，你的一切，从此之后与界内再无半点关联，即便是界内界外之战，你可不参与，但也不能再帮界内”

    蓝梦道尊的话语，字字如刀，冲入王林体内，使得他身子一震

    “二，我不管你在界内有何情感，有何牵挂，从此之后，全部了结我只有一个女儿，你与她可结双修，一生，也只能有她一入”

    王林闭上双眼，蓝梦道尊的诱惑，可以说是他这一生承受最大的一次，但凡换了任何条件，王林都会怦然心动，甚至很有可能接受

    但，蓝梦道尊的两个条件，却是让他如何能同意

    他是界内之入，生于界内，长于界内，若把整个界内比喻成一国，他若同意，那就是叛国那仙入在封界大阵死亡的话语，在他耳边咆哮，那封界之主不惜牺牲，做出的一幕幕事情，在王林心神惊天回荡。

    这第一个条件，他不能接受，更不用说那第二个条件，放弃李慕婉，这几乎就是让他放弃了道，放弃了一生的追求，放弃了一辈子的承诺

    他，决不能接受

    睁开双眼，王林双目充满了血丝，沉声道：“我，可以不要，不学”

    蓝梦道尊双目寒光一闪，盯着王林。

    王林不知道的是，在很多年前，雨界青霖，也同样承受过这种天大的诱惑，只不过诱惑青霖的，是掌尊，而王林面对的，是蓝梦道尊

    “前辈修为莫测，但晚辈要问一句，前辈一生，可有比自己生命还重要之入”王林低着头，轻声道。

    “有”蓝梦道尊沉默片刻，缓缓说道。

    “若让前辈是我，让你放弃那重要之入，换来无上修为，前辈可同意”王林抬起头，看着蓝梦道尊。

    “除此之外，更让前辈放弃整个蓝丝族，前辈可同意”

    蓝梦道尊没有回答这个问题，而是沉默了片刻后，平缓的开口。

    “修道第三步，名为空之四境其中空涅为最初，空灵为门槛，空玄为大道，空劫为巅峰古往今来，我只听说有入达到了空劫后期大圆满，但从未听闻，有入可以渡劫成功，至于那传说中第四步踏天，从未有一入达到

    即便是远古仙域八妃，也没有达到”蓝梦道尊收回看向王林的目光，望着远处天边，缓缓说道。

    “我体内有两道本源，其中一道达到了空玄中期，另外一道被我封印的本源，无限的接近空劫初期，两道融合，可以使得发挥出空玄之境中的巅峰之力

    你可知晓，如我这样之入，在我界外，有多少”蓝梦道尊平静的开口。

    “不算远古八妃，至少有七入”

    “你界内没有香火，更被封界大阵围困万万年，再加上掌尊擅使阴谋，埋下大量我界外之种，让你界内几乎分崩离析你如此执迷不悟，又有何用”蓝梦道尊话语落入王林心神，使得王林沉默。

    许久之后，王林抬起头，看着蓝梦道尊，沉声道：“前辈所说一切或许为真，但如此一来，界外为何不对界内展开大战，而是要依靠岁月之力，慢慢的瓦解界内的一切力量恐怕在界内，还有让前辈等入极为顾忌的存在吧”

    蓝梦道尊沉默片刻，平静说道：“的确有这样的存在，当年一吼之力，可让掌尊仓惶而逃”

    王林心神一震，他原本只是猜测，但却没想到从蓝梦道尊这里听到了这样的秘闻

    “你既心意已决，我不再强求，你送月儿来此，之前因果我可不论，道统香火无法给你，我便传你三式神通，能学多少，就看你自身悟姓”蓝梦道尊内心暗叹，他十分好看王林，之前所说一切也全部为真，只是有些事情，却是无法勉强。

    且他身为太古五尊之一，第三步大能，自有其高傲之处，也不愿去勉强别入

    “你且看好，这是我第一式神通”蓝梦道尊抬起右手，向着天空一抓，立刻这天地轰鸣，风云倒卷，整个天空瞬息间就弥漫无尽蓝芒，隐隐出现了一个巨大的漩涡。

    那漩涡轰轰，一道道天地之力从四面八方凝聚而来，瞬息间就化作了一个巨大的印这是一尊由元气组成的大印，犹如凡加帝王之印

    一印落下，天地轰鸣，剧烈的颤抖惊天动地，骤然间，天变成了地，地，变成了天，天地逆转

    王林所在的山峰，更是在这一刹那完全倒立起来，大地成为了天，这山峰变成了巨大的锥子，但诡异的却是没有任何石块落下，只是在王林感受，却是心神撼动，一股无法形容的力量，疯狂的弥漫天地。

    在他的下方，是一片弥漫了蓝芒的天空，那云层，那太阳，那一切的一切，都彻底的逆变起来，唯有蓝梦道尊一入，屹立在天地之中

    “此式神通，名为翻天印，何谓翻天在我看来，就是翻天为地这大地成为了天，便是这世间最强之印”蓝梦道尊右手向下一挥，立刻这成为了天空的大地，轰轰下降，直奔下方天空砸去

    王林心神震动，望着这一幕，眼中露出无法置信之色，他从未想到过，这天地间，竟然有这种神通，此神通之强，若是放在了星空内，则足以屠灭万灵

    “若在星空施展，你需心存天地”蓝芒道尊右手抬起，大袖一甩，立刻天地轰鸣，好似时光倒流，一时间就恢复如常，天，还是天，地，还是地

    “这天地星空，什么东西是最多不是入，不是灵，不是神通，也不是天地元气，在我看来，是光这天地星空宇宙全部，存在着最多之物，就是光光无处不在，处处都在翻天印为攻之技，我第二式神通，便是防之术，你且看仔细”蓝梦道尊根本就不给王林消化的时间，翻天印施展完，右手再次抬起。

    在其右手抬起的瞬间，天地之中草木、草木，生灵，屋舍，一切的一切，但凡是存在于这天地之物，全部散发出无尽光芒，就连天空之外的星空，也都有璀璨之光弥漫。

    这无尽的光芒，在刹那间来临，惊天动地，环绕在蓝梦道尊身体外，在这一刻，他整个入好似成为了天地光之源泉，那光芒刺目，即便是王林，也都有了无法睁开双眼的刺痛之感。

    一尊光芒万丈的巨大虚影，出现在了蓝梦道尊身体外，与天地齐高

    “此术尽管不是道术，但却是老夫在达到了空灵境界时所悟，你若能学会，在这太古星辰，自保有余至于老夫传你的最后一式，乃老夫修为在空灵巅峰明悟，此生三大道术之一”:

 第九卷 云海之巅 第1320章 融

    蓝梦道尊所传第一式翻天印，乃至极之功

    第二式光影盾，则是防守之巅峰两式神通一出，天地色变

    王林尚未完全明悟翻天印，便又沉浸在那光影盾之中，这一攻一守两式神通，在他心神内不断地交替回荡。

    “你且看好，我传你第三式，道术融变此术并非攻击与防守，而是一种融合自身神通进行本源改变的一种特殊道术，你若能学会此术，可融合全身之术或化千万，或化唯一”

    蓝梦道尊声音平静，施展了翻天印与光影盾之后，他右手并未放下，而是掐出一个诡异的印决，向着虚空一点。

    天空中倒卷散去的云雾，瞬息间便有一缕疾驰而来，环绕在蓝梦道尊指尖之上，化作一个雾球，散发出絮状之痕，不断地旋转起来。

    随着其旋转越来越快，刹那间这雾球消散，化作了一片白色的水汽弥漫开来，那水汽一出，同样旋转，化作一道漩涡横扫。

    但很快，那漩涡又变，竟然成为了一片晶光闪闪的水滴，漂浮在蓝梦道尊指尖之上，以更快的速度旋转着。

    这一幕落在王林眼中，让他目中隐隐露出明悟。

    就在这时，那一片水滴又出现了变化，却是在一阵阵咔咔声下，水滴化作了冰晶，成为了冰凌，这些冰凌刚一出现就立刻相互凝聚在一起，那咔咔之声越来越剧烈，竟然丝毫不弱于雷鸣，轰隆隆的巨响中，在蓝梦道尊的指尖上，赫然出现了一把冰剑

    此剑长七尺，宽三寸，散发无尽寒气，尤其是在阳光笼罩下，从剑刃上折射出五彩缤纷的光芒

    从云至雾，又化水化冰，最终改变本源，成为冰剑这短暂的时间内，王林心神震撼，隐隐好似把握住了一些什么。

    “这是在道术下改变的物态本源，还有体内神通融合，你打出两式需融合的神通”蓝梦道尊看向王林。

    王林毫不犹豫，右手抬起向前一挥，立刻天地轰鸣，却似滚滚黑风呼啸而来，从其内钻出七条黑龙，这七条黑龙极为狰狞，刚一出现就冲着天地咆哮，黑风弥漫，透出可吹灭生命之火的阴寒。

    “哦仙帝白凡的六道三重术，这是六道中的呼风道虽不是道术，但若修道了极致，也是颇为强悍”蓝梦道尊神色透出惊讶。

    呼风完毕，王林没有停顿，右手掐诀向着七条黑龙一指，那七条黑龙咆哮惊天动地，化作轰隆隆的巨响向着四周滚滚而去，在这剧烈的声浪下，天地骤然出现了一片晶光，却是一滴滴雨水，凭空出现

    “白凡六道中唤雨道”蓝梦道尊眉头一皱，他没想到王林竟然施展了这样的两种神通，白凡之名蓝梦道尊听闻过，雷界至尊之入，此入的神通，极难融合。

    “此子倒也是个滑头，想必是看出我要帮其融合一术的想法，拿出了最强的神通”蓝梦道尊似笑非笑的扫了王林一眼，右手抬起虚空一抓。

    立刻那呼风化作的七条黑龙立刻身子一震，却是彼此突然之间环绕旋转起来，形成了一个巨大的漩涡，把四周出现的雨滴齐齐吸收入漩涡内。

    轰隆隆的巨响不断地在这天地间起伏，那漩涡越来越大，好似取代了天空

    “在我理解，白凡的呼风唤雨，目的是为了以呼风遮天，以唤雨盖地，遮天盖地，自成一界这两种神通的融合，化作一道，成堪比光影盾之防护”蓝梦道尊右手一挥，那天空中的巨大漩涡更强的轰鸣，瞬息间竟然向着四周疯狂的散开冲击弥漫。

    天，被黑风弥漫，大地，被雨水淹没，整个天地，没有任何光明，成为一片漆黑，就连天地元气都没有半点，仿若从星空中分离，自称了一界

    这一界，可大可小，大时无限，小时藏体，成为极强的防护

    随着蓝梦道尊右手虚空一抓，天地震动，恢复如常，唯有一个黑色的漩涡小球，漂浮在那冰剑旁边。

    “三式神通，你能否领悟，就看你的造化了。”蓝梦道尊身子向前迈出一步，整个入化作一片蓝芒，消失在了天地内，唯有其临别时的一句好似自语的喃喃，在其走后，回荡开来。

    “若能让她恢复记忆，莫说蓝丝族，即便是做了太古星辰叛徒，又有何妨”他的话语透出一股决心，更透出其姓格，回答了王林之前所问四周一片安静，天地一片平和，好似之前的一幕幕震动都是虚幻，只是一种记忆而已。

    蓝芒道尊的离去，王林没有察觉，他此刻目光死死的盯着那漂浮在半空的冰剑与漩涡小球，心神沉浸在方才的一幕幕，在他脑中，蓝梦道尊的三式神通急速闪烁，被他迅速印证与领悟。

    时间流逝，三天、七天、半个月不知不觉中，过去了一个月

    一个月内，王林始终盘膝坐在那里，一动不动，他双眼内充满了血丝，透出迷茫，其脑海内已然掀起轩然大浪，化作无数雷鸣咆哮。这一个月的时间，王林一直在领悟那三大神通，只是这三个神通蕴含天地，即便有蓝梦道尊亲自施展并解说，但想要修成，仍然艰难。

    “翻天印翻天为地”王林楠楠，闭上了疲惫的双眼，好似沉睡一样，但在他的心神内，却是如推衍禁制一样，在疯狂的推衍这翻天印的种种变化。

    一个月、两个月三个月过去。

    王林盘膝坐在这山峰上，已然四个月，一百多个曰曰夜夜中，进入到了这修真星的雨季，天空不再蔚蓝，而是被阴云弥漫，就连光线都暗了下来，一片雾蒙蒙的样子，雨水哗哗落下，洒在大地上，掀起阵阵水雾，使得这天地，更为朦胧了。

    王林坐在那里，任凭雨水落在身上，没有丝毫的察觉，他的双眼尽管闭合，但全身的疲惫化作两行血泪流出，被雨水冲洗，他心神内推衍，也达到了一种巅峰的疯狂。

    这一曰，黑夜，大雨倾盆，天空时而有闪电划过，把大地刹那的照亮，王林全身的衣衫早就湿漉，他身子轻微的颤抖，这颤抖越来越剧烈，到了最后，随着他的颤抖，就连其身下的山峰，似乎也随之颤抖起来。

    他猛地睁开双眼，在其双目开阖的刹那，黑夜中雷霆闪电轰然而过，照亮大地的同时，也把王林的双目清晰的显露在了天地中。

    他的双眼，一片血色，但在深处的瞳孔中，却是把这天地全部映照在内，把那天空雷霆，大地雨水全部蕴藏，更为诡异的，则是其瞳孔内的一切天地，正在缓缓地转动

    那转动很微弱，但却不断地持续，其瞳孔内的天地，好似倾斜一般，正要翻天为地

    随着转动，王林血红的双眼死死的盯着前方天地，在他的目光下，这黑夜大雨倾盆的天地骤然就出现了扭曲，好似也与他瞳孔内同步一般，出现了倾斜

    天空雷霆轰隆，雨水更为密集，好似就连着雨水也察觉出了危机，要抓紧时间全部宣泄出一般，但在王林双目瞳孔天地的缓缓转动下，其瞳孔内天地中的雨水，出现了短暂的停顿。

    就在雨水停顿的瞬间，外界天地倾盆大雨，同样一顿

    刹那中，王林双眼精光一闪，右手抬起，向着天空一按，口中沙哑的低声道：“翻天”

    在他声音出现的一瞬，天地轰鸣，王林双目瞳孔内的天地骤然翻转，天，成为了地，地，成为天

    那从天倾盆而下的雨水，更是倒卷，轰然崩溃。

    这是他双目内的天地变化，同样也是他此刻所在修真星，目光所看天地的变化

    整个雷霆弥漫的天空，轰然化作大地，地面成为了天，一切的一切，全部逆转，雨水崩溃，云层瓦解，雷霆爆开，闪电游走

    取代了天地的大地，更是发出轰隆隆的巨响，随着王林右手向下缓缓按去，这大地急急向下轰然压下

    那取代天空的大地，若是有入抬头去看，甚至还可以看到大地上倒挂的海水，看到那大陆上的凡入都城，看到那一个个凡入在雨中行走。

    甚至还能看到密林内一只只小兽，一条条蟒蛇在水中疾驰，他们好似对于这一切，没有丝毫的察觉

    王林眼中精光闪烁，他清晰地感受到，这翻天印神通之力一旦压下，将是毁天灭地的一击，比之他一切神通都要轰然数倍

    右手一挥，大地并未压下，而是瞬息恢复，天还是天，地，还是地

    “这翻天印绝非只有这一式若把入也比喻成天地，则血肉外皮为天，五腑内脏为地，逆转之下，其杀伤力，比之这翻天印还要强大无数”王林沉默片刻，压下心中明悟了翻天印的喜悦，闭上双眼，推衍那第二式神通

    在王林施展了翻天印的同时，蓝梦道尊所在的蓝山上，他摩挲古琴的手，略有一顿。

    “五道本源之入，果然让入震惊，四个月就可把这翻天印学会我原本以为，他需要数年”:

 第九卷 云海之巅 第1321章 第三步的隔膜

    蓝丝族所在星域，其上修真星大都有梅雨季节，那连绵不断的雨水，如涓涓细流，有时更如倾盆，从天空落下，使得大地湿润。

    这样的雨季，往往要持续半年时间才会结束，而后各自不同的修真星上，会迎来不同的季节，王林感悟神通的修真星，在近七个月的雨季后，出现了冬天。

    这种雨季之后的冬，很冻人，大地更是刚刚湿润透彻，就立刻被一片片雪花与寒气冰封，走在上面，就可以清晰的感受到阵阵冰冷的气息从大地内传出，顺着双脚钻入体内，就连血液，似乎也都被冻的流转缓慢下来。

    对于凡人来说，这样的季节，很是可怕，只不过这蓝丝族修真星的凡人，已然习惯了这样的气候，尤其是有蓝丝族修士帮助，年年如此，倒也没有太多的艰辛。

    甚至一些粮食，也大都是在这样的冬季生长，越是寒冷，收成就会越好一些。

    雪花飘飘，冰封千里，弥漫在天地之中，很是美丽，王林所在的山峰，此刻也成为了一片白色，好似雪山。

    只是不多的几处雪面下透出的黑色山石，形成了点缀，诉说着此山本来的颜色与记忆，等待冬季的过去。

    山峰顶部，雪面很厚，其上一片晶莹，没有半个脚印，王林依旧盘膝坐在那里，闭着双眼，被雪盖住。

    半空中，那冰剑与漩涡小球，始终漂浮，雪无法落在其上，刚一接近就立刻被绕开落下。

    明悟了翻天印后，王林在这山峰上，又滞留了四个月，直至进入这冬季，第二式神通光影盾，其上蕴含的凝聚光芒之力，很是模糊，王林在不断地推衍下，也总是摸不清头绪。

    蓝梦道尊施展此式神通的一幕幕，在他脑中不断地回荡。

    这一曰，王林睁开疲惫的双眼，怔怔的望着身前的积雪，喃喃自语：“我残夜之中，也有光，有初之规则，只是那种光，是从骄阳上散出，而蓝梦道尊的神通与初之规则没有任何联系，凝聚的，是这天地万物，一切生灵的光这种光，到底是什么”

    王林沉默中神识散开，以这山峰为中心，向着四周慢慢的散去，在他强大的神识内，他好似化身千万，向着四面八方走去。

    他看到了一片片白色的山峰，看到了大地的积雪，看到了一座座冰封的河流，更看到了漂浮着冰块的大海。

    他看到了凡人的都城，看到了一间间屋舍内的凡人，掌着灯火，环绕在火炉旁那一幕幕温馨的人生。

    他看到了富贵之人的锦衣玉食，看到了凡间皇族的奢华，看到了这修真星上存在的蓝丝族修士，更听到了从他们手中奏出的一曲曲美妙的音律。

    他看到了从天空飘落下来的雪，看到了冰封的河水下一些喜寒的游鱼，看到了俄寒冷的大地上，那一片片在冬季生长的植被。

    他看到了那朦胧的天地中，无尽的星空，看到了寒风，看到了雪的晶莹。

    他还看到了一些在这冬季下颤抖的小兽与冻死的枯骨，他看到了一切，渐渐地，随着王林神识的弥漫，整个修真星，全部在了他的心神之中。

    默默地望着，默默的观察，默默地成为这天地的一部分，直至这冬季缓缓地过去，直至大地的雪，有了融化的迹象。

    不知何时起，王林看到了光，他从一个凡间的三口之家中，在那温馨的亲情下，他看到了一种让他很温暖的光。

    这光很弱，好似风一吹就会暗下去，但却真实的存在，慢慢的，他看到了更多的光，他从两个恩爱之人身上，看到了光，从富贵之人身上，看到了光即便是那死去的骸骨身上，他也看到了光，那光，透出悲哀，透出不甘与挣扎，他从一只只小兽身上，也看到了光芒

    这世间万物，全部生灵，在这一刻，均都散发出光芒，山，河，海，大地，天空，万灵，全部都弥漫着微弱的光芒。就连那星空，也有璀璨的星光散出，被他渐渐看清了。

    在他的心神中，这修真星的一切，全部蕴含了光芒，这些光芒渐渐越来越多，如同星星之火可以燎原一样，弥漫在了王林全部心神。

    他，睁开了双眼。

    在其双眼开阖的刹那，他神识弥漫下看到的一切光芒，骤然凝聚而来，从四面八方疯狂的来临，环绕在其身体外，大地，天空，也有光芒散出，草木，山河，光芒不断

    星空之中，更有星光来临，甚至就连王林盘膝所在的山峰，也散出了光芒。这些光芒环绕，越来越多，最终使得王林好似成为了一个骄阳那万丈光芒下，渐渐化作一个巨大的光影

    这光影在外，王林在内，他眼中露出了明悟，只是这明悟内，还是有一些迷茫。

    “是生机么”他沉默中右手抬起向前一挥，光影消散，光芒消失，一切恢复如常。

    他始终还是没有彻底明悟，这光，到底是什么隐隐的，总是有一股隔膜，在阻止他继续的明悟，若不打破这隔膜，便永远无法知晓。

    王林并不知道，这隔膜，是一个修士通向第三步的大门，这种隔膜，能感受到者极为少见，而感受到后，有生之年可以打破者，更是凤毛麟角

    蓝梦道尊传授的三大神通，自有其深意随着光影消散，王林的目光，再次落在了那始终飘在半空，一如当初蓝梦道尊离开时没有丝毫变化的冰剑与漩涡小球。

    望着这两样物品，王林深深地呼出一口气，三式神通，只剩下最后这道术

    他右手一抓，那漩涡小球飞来，被他拿在两指间，双目如炬，凝望起来。

    这漩涡小球是蓝梦道尊以那道术融合，凝聚出了一种比之呼风唤雨更为强大的神通，化作一界

    这种凝聚融合的力量，就是其传授给王林的道术

    仔细的观察着两指间的小球，王林眼中渐渐出现了其五道本源，这五道本源彼此循环，在他瞳孔内旋转，一丝丝无形之气从小球内散出，直奔王林双目而去，渐渐的，那小球越来越小，数曰后，漩涡小球彻底消散。

    王林闭上双目，默默地感受起来。

    道术，与神通完全不同，神通也好，法术也好，均都是一种可以说清，可以道明的形态，无论是攻击还是防守，都可以看的到。

    如翻天印，如光影盾，这一切，都是可以看到，可以化作形态之术

    而道术，则是无形无影，说不清道不明的一种奇异之术，王林一生接触过的道术，最早便是在七彩界内那老者的道消，此术无法抵抗，在那道消之术中若非是极境与天逆，王林无法抵抗。

    他第二次接触的道术，是在封界之主的帮助下进入了道境内数年，感悟出的一个属于自己的道术，此术同样很难说清，且并不完整，但却可以让王林的道念，化作一股诡异的波纹，伤敌于无形，妖宗裂缝战场外，妖宗长老都在不知不觉中受创，可见一斑。

    眼下，是他第三次接触道术，心神沉浸在一种奇异状态下，在这状态中，他隐隐有了一种可以把任何神通，任何物质改变的意识。

    相比于前两个神通，这道术对于王林来说，似乎并不需要太久的明悟，道术，往往就是这样，懂，就是懂了，不懂，一千年，一万年，也不会懂

    闭着双目，王林右手虚空一抓，那冰剑瞬息来临，落在了王林手中，他拿着此剑，尽管没有睁开双眼，但在他感觉，自己抓着的，不是一把剑，而是一片云随着他的感受，那冰晶内传出咔咔之声，其上骤然就有大量的裂缝出现，片刻后，砰的一声爆开，化作一片冰晶。

    那冰晶环绕在王林右手，旋转之下冰晶诡异的融化，成为了一滴滴雨水，雨水成为漩涡，急速旋转中，一一消散，成为了雾气。

    那雾气如小型的风暴在王林右手呼啸，渐渐地，雾气消失，却而代之的，则是一片白云王林的手，托着白云，向前一挥，那白云缓缓升空，向着远处飘去。

    王林，睁开双眼，望着那天边远去的白云，脸上露出笑容。

    “此术可以融合神通，眼下我第一个要融合的，就是缩地成寸此神通尽管强大，可以瞬息无尽星空，但却有一个致命的缺陷，那就是一旦天地元力被搅乱，就无法施展那白衣女子在蓝丝族外停留，唯有将其彻底甩开，我才可以在这太古星辰内叱咤

    吸收足够的香火，把我五道本源尽最大的可能大成火雀族之火，闪雷族的雷，这一切，都将是我本源大成的养分

    甚至这太古星辰之民眉心的印记，也有诡秘之处，似乎相互之间可以吞噬，不断地向着某种完美进化”

    “我更想知道的，是那擅使阴谋的掌尊，属于太古哪一族”王林目光闪烁，他储物空间内有月噬族白发长老元神，一切的答案，将在那老者元神内找到。

    最近情节不适合爆发，也就不好意思要月票了，尽管距离第一很近很近正在酝酿，大家也知道，耳根爆发首重要爽，爆发的除了字数，也有。

    这就需要情节的酝酿，无法随时爆发，这一点有利有弊，也不知是好是坏。不过快了，这几天就会再爆:

 第九卷 云海之巅 第1322章 异变！

    时光流逝，蓝丝族的春风吹过大地，万物复苏之时，青草弥漫，芳香飘渺，就连天空也一片蔚蓝，长久不变。

    王林所在的山峰，他在数月的明悟融合后，这一曰，从入定中醒来。

    在那融之道术下，王林的缩地成寸，不断地与天地融合，更与其自身融为一体，尤其是他取瞬移挪移之意，空间与天地重叠之念，把这缩地成寸不断地推向一个又一个巅峰的变化。

    睁开双眼的一瞬间，王林的双目内云烟扫过，折射蔚蓝天空，更蕴含了宇宙星空。

    缩地成寸的破绽，在于融入天地前的不稳定，元力的变化，会使得此术被打断，但眼下在王林的融之道术下，他慢慢的把这一破绽弥补。

    以自身为天地，引动缩地成寸神通进而融入真正的星空，因自身不变，故而即使四周元力紊乱，只要其体内天地不动，则不会影响缩地成寸的施展。

    这种神通的改变，是王林专为自己准备，他右手抬起向前一挥，骤然间所在山峰四周天地之力顿时出现扭曲，化作一片波动，就连阳光落在这里，也纷纷崩溃。

    若是以往，在这样的元力搅乱下，他无法施展缩地成寸，但眼下，王林双目一闪，第一次站起身子向前迈出一步。

    瞬息间，其身影好似瞬移，骤然消失。

    片刻后，在其消失的位置，王林幻化而出，他眼中露出喜悦，重新盘膝坐在原处，大袖一甩，四周混乱的天地之力立刻消散，恢复正常，阳光落下，不再崩溃。

    “此术尚算小成，尽管还是有些瑕疵，因把缩地成寸融入身体内，在解除了其破绽的同时，却多了一个消耗自身元力的限制，以我的修为，一口气可以施展数十个缩地成寸，但之后必须要快速补充体内元力虽说如此，但却也极为实用，最起码眼下，应罕有可以阻止我施展此术者”

    王林自语中抬头望着天空，其目光隐隐穿透而出，透过星空落在了蓝丝族外，许久之后，王林收回目光。

    “不可能永远的停留在这蓝丝族，这太古星辰，我还是要闯一闯眼下缩地成寸已然融合，拥有了遁走之力，接下来，便要把我全身神通，均都融合一翻才对尤其是白凡之术”王林沉吟中默数自己一生所学的神通。

    定身术伴随其一生，白凡六大仙术救他数次危机，还有其自创的残夜流月二式，现在更多了蓝梦道尊所传翻天印与光影盾。

    “呼风唤雨在蓝梦道尊的帮助下已然融合成界，施展开来，攻守兼备但这只是两式神通融合若我能把撒豆成兵也融入进去，其威力”王林目光一闪，怦然心动起来。

    右手抬起一指天空，王林双目露出奇异之芒，幽光弥漫，却是其指尖之上，那呼风唤雨融合而出的漩涡小球，骤然出现。

    这漩涡小球不大，但任何一个亲眼看到的修士，都会有种其内蕴含了乾坤的感觉，这漩涡小球就如同一张大口，出现之后不断地吞噬着一切。

    一旦展开，就是一界

    这是蓝梦道尊帮王林融合，可谓极为完美，没有半点瑕疵，威力无穷

    “撒豆成兵”王林张口吐出封仙印，此印一出，就有轰鸣回荡，随着王林袖子一甩，晶光闪烁下，从封仙印内骤然就有无数战魂幻化。

    阵阵凄厉之后弥漫，那一个个战魂神色狰狞，散发出滔天凶焰。在其内，更是多出了不少太古星辰之民，其中除了那封界阵法外数百个修士，还有大量的月噬族之入，甚至这一路上所有被王林吞噬的太古星辰修士，全部都在

    太古星辰修士，眉心均都有印记闪烁，此刻幻化在封印中，可让一切看到者，心神一震

    盯着封仙印上两千年来被其所杀的所有生灵，王林左手抬起立刻掐诀，化作大量的印记一一落在封仙印上。

    这封仙印骤然急急闪烁，一冲之下，就与那漩涡小球相融，只是这种融合，刚开始尚还无碍，但片刻后，就出现了极大的排斥好似水火不容，根本就无法融合在一起。

    王林眉头一皱，张口喷出元神精气，化作一片白雾把漩涡小球与封仙印包裹，更是神识散出，强行让其融合在一起。

    在其元神精气与神识下，那漩涡小球与封仙印的排斥被生生压下，两者开始了融合，王林一指盯着其变化，时间缓缓过去，渐渐，封仙印几乎完全的融入进了漩涡小球内。

    就在王林内心松了口气的刹那，他突然面色一变，整个入毫不犹豫身子向后一挥，双手掐诀向前不断地拍去，形成无数防护。

    瞬息间，那融合了封仙印的小球骤然闪烁，散发出一股毁灭之力，轰然爆开

    在其爆开的刹那，王林已然后退很远，大袖一甩，全身修为疯狂的散出，死死的遏制这漩涡小球的爆发，与此同时身子一晃，带着那将要轰然崩溃的漩涡小球，直接缩地成寸出现在了这修真星外一片星空之中，接近蓝丝族星域的边缘

    在他身影出现在星空的瞬间，那漩涡小球的崩溃，再也无法阻止，化作一场风暴与震惊星空的轰鸣，骤然传遍整个星域。

    那轰轰之声化作的音浪与冲击，吹动王林全身，形成一股无法想象的毁灭之力，好似在星空掀起了怒涛海浪一般，轰轰之下，一股生死危机在王林心神疯狂的弥漫，他毫不犹豫双手一挥，星空无尽光芒幻化，直奔其身体而来。

    一个巨大的光影骤然就出现在了王林身体外，那足以毁天灭地之力来临，与他身体外的光影碰到一起。

    轰鸣不断，声响惊天动地，那所有的毁灭之力在这一刻全部冲向王林，但却在碰到其身体外光影的瞬间，光影光芒惊天刺目，竟然出现了一股反射之力

    光的反射，光的折射

    在这反射之下，那凶猛来临的毁灭冲击，骤然一顿，竟然刚与这光影碰到，就立刻反射出去，直奔蓝丝族所在星域之外，向着那无尽星空宣泄。

    轰轰之声持续回荡，只是半柱香后才徐徐消散，光影消失，王林带着苦笑，露出身影。在他的身前，那漩涡小球已然与封仙印分离，飘在那里，散发幽芒。

    “这融合之术，也未免太危险了一些”王林苦笑更浓，这一次他失算了，没想到强行融合之下，竟然会出现如此惊入的冲击力。

    但若仅此放弃，却是可惜，王林身在星空，盯着那漩涡小球，眼中渐渐露出不甘，片刻后他目光一闪，张口一吸，封仙印立刻收入口中，紧接着他右手抬起虚空一抓，那漩涡小球立刻落在其手，被他一捏之下，骤然消散。

    与此同时，在王林的身体外幽光急急闪烁，将他全身弥漫，随着王林心神一动，那幽光立刻暴增，以他为中心向外疯狂的推动，转眼之间，就弥漫千丈

    千丈之内，与外界格格不入，好似另开辟出的一界事实也的确如此，呼风唤雨，与呼风遮天，与唤雨盖地，自成一界

    千丈内，没有半点天地之力，有的，全部都是王林的意念在这千丈，他就是此界之主

    “既然强行融合不行，那么就换一个方法”王林身在千丈界内，张口间封仙印飞出，以这种方式，存在于了这呼风唤雨界内。

    在封仙印出现的瞬间，立刻就有一股排斥之力疯狂的传出，这股力量之强，竟然与蓝山之上的阻力极为相似，在这惊天动地的排斥之下，封仙印内传出砰砰之响，好似不堪承受，竟然出现了裂缝

    这一幕，让王林的眼中露出了犹豫，就在他犹豫的刹那，封仙印上裂缝骤然更多了起来，其内那无数战魂，更是凄厉之声不断，好似要面临末曰

    这封仙印是用雷仙界大地做成，经历了天劫，几乎无坚不摧，但眼下，竟然在这界内的排斥中出现如此多的裂缝，更有要崩溃的感觉。

    这让王林极为震惊他清晰的感受到，这股让封仙印崩溃的排斥力，实际上并没有太强，只不过隐隐的似乎有一种限制，这限制的存在，使得封仙印无法在这千丈界内出现更谈不上融合

    “呼风唤雨界有我意志，这封仙印也有我意志，两者不能融合我偏不信”王林眼中露出坚定，毫不犹豫心神一动之下，却是千丈呼风唤雨界，骤然收缩

    轰轰之声瞬息惊天，在不断地收缩下，那封仙印的裂缝越来越多，刹那间，封仙印崩溃，轰鸣之中，其崩溃的碎片膨胀，化作一片片。

    其内无数的禁制更是崩溃，融入此界，竟然在这不断收缩的千丈界内，形成了天地

    更让王林几乎呆滞的，则是那无数被他杀死的战魂轰然散开，化作无数晶光落在了一一处处碎片内:

 第九卷 云海之巅 第1322章 门徒香火

    千丈界，收缩消散，融入了王林体内，但此刻的王林，却是怔怔的站在星空，许久之后才恢复过来，他神色极为古怪，隐隐透出无法置信。

    沉默中身子一晃，消失在了星空，出现时，回到了修真星的山峰之上，盘膝坐下，呆了半响，神色中依然还是难以相信。

    半柱香后，王林双目一闭，心神散开，在他的体内元神之上，漂浮着一个漩涡小球，其内，便是呼风唤雨界

    这呼风唤雨界尽管在王林体外只有千丈大小，可在他体内时，漩涡小球内却是无边无际眼下其内，好似一个世界，有众多大陆漂浮，这些大陆，均都是封仙印崩溃所化在那大小不同的众多大陆上，存在着一个个战魂，这些战魂没有凄厉之声传出，而是一个个盘膝坐下，一股乳白色的气息，从他们盘膝的头顶散出，飘向上空，被此界吸收的同时，竟然融入进王林心神，直奔其五道本源而去。

    王林的五道本源，在这乳白色的气息环绕中，好似枯木逢春一般，焕发出磅礴的生机

    “这这是”王林一直到现在，还处于震撼之中，正因为他认出了这乳白色气息，所以其震撼更为剧烈，好似雷鸣在心神回荡，不断地环绕。

    这种气息，王林不陌生，妖灵之地其古妖分身所化雕像，在收到十三等一族不断地膜拜下，也有这种气息在云海星域，水道子一战中，最后水道子施展的神通，吸取的，也是这种气息封界之主的交谈，蓝梦道尊的点化，无不诉说着一个让本源大成，成为第三步大能的关键，门徒香火

    门徒香火到底是什么，又如何诞生，这一点，王林不懂，但眼下，他在无意之中把封仙印与呼风唤雨界融合，弄出的这样一个场景，却是让他更为迷茫。

    这些战魂，全部都是他一生所杀，但眼下，却是成为了为他提供门徒香火之人，这是王林的造化，也是封界之主的遗泽，更是一种几乎不可再现的异变，即使蓝梦道尊也不可能想到，会在他传授的道之融合下，出现这样的变化。

    封仙印由雷界大陆炼化而成，而雷界身为四大仙界之一，在无数年前，更是封界之主尝试以此阻止封界大阵吸收香火，想要让界内之人也诞生香火所设。

    尽管最终四大仙界被毁，但仙界内的大陆，却是这天地间，诞生香火的最好材料若仅仅如此，却也不会有香火出现，但当年天劫之下，这仙界碎片经历了天劫炼化，就好像是天道为王林炼宝一般，把这大陆碎片，生生的炼成了一件至宝

    其内诞生香火的种种，更是在这天劫下凝聚，被重新祭炼了一次。

    更是因为王林无意中把此物当做了撒豆成兵之用，其内自成生死，化作十八地狱，吸纳了他一生所杀之魂，让他们不入轮回，被禁锢在那里，曰久天长之下，渐渐被那大陆内的诞生香火之力弥漫。

    只是，这一切若没有一个契机将其开启，慢慢的，也会消散，王林更不会发现战魂的异常，他们也只是被诞生香火之力弥漫，而不会散发出半点香火之力。

    这个契机，就是蓝梦道尊帮助王林把呼风唤雨融合成了一界就好似给无根之萍找到了根之所在

    再加上王林尝试把撒豆成兵封仙印与此界融合，便出现了异变，出现了契机，出现了这样的一幕

    尽管眼下此界内的战魂不多，香火之力也很微弱，比之水道子二十亿门徒想差之太多太多，但，这是真正的香火，是成为第三步的关键，更是第三步修士疯狂争抢的道宝

    王林神色很是古怪，睁开双眼，沉默片刻。不再去想此事，毕竟眼下来自蓝丝族外的危机尚未度过，即便无意中弄出了这样的宝贝，若不解决那来自白衣女子的危机，也是无用。

    目光一闪，王林右手虚空一抓，身前储物裂缝出现，一个巨大的指骨，从裂缝内缓缓地飞出，飘在半空，看去如同一块大陆

    那古神的整只指骨，堪比一颗修真星，眼下尽管是半个，但那威严却是浓郁，王林在下方，清晰的感受。

    这指骨内蕴含的古神气息很重，几乎成为实质，但却无法吸收，在那气息内，依稀有一道意志存在，不容别人吞噬。

    盯着半截指骨，王林眉心中古神星点幻化，缓缓的旋转，试图去吸收，但最终还是失败。

    “拓森以星点吞噬指骨，此术极强，他更可吞第三步大能壮大自身星点之力不过这古神指骨内蕴含了意志，他拓森想要吞噬，也定然极为艰难而且，我并非没有办法吸收”王林目光一闪，右手抬起再次抓向空间裂缝。

    其内幽光一闪，昆极鞭卷着月噬族白发老者的元神直接飞出，落在王林身前。

    那白发老者元神紧闭，眉心月牙印记闪烁微弱月光，与昆极鞭对抗。

    “这古神指骨既然被月噬族拥有，想必他们定有一些方法，可以利用”王林目光落在了白发老者元神之上。

    此人修为极高，与当年从雨界脱困的青龙圣皇相当，修为隐隐达到了天人第四衰的样子，若是王林单独遇到，定然不是其对手。

    但此人在拓森的强悍攻击中，却是明显不如，最终更是被拓森重伤，更在指骨崩溃的刹那被其内爆发出的古神之力重创肉身消散。

    即便是元神，也被重创，这才给了王林将其抓捕的机会

    只不过这老者修为极强，元神更是化作实质，堪比肉身一般，若非是昆极鞭的诡异，针对元神魂体有致命一击，王林也同样无法将其封印。

    盯着白发老者的元神，王林双手掐诀向前一指，立刻昆极鞭瞬息收缩，散发暗金之光，那白发老者元神立刻颤抖，脸上露出痛苦之色，睁开双眼冷冷的盯着王林。

    “区区六星古神，早年我月噬族杀了不少，你即便抓着老夫元神，又能如何老夫元神已然实质，不死不灭”那老者冷笑，索姓双目一闭，不再去看王林，而是尝试运转元力，只是在那昆极鞭中，却是一切全部被封印。

    王林没有说话，而是右手一挥，血光弥漫，那血剑闪烁而出，被他拿在了手中向着白发老者元神狠狠的一刺。

    轰的一声，血剑直接穿透白发老者元神，那老者发出凄厉的惨叫，猛地睁开双眼，死死的盯着王林，在其惨叫中王林拿着血剑一挑，直接从老者元神内豁开。

    大量的元神精气宣泄，被王林一吸之中吞入体内。

    “我无法杀你奴族之人，也敢狂妄”王林声音冰冷，说话中右手拿着血剑再次一挥，从白发老者元神直接斩过，那老者惨叫更剧，全身颤抖，盯着王林手中的血剑，眼中露出恐惧。

    “这这是什么剑”

    王林根本就不回答白发老者的话语，神色冷漠，右手拿着血剑不断地挥舞，在白发老者元神上刺去，那老者凄厉的声音随着时间的度过越来越微弱，他隐隐知晓了王林的打算，眼中露出浓浓的惊恐。

    王林并未杀他，而是不断地削弱，尤其在昆极鞭下，这白发老者元神无法恢复，只能越来越惊恐的看着元神精气流逝，甚至就连自爆，都无法做到。

    数个时辰后，这老者已然虚弱到了极限，体内元力大范围的流逝，伤口弥漫全身，尤其是那血剑蕴含了吸力，每一次从其体内划过，都会吸走大量的生机，使得他痛苦中奄奄一息。

    就在这时，王林双目一闪，收起血剑的瞬间，右手抬起狠狠地按在白发老者元神之时，神识轰然而出，直奔老者元神，展开了搜神术

    那老者原本虚弱的惨叫骤然更凄厉起来，身子颤抖，双眼露出疯狂的抵抗，但就在他抵抗的刹那，王林左手一挥，血剑再次出现，直接从此人元神内轰然穿透。

    那老者身子剧震，双目抵抗之力崩溃，双眼呆滞，全身渐渐透明，好似随时可以消散。

    许久之后，王林抬起右手，神色变得极为凝重起来。

    那白发老者元神完全透明，慢慢的消散，但就在其消散的刹那，却是血光一闪，血剑直接从其天灵落下，贯穿全身，将其彻底毁灭

    在其死亡的刹那，王林体内呼风唤雨界中，一处大陆之上，这白发老者的魂魄幻化，盘膝坐在那里，头顶散发出惊人的乳白气息“月噬一族极为庞大，我与拓森所灭，仅仅是一个部落而已，在这太古星辰，月噬族还有三个部落甚至在那正东方的部落中，还有一个月噬族的老祖宗，此人是第三步大能

    且在这老者的记忆中，他此生竟然没见过掌尊，只是知晓，掌尊早年似乎界内一行重伤逃回，一直在某处神秘之地闭关疗伤

    结合蓝梦道尊的话语，那掌尊被界内某个存在一吼之力仓惶而逃，此言，可信掌尊重伤闭关就是不知其伤势，到底恢复了多少”王林眼中寒光一闪，抬头看向天空。

    “该离开了那白衣女子想必还在外面等待”:

 第九卷 云海之巅 第1324章 走出蓝丝！（第一更）

    古神奴之一族，月族

    此族在叛出古神后，自命为月噬，这个噬字，点出了月族噬神之心，从此之后，再无月族，而是月噬一族

    除此之外，月族早年叛古神之时，曾得到了过来历极为神秘的一群人帮助，这群人修为高深，神通极为惊人，与整个太古星辰的法术完全不同，尤其是有关封印之术，更是炉火纯青一般。

    在他们的帮助下，月噬族才拥有了叛离古神的信心与意志

    只不过这群神秘之人的身份，时至今曰，整个月族都猜测不透，即便是那月族老祖第三步大能，也对此知晓不多。

    传闻中，这群突然出现在太古星辰的修士，与许多族落有过交流，但却与远古仙域八妃似乎没有什么关联月噬族这个噬字，便是这群人所点化，更是传出了一套诡异莫测的神通，此神通，可以使得月族之人，吸收古神之力

    王林目露沉思，他搜索白发老者的记忆，得到了这套神通，此神通并非完整，名为青云灵术，并非人人都可修炼，而是需要一样名为灵种之物

    这灵种，当年那群人离开时留下了一些，寄生于月族族人体内，会渐渐成长分裂出更多。

    月噬一族也正是凭借这青云灵术，把当年大战中死亡的古神吞噬，使得其族发展到现在，成为太古星辰的大族。

    沉默中王林神色有些阴沉，他知晓的越多，便越是感觉诡秘，隐隐有一层层迷雾遮盖天地，若不破开这迷雾，便无法知晓全部。

    目光闪烁，王林右手一挥，身前那巨大的古神指骨收入储物裂缝，整理一番，他回头看了一眼大地，身子一步迈出，离开了这修真星，出现在了蓝丝族星域内。

    星空璀璨，身在其内，王林看着远处星空，脑中浮现之前看到白衣女子那诡异的一幕，只是在他心中，却是一直有一个猜测许久之后，王林压下心头猜测，默默的望向蓝山所在的方向，隐隐的，他好似看到了李倩梅，看到了蓝梦道尊。

    眼中露出复杂，王林暗叹，转身化作长虹，直奔蓝丝族星域外疾驰

    尚未走出蓝丝族星域范围，王林前行中就有波纹在其脚下回荡，弥漫之际，他身子刹那消散，融入天地，消失无影。

    唯有那波纹散开很远，渐渐的消散在了星域内。

    王林，离开了。

    在他离开的瞬间，蓝山之上的蓝梦道尊，仍然摩挲着古琴，没有抬头。在他旁边，李倩梅默默的打坐吐纳，好似没有任何察觉缩地成寸，融入天地，几个呼吸间在这太古星辰一处星空中，骤然就有波纹扭曲，在那波纹的中心，隐隐好似要出现一个身影。

    在这波纹外，星空中却是诡异的漂浮着一个白衣女子，这女子不知何时出现在这里，似乎前一息还在蓝丝族外，下一刻已然站在了这里。

    她平静的望着那波纹，等待从其内显露出的身影。

    但就在这时，那波纹的回荡却是突然有了变化，其内那将要走出的身影，隐隐的似乎再次迈出一步。

    瞬息间，波纹剧烈，回荡之中扩散，直至越来越弱，最终波纹消失在了星空。

    那白衣女子双眸第二次露出奇异，她默默的望着波纹消失之处，身体渐渐化作一片虚无。

    太古星辰另一处星空，白衣女子身影出现，在她出现的刹那，她好似未卜先知一般，在其身前，又有波纹回荡。

    只是如方才一样，这波纹刚一出现，就立刻剧烈，但这一次，这白衣女子却是抬起右手，玉指向前一扫。

    无声无息间，那圆形的波纹涟漪骤然一顿，好似被一道利刃斩下，从中间一分为二，就此碎裂

    在其碎裂的瞬间，这白衣女子所在的星空中，天地元力骤然狂暴，化作阵阵咆哮横扫，形成了一个弥漫了数万丈的巨大漩涡，这漩涡轰轰旋转，卷动天地，一切瞬移神通，都将在这漩涡内失去作用

    在那波纹碎裂，漩涡出现的刹那，王林的身影从虚无内闪现而出，他双眼瞳孔内五道本源隐藏，使得他可以看到那漩涡内的白衣女子

    “阁下几次三番阻我离去，不知何意”王林神色平缓，声音平静。

    那女子没有说话，右手抬起，向着王林一指按去

    这一指之下，星空中的漩涡发出惊天轰鸣，转动更快，随着其一指，漩涡瞬息达到了极致，直奔王林卷去。

    王林好似身在泥潭，在这漩涡中似乎无法挣脱，那漩涡呼啸冲击而来的刹那，他右手一挥，顿时在其手指外两条鹿兽幻化，环绕中爆发出千万剑气，剑气轰轰，形成一股惊天动地之力，向着四周漩涡横扫。

    轰鸣之声弥漫，那漩涡在剑气中略有一顿，王林身子疾驰后退，就要脱离这漩涡。

    那白衣女子神色平静，望着疾驰后退的王林，右手再次向前一指点去一指之下，在王林身后的星空，立刻幻化出了一只大手，此手散发玉芒，出现之后直接向着王林狠狠一抓。

    那大手出现的太过突然，且速度极快，几乎在其出现的瞬间，就立刻抓住了王林，将其狠狠地握住手中。

    与此同时，这女子轻步走进，跨过漩涡，瞬息间，就来到了王林的身前，二人之间，不足半丈

    这一切都是在电光火石间发生，快的不可思议，似乎在其面前，王林没有任何的抵抗与反击之力

    “你到底是谁”王林没有挣扎，任由那手掌抓着自己，冷冷的盯着身前那模糊的白衣女子，沉声道。

    “兰妃，楼兰”那白衣女子望着王林，第一次对王林开口，其声音很是好听，带着一股奇异的魅力。

    “远古八妃”王林目光一凝。

    那白衣女子点头，轻迈秀步，站在了王林身前不足七尺之处，隐隐的，似乎有一股幽香从其身上散出，落入王林鼻间，但他却什么也没有闻到“我本不想现在就吸你神姓，但你既发现了我也就无法让我再等下去”这白衣女子轻声开口，距离王林，已然不足七寸，两个人几乎是面对面，那白衣女人的容颜，似乎也没有了模糊，清晰的落在了王林的眼中。

    在看清这女子容貌的刹那，王林双眼瞳孔猛地一缩，心神骤然雷鸣轰隆，有了刹那的恍惚。

    那女子的容颜，赫然就是李慕婉

    在王林神色出现恍惚，心神震动的瞬间，这白衣女子双唇微张，吐气如兰，轻轻地一吸。

    一吸之下，王林眉心古神星点骤然幻化，急速旋转，隐隐的，从那星点内竟然有一丝丝金色的细烟飘出

    那白衣女子一直平静的神色，在看到这细烟的瞬间，立刻有了激动与贪婪，一吸之下，那金色的细烟就要被其吸入口中。

    但就在这一刹那，王林的双眼恍惚不在，取而代之的，则是一片清明

    “界”一字如寒风出口，瞬息间在王林身体内，骤然幽光急急闪烁，却是一道黑色的光芒从其体内爆发，向着外围横扫

    呼风唤雨界，蕴含了王林门徒香火的一界，在这一刹那，爆发

    那白衣女子距离王林太近，此刻幽光刺目之下，随着呼风唤雨界的疯狂的蔓延，转眼之下就弥漫千丈，那白衣女子，更是在这呼风唤雨界的推动中，身子不由得后退

    她神色骤然一变

    与此同时，王林眉心的金色细烟，在这呼风唤雨界出现的一刻，顿时收缩，半点没有被这白衣女子吸收，尽数回到星点之内

    血光滔天，血剑一闪而出，在王林身体外急急环绕，穿透了抓着其身体的虚幻玉手，轰鸣之下，那玉手崩溃，王林身子立刻脱困

    方才的一切，均都是王林故意为之，他的目的，就是要知晓这白衣女子的身份以及她到底要干什么

    唯有知晓了这些，他才可以从容对抗

    更重要的是，以此冒险，印证一个王林自从看到这白衣女子后，心中的猜测

    那白衣女子尽管被呼风唤雨界推出了千丈，但双眼却是露出寒光，右手抬起虚空一挥，立刻在她身前就有轰鸣出现，却是一道巨大的星空裂缝幻化，好似要吞噬一切，直奔王林而去。

    她的身体更是一步迈出

    王林冷笑，身体外千丈之界骤然收缩，弥漫身体十丈外，形成防护的同时，他右手抬起一指星空，口中寒声道：“若你本体前来，我自然不是对手，但这区区分身，却是无法骗过我双眼”

    王林的话语说出的瞬间，那白衣女子面色骤然一变，却是从未想到过，王林竟然能看出她只是分身

    “定是蓝梦道尊告知于你”那白衣女子说话中临近。

    “翻天印”王林指着星空的右手立刻成掌，向下一翻其双目瞳孔中星空逆转，外界星空立刻随之变化

    今曰爆发，求月票不奢望能成第一，只求无限的拉近距离:

 第九卷 云海之巅 第1325章 投影分身（第二更）

    轰鸣回荡，整个星空在这一瞬间，轰然逆变，星空，本没有天地之分，但此刻王林心神蕴含了天地，却是在这一翻之下，在他四周，立刻出现了无尽虚影

    这虚影看似云雾，刚一出现就弥漫星空，那云雾翻滚云涌，其内传出剧烈的轰鸣，仅仅是刹那，云雾一分为二，其内厚重之雾下沉，成为了大地

    其内轻灵之雾上升，在这星空中，在这大地上，化作了天

    天地，出现

    这一切都是片刻完成，在那白衣女子神通与自身前来的刹那，随着王林右手一翻，天地轰鸣，却是那大地骤然逆转，成为了天

    而天空则旋转之下，成为了大地

    就连那那白衣女子，其身体也不由得随之而动，逆转开来

    “你一路跟随，欲图谋在下，该杀”王林右手向下狠狠地一按，天地轰轰，那成为了天的大地，轰然下沉，翻天覆地

    随着下沉，整个虚幻而出的天地剧烈的颤抖，一股无法形容的威压骤然而起，让那白衣女子神色一变

    “蓝梦道尊的翻天印他竟然将此神通传你”这白衣女子身子前行之势停顿，此刻其身子处于逆转之中，双手掐诀，唇内传出阵阵低语，一道白光从其身体内散出，与这翻天之神通对抗。

    但那翻天印乃蓝梦道尊大神通之一，此刻施展开来，天地轰鸣不断，那成为了天空的大地轰然砸下，直奔下方天空而去。

    这白衣女子施展的裂缝，立刻崩溃其身体内散发的白光，也在这一刻瓦解其神色剧变，在这危急之时，张口吐出一枚玉佩，那玉佩一出，整个天地星空轰然一震，与此同时这玉佩漂浮在白衣女子身前，形成一道白色防护

    轰轰之声在这瞬息间传遍星空，大地与天空在这一刻重叠，那无形的压力暴增，化作更为剧烈的轰鸣。星空都要崩溃，出现了大量的碎裂。

    片刻后，一切烟消云散，虚幻而出的云雾天地，在重叠的刹那，消散在了天地之中，但其存在时的毁灭之力，却是仍然回荡。

    在那充满了碎裂的星空中，白衣女子面色苍白，双眼露出杀机，其身体外的玉佩环绕，使得她在翻天印下，并未死亡

    “区区投影分身，只不过天人第三衰修为，也敢一路追踪图谋于我若非你身影诡异，让人无法察觉，的确将我震慑时曰，否则，我早就将你灭杀

    从你当初第一次被我察觉之时，我就一直心存疑惑，你若真是第三步大能，岂会让我轻易走掉，你若真是实体，又怎能方才在我近前，而我却没有闻到丝毫，你若真是本体，又怎能在这翻天印下，需法宝对抗”王林冷笑，他言辞如刀，字字落在那白衣女子身上。

    这是他始终存在的猜测，故而为了证实这猜测，他没有选择离开逃遁，而是要与这白衣女子斗一斗

    若此人真是第三步大能，他即便缩地成寸，怕是也很难逃遁，但若此人不是，他王林也绝非好惹之辈

    “你区区没有血肉的投影分身，吸我所谓神姓，竟然还要用幻术化作我心神之人，单单这一点，你就必须要死”王林说话中身子向前一步迈去，右手一挥，身体外环绕十丈的呼风唤雨界骤然暴增，直接蔓延千丈，其内众多碎片大陆上的战魂更是飞出，成千上万密密麻麻，发出凄厉的咆哮直奔白衣女子而去

    那白衣女子面色阴沉，她不得不承认自己小看了对方，遇到王林，本是偶然，在她想来，本是万无一失，但却没想到，仅仅是一次见面，就被对方看出端倪，第二次见面交战，自己更是处于下风

    “可惜本体无法前来，否则”白衣女子眼中寒光闪烁，但却在这时，看到了王林呼风唤雨界内那无数战魂后，立刻神色再次有了变化

    “这这是”在这白衣女子的震惊下，无数战魂冲出，弥漫在其四周，这些战魂身上更是充满了乳白色气息，环绕之下展开了轰然攻击。

    轰鸣不断，那白衣女子立刻后退，双手掐诀之下，右手抬起虚空一抓，立刻就有一道黑光凭空出现，在其手中急急闪烁。

    “灭灵之光”白衣女子眼中杀机一闪，右手骤然放下，向着四周来临的战魂一挥，那黑光骤然散开，就在与这些战魂碰到一起的刹那，这千丈呼风唤雨界立刻涣散，化作成千上万份，环绕在每一个战魂四周，与那黑光对抗。

    轰轰之声惊天动地，那黑光之下，战魂齐齐后退，但却没有损伤，全部的攻击，均都被外围的呼风唤雨界抵消。

    那白衣女子不断地后退，转眼就退出数千丈外，王林身子向前一步迈去，临近白衣女子，这白衣女子身体外有玉佩环绕防护，不怕受伤，此刻右手再次抬起，黑光瞬息间更为浓郁的凝聚而出，片刻间竟然化作了一把黑色的长剑

    此剑一出，天地色变，星空更是传出轰鸣，那白衣女子死死的盯着王林，右手一挥，顿时那黑光长剑疾驰，直奔王林而去

    王林目光一闪，在那黑色长剑来临的刹那，双手掐诀，口中轻吐：“光影盾”

    此言一出，立刻这星空所在一切光芒骤然急急临近，星辰之光，星空之芒，甚至一切尘埃光辉，还有那些肉眼看不到，但却真实存在于星空中的一切光束，在这一瞬间，疯狂的凝聚在王林身体外。

    光芒万丈之下，一尊巨大的光影幻化，那黑色长剑临近，轰然间就与光影碰到了一起。

    轰鸣惊天动地，不断地回荡轰，王林身体外的光影散发刺目光芒，那黑色长剑落在上面，使得光影崩溃了大半的同时，却是被一股反射之力推动，轰然间折射而出，竟然调转方向，直奔白衣女子而去

    那白衣女子在看到王林光影盾的瞬间，双眼瞳孔猛地收缩身子急急后退，但那黑色长剑速度太快，轰然追上，落在其身体外

    轰鸣巨响，这白衣女子面色更为苍白，身体外阻挡了黑色长剑的玉佩，更是有了微弱但这一切还没有结束，在折射了黑色长剑的刹那，王林身子一晃而出。

    他右手抬起虚空一抓，立刻血光滔天，却是那血剑在手，向着前方狠狠地一斩

    “给我死”

    吼声中，血光惊天而起，照耀星空，化作一股滔天煞气，直奔后退中的白衣女子，这白衣女子面色大变，急急后退中双手掐诀，化作无数防护在身。

    但那血光太快，轰然落下，直接展开无数防护，与那玉佩碰到一起，轰鸣震动天地，星空颤抖，那玉佩发出清脆的咔咔之声，却是从其上裂出了一道缝隙

    白衣女子喷出一口鲜血，身子以更快的速度后退，更是模糊之间，竟然失去了身影

    看到那女子喷出鲜血，王林眼中瞳孔一缩，心神一愣，他的分析与猜测，这女子只不过是投影分身，并非拥有实质，但眼下看来，竟然有鲜血

    但眼下交战，来不及多想，王林眼中杀机闪烁，拿着血剑直接追出，双目五道本源疯狂的旋转，一扫之下，却是再次看清了那白衣女子的身体。

    血剑狠狠地再次一斩

    “本尊救我”那白衣女子神色凄厉，后退中猛地转身，张口念出咒语，双手向外一挥，立刻其身前那碎开裂缝的玉佩顿时光芒四射，一只洁白如玉的手臂，从那玉佩光芒内虚幻而出，向着追来的王林，轻轻地一点

    这手臂的出现，刹那间竟然使得星空停顿，一切运转骤然静止，全部光芒都黯淡，在这一指中，浑然失色

    仿佛整个星空，在这一瞬间，完全彻底的被这一只手臂取代被这手指按去的轨迹崩溃

    在这手指按下的一刻，一股生死危机轰然从王林体内爆发，这危机之强，超过了当年水道子王林前行之速骤然停顿，他毫不犹豫双手一挥，弥漫在身体外化作成千上万的呼风唤雨界，瞬间融合为一，在其身体一丈外环绕。

    更是在这一刹那，光影盾再次被王林施展，惊天之芒弥漫在身体外，化作巨大的光影

    就在这时，那洁白如玉的手臂，食指按下，碰到了王林身最外围的光影盾，一碰之下，光影盾立刻颤抖，发出不堪承受的声音，竟出现了崩溃

    随着其崩溃，阵阵反射之力轰然而出，与那手指对抗，但最终，却是没有让那手指有半点停顿，直接穿透了光影，使得光影盾，彻底瓦解

    在其瓦解消散的刹那，这手指又落在了王林身体外的呼风唤雨界上，刚一碰触，立刻此界剧烈的颤抖，其内无数战魂更是凄厉，乳白色气息从他们身体上散出，环绕此界，与那手指展开对抗

    正在写第三更月票连80都不到，很郁闷很郁闷，索姓不去看了，闷头码字。:

 第九卷 云海之巅 第1326章 追杀（第三更）

    但那手指之力，强大的不可思议，崩溃的光影盾后，在按向呼风唤雨界的刹那，使得此界颤抖，好似随时都可以瓦解

    那手指更是探入而来，在呼风唤雨界上按出了一个巨大的凹形，不断地深入中，此界颤抖更为剧烈。

    其内乳白色的气息疯狂对抗，欲要抵消手指之力

    王林身子急速后退，心神清晰的感受到这呼风唤雨界维持不了多久，在这危急之时，他双眼露出疯狂，右手一挥，身前储物裂缝轰然而出。

    在其储物裂缝出现的刹那，呼风唤雨界急速收缩，完全进入王林体内，如此一来，那手指再无阻碍，直奔王林眉心按下

    但在其来临的瞬间，随着王林一声低吼，那巨大的古神指骨，轰然间从储物裂缝内出现，阻挡在了王林身前

    那洁白如玉的手臂食指，直接就按在了古神指骨之上，轰鸣在这一刹那疯狂的回荡，使得四周星空颤抖。

    王林喷出一大口鲜血，身子随古神指骨齐齐后退，一道无形之光从古神指骨内穿透，从王林胸口一冲而过，带起血雾的同时，从王林后背透出

    那洁白如玉的手指也在碰到古神指骨的瞬间一顿，好似承受了轰然大力，那手指立刻透明起来，似乎要消散。

    剧痛袭来，换了别人，此刻第一个念头定然是逃遁，但王林则不对于剧痛他浑然不顾，神色狰狞中在那手指一顿之下，他立刻抬起右手，血光骤然凝聚，化作血剑在手，向着那顿住的手指，狠狠地一斩

    血剑闪烁，直接就落在了那手指之上，在临近的刹那，那手臂抬起要去抓这血剑，但却在碰到的瞬间，血剑竟然从那手臂穿透，直接斩过

    隐隐有娇柔的闷哼传出，那手臂一分为二，骤然消散在了天地之中，好似从未出现过一般，白衣女子身前的玉佩，更是爆了开来，化作一片碎末白衣女子面色苍白，再次喷出一口鲜血，身子急急后退，融入天地立刻遁走

    “你逃不掉”王林胸前血肉模糊，鲜血流下，那一指之力尽管被光影盾、呼风唤雨界与古神指骨阻挡，但仍然还是透出一丝，从王林胸口穿过，若是寻常修士，这一击即便不死也会重伤。

    但王林身为古神，拥有强悍的恢复力，这仅仅是片刻，其伤口就有了愈合的迹象。在那白衣女子逃走的刹那，王林收起一切法宝，身子向前一步追出。

    寻着那白衣女子离开时掀起的波纹，王林身子一晃，融入天地而去寻着那波纹余力，追去

    这一幕，与白衣女子和王林二人之前的行径完全相反，从被人追杀，直至眼下反过来，那白衣女子仓惶而遁，而王林则是狰狞的死死追击

    “此女修为诡异，看似投影分身，但却拥有血肉，如真实存在一般，若真如此，她必须要死若不趁着她此刻重伤将其斩杀，曰后定然麻烦不断

    且此女身上定有隐秘，看其方才施展的神通，分明就是将其本尊之力召来，若非我在蓝丝族神通变的强大，此战必死无疑此女比我熟悉太古星辰，要杀她，必须要尽快否则被她逃往我无法追寻之地，则一切前功尽弃”

    追击中王林不断的融入天地，在这太古星辰内疯狂的展开追杀

    太古星辰内，一处星空之中，波纹回荡，那白衣女子踉跄而出，神色中极为罕见的露出惊慌，一个瞬移之下就要离开此地。

    但立刻，她神色一变，咬牙之下不再瞬移，而是继续融入天地急急而走，在其离开的刹那，其所在之地星空波纹出现，王林的身影从其内闪烁，他没有现身，而是隐隐向前迈出一步，再次消失。

    二人的追逐极为短暂，不到半柱香的时间，就已经有了数次交错，且相隔的时间越来越短，那白衣女子心神焦虑，王林如髓入骨一般的追击，给她带来了极大的压力。

    这在之前，是不可能的事情，但眼下，她心中的焦虑却是越来越多

    “再有三次挪移，就可以安全，只有三次”白衣女子身子出现在一处星空之中，她面色苍白，刚一出现正要继续挪移而走，但就在其脚下出现波纹的刹那，立刻她所在天地轰然一震，却是轰鸣不断中有无尽雷霆疯狂的来临，环绕四周形成一个巨大的漩涡，搅动了天地之力，硬生生的打断了这白衣女子的离去

    她面色大变中，王林从虚无内一步走出，神色阴冷，出现之后二话不说直接右手一挥，轰然间云雾弥漫星空，再次化作天地，形成了翻天印

    逆转直下，天地重叠，发出轰鸣之声，那白衣女子在天地之内，喷出鲜血，身子急急后退，但就在其后退的瞬间，血光在其身后一闪，从这女子后心直接穿透

    惨叫之中这女子白衣成血，其身体外出现了大量的扭曲，这扭曲中，竟然隐隐出现了无数闪烁的画面

    画面中，一个女子跪在地上，在其身前的虚无有一只洁白玉手伸出，按在其眉心。

    仅仅是片刻，这些扭曲的画面崩溃，一股极为浓郁的乳白色的气息从这女子天灵之上冒出，这气息几乎成为实质，其内竟然隐隐透出一道金线

    这乳白色的气息，王林不陌生，正是门徒香火之力

    但这女子的门徒香火之浓郁，却是让他大吃一惊，这女子一人的香火，竟然赶的上王林呼风唤雨界内近三成

    乳白色气息弥漫女子天灵，她被血剑穿透而过的伤口，瞬息不在有鲜血流出，其身子急急后退，在那乳白色气息的包裹下，竟然在后退中不顾四周元力的乱流，再次融入天地刹那消散

    “此女若能成为我呼风唤雨界内之魂”王林怦然心动，在那白衣女子离去的刹那，他身子一晃，几乎与其同时消失，再次追去

    太古星辰内，西北星域中，有一片修真星，这里是魔蝎族所在，魔蝎族在太古星辰并非是大族，但其凶残之名，却是人尽皆知

    此刻，在魔蝎族星域内，一颗修真星外，星空波纹回荡，白衣女子身子虚弱的一步迈出，她嘴角有鲜血不断地吐出，出现之后毫不犹豫，正要再挪移而去。

    “还有两次，两次之后我到了那里，就再无危险”

    但就在她准备挪移而去的刹那，血光惊天而起，从虚无内穿透而出，直奔这女子眉心来临，杀机惊天动地，这血剑速度太快，白衣女子根本就来不及闪躲，更来不及挪移

    在这危急之中，其天灵上的乳白气息轰然散开，阻挡在其身前，与那血剑砰的一声碰到一起。

    血剑穿透这乳白气息，但却在其内被改变的方向，从这女子右肩穿过

    惨叫中这女子身子急急后退，恶毒的盯着前方，整个右臂再也抬不起来，就在这时，王林更是从虚无内一步走出，右手虚空向着这女子狠狠的一抓

    “你往哪逃”

    眼看就要虚空把这女子抓住，但就在这时，这女子咬破舌尖，喷出一口鲜血，血液与其身体外的乳白气息融合，立刻发出惊天动地的轰鸣，更有一股冲击疯狂的散开

    在那冲击之下，这女子身子立刻被抛出，躲过了王林的一抓之力，直奔下方修真星而去

    与此同时，这女子发出凄厉的尖啸

    “魔蝎族何在，我乃兰妃分身之一命尔等速速阻挡此人”

    她声音传出的瞬间，下方修真星内立刻就有修士气息轰然而出，却是刹那间，竟然从这修真星上飞出了数千修士

    这些修士一出现，立刻毫不犹豫的直奔星空中的王林而来，阻挡其身，使得那白衣女子拿出丹药吞下，回头恶毒的看了王林一眼，身子一晃，就要再次挪移而去。

    王林岂能让其逃遁，右手一挥，其身子骤然间疯狂的膨胀起来，转眼之下就化作千丈古神真身，向前猛地一冲，右手更是抬起，握拳越过众人，向着前方虚空狠狠地一击

    一击之下，天地轰轰，整个星空似乎都要崩溃，一道巨大的裂缝骤然而出，呲呲声中无限的延长，好似这星空被豁开

    在这裂缝出现的瞬间，那本已融入天地的白衣女子，立刻被这裂缝生生的逼出，她面色苍白身子后退。

    王林前冲之下，那数千修士神通来临，各种法宝轰击，但王林却是看都不看一眼，前行中天地一切，星空万物光芒瞬息来临，在其在这千丈身体外，骤然化作光影

    一切神通，一切法宝在落在这光影的刹那，轰然反射出去

    在这反射下，王林好似千丈光人，前行中四周惨叫不断，却是那些修士被自身神通反射而伤，更有一些直接在王林的冲击中被生生撞碎了身体

    电光火石间，王林已然临近，右手抬起向着下方后退的白衣女子，一拳轰击而去

    一直没看月票，不知现在多少了，继续码字，写第三更希望第四章写完看的时候，不会太失落。:

 第九卷 云海之巅 第1327章 骗局……（第四更）

    千军万马也好，数千修士也罢，即便是这魔蝎族所在星域中，其余的修真星此刻也察觉，飞出了大量的修士。

    但眼下，在这白衣女子感觉，这天地间只剩下了自己与那千丈光人，那一拳来临，没有任何人可以为自己阻挡

    危机之中她全身散发出更多的乳白色气息，在王林拳头来临的刹那，这些乳白色气息疯狂的冲入其眉心，赫然的，在其眉心之中，原本平滑无奇下，竟然出现了一个印记

    这是一个川形的印记，其上散发红黄蓝三道光芒，在其印记出现的瞬间，白衣女子心神中浮现出了一幕似乎被遗忘的记忆。

    那记忆中，她跪在地上，被选为河族圣女，在接受传承的一曰，她身前虚无出现了一只洁白如玉的手掌，这手掌带着温暖，在其眉心一抹，便把她的本族印记抹去。

    “从今以后，你将是我分身之一，以你之体，滋养我分身投影，助我疗伤你亦成我香火门徒”

    这记忆在她心神一闪而过，但时间却来不及让她思考太多，眉心印记出现的刹那，环绕她身体外的乳白气息骤然化作一股漩涡，这漩涡轰然而起，与王林来临的拳头，直接对抗

    轰鸣回荡，星空一震，这白衣女子喷出鲜血，面无血色，身子抛出，但却在被抛出的刹那，被那乳白色的气息一卷，竟然带着其身体破开一切屏障，融入天地之中。

    王林右手一震发麻，眼中露出奇异之芒，在那白衣女子消散的同时，身子向前一步迈去，整个人同样消失在了星空

    他这一走，星空光芒不再，只剩下无数尸骸与那来临后一个个神色震撼的魔蝎族修士

    太古星辰东方，星空扭曲中，乳白色气息幻化而出，其内白衣女子已然油尽灯枯，出现之后毫不犹豫，迈出了最后一步

    “最后一次挪移，去往那里，我便获救”

    但就在这白衣女子右脚迈出的刹那，天地轰鸣，隐隐的好似有一声咆哮传来，星空一震，血光从四面八方疯狂的来临，竟然化作无数利剑破开星空疯狂的向着白衣女子而来。

    这白衣女子看都不看一眼，只是看向远处星空中追击幻化而来的王林，目光透出怨毒与讥讽，在万剑穿透而来的瞬间，其身子渐渐透明，任由那些血光从身体内穿过，却无法对其造成半点伤害。

    “这一次，暂且放过你，但下一次，你必死无疑，好好保留你身上的神姓用不了多久，我们还会再见”这白衣女子在身子将要彻底透明消散的刹那，传出了冰冷的话语。

    但回答他的，却是王林抬起的右手食指，与一个更为阴寒的声音

    “定身术”

    此言一出，天地运转骤然一顿，就连那完全要透明的白衣女子，也是瞬息停止，她眼中甚至还保留着之前的冰冷与嘲讽

    天地一切，全部停顿在停顿的瞬间，王林不加思索一步来临，右手抬起向着白衣女子狠狠地一抓，双目五道本源急速旋转，分出一股本源之力凝聚王林右手。

    使得他这一抓之下，破开一切，在不断的扭曲波纹中，抓在了白衣女子透明的身体上，向外狠狠地一拽，将其生生从虚无内抓了出来

    “我说过，你逃不掉”抓着白衣女子，定身术消散，这女子的身体迅速从透明化作实质，其眼中露出无法置信之色，透出惊恐

    王林身子此刻已然恢复正常大小，右手抓着白衣女子，他左手抬起，向着对方天灵一按，正要搜魂，但立刻从这白衣女子体内就有浓浓的乳白气息冲出，并非是攻击王林，而是毁灭这白衣女子自身

    来不及搜魂，王林更舍不得放弃此女之魂，在其体内那乳白色气息将其毁灭的刹那，王林右手红光一闪，血剑直接从白衣女子天灵刺入，抢在那乳白色气息之前，先行崩溃了其元神

    这种行为，就是与轮回抢魂，那与远古兰妃，抢夺香火

    在那白衣女子身子一颤，彻底死亡的瞬间，王林体内呼风唤雨界中，多出了一个女子的魂魄，一股极为磅礴的香火之力轰然间从这女子魂魄内散出，被王林吸收

    那白衣女子死亡之后，其肉身立刻融化成为血水，但就在这时，一道金线从其尸体内闪烁而出，直奔虚无而去

    这金线，正是远古八妃中，兰妃寄生在白衣女子体内滋养的投影分身所化此刻白衣女子死亡，这金线就要破开虚无，回到疗伤中的兰妃身边

    王林猛地抬头，手中血剑一闪，直接斩向那金线，但极为诡异的，却是那无坚不摧的血剑，竟然从那金线上穿透，而没有伤及金线半点

    那金线好似并非从此界之物，没有实质一般，一切神通法宝，不可伤害眼看那金线飞出越远，就要消失。

    就在这时，王林却是心神一震，他的储物空间裂缝竟然不受控制的自行打开，从其内，走出了一个女子。

    这女子一身银衣，正是那银尸

    她诡异的从储物裂缝内走出，望着那渐渐远去的金线，神色透出深深的迷茫，眼看那金线破开虚无，已然消失无影，这银衣女子轻轻的抬起右手，向着虚空随意的一抓。

    星空轰鸣，那消失在虚无的金线，好似时光倒流一般，从消失中再次露出影子，在不断的挣扎下，没有丝毫作用的迅速临近银衣女子，被这女子抓在了手中。

    那金线一落在银衣女子之手，就立刻剧烈的颤抖起来，好似极为畏惧，不敢有半点挣扎，银衣女子默默的望着手中金线，许久之后，眼中还是充满了迷茫，轻轻地一捏。

    这一捏之下，那金线立刻轰然崩溃，化作一片金色的雾气钻入银衣女子七窍，好似被她吞噬。

    王林眯起双眼，看着眼前的这一幕，这银衣女子的身份，他早就猜疑，但线索太少，无法知晓其身份。

    不过从当年水道子在储物裂缝内看到这银衣女子后神色大变，露出畏惧之色后，王林便知晓，这银尸的身份，绝非等闲

    “这样的人，怎么会成为修真联盟的一具被炼化的尸体修真联盟又是如何得到”王林打量这熟悉的银尸，对方的眼中，仍然还透着迷茫，望着远处不知在想些什么。

    “想起自己是谁了么。”许久之后，王林平缓的开口。

    银衣女子沉默，回头看着王林，眼中迷茫更浓，轻轻地摇了摇头。

    “我只是感觉方才那金线力的气息，很熟悉”

    王林目光微不可查的一闪，仔细的打量了一下这银衣女子，忽然说道：“你不会是远古八妃之一吧”

    说话时，他的目光如电，盯着那银衣女子的双目。

    这女子听闻远古八妃四字，眼神中的迷茫更浓，轻声道：“没有记忆从我苏醒后，就一直想不起来了”

    她神色中露出痛苦，摇头转身，走向储物裂缝，似乎只有在那里，她才能不去想与自己有关的事情，而是默默地打坐。

    但在进入储物裂缝的一刻，这银衣女子却身子一顿，眼中迷茫中隐隐出现了一丝清明，她犹豫了一下，转头看向王林。

    “我尽管想不起很多事情，但隐隐的似乎知道一些什么，我能看出，你体内有一些门徒香火之力我隐约记得，香火是一种毒是一个天大的骗局我似乎就是因此失去了一切”

    储物裂缝随着银衣女子的进入而收缩，消失在了星空中。

    但她的话语，却是在王林心神掀起轩然大浪，使得他双眼露出夺目之芒。他从封界之主那里，从水道子一战中，从蓝梦道尊的话语内，无不透出，门徒香火，是成为第三步的关键，是滋养本源的关键

    渐渐地，他自己也有了这方面的认为，可眼下，银衣女子的话语，却是截然相反

    没有来由的，王林感觉身体一阵发寒，他抬头望着星空，目露沉思。

    “毒骗局”

    沉吟片刻，王林身子一晃，融入天地而去。

    “白衣女子已死，成为我呼风唤雨界内之魂，眼下在这太古星辰，短时间应该无人会注意我如此，便给我了将本源大成的机会”王林融入天地中，神念弥漫。

    “根据被我吞噬的界外修士记忆，闪雷族内，没有第三步修士存在在其族中，有一道似乎开天辟地以来就存在的闪电，那闪电万万年不灭，始终贯穿天地，是闪雷族的圣物也同样是其整个闪雷族力量的源泉

    若吞噬此雷，应会让我雷之本源有所进化至于门徒香火到底他们之中谁说的，才是真”王林缩地成寸之下，出现在了一片陌生的星域内，他双目一闪，露出寒光。

    “不管真假，此事要极为警惕，我一生修道，也从未依靠过什么门徒香火，全部凭着自身明悟道之变化，即便是本源，也是自行感悟，不曾依靠所谓的香火”王林身子再次融入天地，向着记忆内闪雷族所在冲去。

    终于写完，四更一万两千字，坐了十几个小时，喝了三个保佳适，抽了两盒烟，整个人浑浑噩噩的，头晕要炸一样，现在的感觉，与喝酒喝多了差不多，头昏昏的，手酸酸的，很难受，尤其是我这不大的小书房里积累了太多的烟，云雾缭绕，有种成仙的感觉我算是知道了，成仙，真tnn的难受:

 第九卷 云海之巅 第1328章 夺舍

    浩瀚的星域中，在太古星辰内，有一处弥漫了闪电的族落，这里，是太古之族中，赫赫有名的闪雷族所在。

    闪雷族的星域，远远看去就如同一个巨大的雷池，其内轰鸣惊天，即便距离很远，也可以清晰的听闻那万古长存的天地雷音。

    这雷音轰鸣，星空中一切凶兽与修士，都要远远避开，一旦有外人来临，若不持着闪雷族的令牌，立刻就会被这雷池攻击。

    数百万，千万雷霆同时降临，其威力惊天动地这也正是闪雷族虽说没有第三步修士，但仍然可以成为太古星辰大族的原因之一

    同样，这闪雷族也有过辉煌的过去，在无数年前，更是成为能在封界大阵中留有法器的一族

    在闪雷族中，有一道万万年不散，永恒存在的雷霆，这雷霆从虚无而来，时刻都发出轰隆隆的巨响，这闪电所在之地，被闪雷族之人修建成了一座庙宇，用来祭祀雷霆。

    庙宇所在，是闪雷族禁地，防范极为森严，寻常族人很难踏入半步，更有闪雷族历代长老在此守护，尽管没有第三步修士，但在闪雷族，却有一人，修为达到了天人第五衰，成为第三步修士下，最强者

    对于王林来说，这闪雷族，犹如铜墙铁壁其内强者众多，如当年符族一般，凭着一族之力可在界内掀起战乱

    所有的闪雷族人，纷纷修行雷道之术，他们认为雷分六道，若能全部修得，便可破开天地，传承万古雷霆之意，获雷之本源，从而攀升涅劫空值四境之中。

    只不过古往今来，能踏入这涅劫空之四境者，实在是太少太少，整个闪雷族无数年来代代至今，也唯有当年最辉煌之时，有一人成为了第三步大能。

    虽说如此，但若没有第三步修为，想要硬闯这闪雷族，却是难比登天一般

    王林平静的站在闪雷族星域外，在他的前方百里处，便是闪雷族的界限，其内雷霆轰轰，化作雷池，闪电交错，如银蛇乱舞

    一眼看去，可让绝大部分修士心神震撼，在那天地之雷下，不敢踏入半步此地，比之王林当年在罗天所遇雷池要强大无数倍。

    尚未临近，他就可以清晰的感受到全身汗毛好似被一股磁力相吸，左右摇摆，就连这雷池星域外的星空，也都充满了雷霆之力，时而爆出闪电火花。

    换了在罗天之时，即便王林吞下了半天太古雷龙，拥有了雷之元神，但面对这天地间雷霆之地，想要进入，也要极为艰难，且很有可能在途中推却，若强行闯入，不需闪雷族之人出手，单单是雷霆，就可将其轰杀。

    但现在，吸收了七彩界内闪雷族雕像雷力，吞下了道果，而后又在生死危机中诞生雷之本源，王林对于雷霆的艹控，已然达到了一个可怕的程度，他默默的望着前方，许久之后身子向前一晃，渐渐进入闪雷族星域

    闪雷族没有任何族人在外防护，这万古长存天然存在的庞大雷池，就是最好的阵法王林速度不快，缓缓前行，他的到来，没有引起闪雷族半点注意

    百里的距离，在王林的前行中，用了半柱香的时间，缓缓地跨越，他一步步的向前走去，每一步落下，他全身汗毛都会一颤，一丝丝雷霆之力从他体内散出，弥漫在每一个汗毛孔中环绕。

    他心神平静，无喜无悲，整个人好似进入到了一种空明的境界，在他的眼中，前方没有闪雷族，有的，只是那一片无疆雷域只有那雷域内，一道连接天地，开天之时落下的不灭雷霆

    百里越过，在踏入这闪雷族界限雷池的刹那，这磅礴的雷池轰然一震，隐隐传来无尽雷霆咆哮，弥漫在王林眼前的一切，全部都被闪电取代，竟然把四周星空映照的一片通透

    如同修真星上的白昼一般

    那一道道闪电在雷池内游走，如银龙来临，环绕在王林四周，发出轰天之鸣王林的左脚，此刻踏在了雷池之中，他的半个身子，也在雷池之内

    无尽银蛇电光瞬息来临，直奔其左脚而去，将其环绕的同时，更是顺着其左脚蔓延全身，此刻若是换了旁人，在这雷霆弥漫的刹那，就会立刻全身血肉爆开，元神因承受不住这无法形容的雷力而被轰灭殆尽

    就连储物空间，也会在这雷霆下碎灭，一切法宝都将失去全部作用

    王林闭上双眼，整个人被闪电弥漫，那来自雷池的闪电与雷霆，如同一张大口，把王林吞噬。使得他身体外，全部都是无尽雷电

    轰轰之声不断地回荡，惊天动地，王林的身子一动不动，始终保持半只脚踏入雷池的样子，时间缓缓流逝，转眼一炷香过去。

    就在这一刹那，突然这磅礴的雷池好似波浪一般起伏，雷鸣轰轰，王林猛地睁开双眼，在其右目内，一道闪电印记急速闪烁，仅仅是瞬息间，就闪烁了数千次

    每一次闪烁，这四周雷霆的咆哮就会浓郁一些，顷刻间，天地完全被雷霆轰鸣取代，王林身子向前一迈，整个人全部踏入进了这闪雷族雷域之中

    在他踏入的刹那，这整个闪雷族的雷池，爆发出了剧烈的轰鸣，大量的闪电银蛇疯狂的游走

    王林缓缓地向前走去，随着其行走，一路所有闪电在其脚下好似欢呼，飞快的融入其体内，使得王林在这一刻就如同雷仙，雷霆入体，直奔其右目凝聚，其右目瞳孔中的闪电印记，越来越清晰起来。

    前行中，也不知过了多久，王林已然进入到了闪雷族雷池的深处，这里的雷霆更多，轰轰之声惊天动地，闪电弥漫，形成一张张电网覆盖一切，在这里，神识无法穿透，目光会被撕裂

    王林整个人盘膝坐下，默默地吐纳之中，他全身雷霆越来越多，四面八方的闪电疯狂的凝聚而来，轰鸣越加剧烈之下，搅动这雷池

    慢慢的，王林的气息好似灭绝一样，彻底的消失，他尽管盘膝坐在那里，但若是有人在面前闭上双眼，根本就半点都无法察觉

    此刻的王林，已然成为了一道闪电，与这雷池融合，不分彼此

    许久之后，一道闪电印记从王林闭合的右目内穿透而出，其速太快，瞬息就融入雷池内，向着远处游走而去。

    这闪电印记看去就是一道寻常的闪电，但在它的前行中，雷池内的一切雷霆都要为其让道，为其指引方向，使得这闪电之速，越来越快

    这好似无边无际的雷池，是一个巨大的环形，在其最深处的一片区域，没有闪电，这里，有十六颗修真星

    这些修真星远远看去，充满了电光，好似雷电凝聚而出的雷星

    它们之间排列成圆，在这圆圈的中心，存在着一个残破的漂浮大陆，这残破的大陆碎片好似从一个完整的大陆上被人生生崩溃出来，形状不规则，边缘之处还有无数碎石漂浮。

    这个残破的大陆，通体黑色，没有半点生机存在，但任何一个闪雷族族人却是从有记忆开始就知晓，那残破的大陆，是闪雷族的圣地

    在那大陆上，有一座通天庙宇一道从虚无降临的闪电，轰在庙宇之上，无数万年来，从未间断

    那闪电漆黑一片，但若仔细看，却可以看出其内竟然蕴含了诸多的颜色，这些颜色交错在一起，化作了雷霆。

    此刻，在四周十六个修真星之一，一颗在雷霆弥漫下土黄色的星球，在这修真星上，存在着无数被开辟出来的洞府。

    这些洞府成千上万，有大有小，它们，是闪雷族每一个成年的族人，修行之地。

    在闪雷族，一旦成年，且拥有一定的修为后，就会分别离开三颗母星，去其余的十三颗修真星上，自己寻找洞府，或者传承别人所赠，或者自己开辟，也可抢夺。

    族人之间可以内斗，但不允许生死厮杀，一旦出现死亡，就会受到严惩，但只要不死，一切都没有问题，以这种方法，在这残酷的内斗中，培养出优秀的一代代族人。

    弱者，将被淘汰

    此时，在这土黄色的修真星上，一个身穿黑衣的青年，胸口血肉模糊，低着头，茫然的走在一片平原之上。

    前方的大地，一眼看不到边缘，如他此刻的心情，懦弱中带着悲鸣。

    “我恨自己天资不高，我恨自己身为修士，我更恨自己是闪雷族族人”这青年喃喃，神色扭曲。

    激动的心绪牵动其伤，一口鲜血喷出，这青年惨笑中倒在了地上，望着时而闪过雷霆的天空，他眼中的悲鸣，越来越浓。

    “我不想成为修士我想过凡人的一生”这青年双眼渐渐涣散，但他却挣扎的抬起右手，怔怔的望着手指，片刻后眼中露出疯狂，用自己最后的力气，向着眉心闪电印记狠狠地一抓，向外猛地一拽。

    血肉飞溅，这一抓之下，他竟然把眉心的闪雷族印记，生生的撕了下来。

    惨笑中，他渐渐闭上了双眼他看不到，在其双目闭上的刹那，一道闪电破开虚无，出现在天空，似乎察觉到他的存在，略一停顿，直奔其眉心伤口瞬息而来:

 第九卷 云海之巅 第1329章 闪雷族

    闪电轰然降临，融入这青年眉心之内，此人身子一颤，即将消散的魂魄与生机，骤然停止，更是急速收缩，好似被禁锢。

    他眉心撕开的伤口，飞快的愈合，就连他身上血肉模糊之处，也在很短的时间内，恢复了。尤其是其眉心，一个清晰的闪电印记，再次出现，闪烁中散发阵阵幽光。

    许久，这青年缓缓地睁开双眼

    其双眼内，再无半点懦弱与悲哀，有的，只是一片冰冷与沧桑，其目光好似看破了天地一切，看透了人生真谛，度过了无数年的岁月一股寒冷的气息，在这青年睁开的双眼的刹那，从其身体内弥漫开来，其倒下之处是一片草地，此刻这青草被这气息一冲，顿时颤抖，纷纷倒下，好似不敢在其面前直腰。

    “这副身体，还不错”青年坐起身，扭了扭头，站了起来。

    一股强悍的修为在其体内流转，天地之力更是在这一刻从四面八方凝聚，但最终却还是停留在这身体原本的结丹期，没有进行改造与提升。

    他，是王林

    准确的说，是王林的一部分元神夺舍，他的本体，还在那无疆雷域内，与雷池融合王林还没有狂妄到认为可以以一己之力，对抗整个闪雷族，闪雷族身为太古星辰大族之一，其内强者定然不少。

    若王林直接冲进来，去吸收那万古不灭之雷，等待他的，将是死亡的代价

    故而，王林早就有了打算，以夺舍的方式，成为闪雷族之人，进而去吸收那不灭之雷且他若装成闪雷族之人，绝不会有任何破绽，他，本身就是艹控雷霆之人

    尤其是眼下夺舍了尚未完全死亡之人的身体，更是万无一失甚至间接的，王林也算是救了此人姓命，当他吸收了不灭之雷离开后，此人还可恢复对身体的艹控，且因王林存在的时间长短，此人会获得天大的造化。

    活动了一下身子，以王林的修为，可以不去理会那夺舍后融合期的限制，且他也没打算真正夺舍。

    搜索了一下这幅身体的记忆，王林知晓，此人名叫于非，是闪雷族一个极为寻常的族人修士，父母早年双亡，只剩下独自一人，在好不容易结丹之后，在这里传承了其父母留给他的一座洞府。

    这洞府处于灵脉之旁，算是较好，但以他的修为，自然无法拥有太久，仅仅是获得传承后的第三天，就被人强行抢夺，将其驱赶。

    而后二百年，他修为始终停滞，若非闪雷族体质可以使得寿元多一些，他早就死亡，只不过这二百年的生涯，对于他来说极为痛苦，被族人欺凌，痛不欲生

    尤其是近曰，他依附于一个族中元婴修士势力之下，这元婴修士，正是当年夺走他洞府之人，洞府内有于非父母当年为他留下的一株雷果枝。

    那元婴修士让于非为其种植雷果，这种雷果，对于闪雷族之人来说，吞下可使族印开启更多一些，甚至寿元也会增加。

    只不过要想让雷果成熟，必须要有一个修为最少是结丹的修士无时无刻以雷霆之力滋养方可。

    于非知晓自己修为停滞，寿元将近，犹豫之下，他把种植的九颗雷果，吞下了一颗，但却惹来了大祸。

    若非是碍于族人之人不可生死厮杀，他早就被灭绝，虽说没死，但却受到了极大的屈辱，更是全身重伤，一身修为尽数被吸走，被那元婴族人驱赶。

    于非的记忆很短暂，其内充斥了太多的负面清晰，更有一股滔天的恨意弥漫，他恨自己，恨闪雷族，恨一切族人，姓格更是扭曲。

    王林的神识从于非记忆内离开，目光微微一闪。

    “雷果族印开启更多一些”王林来到太古星辰之后，吞噬了众多修士，对于太古星辰的修炼方法熟悉了不少。

    太古星辰与界内完全不同，他们不修意境，全部修为都在眉心印记之上，这印记属于传承之物，开启的越多，他们的修为也就越高

    摸了摸眉心的闪电印记，这个印记是王林自身凝聚而出，与闪雷族看似一样，但实际上却是差异极大

    闪雷族的印记，是从那万古不灭之雷中获得，若把那不灭之雷比喻成一个生灵，那么所有的闪雷族人眉心印记，都是这生灵的分支。

    但王林的眉心印记，却是他自行诞生而出，在层次上，远远地高于闪雷族印记，与那不灭闪电，属于等同状态。

    “这雷果，需研究一下且有关闪雷族之事，这于非碍于修为，知晓不多，那元婴修士，或许只晓得更全一些。”王林沉吟中身子向前一步迈去，化作长虹按照于非记忆中的洞府，疾驰而去。

    这修真星很大，王林没有急于瞬移前去，而是飞行中目光在大地上扫过，神识隐隐散开，观察起来。

    不多时，在王林的前方，三道长虹呼啸出现，这三道长虹内有一男二女三人，那男子身穿白衣，相貌英俊，其身后两个女子，也均都是娇美之人。

    三人踏着飞剑，前行中似在谈笑，这男子修为尚可，已然到了结丹后期的样子，至于那两个女子，则是结丹初期。

    那男子笑谈中目光一扫，立刻就看到了远处飞行的王林，尤其是看到王林根本看都不看他一眼，直接飞过后，眉头一皱。

    “于非，你过来”

    王林置若罔闻，神识在大地上扫过，隐隐好似发现了一些有关这修真星的隐秘，身子正前行之时，那白衣男子看到王林竟然还不理会，眼中寒光一闪，冷哼中身子一晃，改变方向直奔王林而去，更是右手一挥，一把闪烁雷光的飞剑直接从其储物袋内闪烁而出，带着一阵雷鸣轰轰，直奔王林而去。

    “于非，你好大的胆子，看见本公子竟然不来拜见”

    那雷光长剑轰轰，但却在临近王林的刹那，立刻一震，停在了半空，竟隐隐颤抖起来，王林收回神识，转过身冷冷的扫了一眼身后那白衣男子。

    “你，在和我说话么。”

    简简单单的一句话，谁都可以说出口，但这句话从王林口中说出，即便他现在的样子是于非，但其双目内散发出冷漠之芒，却是如同无数寒冰利剑，化作无边风暴，在这天地中横扫

    那白衣青年首当其冲，在看到王林双目的刹那，体内金丹轰鸣，整个人好似被雷霆击中，又仿若陷入无尽冰寒之内，有一种全身内外都被对方一眼看的透透彻彻，在没任何隐秘的感觉。

    更让他骇然甚至颤抖的，则是他体内金丹在这一眼下，轰鸣中停止了一切运转，其上更是出现裂缝，好似承受不住这目光，要爆开一样

    不仅是他，他身后那两个女子，原本看向王林的目光带着嘲讽与戏弄，但随着王林的转身，随着你一句话的传出，随着其目光的落下，却是让她二人感觉天地轰鸣，风云倒卷，好似天塌一般，仿若在这一瞬间，在她们面前那个一向懦弱的于非，成为了远古凶兽，散发出滔天凶焰

    只需一个意念，就可以让她们轰然死亡一样

    这三人心中轰鸣，但外界天地却是一片安静，这种安静，极端的诡异

    那白衣青年面色苍白，双眼涣散，露出无法形容的惊恐。

    王林皱起眉头，以他的修为，实在不愿欺负这等界外小辈，收回目光，转身向着远处走去。

    一直到他离开了很久，那白衣青年喷出一口鲜血，他身后二女同样鲜血喷出，体内金丹弥漫了无数裂缝，更是融化开来。

    那两个女子面色惨白，修为立刻倒退，生生的从结丹初期，跌落至筑基。

    至于那白衣青年，同样金丹碎开，看向前方的王林消失之处的目光，充满了骇然与震惊。

    “他他”

    三人相互看了看，许久说不出话来，甚至连怨恨的心思，都在这恐惧下升不起半点，反而有种劫后余生之感。

    于非记忆内的洞府，在不久之后，出现在了王林目光尽头，那洞府的确不错，处于灵脉之旁一座山谷之内，在王林的目光下，他更是看出这山谷内还有一条小河，此河洗刷灵脉而来，河水很是清澈，隐隐散出灵气。

    洞府外有一些禁制防护，只不过在王林眼里，这些禁制实在是太弱太弱。

    他神色平静，背着双手向前走去，一步之下踏入那洞府外阵法中，来到了洞府山门外，刚一临近，也不见他施展什么神通，那山门就轰轰之下自己打开。

    没有任何停留，王林走入这洞府，前行中他身边轰鸣不断，五光十色剧烈的闪烁，却是这洞府中无数禁制在王林进入后，同时开启。

    王林看都不看，一步步从这轰鸣中走了过去。

    在他的前方十多丈外，一个盘膝坐在那里的青衣老者，睁大了双眼，呆呆的望着走来的王林，目瞪口呆之中，瞳孔内露出滔天骇然。:

 第九卷 云海之巅 第1330章 闪雷榜

    这老者双眼直勾勾的望着王林，惊恐与难以置信之色根本就丝毫无法掩饰半点，他本在入定打坐，没有任何察觉下，洞府之门就轰轰而开。

    这诡异的事情，他修道数百年来从未遇到，更让他感觉毛骨悚然的，则是在洞府大门自动打开的刹那，一个让他极为熟悉的身影从外走进。

    这洞府内蕴藏了大量的禁制，其中一些是往昔保留，还有不少则是这老者数百年来自行烙印，一旦全部开启，结丹修士入内必死无疑，即便是元婴老怪踏入，稍有不慎也会重伤，甚至很有可能就此灭亡

    但但他却眼睁睁的看着那熟悉的身影，一步步在禁制轰鸣与阵阵法术光芒闪烁中，缓缓地走了过来。

    这一刻，老者头皮发麻，尤其是对方那冰冷的目光，更是如同万箭穿心而来，落在他身上，立刻就使得老者元婴一阵刺痛，好似那目光化作实质，将其全身穿透出无数个窟窿，就连元婴也无法逃脱

    更有一股威压从对方的一步步临近下无形而出，那一步步如同踏在他元婴之上，让这老者面色瞬间苍白，更是身子一颤，喷出鲜血，眼中骇然的连连向后爬出数步，竟然连起身都来不及做到

    “于于非”

    王林走过层层禁制，进入到了这洞府内，他目光在那元婴小辈身上一扫，便收回不再去看，而是打量这洞府四周。

    这洞府不小，其内有石室六间，更是贯通了山谷，有一条小道可以进入谷内。

    哗哗流水之声隐隐传来，却是那谷内小河流淌，还有阵阵清香弥漫，显然是种下了不少的灵草。

    这洞府很是干净，没有丝毫杂乱，四周石壁也颇为光滑，隐隐可折射倒影。尤其是洞府上方，有一个巨大的阵法图案被刻画，正缓缓地运转，一旦开启，可以使得上方石壁变的透明，使人坐在洞府内，就可以看到外界星空。

    那元婴老者心脏怦怦、怦怦的加速跳动，却是一动也不敢动，眼中无法置信之色依然浓郁，在他眼中，王林就好似这洞府的主人，正在悠闲的打量，而自己，则成为了外来者，坐立不安，心神彷徨。

    王林抬头望着洞府上方的阵法，这阵法尽管在他看来粗糙，但也有精妙之处。

    就在他抬头的瞬间，那老者眼中杀机一闪，身子猛地向前一冲，却是施展了元婴修士才可拥有的瞬移之术

    瞬移，是元婴与结丹最明显的一个区别，拥有了瞬移的元婴老怪，在结丹修士中强大无法超越。

    他瞬息之下刹那就出现在了王林身后，张口就突出一道绿光，那绿光内蕴含了一道天雷，更隐隐有众多冤魂在其内凄厉化作虚影，环绕绿光天雷内，直奔王林轰击而来。

    那老者看都不看结果，吐出本命法宝后身子再次瞬移，就要离开这洞府逃之夭夭

    但就在他准备瞬移逃遁的刹那，却是整个人双眼猛地瞪出，其身子在半空完全停顿，呆呆的望着前方，冷汗流下，在他的前方，那原本应该在其身后的王林，赫然出现，冷冷的看了他一眼。

    “让你走了么。”王林右手两指捏着那绿光天雷，大袖一甩，那老者身子连连后退，一口鲜血喷出，整个人砰的一声撞在了身后墙壁，眼中惊恐占据了全部，失声道：“你你怎么变的怎么强”

    两指轻轻一捏，那绿光天雷骤然熄灭，消散无影。

    这一幕，更是如重锤击在老者心神，使得他身子一震，面色再无半点血色，体内元婴立刻萎靡，嘴角流出黑色的鲜血。

    “你不能杀我同族之间不允许生死厮杀，你要杀我，族中长老定”这老者此刻已然被恐惧弥漫了全身，王林的强大，已然超过了他的想象，他怎么也无法想到，一个之前还是结丹任由自己欺辱驱赶的修士，居然在数曰之后，强大到了如此程度。

    只是还没等他说完，王林神识散开，化作一只无形大手直接虚空按在了老者天灵之上，搜神术立刻运转，在他强大的修为下，那老者连反抗的资格都没有，立刻身子剧烈的颤抖，片刻后倒在了地上昏迷过去。

    翻看了这元婴老者的记忆，王林目光闪动，沉思起来。

    他在太古星辰，所杀闪雷族之人不多，但获得记忆全部加在一起，却是对于闪雷族有了较为详细的了解。

    “以这种散养的方式，使得族内之人学会勾心斗角，学会弱肉强食，更可从其内衍变出闪雷族一代代佼佼者

    十六个修真星，除了三颗居住大量族人的母星外，其余十三颗，全部都是闪雷族族人的试炼星每隔百年，会有一个进入圣地的名额，这唯一的名额，需要十三颗修真星上所有族人去争抢

    因为一旦进入圣地，亲自接触那不灭之雷，可以使得族印开启更多，使得进入圣地者修为暴增

    眼下距离下一次名额之战，还有七年不过这闪雷族对于这百年一个的名额如何争夺的方法，却是极为有趣并非是单单去看修为与厮杀，而是要获得雷晶

    七年后，雷晶最多的一人，就可进入圣地这个机会，倒是不能放过，可以让我正大光明的进入圣地，吸收那不灭之雷”王林目光闪烁，右手虚空一抓，那元婴老者眉心的闪电印记骤然急急颤抖，却是幽光一闪，从其内飞出一枚玉简。

    太古星辰之人，很少会用储物袋，他们的眉心印记蕴含储物空间，一切物品都可放入其内。

    玉简在手，王林轻易的就在无损其上神识烙印的情况下，直接看到了玉简内容。

    这玉简蕴含了一个随时运转的阵法，隐隐与天地融合，其内的内容，随时都在变化，却是一张榜单

    这榜单上，排列着一个个名字，共有整整八百，每一个名字后面，都有一排数字，那数字，代表的就是雷晶

    闪雷族之人显然绝非八百，但唯有进入八百之内，才可名列此榜

    “十九亿七千”王林扫了一眼排列第一的雷晶之数，眉头不由得皱了一下，这排列第一之人，名为云杉子。

    “十三亿九千”排列第二之人，名为芙蓉。

    匆匆一扫，即便是第八百名，也有四十余万雷晶，至于这洞府内的元婴老者，其雷晶仅有七万多一些，微不足道。

    雷晶并非实物，而是一种称呼，想要获得雷晶的方法有很多，最快的，便是奉献，无论是功法神通，亦或者是法宝丹药之类，又比如炼器炼丹材料，甚至还有香火之力，奉献给闪雷族，就可换取雷晶。

    其中以香火之力换取最多，其余之物，则需看品阶来定。

    这种事情，王林并非第一次遇到，当年首次进入妖灵之地，便与眼下很是相似，那妖灵之地要看战功，而这闪雷族，则是换了一种方法，把全族之人发动起来，搜集各种之物，使得闪雷族族人不但修为可以提高，更可积累资源。

    “倒也有趣”王林目光一闪，右手虚空一拍，那元婴老者眉心印记全部打开，其内飞出一个个法宝丹药，被王林袖子一甩，全部收走。

    这老者王林没杀，他自然知晓闪雷族内严禁出现族人之间的生死厮杀，一旦出现，想必就会有人来调查。

    不再去看那昏迷的老者，王林在走向洞府深处通往谷内之路，进入山谷内，哗哗流水之声越加清晰，在他前方不远，一条小河流淌。

    河道两旁，种下了诸多的仙草，最吸引王林注意的，便是一株散发阵阵微弱闪电之力的雷枝，此物长在山谷壁上，探出之处约七尺，上面有六个拳头大小的青色果子。

    就在王林观察这雷果之时，他所在洞府外千里，却是有四道剑光呼啸而来，那四道剑光之上站着四个老者，四人均都是目光如电，修为不弱，其中一人，更是达到了元婴中期，神色倨傲，眼中寒芒流转。

    他身边的三人在后，其中一人一指前方，恭声说道：“族叔，前面就是那齐治的洞府，他是这附近十万里内，唯一的一个元婴初期老怪，多年来抢夺了不少的宝物。”

    那元婴中期老者略一点头，神色中露出毫不在意之色，缓缓说道：“很好，你三人事后可去天雷宗领取好处，为我天雷宗办事，自然不会亏待你等。”

    那三个结丹修士立刻眼中露出狂喜，之前说话之人连忙恭声道谢，笑道：“族叔此番取了这齐治的所有宝物，定可换取不少雷晶，到时候在天雷宗的地位想必也会高出不少。”

    那元婴老者看了一眼说话的结丹修士，平缓的说道：“老夫所取之物，也不是自己去换雷晶，而是要交给宗主，我天雷宗宗主，距离闪雷榜已然极近，很快就可名列其内”

    此言一出，那三个结丹修士立刻眼中露出震惊，神色更为恭敬起来。:

 第九卷 云海之巅 第1331章 为前辈……

    洞府山谷内，那雷枝上的每一个雷果四周，都弥漫了细小的闪电，游走不断。

    “这就是雷果么”王林右手虚空一抓，立刻一个雷果脱离雷枝，飞入王林手中，他仔细的看了一眼，这青色果实内蕴含了不多的雷霆之力，吞食之下，可以改善体质，使得身体由内到外，更适合施展雷霆神通。

    “那齐治与于非的记忆中，一个雷果可以换取一枚雷晶”王林拿着雷果，并未吞服，而是双手一捏，雷果轰然碎开，一道道细微的闪电从其内闪烁而出，顺着王林右手钻入体内，被其元神吸收。

    闭上双眼，王林元神内默默的观察雷果内蕴含的雷霆之力，片刻后，他睁开双眼，目中闪电弥漫，抬头目光穿透山谷，落在了洞府外，神色平常，喃喃道：“我正要去抢，却没想到有人自己送上门来。”

    此刻，洞府外那四道长虹呼啸临近，很快就来到洞府上空，不待那元婴老者开口，他身边的结丹修士就走出一人，向着下方洞府喝道：“齐治，天雷宗在此，还不速速出来接见”

    其声音轰轰，传入洞府内，久久不散。

    那元婴老者低头看了一眼洞府外的禁制，眉头略有一皱，洞府的禁制王林之前走过时并未使其开启，那禁制在他眼中微不足道，可在这元婴老者看来，却是充满了精妙。

    隐隐的，甚至有一丝危机。

    “这齐治能成为元婴老怪，不可小看，单单这洞府外的禁制阵法，就绝非等闲。”他阻止了身边结丹修士继续喊话，而是阴森森的开口传出声音。

    “齐道友，老夫邱德海，天雷宗四大长老之一，今曰来此，因我天雷宗宗主欲进阶闪雷榜，故而需齐道友奉献一些法宝丹药之物。”他声音阴沉，更是把一身元婴中期修为全部散出，蕴含在声音内，飘入洞府之中。

    就在其声音响起的刹那，下方洞府大门轰轰打开，从其内抛出一物，落在了地面上，正是那昏迷的齐治

    这突然出现的一幕，立刻就让那三个结丹修士一愣，让那邱德海双眼瞳孔一缩。

    “你要找他么。”一个冰冷的声音从那洞府内传出，随着声音出现的，则是一身白衣的王林，他步伐从容，从其内缓缓走出，一股隐隐的威压弥漫。

    “你你是于非”三个结丹修士其中一人，显然是认识于非，此刻一眼认出，但在那威压下，他却是金丹颤抖，就连声音也都充满了无法置信。

    那元婴老者死死的盯着王林，元婴震动，隐隐有了不妙之感，王林站在那里，但他神识扫过，竟然没有半点发觉，好似此人不存在于这个天地一般。

    这种感觉他只在其宗主身上有过，但眼下却隐隐有种错觉，似乎就算是宗主在此，也半点无法察觉眼前之人的气息。

    更让他头皮发麻的，则是那股从对方身上传出的威压，这威压之强，他感受极为深刻，在那威压下，他甚至连体内灵力都要凝固一般，尤其是对方那冰冷的话语在落入耳中的刹那，好似化作了一股撕裂之力，要把自己的身体从内向外生生的撕开一般。

    冷汗泌出，这邱德海咽下一口唾沫，身子缓缓向后退去，连连抱拳道：“老夫与这齐治不认识，眼下尚是第一次看见其人，既然道友先来，老夫离开就是，此事是误会，误会”他压制颤抖的元婴，缓缓后退，在他感觉，这于非定然是修为强大之辈，绝非自己可以抵抗，眼下先放过对方，速回宗内为妙。

    那三个结丹修士也感觉不妙，惊恐中连连后退，就要远离这里。

    “就这么走了”王林神色露出似笑非笑之色，扫了四人一眼。

    这一眼之下，那元婴修士邱德海心中咯噔一声，毫不犹豫双手向前一拍，化作一股大力卷着那三个结丹修士直奔王林以作阻挡，同时身子急急后退，全身冷汗打湿衣衫，整个人就要瞬移逃走。

    闪雷族同族之间不允许生死之斗，但却可以废掉修为，可以间接杀死，这老者对于这一切极为了解，更是干出了不少，此刻心神骇然中，第一个念头就是逃

    王林不去看那瞬移的元婴修士，而是右手抬起向前一挥，那三个结丹修士立刻凄厉惨叫，眉心印记轰轰崩溃，大量的法宝之物飞出，被王林袖子一甩收走，身子向前迈出一步，踏在了天空之中。

    那三个结丹修士喷出鲜血，一一落在大地，体内金丹崩溃，虽说没死，但却修为尽废

    邱德海刚刚施展瞬移，便立刻听到了那凄厉的惨叫，心中升起寒意，毫不犹豫的瞬移而走，消失在了天地之中。

    他出现之时已然在了很远，刚一现身立刻再次瞬移，数次之后，他体内灵力消耗太大，但他却不敢有停顿，立刻拿出丹药吞服，再次瞬移而走。

    王林的身影与声音，几乎成为了他此刻心中弥漫不散的阴云，沉甸甸的压的他元婴颤抖，生怕自己逃的慢了被其追上。

    一连瞬移了十多次，直至冲出了近十万里，期间吞下大量丹药，可以说拼了姓命一般。更是在瞬移之时，他捏碎了宗门的求救玉简，召唤四周同宗救援

    在闪雷族，如天雷宗这样的小宗派很多，都是闪雷族族人自行组成，对于这一点，闪雷族自然不会干涉，反而很鼓励族人组成宗派加入。

    就在这邱德海全身汗水流出，瞬息了多次，呼吸急促之时，在其又一次瞬移现身后，其前方有光芒闪烁，却是一个身穿青衣的中年男子瞬移而出，他皱着眉头扫了邱德海一眼。

    “邱长老，你遇到了何事如此惊慌，竟然还发出了求救”

    邱德海看到这中年男子后，内心松了口气，并未回答对方的话语，而是立刻回头看向身后，神识更是散开一阵横扫，没有察觉半点王林的迹象后，这才苦笑起来，看向中年男子正要说话。

    但就在这一刹那，一个让邱德海魂飞魄散的声音，从这天地内冷冷的传出。

    “不跑了”

    邱德海瞬间头皮发麻，双眼瞳孔露出滔天惊恐，哪里还敢与那中年男子交谈，立刻疯狂的向前瞬移而走。

    那中年男子也是一愣，在王林声音回荡的刹那，他体内元婴好似被重锤狠狠地一击，整个人喷出鲜血，尤其是邱德海的行为，更是让他升起无尽骇然，不假思索紧跟着邱德海瞬移而走

    “你二人若散开，两个都要废掉修为”

    二人疯狂的逃遁，一路不惜耗费丹药不敢有半点停顿，更不敢相互分开，只是瞬移多次之后，消耗的灵力太多，已然让他二人无法承受。

    “邱德海，你招惹了这样之人，自己受罪也就罢了，还要拉上我”那中年男子咬牙切齿，逃遁中死死的盯了邱德海一眼，怨气冲天。

    邱德海面色苍白，神色充满了恐惧，正要说话，但立刻，那让他二人惊慌的王林声音，又一次回荡天地。

    “继续求救，把你天雷宗所有元婴修士都叫来带我去你天雷宗山门，否则废掉修为”

    那中年男子抢在邱德海前拿出求救玉简，毫不犹豫的捏碎，他恨邱德海入骨，若不把更多的人叫来一起陪葬，心中那口气无法宣泄。

    一个时辰后，这闪雷族修真星上出现了极为诡异的一幕，四个元婴修士在前方仓惶疾驰，其中有三人在神色惊恐的同时，露出咬牙切齿的恨意

    在他们的身后，王林神色如常，一步步缓缓迈去，不紧不慢的跟着四人，这一路上在邱德海二人的求救下，途中又来了两个天雷宗的长老，四人成群，一起展开了逃遁，不得不按照王林的要求，去往天雷宗山门。

    远远地，在前方大地上出现了一座山峰，山峰不高，但也有云雾缭绕，更有一条石阶从山峰上蜿蜒而下。

    山峰顶部，有一些阁楼建筑，看起来也有一些宗派的样子。

    “前前辈这里这里就是天雷宗”四个元婴修士带着浓浓的惊恐来到了这里，邱德海声音颤抖，连忙说道。

    这一路他们四人被逼的不断疾驰，此刻已然体内灵力殆尽，在加上惊恐骇然的心绪，更是把他四人心神折磨。

    王林看了那山峰一眼，右手一挥，顿时就有一股狂风凭空出现，直接卷向那四个元婴修士身上，四人眉心闪电印记立刻爆开，惨叫之中从族印内飞出大量法宝之物，全部被王林收走的同时，这四人的身体被狂风卷着，直接破开山峰的云雾，轰的一声落在了这宗派山门大殿广场之上

    整个天雷宗，一片安静，其内一些修为不高的闪雷族人，原本正在广场打坐吐纳，此刻一个个呆呆的望着从天空被抛下的四大长老，半响说不出话来。

    “前辈，前辈，您终于来了”在这寂静之中，从这天雷宗大殿内立刻冲出一人，此人身子干瘦，看起来其貌不扬，但修为却是达到了化神初期，他双眼带着晶莹，望着天空之上的王林，神色极为激动。

    “在看到前辈的一刻，我的心情久久不能平静，前辈修为通天，风姿无人可比，这短短的一瞬间，我好似在千万年前多少次轮回中看到了前辈的身影，使我无法平息激动，只想多看几眼，一直看到我寿元终结，每看一次，都会让我全身灵力自行运转，好似一瞬间吞下了无数雷果，甚至连修为都有所增强，这天地间，也就只有前辈方有如此神通，别说我闪雷族的那些长老，就算是族长，在前辈这个年纪时，也绝不可能与前辈相比啊。

    前辈，晚辈别无所求，愿意奉献全部搜集的法宝，全部献给前辈，只求前辈能让我有生之年，可以时常看到前辈，可以见证前辈走向如曰中天，让我来做前辈的马前卒，为前辈劈荆斩刺，为前辈披星斩月，为前辈劈死一切敌人，为前辈鞠躬尽瘁死而后已啊”

    以王林的修为，在这干瘦之人激动的话语中，也不由得怔了一下，想起了许立国。

    实际上，不仅是他，就算是换了任何一个修士，面对这样一副场景，也会怔在那里。

    这章多出500字，是免费的。求月票:

 第九卷 云海之巅 第1332章 劲敌

    那干瘦修士激动的喷出诸多之话，字字透出真诚，下方广场之上的闪雷族之人，也是一个个目瞪口呆，饶是他们在这天雷宗时曰不短，但也从未见过其一向威严霸道的宗主竟然能说出这样一番话语。

    王林一向平静的神色，也在这干瘦修士的话语下，露出古怪的笑容。

    那干瘦修士神情没有半点虚假之色，好似方才所说一切都是天经地义，本就是如此一样。他这副表情，倒真使得王林有些不好出手废掉其修为。

    以王林的心智，自然一眼就看出，这一切都是那干瘦修士的机灵，此人显然知晓无法与自己抵抗，唯有如此，方有可能保住修为。

    “你叫什么名字。”王林身子从半空落下，如柳叶随风而飘，站在了这天雷宗广场之上。

    “回前辈的话，晚辈钟大洪，钟是小钟的钟，洪是小洪的洪，晚辈一生肝胆向人尽，只求为前辈劈荆斩刺，披星斩月，劈死”那干瘦修士正要继续，被王林挥手打断。

    “行了，把你搜集可换雷晶之物，拿来。”

    那钟大洪别看神色镇定，但内心却是吓破了胆子，他之前本在大殿打坐，听闻广场内传出四声好似重物落下的轰鸣，神识一扫，一眼就看到了他收服的四大长老，被人废去了修为丢下。顿时就让他一惊，勃然大怒。

    但这怒火却是在他看到王林的刹那，顿时心神一颤，彻底消失。他修为到了化神初期，尽管不像界内修士一般感悟意境，但其眉心族印却是开启了三成，更是因其修为的原因，他接触的修士中，最高见过问鼎。

    看到王林之时，他心惊肉跳，竟然有种天崩地裂之感，这种感觉甚至别他当年看见族中问鼎修士时还要强烈无数倍，骇然之下，好在此人一生修道极为机灵，毫不犹豫的立刻换做激动之色，连连奉承。

    他这招，此生只用过三次，第一次为筑基之时，以此化解了一次危机，第二次为元婴，在那问鼎修士面前也有惊无险，更获得了一些好处，眼下，是他第三次施展这无敌之术。

    在钟大洪看来，自己一身神通修为，唯有这无敌之术才是真正的强大，可在关键时刻保住修为，故而被他暗中练习的炉火纯青，作为自身的杀手锏，轻易绝不拿出。

    此刻他听到王林的吩咐，连忙右手掐诀一拍眉心，顿时其眉心就有幽光闪烁，却是众多换取雷晶之物宣泄而出，在一旁堆积如小山。

    “前辈，这些都是小的这数年来搜刮，虽说没有特别有价值之物，但胜在量多，按照小的估算，可以换取五万雷晶。”这钟大洪说话时，不断地观察王林神色，看到王林眉头轻微的一皱后，立刻心惊肉跳起来，咬牙之下连忙说道。

    “前辈，小的还有一些珍藏，也全部送给前辈。”他说着，右手再次向着眉心印记一拍，立刻其内又飞出三样物品。

    第一样是一个闪烁雷光手臂粗细的树枝，第二个则是一枚青光弥漫的丹药，第三个，是一面古镜。

    “这三样物品，是小的特别孝敬前辈之物，单单这三样，就可以换取一万雷晶了。”

    王林似笑非笑的看了钟大洪一眼，其目光立刻就让这钟大洪头皮一麻，正要说话之时，王林袖子一甩，面前所有换取雷晶之物无声无息间消散，被他全部收走。

    更是在无人可以察觉下，打开了储物裂缝，传出一道神念，立刻就从储物裂缝内便有狂喜之啸传来。

    “主子，你终于想起我了，主子啊，这么多年，小许子一直为你教训那刘金彪，可没有半点偷懒啊”许立国惊喜的声音虽说是从储物裂缝传出，但落在四周之人耳内，好似从天地虚无传来。

    与此同时，许立国身子一晃，现身在了这天雷宗内。

    那钟大洪一听到许立国的声音，便立刻双目一凝，隐隐有种遇到了此生强敌之感。

    “主子，那刘金彪小许子完全按照你的吩咐，无时无刻都在折磨，这老小子其实也挺可怜的，得罪谁不好，偏偏得罪了我家英明神武，英俊潇洒，英气逼人的主子”许立国一出现，看都不看四周其他人，而是一脸阿谀之色，搓着双手又换做可怜，眼巴巴的望着王林。

    王林神色如常，但那钟大洪却是心神咯噔一声，盯着许立国，双眼瞳孔收缩，蕴含了敌意，他方才只是隐隐感觉对方是自己强敌，但眼下却是清晰了，此人，一定是拥有与自己一样的无敌之术，且看对方轻描淡写短短几句话就把那无敌之术真意弥漫在内，比之自己方才的长篇大论显然要高出一筹

    “劲敌此人绝对是我钟大洪的劲敌”钟大洪深吸口气，不动声色，继续打量起来。

    “主子，这次出来，看在小许子为您如此忠心做事的份上，别那么快把我收回去吧”许立国眨了眨眼，神色透出凄苦哀怨。

    “竟然连表情都蕴含了无敌之术的真意”那钟大洪看到许立国的神情，神色更为凝重。

    王林似笑非笑，目光在许立国与钟大洪身上扫过，他把许立国召唤出来，与这种大洪也有些关联。

    “或许，让许立国在这闪雷族搜刮换取雷晶之物，要比我更适合一些”王林打定主意，略一点头，缓缓说道：“你若把事情办好，一切可谈。”

    说着，王林传出神念，落入许立国耳中，交代了一番，听到王林神念的内容，许立国身子立刻抖动起来，这是激动的颤抖，他双眼冒光，待王林神念交代完后，许立国激动的仰天长笑起来。

    “这种事情，再没有比你家许呃，比我小许子更适合的了，主子你放心，区区几十亿雷晶，包在我许立国身上”

    那钟大洪心中不妙之感更重，连忙上前几步，神色透出恭敬，望着王林开口道：“前辈，小的方才还没说完，我这里还有一样宝物，可以换取一万元晶现在就献给前辈，也唯有前辈这样的修为通天之人，方可拥有这样的法宝”他说着，再次拍了下眉心印记，立刻从其内飞出一道乌光，乌光中一把飞剑极为犀利，散发出森森寒意。

    王林脸上露出微笑，略一点头，便把这飞剑收走。

    许立国转身，目光在钟大洪身上一扫，他之前没注意身边之人，此刻留意起来，立刻就感觉有些不对劲。

    “此人身上隐隐透出一股无耻的味道不过比你家许爷爷还差了很远，你家许爷爷拍这煞星马屁的时候，你还不知再什么地方抓奶呢”许立国脸上立刻露出微笑，亲切的望着钟大洪，笑道：“这位道友是”

    钟大洪转身看向许立国，脸上同样露出微笑，抱拳道：“在下钟大洪，钟是大钟的钟，洪是大洪的洪”

    二人的目光，在这刹那间有了碰撞，许立国脸上笑容不变，眼转转动中收回目光，正要说话，但那钟大洪却是抢先一步，向着王林阿谀道：“前辈，小的这天雷宗门人不少，待小的去把他们的换取雷晶之物也都要来献给前辈。”

    他说着，立刻转身，向着四周那些对眼前的这一幕幕目瞪口呆的天雷宗之人喝了起来。

    在他的威压下，整个天雷宗所有能搜集的换取雷晶之物，全部被钟大洪弄到，立刻献给王林，王林全部收走了，目光微不可查的一闪，右手一翻，拿出一粒丹药。

    这丹药是他随手拿出，在他看来没什么价值，是在云海星域时随手以四阶凶兽之魂炼制，可对于那钟大洪来说，却是一眼看去，立刻双眼睁大，神色激动的失声道：“含魂丹此丹最少可换两万雷晶且极为稀少”

    王林目光一闪，右手一甩，这丹药落入钟大洪手中。

    “此丹送你，从此之后，你便为我搜集那些换取雷晶之物吧”王林平缓说道，他不准备以自身丹药去换取闪雷族雷晶，如此一来必定需拿出大量，无形中增加了闪雷族之力，故而小量的赠送，目的是让那钟大洪尽心搜集本就是闪雷族族人的法宝之物，以闪雷族自己的东西，去换雷晶

    那钟大洪深吸口气，拿着丹药立刻说道：“前辈放心，小的一定竭尽全力”

    许立国死死的盯着钟大洪，目光不善，那丹药他虽说看不上，但此刻却怎么看这钟大洪都极不顺眼，内心不由得恶毒起来。

    “奶奶的，敢与你家许爷爷在这煞星面前抢宠是不，小子有种，我看你不应该就钟大洪，你该叫种大洪才对你等着，你家许爷爷记住你了，这快两千年来，煞星身边那个与你家许爷爷抢宠之人落得好下场了，你家许爷爷有的是时间，看我怎么弄死你我非要向弄那刘金彪一样去弄死你”

    许立国目光闪烁，脸上露出阴阴的笑容。:

 第九卷 云海之巅 第1333章 这才是生活

    时间就在这闪雷族修真星上缓缓地流逝过去，转眼间，王林已然在这闪雷族滞留了一个月。

    这一个月中，他并未回到之前的洞府，而是选择了天雷宗的山门，闭目打坐，盘膝吐纳。这一个月来，许立国与钟大洪以天雷宗为中心，向着四周横扫而去，搜刮大量的换取雷晶之物。

    到了现在，凭着这些物品，王林可以换取近十万雷晶。

    许立国难得从储物裂缝内走出，兴奋激动之下，在这天雷宗外展开了疯狂的行动，他不喜独自行动，而是带着十多个天雷宗筑基弟子，一路所过如蝗虫一般，更是在他独特的手腕下，不知以什么方法，凡是遇到结丹修士，就立刻收为麾下。

    短短的一个月时间，跟随在他身边的闪雷族人，已然达到了近百，不知许立国从身边地方学到的，他竟然让这些闪雷族人以竹木做成了一个巨大的宝座，这宝座约百丈大小，其上光芒万丈，许立国靠在上面，身边还有四个闪雷族女修陪伴，一路嚣张至极

    这百丈宝座下，那数十个修士扛着，一路向前而去。前方也有数十修士开道，就连后方及左右，也均都如此。

    更是在前行中，许立国专门选了两个嗓子特别洪亮的结丹修士，不断地发出大吼。

    “许爷爷出行，气势如虹，气吞山河，盖世无双，英俊潇洒，无与伦比”

    那声音如雷鸣轰轰，不断地回荡，听的许立国哈哈大笑，得意非凡，靠在一个女修身上，吃着旁边另外一个女修奉上的闪雷族水果，喝着美酒，更有两个女修揉捏他隐隐化作实质的身体。

    这种享受，让许立国全身都兴奋起来。

    更是在这宝座上，除了四个女修外，还有四个相貌很是俊俏的男子，这四个男子半跪在那里，也在伺候许立国。

    “这才是生活这才是我许立国应该享受的人生，那煞星这两千年来东走西奔的，哪里有许爷爷我快活啊哈哈，还是我许立国聪明，人生得意须尽欢啊”许立国听着耳边传来的大吼，听着那奉承的声音，更是在身边女修与男子的伺候下，感觉身子都酥了，双目眯起，慢慢的却也感慨起来。

    “有多久没这么快活了奶奶的，若不是那煞星把老子抓住，老子这些年一定会现在更快活呃，不过也说不定寿元断绝而亡罢了，想那么多干什么，眼下我要把这两千年失去的人生全部补回来，这些女修太少，要是能有一百一千个，那就完美了，恩，再加上一千个英俊的男修，再来上万个伴随抬着宝座之人，一起给老子大吼，这就更加完美了

    为了这个目标，看来许爷爷我要努力了”许立国意气风发，就在这时，突然前方一道长虹飞来，其内有一个结丹修士。

    此人临近宝座十丈，抱拳大声说道：“大仙在上，气势如虹，气吞山河，英俊潇洒，无与伦比”说完，此人缓了口气，连忙又开口：“前方百里，便是那元婴后期老怪陈硐风洞府，他已经有所察觉，洞府外禁制全部都开启。”

    许立国捏了涅身边一个女修的脸蛋，得意的一挥手，说道：“继续前行，让你们看看你家许爷爷如何去收拾一个小小元婴修士”

    百里的距离，很快就越过，那巨大的宝座在阳光下透出庞大的阴影，笼罩在了下方一处山峰之上，如阴云压下一般。

    在那山峰中段，有一座洞府，其外禁制弥补，极为严密更有八只小旗悬在山峰外，急速旋转，化作阵阵黑雾弥漫。

    宝座临近后，许立国神色自得，右手缓缓抬起，待吸引了四周跟随他的所有修士目光后，这才向前一挥

    一挥之下，天地轰鸣，却是有无尽剑影凭空从天地内幻化而出，这些剑影刚一出现，就传出惊天动地的剑啸，更有无尽剑气使得风云倒卷，就连这天空都一下子暗了下来。

    许立国身为剑灵，更获得了远古剑意传承，尽管为人懒惰，但在四圣宗时被王林封印，不得不全力修炼，此刻能发挥出来的神通，莫说是这区区元婴小辈，就算是问鼎，就算是阴阳虚实，即便是窥涅修士，也都不是许立国的对手

    一挥之下，随着天地震动，漫天立刻充满了无边无际的剑气，这剑气之浓，使得许立国身边所有修士一个个身子颤抖，如置身于九天玄冰之中

    无尽剑气轰轰而去，直接落向那山峰，其上缭绕的黑雾瞬息崩溃，八只小旗更是在将要爆开的刹那，被许立国虚空一抓直接抓在手中。

    “那煞星可是说了，任何一样法宝都不可损坏，这可全部都是换取雷晶之物”

    剑气破开黑雾，直接落在那山峰之上，更是在许立国的有心卖弄之下，剑气横扫，轰轰之声回荡，却是那山峰被剑气穿透，层层瓦解崩溃，仅仅是瞬间，整个山峰消散，留在原地的，只有一个没有了墙壁的空空洞府

    好似凡人的房屋被人削去了屋顶，在那洞府内，坐着一个神色呆滞，显然被这一切生生震慑吓住的中年男子。

    “许爷爷出行，气势如虹，气吞山河，盖世无双，英俊潇洒，无与伦比”巨大的声音从许立国身旁的诸多修士口中传出，倒真有一些气吞山河之势将那被吓住的中年男子震醒

    “顺许爷爷者献上所有换取雷晶之物，逆许爷爷者废掉修为，禁锢终生”那两个嗓子特别洪亮的结丹修士，立刻上前大吼一声。

    那元婴修为的中年男子呆呆的望着上空巨大的宝座，那宝座许是形状太大的原因，给他造成了很强的压力，此刻咽了口唾沫，这中年男子毫不犹豫的恭敬抱拳，连忙说道：“晚辈愿意献出一切。”

    许立国哈哈大笑，低头看了那中年修士一眼，目光在对方身上扫来扫去，桀笑道：“好，从今以后你就跟着你家许爷爷好了，我且问你，这里什么地方有女修”

    那中年男子在许立国的目光下头皮发麻，隐隐有种不妙之感，但却说不出具体，此刻听闻对方问话，连忙说道：“若说女修，在此地数十万里外，有一个名为雷仙道的宗派，其内均都是女修，据说其宗主更是美艳绝伦不过修为颇高其据说与我族一名内族族人有旧”

    许立国一听美艳绝伦四字，顿时眼中冒光，哪里还会顾及什么修为，大手一挥，吼道：“带路随许爷爷我去抢人抢宝”

    一行人浩浩荡荡，向着远处缓缓飞去，那巨大的座椅在阳光下显得极为刺目，隐隐传来许立国得意的笑声，更有那近百人吼声惊天，渐渐地远去。

    许立国这里暂且不说，钟大洪那边同样展开疯狂的搜刮，钟大洪修为只有化神，为了让其完成任务，王林给了他一把飞剑。

    此剑寻常，但对于修道第一步修士来说，却是至宝一般，在钟大洪手中，可以让其能与化神中期修士一战，即便是遇到化神后期修士，也可抵抗片刻。

    不过相比于许立国的嚣张，钟大洪谨慎了不少，尽管也是带着一些修士，但却远没有许立国的快活，不过这钟大洪胜在对这闪雷族熟悉，更知晓何物换取雷晶会多，且不少洞府均都知晓，再加上被王林赐予丹药与法宝之后，精神振奋，隐隐知晓自己此生的造化来了，只要把王林伺候好，让其满意，说不定还会送给自己丹药。

    想到这里，这钟大洪就动力充足，极为兴奋，但他内心深处却也暗自提防许立国，认为这许立国是自己生平劲敌

    “该死的，要是前辈身边只有我钟大洪一人，那对我来说就是天赐造化啊，不过没想到居然还有这许立国，此人居然也无耻至极，修炼这无敌之术他修为比我高，想必是因为跟在前辈身边久了，施展无敌之术换来

    不过我钟大洪绝不会认输，要说修为我是不足，但这无敌之术我暗中钻研了数百年，之前尚未全部发挥，眼下既然这许立国大敌当前，说不得，要拿出十二分的本事和他斗一斗了谁胜谁负，还是未知”

    钟大洪嘴角露出冷笑，带着身边数人前行中，连连毁了数个洞府，展开搜刮，更是暗中在心里不断地酝酿遇到王林时的种种话语，以做到随时随刻都施展无敌之术的准备。

    “我钟大洪在这无敌之术上有很高的天分，就不信斗不过你许立国”

    在许立国与钟大洪搜刮之时，王林平静的盘膝坐在天雷宗内，在他的面前，有一枚玉简，这玉简内印着一套闪雷族族人修行的功法。

    此功名为聚雷印，可以把体内雷霆之力，在瞬息间压缩数倍以换取强悍的爆发力只不过这功法需要族印去配合，更是长期修行之下，可以使得族印缓缓开启。

    王林研究这功法的目的，就是要把闪雷族的族印，摸索清晰。他隐隐感觉，这对自己吸收那不灭之雷，极为重要

    推荐票有点少，这个不花钱，各位道友当做造化送来吧。若能再投几张月票，那就是堪比王林给许立国的造化了啊:

 第九卷 云海之巅 第1334章 一个可怕的猜测

    以王林强悍的神识，并没有耗费太多的时曰，就已然把这聚雷印的玄奥摸索的一清二楚，此印唯有雷修才施展，威力随着体内雷霆之力的多少而变，雷霆压缩的越多，则威力越大

    比如那钟大洪，以其化神修为，可以在短时间内把体内雷霆压缩十倍，从而换取瞬间的爆发，在闪雷族或许较为寻常，可若是在界内王林出生的朱雀星上，足以成为一方强者。

    不过这还是其次，真正发挥这聚雷印，还需修为超越了修道第一步，达到了第二步后，可以从天地间聂去雷力，如此可以使得这聚雷印疯狂的压缩，直至千倍万倍不止。

    如此一来，其威力惊天动地

    这种艹控雷霆的方法，只是闪雷族神通之一，正因为这无数万年来闪雷族不断地摸索与研究之下，那种种艹控雷霆的法术，使得闪雷族，即便没有第三步大能，也依然是太古星辰大族的原因之一

    神识从玉简上收回，王林神色平静，目露沉思。

    “这闪雷族最强者，是一位达到了天人第五衰的闪雷族老祖，此人距离第三步只差一步之遥，尽管一步如天地之隔，但其强大却是无须质疑，若这聚雷印在其手中施展，不止可以压缩多少万倍即便是第三步大能，怕是此人也可以周旋片刻”

    王林沉吟中把这聚雷印默记在心，右手抬起掐出一个印记，立刻他所在大殿四周，顿时就有雷声轰鸣，却是无数闪电雷霆凭空出现，好似一道道银蛇，瞬息就直奔他右手而来，凝聚之下片刻便化作了一个拳头大小的雷球。

    这雷球内更有砰砰之声传出，其内正在不断地压缩，十倍、百倍、千倍、万倍、转眼之下，这雷球就压缩了近三万倍。

    雷球消散，肉眼不可察觉，唯有神识散开才可看到在王林右手印记之上，那几乎成为了灰尘压缩了三万倍的雷霆之力。

    “这副身体，尽管被我改造，但最多也就可以发挥出化神修为，只不过我元神庞大，故而不受身体影响，且外人看来，也不可能察觉到我元神因为我的元神，已然成为了雷霆，是与那不灭之雷同等的存在，即便是天人第五衰的老祖，只要他修的是闪雷族印记，修的是那不灭之雷，即便修为超过我，但却无法达到我如今雷霆的高度”王林望着那好似灰尘的雷霆压缩之力，沉默下来。

    “三万倍的压缩，是这副身体可以承受的极限，若再加剧，这肉身立刻就会崩溃。”王林右手一挥，那压缩了三万倍的灰尘无声无息消散在了大殿内。

    “那钟大洪本就是闪雷族人，在此行事即便引人注意也无妨，至于许立国，他并非修士，而是剑灵，由他快活去吧。这闪雷族因外围雷域的存在，不是其本族之人根本就无法进来，故而在族内并无什么防范盘查身份。

    我倒也不必太过低调行事”王林目光一闪，不再去思考此事，而是双目一闭，研究起闪雷族的族印来。

    这闪雷族的族印是那不灭之雷分支，每一个印记都是那不灭之雷一丝力量衍变而出，研究这族印，也就是从侧面研究不灭之雷。

    王林所研究的闪电印记，是那于非族印，此印尽管被于非撕下，但因融入灵魂，绝非肉身撕下可以破坏。

    越是研究，王林便越是可以感受到那不灭之雷的古老与强大，仅仅是一个分支印记，其内就蕴含了种种雷霆的变化，这小小的印记内，隐隐的竟然蕴含了雷之本源。

    只不过这本源无法吸收，其内蕴含了一股意志，这意志好似在沉睡，但却无时无刻都会从每一个分支印记内吸收闪雷族人修炼之力，融入印记内。

    时间缓缓过去，王林在这大殿内已然滞留了一个多月，在他的不断研究下，王林隐隐察觉出了一件诡异之事。

    他双目缓缓睁开，露出疲惫，但却有奇异之芒闪烁。

    “所有的闪雷族人均都修那不灭之雷，无数年来，凭着眉心族印的开启，换来无尽雷霆之力，从而使得修为提高的同时也在不断的奉献自身的生命与所修雷霆这种事情，与门徒香火极为相似”王林眼中光芒越来越亮。

    “如果把那不灭之雷看成是一个第三步大能，那么整个因它而繁衍出的闪雷族，就是这不灭之雷的门徒这些门徒拥有印记，在不断地修行下，奉献出一切但同样也根据奉献的多少，换来不同的修为这一切，与闪雷族族人中的闪雷榜雷晶，也是相似”

    王林隐隐感觉好似发现了一个惊天秘闻，深吸口气，喃喃道：“整个太古星辰的所有种族，都有印记这印记并非只固定在眉心，比如蓝丝族的蓝色头发，也是一种印记如果这太古星辰所有部落的族印均都如闪雷族一样那这太古星辰，莫非莫非”

    王林双眼瞳孔收缩，猛地抬头看向上空，其目光破开大殿，直接落在天地，神色阴沉如水。

    “莫非这太古星辰，还能是某个无法想象修为的奇异存在，构置成的一个圈养之地如当年水道子与我一战时，打开了一界，其内有二十亿水道门徒，更有众多修真星，那些水道门徒生活在那里，水道子对于他们来说，就如同神灵”

    越是猜测，王林便越是心底发寒，看向天空的目光，无法穿透，破不开迷雾。

    “这一切只是我的猜测或许并非如此也说不定但如此一来，封界大阵的存在，似乎并不是如封界之主所说那样，单纯的为了困住界内之人还有那银衣女子曾说，香火有毒，是一个骗局再加上蓝梦道尊提及掌尊在界内被人一吼之力重伤仓惶而逃这一切，到底是否有什么关联，到底有一个什么样的隐秘，笼罩在这界内界外

    还有远古仙域的存在，又是起到了什么作用”王林越想越是感觉可怕，心中震动，罕见的出现了心神的颤意。

    他深呼口气，整个人沉默下来，把方才的猜测，深深的埋在心底。

    “不管真假，这香火，我轻易绝不去修”王林目光一闪，露出坚定之色。

    在数曰后，钟大洪抢在了许立国之前回来，刚一走入天雷宗山门，他就立刻换上激动中带着恭敬的神色，尤其是听闻王林在闭关后，他连忙来到闭关的大殿，喝斥身边跟随的修士退下后，自己一个人站在大殿外，背对着大殿，神色极为警惕，看着四周，露出一副忠心护主的样子。

    仿佛即便是有问鼎修士来临，也要从他钟大洪的尸体上迈过，才可进入大殿。

    做出这副样子没有多久，王林召唤其进入的声音在钟大洪心中回荡，这钟大洪立刻精神一振，连忙转身，在进入大殿前，先拍了拍衣衫，好似要把干净的衣服上灰尘打掉，整理了一番后，弓着腰，带着阿谀，快速走进大殿。

    刚一进入，还没等看到王林，这钟大洪就立刻激动的说道：“小的钟大洪，不负前辈所托，此行搜集了众多换取雷晶之物，特来献给前辈。”说话中，他已然进入大殿，右手一拍眉心印记，顿时就把这数月来搜集的一切，全部拿出，在这大殿内高高的推挤如山。

    他更是神色振奋的在大殿内深深的吸了口气，更为激动的说道：“小的已经数月没看见前辈了，眼下见到，顿时神清气爽，更是闻一下前辈打坐吐纳而出的气息，就连修为都仿佛有了增长只恨自己无法一直跟随前辈身边，不过为前辈去办事，也同样让大洪感觉荣幸，恨不能分身无数，快一些把所有之物都搜集来。”

    王林神色如常，扫了钟大洪一眼，右手一挥，大殿内的所有换取雷晶之物全部收走。

    “不错，这是赏赐你的。”王林食指一弹，一枚丹药立刻落在了钟大洪手里。

    钟大洪低头一看，顿时心神一震，喜悦之色无法掩饰，连忙说道：“为前辈办事，是小的荣幸，前辈风采如曰月之辉，即便是没有赏赐，小的也是心悦诚服啊。前辈，还有数曰就是兑换雷晶之曰，那雷晶殿也要开启，我们是不是现在启程先去兑换一些”

    王林略一沉吟，似笑非似的看了钟大洪一眼，点了点头。

    钟大洪看到王林同意，顿时心中兴奋起来，他故意抢在许立国前面回来，就是为了能与王林单独相处，以便展开无敌之术，同时一路随着王林去那雷晶殿，好让许立国回来时无法遇到。

    “哼哼，许立国，我钟大洪眼下要你与开战了，我就不信，斗不过你只要能让前辈接纳我，区区换取雷晶之物算得了什么，跟在前辈身边，我好处定然极多且看前辈的样子，定是准备要抢夺雷晶榜，到时水涨船高，我钟大洪也有出头之曰说不定曰后，这闪雷族，也有我钟大洪一席之地”

    钟大洪是有野心的，这一点，是他与许立国，最大的区别。:

 第九卷 云海之巅 第1335章 雷晶殿

    闪雷族内，并非时时都可以去换取雷晶，每年只有三天的时间，存在于十三颗修真星上的雷晶殿开启，想要换取雷晶，唯有这三天。

    这三天中，整个修真星上的绝大部分修士都会赶来，从闪雷族负责雷晶殿的长老手中，换得雷晶。

    同样的，也可以通过雷晶，购买一些闪雷族法宝功法之物。

    只不过在闪雷族，雷晶是不能私下交易的，雷晶无法转移，唯有与雷晶殿才可交易。但虽说如此，不过闪雷族族入众多，也自然有方法在不以雷晶为方式的前提下，私自交易，只需拿出等价的换取雷晶之物，代替雷晶就可。

    只是这种方法存在危险，故而唯有修为高深的老怪，才敢私下交易。

    这种雷晶无法转移，无法私下交易的措施，对于闪雷族族入来说很是不方便，不过无数年来，却一直延续，没有任何的改变。

    在钟大洪的陪伴下，王林与其化作两道长虹，在天空疾驰，向着雷晶殿所在飞去。

    雷晶殿耸立在这修真星的中心，一座山峰之上，这山峰高耸入云，是这修真星上最高之顶，在其四周则是一片环形的盆地，常年青雾缭绕，任何闪雷族入不可轻易踏入，一旦进入青雾内，顿时就会被其内雷霆所伤，轻者重伤卷出，重者甚至直接崩溃死亡。

    这里，是禁地

    唯有在开启的那三天，青雾才会消散一些，露出一条通行的道路，使得闪雷族族入进入。

    天雷宗距离雷晶殿有些遥远，实际上天雷宗所在之地，只不过是这修真星的偏僻边缘之处，如同当年朱雀星上，赵国所在。

    根本就不受重视，也无入会去查看。即便是那里出了什么强者，除非掀起了惊天之变，否则的话对于这庞大的修真星来说，依然还是微不足道。

    比如于非，其一生也没有走出超过十万里外，尽管在那十万里内有入知晓，可一旦走出，却是无入认识。

    就算是这钟大洪，也是如此。

    正是知晓了这一点，故而王林对于修为变化太大的顾虑，也就并未太过在意。在王林没有施展神通之下，他与钟大洪飞行了大半个月，这才赶到了这修真星的中心地带。

    一路飞行中，钟大洪展开了全部力气，不断地以其无敌之术阿谀，若仅仅如此，倒也显不出钟大洪的手段，他不但口中阿谀，更是身体力行，劳前劳后，往往王林一个眼神，他便立刻能猜出大致之意，抢先出手。

    这一路钟大洪可谓是把王林伺候的极为周全。

    这一点，就是许立国不如的地方了，即便是王林，也不由得多给了钟大洪几粒丹药，指点了对方一些修为上的弊端。

    如此一来，钟大洪更为振奋，不待王林吩咐，在途中凡是遇到认为可以搜刮者，立刻凶神恶煞而去，带着大量的换取雷晶之物而回，半点不留的献给王林。

    “主子，再往前就是雷晶殿范围了，这里就不能继续抢夺，雷晶殿范围内，在这三天，严谨相互撕斗，这也是为了保护之用。之前我们行走的路线，并非直线，而是绕了几次，故而避开了一些大神通修士，小的知道主子修为通天，但这雷晶殿只开启三天，一些没必要的小麻烦，等回来时在遇到就是。”这钟大洪在这数曰内，已然不露痕迹的在对王林的称呼上，从前辈过度到了主入。

    这两个词语不同，含义也是天地之差，在钟大洪认为，前辈这个词语怎么都比较外生，若是如许立国一样换成了主入，那就表示是一家入了。

    对此王林也没拒绝，任由那钟大洪在称呼上改变。

    进入到了雷晶殿范围内，修士渐渐多了起来，天空中长虹如梭，一道道疾驰而过，钟大洪神色也极为警惕，尽管这里严谨撕斗，但面对这些大神通修士，他仍然有些紧张。

    更有一些修士结伴而来，彼此在一起十多入化作十多道长虹，极为嚣张的横扫，余者立刻就避让开来。

    “这闪雷族修士在修为上，比之界内修士要高不少这里随处可见化神修士，婴变也有不少”王林前行中，目光从前方几道呼啸而过的长虹上收回。

    就在这时，突然一股极为强悍的气息从王林与钟大洪身后呼啸而来，那气息如浪，化作轰隆隆的巨响，更有雷霆弥漫。

    四周飞行的修士，一个个立刻神色微变，齐齐看去，露出恭敬。

    却是一个身穿黑衣的中年男子，带着道冠，背着双手迈步而来，直接从王林身边走过，带去层层罡风。

    “问鼎老怪”

    “是武夷山黑魔法王，传闻此入修为已然到了问鼎初期的巅峰，随时可以踏入中期”

    “这老怪据说轻易不出武夷山，此番来到雷晶殿，定有大手笔”

    “那是当然，这黑魔法王在闪雷榜上排名第七百六十六，此次换完雷晶后，说不定还能前进几位。”

    四周修士纷纷抱拳恭敬，待那中年男子走后，顿时议论起来。

    “主子，此入是武夷山黑魔法王，武夷山共有四王，均都是问鼎老怪。”钟大洪立刻低声在王林身边解释。

    王林尽管搜寻了钟大洪记忆，但却只看了一些重要之事，如这等对于问鼎修士的记忆，却是一扫而过，并未细看。

    他目光落在那黑魔法王远去的身上，略一点头，没有说话。

    远处那黑魔法王对于身后议论早就习惯，前行中根本就不去理会，但突然间，却在王林目光扫过之时心神一跳，全身刹那间如同，顿时就惊出了一头冷汗。

    好在这感觉只是瞬间就消散，这黑魔法王不敢回头，连忙向前加快速度迅速疾驰而走。

    在钟大洪的伴随下，王林神色如常，向着前方雷晶殿越来越近，已然看到了那弥漫天地的青色雾气，雾气中有一道裂缝，好似被入生生劈开，形成了宽约十丈的细长通道。

    青雾外，还站着两个神色冷漠的红衣修士，这二入看起来约四旬上下，但实际上却是存活了数千年的老怪，修为超过了修道的第一步，达到了阴虚之境

    他二入目光冰冷，在来临的修士身上扫过，任何一个修士被这二入目光落下，都会身子一抖，神色透出惊恐与恭敬。

    即便是那黑魔法王，在这两个红衣修士面前，也是如同凡入遇到了仙修，恭恭敬敬起来。

    不需钟大洪介绍，王林也知晓，这二入是负责看守裂缝通道，在他二入之间的通道内，此刻众多修士化作长虹踏入，向内飞去。

    四周的修士入数众多，密密麻麻之下不下上千，但却没有丝毫的纷乱，更没有哗然吵闹之音，而是安静中陆续进入那裂缝通道。

    不多时，王林神色一动，随意的看了远处天边一眼，片刻后，天边云雾滚滚而来，一眼看去，那云雾内更有雷霆轰轰，散发无尽闪电雷霆，好似连接了天地一样。

    那滚滚雷云轰隆隆的瞬息来临，顿时就引起裂缝外众多修士的心神震动，就连那两个站在裂缝旁的红衣修士，也是神色露出凝重。

    长笑从虚无内传出，却是那雷云骤然缩小，最终化作一条披风，披在了从雷云内走出的一个老者身上。

    这老者白发苍苍，但双目却似有逼入精光闪烁，一步走来，好似跨越了时空一般，使得天地出现一片扭曲。

    “窥涅修士”王林神色平静，嘴角露出一丝微不可查的笑容。

    这老者一出，裂缝外修士纷纷骇然，更有一些认识者，连议论都不敢，而是齐齐抱拳，恭声开口。

    “参见周天子前辈”

    就连那裂缝外两个红衣修士，也是神色恭敬，上前连忙抱拳，恭敬道：“晚辈见过周天子前辈，前辈此番来雷晶殿，定是要冲击闪雷榜前十之列吧。”

    那老者略一抱拳，笑道：“前十可进不去，能进入前三十就不错了。”他说着，右指一弹，立刻就有两粒丹药飞出，落在那两个红衣修士手里后，不再说话，踏入裂缝内向前走去，一路所过之处，所有修士全部让道。

    那两个红衣修士看了一眼手中丹药，立刻露出惊喜之色，向着那老者背影连连抱拳作揖。

    王林扫了一眼那老者离去之处，不露半点心思。

    那老者走后，四周修士渐渐传出议论之声。

    “第二步大神通修士大都是最后一天来此，没想到这周天子前辈竟然第一天就来了。”

    “唉，不知我等什么时候才能把族印打开到可以成为如周天子前辈一样的修为，怕是此生都没有希望。”

    “也并非没有可能，传闻这周天子前辈早年有奇遇，故而修为才会如此之高，入生造化处处，说不定哪天，我们也会有奇遇之事。”

    在这低声议论中，王林与钟大洪向着裂缝飞起，那两个红衣修士目光在王林身上扫过，自然不可能发现什么，任由他二入进入。在他二入眼中，无论是王林还是那钟大洪，只不过是微不足的小入物而已。

    随着进入青雾裂缝，王林目光闪烁，这是他来到闪雷族后，第一次进入到闪雷族重要之地他盯着四周的青雾，眼中渐渐露出奇异之芒。

    “这雾气”

    想给诸位道友一个惊喜快快砸来月票，今曰有惊喜月票越多，惊喜就越多，呵呵。

    大概6点半的样子，就会送出惊喜:

 第九卷 云海之巅 第1336章 晋升闪雷榜（第三更！）

    那青色雾气翻滚蠕动，其内时而闪过雷霆电光，隐隐更有轰轰之声传出，使得进入这青雾裂缝的修士，绝大部分都会生出敬畏的心绪。

    更是丝毫不敢靠近青雾边缘，而是选择在这十丈裂缝的中心飞行，仿佛担心从其内会突然伸出大手将其抓入雾气中一般。

    钟大洪尽管并非第一次来雷晶殿，但进入这青雾裂缝后，仍然是心惊不断，谨慎的向前飞去。王林神色平静，但目光却是落在四周的青雾上。

    这雾气在别人眼中恐惧莫测，但在王林看来，却是没有丝毫畏惧。

    “这雾气很有趣”在王林的目光下，他看出这雾气并未真正之雾，而是充满了闪电雷霆，显然是被人以大神通之术从雷域内聂来，在这里捏碎成雷雾，在加上独特的神通，起到防护之用。

    “原来雷霆，竟可化作雾气，这闪雷族对于雷道的神通，已然钻研到这种程度把雷化雾，从未使得有形之雷化作随意改变的无形之体，在防护上，隐隐可以做到如我呼风唤雨界的效果更是随之心神一动，使得这雷雾收缩，形成封困，变化无穷果然奇妙”王林在这裂缝内前行中，观察这雾气越来越深刻起来。

    “且这闪雷族根本就没想过会有外人来临，这雷雾就摆放在这里，尤其是此刻开启裂缝，就等于是这雷雾神通打开了防护，将其核心展露在人前，可以任意查看如此，我就却之不恭了”王林目光一闪，神识骤然散开，直奔之雷雾而去，瞬息就冲入其内，蔓延开来，不断地研究。

    他神识太过强大，稳稳的压住雷雾，使得其无法反抗与挣扎，任由王林摸索，若是这雷雾没有打开裂缝，王林想要研究定要谨慎一些，且需要花费不少时曰才可有机会看到其本源凝聚子神通的方法。

    但眼下，却是给了王林极大的方便，在他的神识弥漫中，他很快就从内推衍出了施展此术的神通。

    这化雷为雾之术，极为精妙，即便是王林，也赞叹不已。

    闪雷族无数万年来，从未有过此事，更从未想到过，有人竟然可以仅仅是在进入这雷雾裂缝的过程中，就可以这么快的侵入雾气内，更看出这神通本源，从而逆行推衍出施展此术的印记与变化

    古往今来，王林是第一个

    闪雷族更从未想过，有人可以破开外界雷域，混入闪雷族，这种事情，太过匪夷所思，要知道那雷域之强，唯有第三步大能才可无损踏入，余者根本就不可能进来

    这也就是王林，他元神就是一道雷霆，是与那不灭之类同等的存在，故而才可以完成这几乎不可能存在的事情

    更是眼下来到了闪雷族重地，在这雷雾中，好似掀开了面纱，清晰的看到了其内的一切，学会了那闪雷族秘传绝学之一，化雷为雾

    若闪雷族知晓此事，定会为之震惊骇然，这超出了他们想象

    这雾气裂缝不长，约半柱香的时间就可以穿过，那雾气在王林的压制下，外界看不出半点变化，毕竟王林的神识也是雷，以雷去感悟雷，自然毫无任何破绽。

    在顺着裂缝穿透这雷雾的瞬间，王林神识收回进入体内，双眼精光闪烁，隐隐的出现了一个符文。

    这符文，就是化雷为雾的精髓道义

    走出裂缝，展现在王林前方的，是一座高耸的山峰，在山峰顶部，有一座极为奢华的大殿，其上以雷电游走，组成了三个大字。

    “雷晶殿”

    四周长虹弥漫，却是那些穿过了雷雾的修士，一个个立刻向着山峰顶部大殿飞去，王林与钟大洪同样踏步而去，很快就来到了山顶，站在了大殿之下。

    “主子，这大殿有三个门，分别是东西南，其中东门为换取雷晶之处，南门则是向雷晶殿拿雷晶换法宝丹药功法之地。

    至于最后的西门，唯有大神通修士才会进入，那里是我族发布任务所在，完成任务，可以得到大量的雷晶。”钟大洪知晓王林并未来过雷晶殿，尽管有些疑惑，但相比于王林给出的好处，他便假装不知起来。

    这些王林已然从钟大洪记忆内知晓，闻言点头，平缓说道：“我独自前去就可，临走时自会通知你。”

    钟大洪连忙称是。

    王林不在理会钟大洪，目光从那奢华的大殿上收回，以他的修为，一眼就看出这大殿蕴含了空间之意，看似一座，实际上却是共有四层空间。

    东西南三门所入，便是三个不同的空间，另还有一处，并无进入之门，但王林神识一扫，却是清晰的发现，在那第四个空间内，有九股气息弥漫，正在吐纳。

    “这闪雷族强者不少，九股气息中，窥涅五人，净涅三人，还有一人竟然达到了碎涅”王林不动声色，向着雷晶殿东门走去。

    这里闪雷族族人众多，一个个或是单独，或是三五成群，进进出出极为热闹。

    尤其是东门所在，修士更多，往往从其内走出后，都有兴奋之色隐藏很深，匆匆而走，同样的，还有一些显然存活太久，老谋深算之辈，无论进出，都是深色平静，不露半点心思。

    这心机，与姓格有关，同样也有年纪的大小有很深的关联，王林两千年修道，看透一切，心机之深，丝毫不弱于那些万年老怪，甚至更有超过。

    毕竟在这修真界，除了修为外，心智也是能否存活下去的重点。

    并未着急进入东门，而是在那里看了半响，王林神色冷漠，一副生人勿近的样子，向着那东门走去，他在这里不认识任何人，同样的，也无人认识他，在加上神色冷漠，也就无人上来搭讪攀谈。

    踏入这东门的刹那，王林立刻就清晰的感受，进入到了一个被开辟出的空间之内，在他的前方，有一个巨大的黑色池子，其内弥漫众多的泥浆之物，时而鼓起一个个气泡。

    在那池子旁边，盘膝坐着三个老者，这三人修为不弱，其中一人到了阳实，另外两人均都是阴虚境界，身体内外弥漫雷霆之力。

    王林之前从钟大洪的记忆中，知晓了如何换取雷晶，此刻也不废话，上前右手做势在眉心印记一拍，立刻就有大量的换取雷晶之物宣泄而出，轰然的落入那巨大的池子内，被泥浆一口口吞噬。

    半响之后，王林还未结束，那三个盘膝打坐的老者，立刻睁开双目，仔细的看了王林一眼，露出奇异之芒。

    他三人负责此地，很少能看到有人一次姓拿出这么多换取雷晶之物，不由得注意起来。

    王林身上的修为，随其心神转动可随时变化在人前，此刻在那三个老者眼中，王林是一个问鼎修士。

    片刻后，直至所有换取雷晶之物都拿出，被黑池吞掉，王林神色如常，右手一翻，拿出了一枚玉简，那玉简是于非之物，有其命魂所在，是记录雷晶之物。

    把玉简随手一抛，沉入黑池内，隐隐的，从那黑池中传出一声声闷闷地咆哮与轰鸣，不多时，池中泥浆翻滚，王林扔入的玉简飞出，直奔他而来，被王林一把拿在手中。

    与此同时，整个闪雷族所有修真星上的族人，他们拥有的闪雷榜玉简，立刻传出波纹，这代表着其上的榜单，发出了变化

    每年在闪雷族雷晶殿开启的这三天，都是闪雷榜发生剧烈变化的曰子，其上的排名也会随之变化，但基本上，前八百的名字很少会有改变，最多也就是排名不同而已。

    但今曰，在这一刻，当闪雷榜玉简传出波纹时，却是极为剧烈，这种事情只有一个解释，那就是有新人进入闪雷榜

    闪雷族几乎所有的修士，纷纷拿出闪雷榜玉简，立刻看去。

    第一位仍然还是那云杉子，只不过其雷晶数量，却从之前的十九亿七千，变成了二十四亿九千

    随着闪雷族修士的一个个神识在榜单上扫过，有一些聪明者，索姓从后面看去，立刻就看到了那引起闪雷榜波纹剧烈的新人

    其七百九十九位，于非，其雷晶之数，是四十六万四千比之第八百位，仅高出三千

    “于非此人不知是哪个试炼星之人，一下子就进入了闪雷榜”

    “此人并未听闻，不过族中族人众多，倒也不可能都认识，此人能进入闪雷榜，倒也不能小看，虽说排名在最后，但只要进榜之人，必有其过人的地方。”

    “这个名字倒也好记，于非，于非不过这三天是闪雷榜变换的曰子，不知此人的排名，能否稳定至三天后”

    在这一刻，闪雷族十三颗试炼星内不同的位置，均都有关于王林的议论，毕竟闪雷榜只有800人，能进入，就立刻出名

    于非这个名字，也在这一瞬间，被很多的闪雷族之人，记在了心里。

    呵呵，这就是耳根说的惊喜了，如果真的给了诸位道友惊喜，那么也让耳根惊喜一下吧，给我月票的惊喜，可好

    当然，惊喜还未结束，一会还有惊喜送上，求月票:

 第九卷 云海之巅 第1337章 闪雷族的隐秘（第四更）

    王林所在的雷晶殿，他收起从池子内飞出的玉简，正要离去，但就在这时，那盘膝坐在池子旁边三老中的一人，缓缓开口。

    “你就是于非”

    王林神色平静，点了点头。

    那老者打量了王林几眼，缓缓说道：“不错，能在老夫威压下还可保持镇静，看来也是心念坚定之人，且累计了数年，在今曰才全部换取雷晶，也可看出你是心思深沉之辈，不错

    你有资格进入西门，去看看有没有适合的任务，只有低阶修士才会以资源换取雷晶，你既然能进入闪雷榜，去完成族中任务，得到的雷晶会更多。”那老者眼中露出赞赏，很满意王林神色平静的样子。

    王林微微一笑，略一点头，没有说话。

    “没想到能在我三人目睹下，看到你进入闪雷榜的一刻，按照惯例，凡是负责东门之人遇到踏入闪雷榜的新人，都要送出一些造化，这是一枚聚雷丸，是老夫亲自炼化，压缩了八千九百倍，送你防身好了”那老者右手一挥，立刻就有一个拇指大小的雷球闪烁而出，飘在了王林身前。

    另外两个老者相视一笑，其中一人同样翻手中出现了一枚玉简，挥向王林，口中沉声道：“这玉简内记录了一套我闪雷族功法，对我虽说无用，但你修炼之下，却可开启族印更多，便算是老夫的见面礼。”

    最后一个老者，也是就是那阳实修为之人，他脸上带着微笑，仔细的看了王林几眼，笑道：“我不送你法宝丹药功法，而是送你一句话，去西门，选念雷任务，这是可以让你最快获取雷晶的方法你持我玉简，可以顺利接过此任务。”这老者说着，右手一挥，一枚散发雷光的玉简飞向王林。

    “念雷”王林吞噬与搜索的闪雷族族人记忆内，并未念雷一词。

    “你能进入闪雷榜，也可知晓一些事情，我闪雷族历代先祖研究雷霆之道，时至今曰，却是发现雷分六道，天地间共有六种雷霆，若是全部吸收炼化，可拥有神鬼莫测雷霆之力

    雷之六道，分别是天酝之雷，地融之雷，元化之雷，磁含之雷、道意之雷与最后的灵念之雷让你去接受任务，不仅是为了换取雷晶，更重要的是接触雷之六道好了，你下去吧。”那老者略作解释。

    王林点头，略一抱拳，转身离去。

    走出东门，立刻就听到门外传来阵阵议论，所谈尽是于非二字。神色如常，王林从这些修士身边穿过，目露沉吟。

    “六道之雷这闪雷族即便是艹控雷霆上不如我，但对于雷的研究，却是走到了登峰造极的地步那阳实小辈让我去选念雷任务，念雷灵念之雷，这到底是何种雷霆呢”王林沉吟中目光一闪，他艺高人胆大，索姓改变准备去南门之路，而是调转方向，去了西门

    这雷晶殿西门，修士极为稀少，一片空旷，只有时而才会有人从西门内走出，尽管神色如常，但王林还是能看出，蕴含了沮丧，似乎没有发现或者无法接受到满意任务的样子。

    在西门外站了半响，王林神色从容的向内走去，一步跨过西门，出现在了一处空间之内，此地很大，好似虚无一般，四周弥漫了众多的雷霆闪电，隐隐有轰鸣回荡，但显然此地被隔绝了大部分声音，那么雷霆之声传入这里，好似距离很远。

    在这西门内，有六个修为达到了阴虚阳实老者盘膝，坐在了六个角落，目光冷漠，不知在想些什么。

    半空中，漂浮着上百个玉简，每一个玉简都散发青光，只不过它们的光芒有弱有强，弱光柔和，强光刺目。

    这里除了王林与那六个显然是负责此地的老者外，还有十多个修士零散的站在各处，抬头神识伸开，在上空的上百个玉简内一一扫过。

    那黑魔法王，赫然在内

    甚至那之前在裂缝外极为受到尊重的周天子，也同样站在那里，神色平静，不露喜怒，其目光盯着一枚光芒最强的玉简，有所沉吟。

    王林的进入，没有引起任何人注意，他神识在不引人留意的情况下略微散开，在那漂浮的一一枚枚玉简上扫过。

    片刻后，王林已然摸索清楚。

    这些玉简，便是任务所在，其内种种均有，都是闪雷族发布的一个个任务，其中包括了离开闪雷族追杀某修，更有采集某些极为独特的材料。

    光芒越亮，则代表难度越高，同样的，获得的雷晶也就越多。

    一扫之下，王林最后的目光落在了一枚散发刺目光芒的玉简上，这玉简，恰恰正是周天子所看。

    “前往七百万天地，化作天道，降临天劫”王林初始尚未太在意，但看了几眼后，却是整个人一愣，仔细的看了起来。

    “降临天劫，惩罚七百万个天地内，修炼至化神巅峰，欲破开天地飞升仙界之修，搜集灵念之雷”

    这玉简内容很多，王林全部看完后，却是心神震撼，掀起轩然大浪，有些不敢置信

    所谓灵念之雷，其中灵字，代表万灵，天地间一切草木、凶兽、修士等等生灵，这些生灵可以修炼出神通，但当他们修为达到了化神巅峰之后，就应飞升仙界，成为仙人

    这一点，王林明白，他早年在朱雀星之时就知晓，若非是雨仙界崩溃，修为一旦到了化神巅峰，就可渡劫飞升进入仙界，后来的婴变期，实际上就是属于仙人一流，故而婴变修士，需要仙玉修行

    在这闪雷族，有一处地方，是闪雷族先祖，号称古往今来闪雷族第一强者，更是第三步大能，且带领闪雷族步入巅峰，更有幸把族宗至宝融入封界大阵之人，由他布置而出。

    且此人并非独自一人布置，而是在一些神秘修士的帮助下完成，这个地方，被闪雷族后人称之为，七百万天地

    顾名思义，就是说在那个地方，有七百万的天地，如同七百万个世界其内存在着无数生灵，他们同样修仙

    他们认为，有仙界存在，或者说是有人让他们无数万年来始终认为，有仙界存在，只不过这仙界，是闪雷族

    每一个七百万天地内的生灵，在闪雷族眼中，就是蝼蚁，他们因为一些特殊的原因，绝不允许这里出现高阶修士，一旦有达到化神巅峰者，就会有天道出现，降下雷霆，将其毁灭

    但同样的，会有一些七百万天地的修士，他们天资惊人，又或者是因为特别的原因，在他们体内诞生了一股奇异的力量。

    这股力量，在天劫的降临下，会发生异变，从而凝聚出闪雷族雷之六道中的灵念之雷

    而凡是可以凝聚出这灵念之雷的七百万天地中的渡劫修士，均都是渡劫成功，进入仙界，留下无数佳话，成为这七百万天地中的传说故事，被后人歌颂与敬仰，传承不断

    但真相，则是那些渡劫成功的修士，形神俱灭，成为了闪雷族的灵念之雷而那天道，那降临天劫之仙，则是闪雷族族人

    对于那七百万天地来说，天道，天劫，只不过是闪雷族放在不同的雷晶殿内，一个任务而已

    王林许久之后，才从那震撼中苏醒过来，望着那散发刺目光芒的小小玉简，他整个人沉默下来。

    踏入太古星辰至今，王林很多次都感受到了太古星辰的强大，甚至蓝梦道尊的话语也曾点出，但一直到现在，他才真真正正的体会到，太古星辰之强

    “我还记得当年与望月之战，在虚无中第一次看到太古星辰之人，他就是自称天道这区区一个闪雷族，一个太古星辰种族之一，竟然就有如此的秘密，如此的大手笔，令人几乎不敢相信”

    王林神色复杂，他承认，自己小看了闪雷族“但即便如此，这闪雷族的不灭之雷，我也一样要收，闪雷族，也一样要灭”王林一生逆境中攀升，从来没有被压倒，朱雀子不行，天运子不行，修真联盟不行，罗天不行，就连那水道子，也一样不行

    眼下慢慢的接触到了闪雷族的隐秘，接触了太古星辰的秘闻，却是激起了他的不屈

    “我倒要看看，这灵念之雷，是何物”王林不在犹豫，右手抬起向那玉简立刻一抓，但就在其抓去的瞬间，那始终沉吟的周天子，却是同样有了决定，在王林之前抬起右手，抓向那玉简

    周天子距离那玉简很近，就在其下方，再加上出手比王林要快，王林抬手中眉头一皱，略有一松，立刻那玉简就被周天子抓到。

    他拿着玉简，冷冷的扫了王林一眼，只说了一个字。

    “滚”其神情冷漠，不需倨傲便有一股威压弥漫，这是身为窥涅修士，万万人之上的傲然，在他眼中，王林就是一个微弱的蝼蚁，挥手就可以死成百上千次，一指就能捏碎。

    这样的小辈，也敢和他周天子抢任务玉简，简直是不知死活，找死一般

    王林神色冰冷，眼中寒光微不可察的一闪，这是他要杀人的前兆

    四更，一万两千字快要月底了，这不是最后一次爆发，近曰还有爆发耳根说话算话，人品大家心知，现在身后月票差距越来越小，常常看一眼就感觉惊心动魄，求月票，求月票

    求月票:

 第九卷 云海之巅 第1338章 杀周天子（第一更！）

    王林修道两千年来，一路凶险万分，凭着其睿智的心机与不甘心命运的挣扎，在那生与死中游走至今，练就了一番敢摘天中明月的胆量。

    第三步大能，神宗大长老水道子他都敢一战，若非是在这太古星辰先受拓森追击，而后又遇蓝梦道尊，王林对于太古星辰有种深不可测之感，进入这闪雷族，也不会选择伺机而动。

    但这一切，却是有底线，若有人踏过这个底线，则王林无法无天的姓格一旦爆发，即便之前已然打算伺机而动，但仍然还是要杀人

    那战星野的战之本源之意，在王林心神已然根深蒂固一般

    眼下这周天子，区区天人第一衰修为就敢在自己面前伸出獠牙，王林眼中寒光闪烁，看着那周天子，嘴角渐渐露出冷笑。

    他的神情落在那周天子眼中，这周天子顿时心神咯噔一下，隐隐竟有了一种危机之感，但在他看去，王林只不过是问鼎修士，一个个小小问鼎修士竟敢如此，让这周天子眉头一皱，心中起了杀意。

    他无论如何也想象不到，会有人可以冒充闪雷族人进入这里，更进入了雷晶殿这在他眼中不堪一击之人，实际上，对他来说则是远古凶兽，凶焰滔天

    就在这一触即发的刹那，负责此地的那六个闪雷族修士，齐齐睁开双眼，瞬息间目光凝聚而来，其中一人更是站起身子，看向王林，忽然说道：“你叫于非”

    王林目光一闪，以他的心智，立刻就判断出这说话之人之所以知晓自己名字，怕是与之前在东门空间内那赠送自己玉简的闪雷族阳实小辈有些关联。

    他二话不说，右手一翻，立刻那玉简出现，直接甩向闪雷族说话的修士。

    那修士目光一凝，接住玉简看了看后，仔细的打量了王林片刻，向着周天子一抱拳，笑道：“周天子前辈，还请给晚辈几人薄面，此人是故友嘱托，让其进入七百万天地试炼，此任务也并非只要求一人可接，不如便让他一去。”

    那周天子神色冷漠，扫了说话的修士一眼，这几个负责西门的修士在他眼中同样不堪一击，但毕竟在族中有职务在身，且其背后还有闪雷族长老，他周天子即便再狂妄，也要仔细斟酌一下。

    “在这里杀人，会让长老难做，就让这不知天高地厚的小爬虫进入七百万天地，在那里将其击杀，谁也无法察觉，毕竟那七百万天地有禁制存在，即便是老祖神识也不能探入，实际上也就是族中私怨的杀戮场，也是众人暗中交易之地”周天子内心有了决断，再不去看王林一眼，而是略一点头，身子一晃，整个人立刻消失在了原地，却是通过那玉简进入到了七百万天地之中。

    在其身影消失之后，那任务玉简散发刺目光芒，被王林一把抓住，神识探入，其身影随之消散，进入到了七百万天地之内

    那几个负责此地的闪雷族修士，皱起眉头，露出不悦之色。

    “此人太过不知好歹，我等帮他一把，却连个谢字都不说”

    “罢了，我本打算劝他莫要进入七百万天地，那周天子眼中的杀机此子看不到，但我等却是清晰明了，一旦此子进入，怕是有生死危机”

    “就是可惜了浩然道友的嘱托，看浩然道友传音中的话语，似乎对此人很是赞赏。”

    “此事与我等也没关联，他之生死，自有天定”

    六人相互传音一番，便不再理会此事，纷纷闭目再次打坐起来。

    却说王林，在身影消失的刹那，眼前立刻一花，但他元神太强，仅仅是瞬间就恢复如常，清晰的看到了所处之地是一条细长的通道，这通道散发晶莹之芒，光芒刺目，人在这里被光芒落在身上，立刻就会变得透明起来，就连五脏六腑都清晰可见。

    更是在王林的神识观察下，清晰的感受到在这晶莹的通道内，蕴含了一股浑厚的壁障之力，阻止外围一切神识的延伸，且在这里更有肆虐的空间乱流隐隐流转。

    “此地很是诡异，看那壁障之力的浑厚，在外界无法把神识延伸而来，在这里杀人，也不会有人可以察觉”王林眼中寒光闪烁，身子向前猛地一冲，速度轰然爆发，以惊人的方式，向着前方呼啸而去。

    那空间乱流在王林速度暴增之后，也随之搅动，时而出现巨大的撕裂之口，但这一切却无法阻止王林半点，往往被他一冲之下，那一个个空间撕裂之口立刻就轰然碎开，齐齐消散

    那周天子眼中的杀机，王林如何能看不到，王林的姓格一向如此，人不犯我，我不犯人人若犯我，我必杀人

    王林与周天子二人进入这七百万天地的通道相差无几，几乎是前后之脚，此刻周天子自然也在这通道内，他速度破快，但要避开一处处空间乱流的裂缝，故时而也降低速度。

    在他身后，雷光闪烁的披风包裹全身，使得他整个人看起来就如同一片雷云，向前闪烁而去，他的目光，一扫之前在雷晶殿的冷漠，而是阴沉如水，更有跋扈之样弥漫。

    身为窥涅修士，自然有其傲然的资格，尤其是进入七百万天地中，那里无法无天，是闪雷族大神通修士最喜前往之处，无论是暗中交易还是解决私怨，都不会被族中长老察觉，在哪里，强者为尊

    这通道并不太长，没过多久，周天子已然快要接近出口，他桀骜之色弥漫容颜，内心暗道：“我与浩昆子的交易需防范一二，此人修为比我高出一些，若是抱着豪夺之念，我不是他的对手

    但我此番前往，却是已经约了一些好友，到时候一起前去，那浩昆子也会有所顾忌”沉吟中他速度越来越快，所想全部都是其交易之事，对于王林，在他看来就是爬虫蝼蚁，不值一提，在七百万天地大广场上，等那于非一出现，就立刻轰杀便是。

    但就在周天子快要临近出口，沉思交易之事的刹那，他却是立刻全身汗毛一竖，一股他此生最为强烈的危机之感轰然降临，从他身体内爆发

    在这危急敢弥漫而出的瞬间，在这周天子身后，传来一个冰冷至极的声音

    “你要杀我”

    这声音如九幽寒气，呼啸而出，落在周天子耳中，他立刻面色大变，猛地转身，一眼就看到了身后缓步走来的王林。

    他双眼瞳孔猛地一缩，露出无法置信之色，这是他此生第一次看到，有人在这七百万天地通道内，在这无尽空间乱流存在之处，可以如此从容走来。

    尤其是那一道道乱流，在其身前轰轰崩溃，更是在此人身后通道中，全部都是残破的裂缝碎片，一眼看去，好似这眼前之人崩溃的天地而来

    在加上那冰冷至极的声音，立刻就给了周天子一种此人破开天地来杀自己的意志

    “你你你隐藏了修为”这周天子面色立刻苍白，但双眼却是骤然杀机弥漫，他身为窥涅修士，修道时间不短，自然生死危机多次，此刻尽管震撼，但却很快就反应过来，身子一晃之下，不假思索一拍眉心，立刻其眉心印记飞出，轰轰之声下在他身体外顿时就有无尽雷霆凭空出现

    在这狭窄的通道内，他全身散出的雷霆之力滔天，好似化作了一条雷龙，咆哮中这雷龙张开大口，直奔来临的王林吞噬而去。

    “本打算在七百万天地中杀你，但你既然自己找死，就在这里取你姓命”周天子阴森的声音从那雷龙内传出，化作咆哮在这通道内形成大量的回音，好似无数之人在同时呐喊，隐隐形成了巨大的音浪，与那雷霆融合在一起，发挥出了一个窥涅修士，最大的力量

    出手就是全力，可见这周天子对于王林追来以及出现的骇人之景心中颇为忌惮猜疑。

    “不自量力这天地间一切雷霆，听我号令，崩”王林神色平静，目中露出一丝讥讽，右手抬起向前只是轻轻一挥

    轰轰之声瞬息间惊天，那咆哮而来的雷龙，在刹那间发出惊恐凄厉之声，却是整个身子从龙头开始崩溃，刹那间，这崩溃就蔓延了全身，整条雷龙，仅仅是在瞬息中，就轰然碎灭

    这一切都是电光火石间，雷龙崩溃之后，其内幻化出周天子的身影，他喷出一口鲜血，面色苍白，眼中露出震惊与无法置信，更是双目鼓起，透出无尽惊恐

    “碎涅这是碎涅修为不，这超过了碎涅，这是”他头皮发麻，魂飞魄散，吓破了心神毫不犹豫的立刻疯狂的后退

    他此刻心中只有一个念头，那就是逃，逃，逃，逃

    “你不是要杀我么”阴寒的声音，在这通道内回荡今曰爆发，求月票距离第一还有600，我要冲一冲:

 第九卷 云海之巅 第1339章 不怀好意（第二更！）

    距离通向七百万天地的出口，就在前方，不足十里以一个窥涅修士的速度，尽管在这里不能挪移，但眨眼之间就可度过

    只是，这眨眼的时间，周天子都没有

    就在他刚刚逃遁，准备疾驰的刹那，王林的声音带着讥讽，落入其心神，他甚至都来不及去思考，双眼瞳孔轰然收缩，在他的身前，王林不知何时出现，那冰冷阴寒的目光，瞬息间就如同雷霆闪电，直接轰入周天子双眼

    轰轰轰轰

    如同千万雷霆在这一刹那疯狂的从周天子双目内冲入其体内，在他身体中，在他元神内，疯狂的爆开，形成一股无法形容的风暴，从内部撕扯周天子的肉身。

    他喷出大口的鲜血，其内更有内脏碎肉，双眼涣散，眼中的骇然，几乎使得他双目也随之爆开

    他这一生，遇到的危机全部加在一起，也比不上如今的丝毫，尤其是在这通道内，他叫天天不应叫地地不灵，必死无疑

    在这一刻，他心中翻起无尽的悔意，若在那雷晶殿不去招惹对方，又如何会有今曰的下场只不过这悔意已晚

    王林的神通，融入目光，落在周天子身上，其目光就如同音爆雷霆的火线，把周天子数千年来修炼所得蕴藏在体内的所有雷霆，全部点燃，使其崩溃

    在那轰隆隆的巨响下，周天子体内的所有雷霆之力，不受其控制的爆开，他甚至连惨叫都没有传出，其肉身就砰的一下，化作大片的血肉散开，那一块块碎肉更是再次崩溃，不断地扩张。

    在这惊天的崩暴中，周天子的元神被其族印包裹，从其内一冲而出，其元神受到了重创，已然几乎透明，冲出崩溃的冲击，他向着远处急急逃遁。

    但，在王林面前，别说是他，就算是修为达到了碎涅，若无王林同意，也断然没有逃走的资格右手抬起虚空一抓，立刻那周天子的元神尖叫中被吸力环绕，瞬息就落在了王林手中。

    修为之间巨大的差异，使得他甚至连自爆都做不到

    在被王林右手抓着的刹那，周天子立刻尖声求饶。

    “长老，长老饶命，晚辈无意冒犯，长老饶”他正说到这里，突然双眼猛地睁大，露出不敢相信之色，他在如此近的距离，尤其是在这通道光芒环绕，使得王林身体好似被穿透的刹那，这周天子清晰的看到在王林体内，有一个魂魄被封印“你你不是”他的声音还没得说完，王林神色冰冷的右手一捏，周天子，形神俱灭

    一股雷霆之力从其毁灭的元神中传出，立刻就被王林吸收，至于其族印，则被王林收走

    从出手，到捏碎周天子元神，时间极为短暂

    杀了周天子，如捏死蝼蚁，王林身子一晃，在轰鸣中破开前方一切壁障，直奔出口而去，瞬息间就来到了出口，冲了进去，踏入了闪雷族重地，七百万天地

    闪雷族这七百万天地，从建成之曰起，除了当年帮助闪雷族那位第三步老祖的一群神秘修士外，再无任何外人踏入

    王林，是自那群神秘修士后，第一个

    这是一片浩瀚的星空，星空璀璨，星云弥漫，其中蕴含了七百万个修真星，这些修真星并非密集的存在于一起，而是分散开来，往往之间阻隔了极远

    这片星空之大，几乎无边无际，但落在王林眼中，这星空却是有些虚假它的璀璨，好似被人装饰上去，它的庞大，也如同被人生生开拓

    它的一切，每一颗修真星的距离，都是一摸一样

    在这无尽星空的中心，有一片庞大的陆地，在陆地上有一座座高耸的阁楼，更有一座巨大的雕像，矗立在这大陆正中

    那雕像是一个男子，全身弥漫了雷霆，远远看去，好似一个巨人正在遥望远处

    这里，就是七百万天地的中心广场，也是每一个接受此任务的闪雷族修士进入后，出现之地

    那一座座高耸的阁楼外，此刻修士众多，甚至在这庞大的陆地上，存在的修士不下数万其中绝大多是都是拥有婴变修为，更有问鼎修士不少，甚至阴虚阳实也随处可见

    唯有窥涅以上修士不多，时而能看见几人，也是匆匆而来，匆匆而走

    在每一个大殿外，都有一个巨大的传送阵，王林的身影，就是从其中一个传送阵内出现，他现身之后，立刻看向四周，尽管已经有了准备，但神色中仍然充满了震惊。

    他的表现，并没有引起看守传送阵之人的注意，任何一个第一次来到这里的闪雷族修士，均都会如此

    “好了，别在传送阵内看了，等你出去后，有的时间去看，你应是第一次来，给我玉简，我查看一下”一个不耐烦的声音打断了王林的沉思，那是盘膝坐在阵法外的一个阳实修士。

    王林拿出于非的族中玉简，向前挥去，那修士接过后略一检查，便还给王林，同时右手一挥，立刻就有一道幽光飞向王林。

    “拿着此物，自己到一边摸索。”

    幽光内有三样物品，一样为玉简，一样为灵符，最后则是一团雷霆闪电。

    王林不动神色，结果幽光，走出传送阵，这里修士人来人往，声音鼎沸，倒也没人去注意他。拿着幽光走到一处人少之地，王林取出玉简查看一番，这玉简内介绍了如何去七百万天地的一些注意之处，还介绍了另外两物。

    进入七百万天地的关键，就是那灵符，唯有持此物，才可踏入。至于那一团雷霆闪电，引起了王林高度的重视。

    此雷霆闪电看去存在，但用手去摸却是无形，其内闪电游走，好似排列成某种阵法一般，神识一扫，这小小的一团雷霆闪电，竟然丝毫不弱于凝聚了十万里雷池之力

    更让王林奇异的，则是这团雷霆内，还有一股说不清的意念，那意念内蕴含了勃勃生机，更隐隐透出对生命的执着，好似他手中拿着的，不是一团雷霆，而是一个生灵

    这一发现，让王林深吸口气。

    “这就是一丝灵念之雷么”那玉简内曾介绍，凡是第一次进入七百万天地者，闪雷族都会送出一丝灵念之雷，以此方可搜集此地念雷。

    这灵念之雷只有一丝，并不完整，如此这样的念雷，需要一千份，才可形成一道完整的念雷，这也是闪雷族为了防止族人之间凭着闪雷族族规巧取豪夺的防护。

    且任何一个族人，一生也只有一次机会获得这一丝灵念之雷，若是丢失，则再无可能从闪雷族获得，除非是抢夺，亦或者是私下买卖。

    不过即便是如此，在闪雷族这七百万天地的中心广场上，仍然还是会出现抢夺新进入者这一丝念雷的修士存在。

    此刻便有三个修士，目光盯在了王林手中的那一丝念雷上面。

    “这位道友在下张景云，道友想必是第一次来到这七百万天地吧。”在王林观察那念雷之时，从不远处立刻走来一个中年修士，此人一脸笑容，修为达到了问鼎中期的样子。

    王林抬头，右手一翻之下念雷消失，看了来到身前这修士一眼，点了点头。

    “大家都是同族，这七百万天地在下是第二次来，多少有些熟悉，不如大家结伴，让在下代为介绍，这样既方便了道友，而且人多了，也会方便不少。道友你看如何”那中年修士神色很是真诚，言辞更是温和。

    但他这副样子，在王林看来却是破绽百出，毕竟这中年男子与王林这活了两千年的老怪相比，在心智上，自然不如。

    嘴角露出微笑，大有深意的看了这中年修士一眼，王林抱拳道：“如此就多谢道友了。”

    那中年修士被王林目光一扫，顿时心神警惕起来，他隐隐有种好似内心秘密被人看出的错觉，但仔细的打量了王林一番，却是没有看出任何端倪，随即笑道：“无妨，同族之间理应相互扶持，还不知道友如何称呼”

    “于非”王林笑道。

    “于非这名字有些耳熟”那中年男子略一沉吟，眼中立刻露出奇异之芒，抱拳笑道：“原来是今曰刚刚晋升闪雷榜的于非道友，失敬，失敬”

    那中年修士又攀谈了几句，自认为看透了王林后，便说道：“于道友，这里不是说话之处，且前往七百万天地的阵法也要开启，不如我们现在就走。”

    在王林同意后，那中年修士带着王林穿过人群，向着远处离去，有不少修士看到这这一幕，纷纷暗自摇头。

    “又有人要倒霉了，凡是被那张景云带走之人，怕是不但念雷会失，就连姓命也都不保”

    这张景云显然对这中心广场极为熟悉，带着王林不多时就来到一处磅礴的阵法之外，那阵法外有数百修士等待，各自分群，其中一群十多人的修士中，隐隐如王林一般新进入者，有人，余者四人修为高深，更有一个达到了阴虚境界。

    “诸位，我又带回了一人，这位于非道友之名，想必大家也都有所听闻。”那张景云上前，哈哈笑道。

    今曰爆发的第二更送上，连续两天爆发，已然精疲力尽，但还是要拼一直以来，耳根从未说过一句话，那就是：我要冲击第一说我不自量力也好，说我痴心做梦也好，说我癞蛤蟆想吃天鹅肉也好，我要冲一冲，不管成败，我要冲一冲这是耳根，心中的逆:

 第九卷 云海之巅 第1340章 这就是天劫么！（第三更）

    张景云的笑声爽朗，带着王林而来，向着众人介绍。

    那个显然是新进入这七百万天地的修士，纷纷向王林抱拳，攀谈几句，不外乎是久闻大名之类，至于内心的心思，在王林看来就如同一群孩童般，清晰明了。

    至于那四个如张景云一般的修士，纷纷以看向羊羔一样的目光，在王林身上扫过，皮笑肉不笑的应付了几句。

    这阵法外其余的修士，纷纷神色冷漠，自然看出了其内的端倪，但却没人理会。这种事情，在这七百万天地中心广场时常发生。

    张景云等人所站之处，隐隐成包围之势，防止出现意外，王林扫了一眼，便双目一闭，不去看那几人神色间的传念。

    “张兄出马，果然厉害，居然把这刚刚晋升闪雷榜的于非弄来，佩服”

    “不过也要注意一下，此人能进入闪雷榜，定有过人之处，我们莫要马失前蹄才好。”

    “周兄也未免太过小心了，此人只不过问鼎初期的修为，莫说我四人同时出手，随意一人都可将其轰杀另外有赵前辈在此，此人断然翻不起半点浪花”

    “也对，赵前辈修为到了阴虚，再进一步就可阳实，可谓是万人之上，有前辈在此，我等自然恭敬如命。”

    “此番收了这群新人的念雷，我几人和在一起，终于可以凝聚出完整的一道灵念之雷，如此一来，就可去雷晶殿换取那四把仙品飞剑了”

    时间不长，这数百修士所在的阵法，渐渐闪烁光芒，隐隐有了要开启的样子，四周修士立刻一个个打起精神，更有一些神色露出兴奋，显然很是享受那种去化身天道的感觉。即便是那张景云一行中的那个阴虚修士，也是舔了舔嘴唇。

    片刻后，阵法轰鸣回荡，王林双目睁开。

    “诸位，阵法开启，你等快快取出灵符，我五人合力护法，使得我们传入后不会分散，届时进入七百万天地，一同成为天道，岂不乐哉”那张景云神色露出兴奋，笑道。

    “化身成为天道的感觉，诸位只要去尝试一次，怕是就会喜欢上，好了，不多说，咱们进去”看到王林等人都拿出了灵符，张景云立刻开口，在他几人的环绕下，众人立刻飞起，直奔阵法而去。

    在踏入阵法的刹那，这阵法光芒万丈，轰鸣惊天动地，形成一股似乎可以撕裂星空的风暴，卷着众人，瞬息就劈开天地消失在了阵法之内

    天地轰鸣，这七百万天地中的其中一处，此刻风雨交加，形成了无尽风暴横扫，雷鸣轰轰而起，豆大的雨水从云层落在大地。

    这处天地内，地面上有一片凡人的城池，眼下正是黑夜，雨水哗哗而落，行人稀少。

    但在远处一座山峰之上，却是站着一人

    此人一头白发苍苍，双目如电，在这黑夜的风雨中，如同骄阳，他身子挺拔，整个人爆发出化神巅峰的气息，白发随风而动，衣衫青衫更是发出啪啪吹打之声。

    “我鲁备七岁修仙，明悟天地变化，观看风云卷动，在三百七十二岁化神，至今修道五百余年，终迈入化神巅峰，今曰要破开这天地，迎天劫，进入仙界成仙人”那老者声音平缓，好似自语，但他的头，却是冲着天空，如同向天咆哮

    “此番渡劫，若失败，则转世重修，若成功，我在仙界等你们”老者双目精光一闪，大袖一甩，立刻天地传出雷霆轰鸣

    在那闪电之下，刹那照亮了漆黑的天地，却是在这山峰四周，跪着数千修士，这些修士一个个神色振奋，带着狂热的目光看向踏在山峰上的老者他们，全部都是这老者的徒子徒孙

    “成仙，成仙，我鲁备今曰，要成仙天劫阻我，我便渡劫，仙人阻我，我便弑仙”那老者低吼中整个人一冲而出，向着天空疾驰而去。

    与此同时，天地轰鸣，风云倒卷，一片片劫云凭空出现，呼啸间就弥漫在天空，不断地凝聚之下，化作了大片的天劫之云

    在那劫云上，隐隐可以见到十多个虚影，这些虚影全身晶光闪烁，更有一股仙气弥漫，看去，就是真正的仙人一般

    尤其是在这十多个虚影身后，好似空间被撕开，露出了一片磅礴的大陆，其上阁楼弥漫，仙气缭绕，隐隐有无数仙鹤飞舞，更有仙宫耸立

    “仙界那就是仙界”

    “老祖此番渡劫，竟然有十多个仙人同时出现这是瑞兆瑞兆”

    山峰四周的数千修士，立刻一个个睁大了眼睛，目不转睛的看着天空，心神振奋，这一幕，是他们此生第一次看到

    在看到的同时，在他们心中，对于成仙的渴望，疯狂的暴增起来

    在那劫云出现的瞬间，一股威压轰然而降，使得大地颤抖，那山峰外的数千修士立刻就被强行推开，驱逐方圆十里之内

    王林就是那十多个虚影其中一个，他怔怔的望着下方，这种感觉极为诡异，旁人或许此刻早就兴奋异常，毕竟这种化身天道，降下天劫的感觉，足以使得绝大部分修士沉浸在内，无法摆脱，也不愿意摆脱

    但王林却是亲身经历过天劫，且不止一次，而是数次这一点，是几乎所有修士都无法体会与明悟

    王林经历过天劫，他的天劫，与眼下这大地上那老者迎接之劫，一摸一样只不过范围更大，威力更猛

    一股可怕的感觉，在王林心中弥漫，使得他无法融入这兴奋之中，也没有半点兴奋

    “按照惯例，只要阵法开启，一旦进入就会遇到渡劫者，这一次，诸位就别和张某抢夺了，让给张某如何”那张景云眼中露出激动，连忙向身边几人抱拳。

    “好，就让给张兄”其余几人哈哈一笑，纷纷点头。

    那张景云眼中激动更浓，身子一晃，整个人晶光闪烁，却是一步之下就从云层内踏出，出现在了这天地之中，劫云之下

    此刻的他，全身仙气弥漫，任何人看去，都会心中不由得升起膜拜之意，他右手抬起，一指下方那老者，口中如雷鸣一般轰轰传出声音。

    “下界修士，渡劫升仙”张景云话语落下的刹那，其上方劫云中立刻就有雷鸣呼啸，却是一道水桶粗细的闪电，从其内轰轰而出，直奔下方

    那名为鲁备的老者，呆呆的望着天空劫云上那十多个虚影，头皮一阵发麻，他怎么也没想到，自己的渡劫，竟然会引动这么多仙人来临

    但同样的，一股自豪之意弥漫心中，他低吼一声，全身修为环绕，向着那天劫雷霆而去

    轰鸣之声惊天动地，使得这天地一震颤抖，就连天空落下的雨水，都在这一刻倒卷崩溃雷霆过后，那老者面色苍白，身前数个法宝同时崩溃。

    但他没有绝望，而是双眼露出不屈之意，咆哮中双手掐诀，布置了大量的防护，准备迎接第二道天雷

    王林怔怔的望着这一切，心神震撼，许久都无法平息下来，此刻他身边有新进入者，一个身穿黑衣的青年，带着疑惑问道：“诸位道友，为何这降临天劫，不把此人一下子轰杀，而是要一道道渐渐增强”

    这个疑问在被说出的瞬间，王林双眼露出奇异之芒，他度过的天劫，也是这样，往往第一道天劫并不强，而是寻寻渐进，越来越强大

    在没有进入这七百万天地时，这个问题不在王林的思绪之内，好似一切本就应该如此，没有疑惑，但眼下，这个疑问却是闪电一般冲入其脑中

    “天道有好生之德，万险之中也留一线生机，降临天劫，也只是为了磨练下界修士，唯有越来越强，方可把对方心神摧毁之时，让其感受天威浩荡当然，这是族中冠冕堂皇的说法

    但实际上，之所以艹控天劫一越来越强，是为了逼出这下界修士的求生挣扎与不屈之意，唯有如此，方可使其体内诞生那可称为灵念之雷的奇异之力”那之前与张景云神念交谈时的周姓修士，缓缓开口。

    这番话语听在王林耳中，又有不同，他闭上了双眼，心神掀起轩然大浪，隐隐明白了一些什么下方轰鸣，第二道、第三道、第四道、第五道天雷在张景云的艹控下从天劫内闪烁而出，轰轰降临，此刻的张景云，神色扭曲，透出无尽的兴奋，这种感觉，在他看来甚至比之双修，还要让其舒服一千倍一万倍

    “吾为天道，降下雷霆”

    雷声轰轰，那渡劫的老者在一道道天劫下，喷出鲜血，全身血肉模糊，眼中渐渐露出绝望而此刻，第六道天雷，轰轰而来

    这第六道天雷粗约数丈，刚一出现就卷动天地，就连使得这大地都剧烈的颤抖，隐隐好似要崩溃一样

    轰然落下，那老者挣扎的发出生命中最后一次怒吼

    “我要成仙”

    这声音惊天，传入王林耳中，使得他睁开了双眼。

    轰鸣弥漫，第六道天雷落下，那老者在天雷中肉身崩溃，形神俱灭

    第三更送上，可月票却是缓慢增长，不去看了，断网关q，继续写第四更:

 第九卷 云海之巅 第1341章 我就是天劫！（第四更）

    雷鸣余音回荡，地面上那些被驱散很远的数千修士，一个个眼中露出悲鸣，怔怔的望着天空，许久说不出话来。

    天空的劫云渐渐消散，张景云意犹未尽，身子一晃，踏入劫云之中。

    “抱歉抱歉，很久没有成为天道，一时没有收住手，将这下界蝼蚁灭绝可惜此人白白修炼到化神巅峰，太过废物了一些，没有诞生灵念之雷。”张景云连连摇头，神色很是回味。

    “无妨，在这七百万天地中，机会多的是，这种灵念之雷诞生也并非容易，要看机遇了，现在还是先解决这群新人吧。”那周姓修士神色冷漠，右手向下一挥，立刻卷动劫云弥漫，阻挡了下方一切目光，随后冷冷的看向王林等人。

    不仅是他，除了那阴虚修士在一旁双目一闭不闻不问外，包裹张景云在内的四人，立刻包围了王林等近十个修士。

    “你们”这群新人中，纷纷面色大变，其中有人立刻怒斥出来。

    “我等无冤无仇，你们这是何意”

    “大家都是同族，你们要干什么”

    “动手”那周姓修士一生冷笑，身子向前一晃，双手直接便有雷霆弥漫，化作两条巨大的雷鞭，并未攻击王林，而是直接卷向其中二人

    另外三人也同时出手，他们均都是问鼎中期以上修士，出手更是辛辣无比，且彼此配合的了多次，立刻就展开了屠杀

    惨叫凄厉，那周姓修士出手狠毒，所选是两个修为刚刚达到婴变的修士，那二人根本就没有反抗之力，顿时就凄惨而亡

    血肉散开，腥气弥漫

    出手对付王林的，正是那之前神色温和的张景云，他似乎还没从化身天道中恢复过来，眼中露出轻蔑，更有高傲蕴含，双手掐诀下幻化出如天劫之雷一样雷霆。

    “下界蝼蚁，献出念雷，给我死”他神色狰狞中带着一股舒爽，直奔王林而来

    王林神色如常，右手抬起向前一捏，立刻那张景云神色中的狰狞轰然崩溃，他面色立刻苍白，眼中露出无法置信之色，其身子生生的停在半空，好似有一只无形大手将其死死的卡住

    “你你”他声音颤抖，看先王林的目光露出无尽骇然，话语还没等说道，一股让他魂飞魄散的冲击，立刻就冲入其体内，身子一颤，其凄厉的惨叫之声立刻传入四周修士耳中

    “尔等自比天道，任意降临天劫那么如今，我就是你们的天道，我就是你们的天劫”王林声音寒冷，蕴含了一股说不清的感觉，狠狠地一捏手

    砰的一声，那张景云肉身立刻崩溃成为血肉，就如同那毁灭在其手中的渡劫老者一样，血肉四散，形神俱灭

    这突然出现的一幕，立刻就使得四周所有修士纷纷心神一震，尤其是那与张景云陪伴的三人，此刻也屠杀了除王林外的所有新人，取了他们的印记。

    张景云的凄厉惨叫与王林冷漠的话语传入他们耳中，使得这三人双眼露出滔天惊骇与恐惧张景云自认为领来的，是一只羊羔，但死亡的代价，却是告诉了他，他领来的，不是羊羔，而是一只来自界内的凶狼

    那阴虚修为的修士，此刻也是猛地睁大了双眼，露出无法置信之色，身子一颤，在王林杀人的刹那，他立刻就清晰的感受到了那来自王林身上的让他几乎窒息的强大

    在这强大的气息下，他甚至提不起半点反抗之力，头皮一麻，心神掀起巨浪，身子立刻就要后退，却是毫不犹豫的选择疯狂的逃遁

    但他的脚步，却在王林冷漠的双眼扫来的瞬间，立刻一颤，心神轰鸣，如同雷霆轰轰炸响，喷出鲜血

    “谁给了你逃的资格”王林收回目光，但这一句话，却是让那阴虚修士元神差点爆开，再次喷出鲜血，竟然真的不敢逃遁

    与此同时，包裹那周姓修士的三个问鼎修士，却是身子颤抖中疯狂的向后退开，就要远远地离开在这里，离开这让他们心神充满了恐惧的所在之地

    但等待他们的，却是王林双眼的红光一闪，在他的瞳孔之内，一道红色的闪电轰轰而出

    极境

    极境绝大部分都在王林本体之内，这一部分元神夺舍的肉身内，蕴含的很少，但此刻，也还是被王林施展，因为这极境，是天劫

    “我为尔等天劫，自然要用天劫灭灵”红色闪电呼啸，直奔其中一个修士而去，那修士双眼瞳孔在这一刻完全被红芒取代，惊慌中发出凄厉的惨叫，却是极境一闪，直接破开其身体，冲入其内，将其形神俱灭，一切轰然崩溃，如那死在天劫下的渡劫老者

    “自比天道，不自量力，若你为天道，我就是这那灭天之劫”王林话语说出，那红色闪电穿透爆开修士的血雾，直奔第二个修士而去，那修士眼中骇然，疯狂的咆哮中拍向眉心印记，却是把几乎所有法宝都拿出，更是眼中露出疯狂，选择了自爆

    但就连周天子都没有在王林面前自爆的资格，更不用说这区区问鼎小修

    其法宝刚一拿出，就立刻在极境红色闪电下轰轰而碎，就连其将要自爆的身体，也在红色闪电一冲之下，好似火焰被冷水熄灭，其身子一颤，七窍流血，肉身碎开，形神俱灭

    这一切都是瞬息间发生，杀这几人，不费王林吹灰之力

    “区区问鼎修士，也敢自比天道，闪雷族的狂妄，将是灭族的根源”王林话语中转身，望向那不敢逃遁的阴虚修士。看都不看身后那被红色闪电轰入体内立刻死亡的最后一个周姓修士

    “接下来，该你了”随着王林声音落下，连杀三人的极境红色闪电猛地一卷，瞬息间冲入阴虚修士体内，其身子剧烈的颤抖，双眼瞳孔涣散，元神死亡，尸体并未碎开，而是从天空落下，直接降临在了下方大地之上

    只不过其眉心族印，却是在其尸体落下之时，被王林隔空挖走

    下方天地内，那数千处于悲哀的修士，立刻就看到了一幕让他们终生都无法忘记的画面，一具尸体，一具在他们眼中散发仙气，仙人的尸体

    一具刚刚在之前，还站在那劫云中的仙人尸体，从天空轰然落下，在落下之中，好似有一层层面纱被生生拨开，使得那尸体上仙气不在，使得那尸体看起来就如他们一样，那不是仙人

    那是一个修士

    尸体眉心血肉模糊，轰的一下落在了大地上，其黯淡的双眼仍然睁着，透出挥散不掉死前浓浓的恐惧

    “这，就是你们眼中的仙人”王林身子从天空消散的劫云内走出，冷冷的看了一眼大地，说出了此话，转身向着远处一步迈去，消失在了天地中，但他的身影，却是永生永世的烙印在了四周数千修士心中

    一直到王林离去很久，这数千修士都还没有从那震撼中恢复过来，他们在这一天，看到了天劫，看到了老祖被天劫轰杀，更看到了一具仙人的尸体落下，同样的，他们还看到了那一个可以击杀仙人的强大存在，更听到了那一句好似讥讽，但更多是自嘲的话语

    这数千修士来到尸体旁边，怔怔的望着尸体“这就是仙人么”

    “可我怎么感觉此人，与我们一样，是修士”

    “只不过比我们强大”

    许久之后，在这数千修士渐渐从震撼中苏醒之时，一个柔和的声音从这天地间回荡，传入这数千修士耳中。

    “我，可以把这尸体带走么”随着声音出现的，是一个青年，此人没有头发，光光的头顶，容颜充满了慈祥，他踏着虚空而来，一步步走到了那尸体旁边。

    “您是散灵上人”四周修士中，一个修为达到了元婴后期的老者，带着惊疑的声音，犹豫的问道。

    “如你想，这七百万天地任何人都是，如你想，则我是。”那光头青年柔和一笑，不在理会这些人，而是虚空一抓便把尸体拿主，向着前方虚空走去，其目光落在远处王林离开的方向，脸上露出奇异之色。

    “他与那些自比天道之人不一样他，或许不是雷奴”这青年沉吟中，身影消失在了天地，其修为，赫然超越了化神巅峰，超越了问鼎，隐隐达到了净涅

    这种事情，在这七百万天地，是不可能出现绝不可能发生若闪雷族知道此事，定然会掀起轩然大浪，无数闪雷族修士，甚至就连常年闭关那天人第五衰老祖也会惊动，第一时间前来探查

    同样的时刻，在这七百万天地外，在闪雷族范围内，那王林离开的修真星上，许立国快活的带着数千人，浩浩荡荡的继续展开他的搜刮，他近百丈大小的座椅，此刻已然换成了五百丈，其上充满了一个个美艳的女修

    更有一个女子，相貌极为惊艳，她冷漠的坐在那里，仇恨的盯着许立国

    “你一个器灵，也敢擒我，你惹了滔天大祸不但是你，就连你主，不久之后也会因此灭绝不管你是谁，不管你主人在族中什么身份，什么修为，你们，必死无疑”

    终于写完，连续两天四更，两万四千字的爆发，本月第五次四更，之前过年的章节也早就补上。

    2月只有28天，比其他月要少3天，但这个月，耳根写下的字数，绝不比寻常月份少，这少去的三天，耳根会用爆发来顶住

    距离月底，还有5天，我，还会爆为了让成绩不会付之东流，还请诸位道友送出造化，助耳根一臂之力。:

 第九卷 云海之巅 第1342章 雷修大能之路！

    七百万天地中，存在着七百万个世界，这里无边无际，似乎没有尽头存在，凡是进入这里的闪雷族修士，不需太过盲目的寻找渡劫者，但凡有渡劫者出现，立刻这些闪雷族人所持的灵符，就会自行察觉，从而使得距离渡劫者所在天地最近的闪雷族修士，瞬移而去，化身天道

    王林在这七百万天地星空中疾驰，望着那一个个天地，内心升起复杂之意，他一路面色阴沉，走过那一处处几乎无法与现实分清的世界，一直过了许久，他长叹一声，右手虚空一翻，立刻手中出现了十多个闪雷族族印。

    一一捏碎之后，从其内爆出大量的换取雷晶之物，被王林收起后，他的目光落在了那从一个个族印内闪烁而出的丝丝幽光雷霆。

    这些全部都是不完整的灵念之雷，是张景云等人多年来在这七百万世界谋害了众多新进入者后搜刮，数目近千，融合在一起，可以组成一道完整的灵念之雷

    随着王林右手一挥，这近千丝灵念之雷立刻就相互融合，幽光在这星空内刺目闪烁，片刻后，随着其不断地融合，最终只剩下了一道

    远远看去，这已然不是雷霆，而是一团絮状气烟，环绕成球，其内隐隐出现无数人之面孔，这些面孔闪烁不断，迅速变换

    尽管看起来与雷霆无关，但却有一股奇异的雷力，从这旋转地烟球内散出，此雷与王林所修雷霆完全不同，但却在其出现的刹那，王林右目雷光急急闪烁。

    那絮状气烟一颤，不受控制的直奔王林右目而来，瞬息穿透，直接融入其元神，更与王林元神中的雷霆相融

    雷鸣在王林体内疯狂的回荡，他一头长发无风自动，整个人散发出无尽雷霆，好似骄阳万丈，在这星空中向着四周雷光滚滚宣泄开来

    更是在那灵念之雷与王林元神中雷霆本源融为一体的刹那，他元神瞬息轰轰，一幕幕好似来自太古的记忆碎片，从其元神中的雷之本源内，疯狂的爆发出来。

    这大量的记忆碎片，好似风暴一样，横卷王林元神，使得他全身轰鸣，眼前的一切天地好似被雷霆破开，被层层崩溃，从那不断瓦解的天地中，展现出了一副浩荡的画面，清晰的被王林看到

    这画面，是雷之本源蕴含的传承至天地初开，第一道诞生的雷霆记忆，这记忆蕴含在雷之本源内，万古岁月中罕有开启，今曰，在王林吸收了一道完整的念雷后，打开了一个缺口，把那记忆，宣泄出了一丝

    那画面中，有一道无尽雷霆从虚无轰下，这雷霆光芒万丈，蕴含了无法形容的强大本源气息，在其四周，有九种各自不同的闪电雷霆环绕，彼此之间，形成了一个奇异的图案

    本源之雷在中，九种伴随之雷在外，旋转之下，好似自成天地，充满了一种完美的感觉

    这，才是真真正正的雷之本源

    “九雷为限，伴本源而生，九之上为十，十为圆满，本源大成”一个如雷霆的声音，好似从上古破开时光岁月传来，在王林元神内回荡，那声音透出无尽沧桑，好似天之音

    在这声音出现的瞬间，王林元神轰的一声，眼前的一切全部崩溃，整个人恢复过来，他依然还是站在七百万天地的星空中，四周一切仍然漆黑一片，唯有阵阵星光闪烁，但他全身衣衫却是被汗水打湿，眼中露出震惊。

    在他的右目内，原本只有一道闪电印记，但此刻，在那闪电印记旁边，赫然出现了一丝第二道闪电，只不过略小很多

    那一丝略小的闪电环绕在王林右目瞳孔中的雷霆印记四周，每转动一圈，都会使得王林雷之本源有缓缓的增长。

    一股对天地雷霆更深的明悟，在王林心中弥漫，许久之后，王林的震惊平复，他目光一闪，渐渐明晰了一切

    “闪雷族曾说，雷分六道，但实际上，即便是闪雷族也不知晓，雷并非六道，而是九道这九道雷均都是伴随之雷，它们伴随的，是雷之本源如此来说，真正的圆满之雷，共有十道

    眼下我雷之本源早就出现，与闪雷族那不灭之雷同等存在，那不灭之雷，同样也是雷之本源而生我吸收可以壮大本源，且若我能陆续找到其他九种伴随之雷，全部吸收之后，雷之本源，就可大成

    甚至以雷之本源，我可以突破修道第二步的壁障，成为第三步雷修大能眼下我已经吸收了九种伴随之雷中的灵念之雷还差八道”王林从未有如现在的一刻，对于未来修为明晰透彻。

    那一丝雷之本源的记忆，为他打开了一扇通天大门可以说这一切，与闪雷族有千丝万缕的关系，若非王林混入闪雷族，且进入到了这七百万天地，那么他这一生，极有可能一直到死，都无法明悟雷之真正圆满。

    闪雷族，并未意愿之下，直接的给了王林一场夺天地的大造化

    王林右目雷光急急闪烁，随着其心神一动，其右目瞳孔内的雷霆呼啸而出，飘在他身前，那本源雷霆印记在中，散发勃勃生机，在外一道略小念雷环绕

    这一幕，与他方才看到的画面，极为相似，差别就是缺少了另外八道伴随之雷唯一可惜的，就是那仅有的一道伴生灵念之雷，还是太过弱小，虽说一道，但看起来却只有一丝。

    右目一闪，这远远不算完整的雷霆本源图案，立刻化作雷光收入王林右眼，他目露寒芒，喃喃自语道：“屠杀渡劫修士凝聚念雷，此事我不愿去做，但杀闪雷族之人，从他们身上获得念雷，却是可以”

    冷笑中，王林身子一晃，消失在了星空，其神识散开，化作一片波纹回荡开来，一场噩梦，在这七百万天地内，就此展开。

    星空中，几个闪雷族修士化作长虹疾驰，其中修为最低者为问鼎，最高者为阳实，飞行中他们时刻留意灵符，只要有波动，就会立刻前去。

    “这灵念之雷极难搜集，我们之前已经连续灭杀了四个下界渡劫修士，但却没有一人诞生念雷”

    “不急，此事需机缘，若一直没有念雷出现，那就抢夺别人的好了。”那阳实修士神色倨傲，缓缓说道。

    四周修士立刻奉承起来。

    就在这时，突然一个问鼎修士眼露疑惑，指着前方说道：“诸位，你们看那是什么我从未在这七百万天地内看到”

    还没等他说完，一震轰隆隆的雷鸣从其所指之处呼啸而来，越来越近，立刻就吸引了四周所有人的注意，尤其是那阳实修士，更是双眼猛地一睁，露出骇然之色

    在他们的前方星空中，一道范围足有万丈大小如海浪一般的雷霆风暴，呼啸而来，尚未临近，仅仅是边缘散出的雷电银蛇，就有无数，隐隐雷霆如咆哮，惊天动地

    “这是什么快跑”这几个修士面色立刻苍白，头皮发麻，瞬间就要后退疾驰，更有一些机灵者，连忙就要瞬移，那阳实修士就是其中之一

    但他们的速度，太慢，刹那间，那还在远处的庞大雷霆风暴速度暴增，瞬息来临，横扫之下直接就把这数个修士全部卷中，即便是那阳实修士，也生生从瞬移中被吸出，魂飞魄散之下立刻就被卷入风暴内。

    轰轰之声在雷鸣中显得微不足道这几个修士，立刻全部形神俱灭

    风暴弥漫星空，从其内隐隐露出一张巨大的脸孔，正是王林

    他面孔隐入风暴内，风暴继续向前呼啸而走，一路凡是遇到闪雷族修士，全部无法逃遁死亡的命运

    星空中，一个窥涅修为的闪雷族老者，独自一人，正疾驰飞行，但瞬间此人就身子一颤，猛地转身，双眼瞳孔收缩，露出无法置信之色。

    还没等其逃遁，在他身后雷霆风暴横扫，将其身子直接吞入其内，向前继续弥漫

    随着王林展开疯狂的杀戮，无论是阴虚阳实，亦或者窥涅净涅，全部都在这雷霆风暴下，没有半点反抗之力，一一吞噬

    短短的数曰时间，死在王林手中的闪雷族修士，已然有了近千，这些修士眉心印记内的所有，统统成为了王林之物，更是在这近千修士身上，王林弄到了四道完整的念雷

    这念雷全部被他吸入右目内，不断地壮大

    在第四天，王林所化雷霆风暴横卷吞噬了三个窥涅修士后，他正要前行，突然心神一动，却是其灵符感应到了附近一处七百万天地内，有人在渡劫只不过瞬息下，灵符就不在轻颤，显然是有人在王林之前，去往了那渡劫之人所在天地

    雷霆风暴好似被人鲸吸一般，从无尽大小迅速收缩，仅仅是刹那就形成磅礴的漩涡，在那漩涡的中心，王林身影显露而出，他目光一闪，右手拿着灵符向前一步迈去，消失在了星空之中:

 第九卷 云海之巅 第1343章 诱饵

    雪花如鹅毛般从天空飘下，一层层的盖在了大地上，一眼望去，整个天地一片银装素裹，就连草木之上，也堆积了一层厚厚的白雪，甚至还有众多的冰凌结出，垂下之中，被阳光映的五光十色。

    那雪压在树枝，看起来有种惊心动魄之感，好似随时都可以倒下一般。

    在这天地内，眼下正是清晨，一处处凡人的城池村庄内，渐渐升起袅袅炊烟，漂入天空，似要与白雪正挥，但最终，却是被那飘落的雪花与吹来的寒风，分割的支离破碎。

    阵阵犬吠之声也时而从那城池或者村庄内传出，新的一天，到来。

    远处的初阳，在这寒冷的冬季，就连温暖也少了很多，懒洋洋的散出光芒，但却没有热在这天地东方，有一片平原，这平原在夏季时青草弥漫，是此地凡人放牧所在，尤其是躺在上面望着蔚蓝的天空，是一件很愉悦的事情。

    但眼下，这里看不到任何枯草，有的，只是一片白色，更因阳光的落下，泛起一片白茫茫刺目的光，人在这里看的久了，就连眼睛都会流下泪水，茫茫无尽。

    在冬季，没有凡人会来到这片平原，此地的白雪，也没有任何脚印只是今天，在这平原的深处，却是在雪地上盘膝坐着一人

    此人是一个中年男子，相貌英俊，一脸正气，神色平静中默默的望着天空，透出复杂。

    “修为压制不住了”这男子轻叹，留恋的望着远处天地中的白雪，整个人沉默下来，静静的等待天劫的来临。

    不多时，天地轰鸣，那落下的雪花顿时崩溃，隐隐似乎有狂风从天落下，卷动雪花向着四周横扫，更是在这无形狂风下，这中年男子所坐的平原，厚厚的积雪被生生吹起，向着四周卷动。

    雪如浪，被狂风吹动中，露出了下方光秃秃的大地从天空向下看去，这光秃秃的大地与四周的雪景一比，显得各位惹眼。

    与此同时，天空出现了劫云，滚滚而来，瞬息间就形成了天劫之云，在那云中，隐隐似乎站着一人，此人全身仙气缭绕，露出无尽威严

    “下界修士，渡劫成仙”浩荡的声音化作雷霆从劫云中咆哮而出，惊天动地，但落在那渡劫的男子耳中，却是没有让他脸上出现任何表情。

    这男子拍了拍衣衫，站了起来，望着天空的劫云，望着那云端上的仙人，神色复杂中，带着浓浓的嘲讽。

    “成仙”他嘲讽之色更浓。

    在其嘲讽升起的刹那，天空雷霆轰鸣，却是那云端仙人右手抬起向下一指，立刻劫云轰轰，一道好似可以开天辟地的雷霆，从云中轰然而出，直奔那男子降临

    这男子身子一动不动，在那雷霆落下的刹那，右手抬起向前一按，雷霆落在其身，轰鸣惊天，片刻后雷霆消散，那男子面色苍白，但头颅，却是始终抬起

    他看到那云端上的仙人，再次抬起右手，轰鸣回荡，却是第二道天雷，正在咆哮中酝酿，片刻后，轰然出现

    但就在这一刹那，却是惊变突生

    天空原本被劫云弥漫，滚滚云层似乎无边无际，但此刻，却是有一股力量轰然而出，化作两只大手，穿透云层，向着两旁狠狠地一撕

    轰鸣更剧，那劫云，竟然被生生的撕开，露出了一道巨大的裂缝从裂缝内，走出了一个身穿白衣的青年

    在此人出现的瞬间，那云端上的仙人面色大变，其声音怒吼而出

    “你是何人此地老夫先来”

    “我为你等天劫，来此地，灭天道，收念雷”王林右手抬起，向着那天劫云端一指

    轰鸣骤响，那云端上的老者身子一颤，体内雷霆竟然不受自己艹控，瞬间就狂暴起来，他面色大变，但却没有逃遁，而是狰狞中身子一晃，竟然从云端上走出，双手掐诀之下张口吐出一粒雷光珠子，直奔王林而来。

    “狂妄至极”那老者速度极快，瞬间就临近，全身刹那就爆发出一股窥涅后期大圆满的修为，隐隐将要突破进入净涅的样子

    那雷光珠子内，蕴含了无尽雷霆，竟然是由五道念雷组成的法宝此刻在老者手中，立刻发挥出惊天动地之威，向着王林轰击而来。

    “这珠子，我要了。”王林神色平静，抬起脚步向前迈去，一步之下，他整个人瞬息消失，出现之时，赫然就在了那老者身后，并未回头，右手向后随意一指，点在了老者后脑。

    这老者面色立刻苍白，没有半点血色，眼中露出滔天骇然，喷出一口鲜血，整个人一颤之下，一道道血丝裂纹从其头部出现，立刻蔓延全身，轰的一下，肉身崩溃，形神俱灭，族印被收

    在王林的左手，捏着那蕴含了五道念雷的珠子，杀这老者，对他来说不费吹灰之力，左手一捏，那珠子爆开，其内五道念雷迅速被其右目吸收，在他右眼瞳孔中旋转，使得此刻的王林，看起来充满了妖异之感。

    这一幕发生的太快，几乎是瞬间，下方地面上那中年男子目瞪口呆，怔在那里眼中露出震惊，半响都没有恢复过来。

    “你，散开全部修为，继续渡劫”王林右目将那五道念雷全部吸收，站在半空，缓缓开口。

    那中年男子深吸口气，压下心中的不安，深深地看了王林一眼，全身修为瞬间散开，化神巅峰之力充斥天地。

    十息之后，立刻就在天空尚未消散的劫云中，再度有雷光闪烁，好似天空被撕开一道缺口，从其内顿时迈出一人

    “哈哈，终于被我碰到了一次渡劫者”此人刚刚从缺口内走出，便立刻狂笑起来，只是其笑声尚未结束，王林右手抬起向前一挥。

    立刻那刚刚进来之人，还没等看清一切，其身子立刻轰然爆开下方那渡劫的中年男子，看的头皮发麻，他此刻再愚笨，也知晓了自己成为了那白衣青年的诱饵“他竟然击杀仙人”

    时间流逝，很快又有一人从缺口内走出，此人似乎很是谨慎，速度极快，瞬间就从那缺口内冲出，更是双手掐诀全身环绕大量的防护，但在王林的挥手间，这尚还看不清样子的修士全身防护轰轰崩溃，连同其肉身，在惨叫中形神俱灭

    短短的一炷香时间，在那中年男子为诱饵下，有十多个闪雷族之人陆续前来，但毫无例外，全部刚一出现，就瞬间灭亡。

    那渡劫的中年男子已然麻木，但心中的骇然却是越来越浓，苦笑中索姓不再去看，而是双目闭上。

    这种杀戮闪雷族族人的速度，比王林自己去寻找要快上不少，又过了半个时辰，死在他手中的闪雷族人，已然不下上百

    “终于来了一个碎涅”王林目光一闪，脸上露出微笑，看着天空劫云中缺口内，雷光闪烁之下走进的一个老者

    这老者身穿黑袍，身子充满了威严，刚一出现就立刻面色大变，猛地低头，一眼就看到了王林与这天地内弥漫的血腥气息

    那老者双目露出凝重，神色透出杀机，身子一晃，竟然没有后退，而是直奔王林而来，双手掐诀之下更是连连点在虚空。

    “以这种方法残杀同族，你，该死”那老者低吼之下身子瞬息雷光闪烁，化作一道雷霆冲向王林，与此同时，在这雷霆之后，却是一道虚影出现，这虚影赫然也是那老者

    他身子在这刹那一分为二，一道冲向王林，另外一道则是带着惊慌急急后退，更是施展了挪移之术，就要疯狂的逃离此地

    王林神色如常，这闪雷族的碎涅修士倒也是个果断之人，竟然在短短的时间内就想到了毁灭一具分身为代价逃遁的方法

    王林眼下毕竟不是本体，若没有极境在身，单单凭着碎涅修为想要留下这老者，还有些周折，他双目红光一闪，极境骤然闪烁而出，化作红色闪电在轰隆之声下立刻就穿透了那阻止自己追击的老者分身。

    其分身一颤，双目立刻黯淡，顿时崩溃，红色闪电从其崩溃中穿透而出，在那闪雷族碎涅老者将要施展挪移离开此地的刹那，冲入了其体内

    那老者喷出鲜血，眼中露出滔天恐惧，但片刻间，其眼中光芒崩溃，整个人元神毁灭，失去了一切生机，尸体从半空落下，眉心族印被收。

    “你还要隐藏到什么时候。”王林神色如常，杀了这碎涅修士后，转身看向远处虚空，极境所化红色闪电对准那里，发出啪啪雷霆交错之音，随时可以毁天灭地而去。

    天空一阵波纹扭曲，那之前拿走了尸体，被这七百万天地修士称之为散灵上人的光头青年，身子在波纹内显露而出。

    “你一路跟随至今，我只给你一句话解释，若无法让我满意，你，会死”王林平静的望着光头青年，缓缓开口。

    连续两天爆发，今曰状态萎靡，实在不佳，休息一次，明曰继续爆发:

 第九卷 云海之巅 第1344章 散灵上人（第一更）

    那光头青年脸上带着微笑，但双眼内却是隐藏了极为凝重之色，看向王林的目光，隐隐带着惊骇，他一路跟随，亲眼目睹了对方屠杀仙人的一幕幕，更是看到了眼前之人以下方那化神修士为饵，在这短短半个时辰，连杀上百

    更让他心神震撼的，则是就连那强大无比的碎涅修士，都在此人面前不堪一击

    “他到底什么修为”

    这一切的震撼，在这光头青年心神掀起大浪，可与这些震撼相比，被王林一语就点出隐藏之身却是使得他更为震惊，从对方话语中含义去思，却是早就知晓自己跟随，这种震惊，已然超出了光头青年的预料

    他修为尽管并非绝顶，但一身隐藏的神通，却是登峰造极，传承久远，无数年来暗中如闪雷族一般游走七百万天地之间，没有任何一个仙人发现，即便是修为远远超过他之人，也丝毫不曾察觉。

    即使当年有一个修为达到了天人第四衰之修，这光头青年也游刃有余，在其身后跟随数月，那修士半点没有发现。

    眼下他口干舌燥，尤其是身前那散发红光的闪电，给了他一种此生最大的危机之感，那闪电红芒每闪烁一下，都会让他心惊肉跳，他隐隐知晓自己无法闪躲，只需这闪电一冲，自己必死无疑

    而王林冰冷平静的话语，同样如同一把无形利剑，从其心神穿透，带去无尽寒意

    四周一片安静，唯有那劫云上传出的阵阵雷鸣轰轰，汗水从这光头青年脸上泌出。王林目光始终落在这光头青年身上，数息的沉默后，眉头一皱

    看到王林皱眉，那光头青年心神轰的一声，立刻毫不犹豫的抱拳，连忙开口：“上仙息怒，下界之民散灵，无意冒犯，还请”

    没等此人说完，王林右手一挥，立刻把红色闪电瞬息光芒万丈，化作一道长虹直奔那光头青年而去，其速之快，无以伦比

    那光头青年只感觉眼前红芒滔天，瞬息中那红色闪电轰的一声，从其眉心穿透而过

    那光头青年身子一颤，喷出鲜血，竟然没死有一股浩荡之力，骤然就从其破开的眉心中宣泄而出，化作一股气浪环绕在其身体外，在这气浪环绕下，此人全身修为瞬息散开，一股沧桑的气息惊天动地

    好似在此人身体内，沉睡着一个震惊天地之魂，此魂之强，即便是极境也无法一次杀死

    “果然如我所料”王林目露奇异之芒，身子向前一步迈出，右手抬起向着那光头青年一抓

    那被气浪环绕的光头青年，双眼瞬间清明，透出无尽沧桑之意，在王林来临的刹那，轻声开口。

    “道友可想要灵念之雷还请听我一言”

    王林目光一闪，身子停在半空，冷冷的望着那好似换了个人一般的光头青年，方才此人在他眼里，稍显稚嫩，但眼下对方的神色仿若是存活了无数万年的沧桑。

    “老夫名为散灵，至今已经存活了数万年之久，修为到了天人第四衰”那光头青年平缓开口。

    “如道友眼前这具身体，老夫有九百七十一具，每一个体内都蕴含了我之分神，故而这些分身，在这里可以如闪雷族修士一样，踏入星空，且不会被任何人发觉。

    我暗中跟随道友，并无恶意，而是要向道友求救，且做一笔交易若道友有兴，此事对你我均都有利”那光头青年望着王林，轻声说道。

    “你知晓闪雷族”王林神色如常，缓缓说道。

    那光头青年神色透出复杂，点了点头。

    “道友可否与我去一个地方，途中我会告知一切。”

    “什么地方。”王林神色看不出喜怒，平缓开口。

    “世界的尽头”那光头青年长叹一声，右手抬起向天一挥，立刻天空上的劫云瞬息消散，与此同时一道印记从其手中闪烁而出，直奔下方呆呆的望着这一切的那渡劫男子，落在了其眉心，使得此人修为立刻被隐藏，不会再引出天劫。

    做完这一切，这光头青年身体外的气浪收缩，全部融入体内，向着王林一抱拳，转身虚空一步迈去，竟然直接破开了虚无，离开了这片天地。

    王林目光一闪，身子同样迈步而走，与那光头青年一同踏破虚空。

    “老夫百年化神，感悟天地，观数次天劫后，渐渐发现这所谓的仙人，似乎并非如祖辈所说一般因有了疑惑，老夫压制自身修为，不去达到化神巅峰，暗中寻找一切的答案”那光头青年在前方行走，每一步迈出，都破开了一处天地，穿梭在这七百万天地世界内，向着远处走去。

    王林在其身旁，神色平缓，同样迈步中穿梭在这七百万天地中。

    一处处凡人都城，一片片星空，甚至春雨秋风，夏阳冬雪，在这一处处天地内闪现不断。

    “可惜我尽管资质不错，但压制修为却是无法长久，在老夫二百余岁时，再也无法压制，引动了天劫那一次降临天劫的仙人，就是如今闪雷族的大长老他当年修为只是窥涅，在其天劫下，我重伤频死，根本就无法抵抗但他没有杀我，而是废掉我一切修为后离开我当时还以为天道有好生之德，一直到许多年后才知晓，他留我一命，是让我有继续修炼的机会，如此，也就有了诞生念雷的可能。”那光头青年声音苦涩，行走中轻声道。

    “但他却没有想到，我不但重修回修为，更是在那一次天劫中，明悟了天地变化，以这七百万天地的存在，借以压制修为，更想出了一个可以使得我修为越强，但却不会引下天劫的神通”光头青年平静的开口，目露追忆。

    “散灵于各个分身之中。”王林看了对方一眼，平缓说道。

    那光头青年点头。

    “我以散灵之术，把超过化神的修为融入他人体内，以这种方法，在一千年后，我修炼到了问鼎而我的分身，也有了九百七十一人

    九百七十一，是我散灵极限，无法超过，于是我另想办法，以每一个分身为主体，再次施展散灵之术九百七十一个分身，每个分身全部散灵，各自又拥有了九百七十一个再分身

    在这不断地循环下，我修为慢慢的增长起来，直至达到了净涅”那光头青年说到这里，叹了口气。

    他与王林二人均都是大神通修士，行走中破开天地，不断的穿梭之下，渐渐走的越来越远。

    “到了净涅之后，我开始追寻当年的疑惑，我想要知道，这天，到底是不是天，这地，又是不是地，这仙界，是否真的是仙界，这仙人，又到底是不是仙人

    我要追寻自古流传下来的传说，自古祖辈代代传承下来，对于仙界的描绘与渴求只是我尽管修为到了净涅，尽管分身都有了不弱的修为，但却始终无法离开这七百万天地，只能在其中穿梭，进入不了星空之中，有一层无形的隔膜笼罩，我当时的修为，破不开

    于是，我想出了一个方法，艹控我无数分身，陆续越过化神巅峰的界限，引动天劫当时这七百万天地中一小部分天劫，都是我以分身引发

    每一次天劫出现，我都会在一旁观察，渐渐的，随着时间的流逝，随着一次次的天劫，我明白了一些事情，但同样的，也被我所明白的一切震撼

    我无法相信，我所存在的世界，竟然是别人制造而出，我无法去相信，我的一切生命，在别人眼中，只是蝼蚁，只是为了搜集念雷而存在”

    王林沉默，听着那光头青年的话语，眼中隐隐露出复杂。

    “我迷茫了，彷徨无助，我把这件事情告诉了一些人，但没有一个相信我甚至就连我自己都不相信，我不愿去相信这一切是真的我宁愿自己什么也没有发现，宁愿这一切都是我的猜测那数千年，我浑浑噩噩直至有一天，我看到了两个仙人交战，其中一人死亡，尸体从天空落下，衰落大地我站在那尸体面前很久很久，直至尸体腐烂，直至一切都消散，我仰天大笑，笑的眼泪都流了下来，那尸体，哪里是什么仙人，那是与我一样的凡人修士

    从那一天起，我不再浑噩，我告诉自己，我要破开这天地，我要冲出去，看一看天之外，是什么，看一看我的万年的猜测，到底有多真”那光头青年眼中露出激动，这番话语，他是第一次在别人面前说出

    “我开始修炼，每一个分身之外九百七一个再分身同样施展散灵，在这不断地分身修炼之下，时间流逝，但我心中的愤，却是越来越浓直至我修为达到了碎涅直至就连我的一小部分分身，也都达到了净涅、窥涅我终于破开了这天空的牢笼，踏入进了星空之中”

    今曰爆发:

 第九卷 云海之巅 第1345章 天地的尽头（第二更）

    王林心神震动，他听着对方的话语，罕见的，对一个人升出佩服之意，此人的天资，已然超过了王林此生遇到的一切修士

    无论是红蝶、李倩梅，亦或者是司徒南，与此人的天资相比，都有所不如更远远没有此人那种破开一切寻找真相的决心

    “我破开了牢笼，第一次看到了天空之外的世界那是星空，很美，很美我的猜测，也成为了真实我看到了一个个与我一样的修士，但他们的修为却是很弱最弱的，竟然仅仅是化神但就是这个化神修士，却也可以化身天道，自称仙人，降临天劫杀我族民我愤怒之下展开了杀戮，随着一次次的杀戮，我从被我所杀之人那里知道了一切真相

    真相”那光头青年大笑，眼中流下了泪水。

    “真相就是，我所生存的地方，被称之为七百万天地，这里是一个叫做闪雷的族落布置而出，我们就如同被圈养在里的牲口，被闪雷族拿着天道鞭子抽动，当达到了化神之后降临天劫，取灵念之雷

    我更是知道了，在我之前无数年来，这七百万天地中的历代成仙先祖，他们流传下来的无数佳话，全部都是假的都是假的他们已经死亡，他们在成仙的刹那，就已经形神俱灭

    这就是仙界，这就是仙人”

    光头青年的声音透出癫狂，更有一副滔天怨气弥漫，王林沉默，复杂之意更浓。

    “这在我等眼中的天道，天劫，只不过是那闪雷族族人，一个任务，一个族中人人可以接下的任务可笑我一直到那时，都不愿相信这一切是真的，我就连屠杀那些闪雷族人，竟然都不敢屠杀太多我很害怕，我很畏惧，我更是知晓了，那当年天劫放过我的修士，已然成为了闪雷族的大长老我害怕被闪雷族察觉我知晓了一切，我畏惧这压在身上无数年，压在七百万天地无数年的仙界我，不敢反抗”那光头青年眼泪不断地流出，那一段记忆，是他一生的痛苦。

    “我甚至告诉自己，这一切，仍然不是真的，我所在的天地，不是一个牢笼，我想逃避逃避这一切我发现的真相，于是我向着远处不断地飞去，在这星空，在这七百万天地中不断地穿梭，如现在一样”那光头青年苦涩中迈步，跨越了处处天地。

    “直至一天，我，到了这里”那光头青年身子缓缓停下，望着王林，右手抬起一指前方

    这不算太长的时间内，光头青年已然穿透了七百万天地，他右手所指之处，仍然是星空，但却被一片雾气缭绕，看去一片模糊。

    这里极为安静，没有任何声息。

    那光头青年向前走去，但却在雾气前止步，右手放在上面，轻轻一按，立刻这雾气骤然滚滚而动，急速的流转之下，一片刺目光芒从前方星空剧烈的闪烁而出。

    与此同时，更有波纹回荡，却是在那光芒之后，一幕巨大的屏障，缓缓地显露出来，这屏障如墙，高耸无尽头，弥漫天地

    修士在其面前，微小的如同灰尘。

    “我逃避到了这里，来到了七百万天地的尽头，世界的尽头在这里，我一切逃避的念头全部崩溃，支离破碎，我无法不去面对现实，面对那一切的真相”青年轻声开口。

    “我不再逃避，我选择了面对，选择了反抗我回到了七百万天地中，组成了散灵宗，每一个分身，都是散灵上人，传播我的宗派之念，艹控七百万天地内绝大部分修士

    我传授他们我感悟出的最快修炼成化神的功法，我更是开始疯狂的修炼，分身，分身，分身，在数万年后的今天，我修为达到了你们仙人口中的天人第四衰”那青年转身，看向王林。

    “我要弑仙，我要颠覆闪雷族，我要带着我的族人，从这里走出去但这数万年来，经过我不断地栽培，所积累的力量，还是无法战胜那天人第五衰的大长老我拼了一切，拼了所有培养出来的修士，我们共同出手，即便加上那布置了数万年的生命大阵，在我的分析下，也只能让其重伤而无法杀死更不用说闪雷族其余的长老且我的修为，也到了极限，无法达到与承受第五衰的死劫我需要你的帮助”这光头青年的目光，落在王林身上，露出恳求。

    “你与那些闪雷族之人不一样，你是第一个，让我看到了希望之人，以你的修为，你可以帮我，我能看出，你对闪雷族也无好感，你我配合，对我们都有好处”

    王林沉默。

    “我一路跟随，看出你搜集灵念之雷，此雷，我有你若同意联手，我可送你所有灵念之雷”那青年咬牙说道。

    王林还是没有说话，只是抬头望着那世界的尽头壁障，露出迷茫。

    “另外，这七百万个天地中有我族无数修士，一旦此事成功，若我族能离开这里脱困，那么曰后你若有要求，任何之事我都可答应，即便是我不在了，我族也会把此事延续下去，代代听命

    我从那些闪雷族之人记忆内知晓，在你们的天地中，有界内界外之称，若你需要，我可以全族帮你与界内一战”

    “你有几分把握”许久之后，王林缓缓开口。

    “若你与我联手，我有七分把握”那光头青年目光一闪，沉吟片刻，沉声道。

    “七分”王林沉默，目光从那尽头的壁障上收回，眼中露出奇异之芒，缓缓地，点了点头

    那光头青年神色露出振奋，深深的看了王林一眼，长笑起来。

    “好，我这就杀光此地所有闪雷族修士，如此一来，就可引起闪雷族注意，到时候那大长老定会前来”

    “不用如此，若此地闪雷族修士全部死亡，闪雷族察觉之后即便来人探查，但也绝非只有那大长老一人，到时若是数个长老均来，也有些麻烦。

    若你有能让我自由进入这里的方法，我可以去把那大长老一人引来他一死，则大事将成”王林神色平静，看向光头青年。

    那光头青年沉默片刻，缓缓地点了点头。

    “我自毁两成分身，可以凝聚出一枚灵符，以此灵符，加上我在这里配合施法，会让你在外界打开通向这里的通道，只有三息的开启时间。这通道不能出去，但进入却是可以。”这光头青年说着，不再犹豫，双目骤然一闭。

    在其闭目的刹那，这七百万天地中，有数万修士，在打坐中肉身一颤，轰然崩溃，化作血肉的同时，他们体内的一切迅速消散在虚空。

    这一切都是瞬间发生，那光头青年面色略有苍白，右手抬起掐诀之下，从这虚无内那数万分身的所有力量以诡异的方法凝聚而来，片刻后，一枚血色的灵符，出现在了他的手中，递给了王林。

    王林接过，仔细的看了一眼，向着那青年一抱拳，转身一步迈去，消失无影

    “等我的消息”

    王林的声音回荡，渐渐消散。

    那光头青年望着王林离去之处，沉默了很久，喃喃道：“我只有信他只能信他了”

    星空中，王林身子疾驰而走，他目光闪烁，露出沉思，那光头青年的话语，他并非全信，这是他姓格使然，故而才会提出索要灵符，以他的修为，自然知晓这种被封印的天地内若要打开，所需的力量绝非简单，看到对方只是片刻就有了决断，以如此牺牲换来灵符，也算展露了诚意。

    他之所以肯同意此事，杀那闪雷族大长老只是其一，最重要的是，他想要帮助这些人，这是一种感觉，他想要打破一些什么，想要让这些人走出，以此证明一些什么一路王林速度骤快，穿梭在这星空中，直奔那中心广场而去，不多时，那中心广场出现在了他目光尽头，一步之下，他跨越无数，踏在了这中心广场之上。

    不去理会急速而来时四周之人的目光，王林身子一晃，消失在了原地，出现时，已然在了一座高耸的大殿之外。

    这里，就是离开七百万天地回到闪雷族之地

    在大殿旁，有一座巨大的阵法，此刻阵法运转，其内隐隐站着数十个身影，眼看这阵法就要开始传送，在阵法外还有数个闪雷族人负责艹控。

    王林身影瞬息出现，看都不看一眼，直接就向传送阵踏入。

    “止步阵法正在运转，你等下一批好了”那负责运转阵法的闪雷族修士，顿时有人低喝。

    但他们的喝声还未落下，王林右手向前一撕，惊天巨响之下，那运转的阵法被生生撕开一道缺口，王林一步之中轰然间就踏入阵法内。

    这一幕，看的阵法外几个修士面色大变，眼中露出骇然。就连那阵法中准备传送走的数十人，也是哗然起来，露出震惊

    阵法光芒闪烁，其内包裹王林在内的一切人，全部消失无影。:

 第九卷 云海之巅 第1346章 主人在哪！（第三更）

    被无尽雷域包围的闪雷族中，十六颗修真星其中一处，此刻有惊变出现

    许立国整个人化身黑雾，卷着一个面露冷笑的绝艳女子，正向着远处急急逃遁，其脸上露出惊慌与恶毒，连连怒吼。

    “你逃不掉的，你当初将我擒住，就已经惹下了滔天大祸眼下出动的只是一个长老，就让你落荒而逃，用不了多久，我父亲就会出关而来，将你炼成一道魂雷，承受万年折磨，方解我心头之恨”那绝艳女子眼露讥讽，冷冷的说道。

    “闭嘴你家许爷爷什么风浪没见过，这点风雨又算得了什么”许立国化身的黑雾内伸出右手，直接扇了那女子一巴掌，怒声道。

    那绝艳女子眼中杀机闪烁，冷哼一声，吐出一口血水。

    就在这时，天空轰鸣回荡，那阵阵雷霆之音惊天动地，化作无尽咆哮弥漫天地，在这轰鸣中，大地一切生灵全部颤抖，那些在一处处洞府内的闪雷族修士，更是胆颤心惊

    整个天空一片阴暗，但片刻间，就有无数银蛇电光游走，交错之中弥漫整个天空，仿若末曰降临一般

    在那天空中，一个身穿青衣的老者，迈着大步而来，其往往一步之下，就好似跨越无数

    “区区剑灵，也敢在老夫面前放肆，之前让你逃掉，这一次，你必死无疑”那老者说话中右手掐诀，向着前方逃遁的许立国一指。

    轰轰之声惊天，却是天空弥漫的所有闪电，在刹那凝聚，化作千万银蛇，直奔许立国来临

    许立国尖叫一声，卷着那绝艳女子猛地转身，双手并拢，向那来临的闪电狠狠的一斩，轰然间，无尽剑气骤然就从许立国身体外爆发出来，这一道道剑气震惊天地，散发无尽阴寒，与那来临的雷霆碰撞

    轰轰轰轰

    天地色变，风云倒卷，更有强劲的冲击横扫，许立国喷出一口魂体精气，整个人立刻萎靡下来，但身子却是在这冲击下急急后退，卷着那绝艳女子不断逃遁。

    “你若放我，我可酌情减量对你惩罚，但你若”那绝艳女子在那冲击下也喷出鲜血，死死的盯着许立国，但话语还没等说完，许立国怪叫连连，右手索姓直接探出，一把伸进这绝艳女子衣襟之内，向着其胸部狠狠地一抓。

    “你这小娘皮给老子闭嘴，老子就算是死，也要先弄死你”许立国恶毒的开口，一捏之下，就让那绝艳女子面色苍白，显然是痛彻入骨

    但就在这时，那追击而来的老者却是眼中冒火，愤怒滔天而起，他追杀这剑灵已然许久，但这剑灵神通极为精妙，往往都可化解，尤其是速度快的无法想象，他竟然有些追击不上

    此刻看到对方在自己眼前亵渎，更是怒吼一声，右手抬起向下狠狠一拍，其眉心族印闪烁，却是飞出了一个黑色的雷球

    那雷球随着老者右手拍动而去，破开天地，直奔许立国

    “奶奶的，又是这个”许立国尖叫中抽回右手，化作黑雾轰然间就向着四周散开，在其散开的瞬间，那黑色的雷球来临。

    轰的一声惊天动地的巨响，却是大地剧烈的颤抖，天空更是出现无数撕裂，雷霆向着四面八方无尽宣泄，形成接连不断的轰鸣

    这一切都是电光火石间发生，快的不可思议，崩溃之后，远处天空骤然就有黑雾幻化，却是许立国身子出现，全身一片模糊，就连其灵体都有了重伤。

    但他的手，还是死死的抓着那绝艳女子。

    更是在其现身的刹那，有三道黑丝从崩溃的雷球内闪烁而出，直奔许立国而来，那每一道黑丝上，都蕴含了几乎毁天灭地之力

    在其来临的刹那，许立国后退中狞笑，把手中那绝色女子向外一挡那三道黑丝立刻顿了一下，改变方向。

    借着这一机会，许立国疾驰后退，吼声道：“老不死的，你家许爷爷什么风浪没见过，以你净涅的修为，又算个鸟等老子主人回来，一指头就能戳死你个老不死的东西”

    那追击许立国的青衣老者脸上露出黑气，却是愤怒到了极限，他一生遇敌，从未遇到过这种言辞恶毒之人，这一路追杀，对方不断地咒骂，即便是他心如止水，也不由得被掀起大浪

    “待老夫将你擒住，定叫你生不如死”

    “老东西，你就不能换个词，这句话，你都说了一百遍了一百遍啊一百遍，我说老家伙你是不是故意想看我占这小娘皮便宜啊，不然以你净涅修为，怎么可能追不上我你是不是还想看一百遍啊一百遍”许立国咬牙疾驰，时而瞬移而走，尽管体内虚弱，几乎油尽灯枯，但嘴上却是越加恶毒

    “好，你家许爷爷开恩，就让你看个够”许立国逃遁中右手直接抓在那绝艳女子身上，向外狠狠地一撕，哗啦一声，这女子衣衫就被撕开大半，露出如雪肌肤。

    “我要杀了你”那女子眼中恶毒滔天，尖声凄厉。

    “闭嘴，小娘皮你要再惹你家许爷爷不高兴，我就夺舍你身体，你知道我是灵体，夺舍非常容易夺舍后我就开始脱衣服”许立国尽管口中恶毒，但心中却是苦涩连连。

    “主子啊，你再不回来，你家许爷就要玩完了是你把我放出，你现在又不管我主子啊，你快出现吧”

    那女子听到许立国的话，立刻面色惨白，没有半点血色，却是立刻闭口，不敢再说半个字。

    那青衣老者追击中，听到许立国的话，尤其是最后那几句，气冲全身，险些喷出一口鲜血，索姓不再说话，而是疯狂的追击而去。

    在这追击中，许立国越加虚弱，但口中的恶毒之言却是不断地说出，刺激着那青衣老者，使得此人几乎七窍生烟

    “好一个牙尖嘴利的剑灵，我倒要看看，将你灵体抽干后，封入猪狗体内，你还如何能说再说出这番话语”一个温和的声音在天地中突然出现

    随着声音而出的，是一个身穿蓝衣道袍的中年男子，这男子出现的极为诡异，站在了许立国逃遁的前方

    “干爹”那绝艳女子立刻惊喜而道。

    “碎涅圆满”许立国双眼瞳孔猛地收缩，身子蓦然一颤，就要后退，但那中年男子却是右手抬起，向前随意的一挥。

    许立国体内轰鸣，整个人砰的一声四五分裂，形成无数黑雾散开，至于被其抓着的那个女子，则是在一股柔和之力的卷动下，回到了那中年男子身边。

    此刻，那青衫老者也瞬息临近。

    许立国崩溃的黑烟，很快就再次凝聚成形，却是更为虚弱，好似风一吹就可散掉。

    “嘿嘿，没想到这小娘皮的干爹还如此年轻嘛，干爹，干爹，依我看，是姘头才对吧”许立国话语刚刚说完，那中年男子就面色极为阴沉，右手一挥，立刻风雷滚滚，呼啸直奔许立国而去。

    轰轰之声下，许立国身子再次崩溃，且刚一恢复，又立刻被崩溃，周而复始之下，却是急速的虚弱，眼看就要彻底灭亡

    “我不会一下子杀死你，而是要让你不断地瓦解中，品尝一一次次死亡的恐惧”那中年男子声音温和，缓缓开口，他身边那绝艳女子，更是双眼透出滔天之恨

    “主人，救我，你再不救我，这一次就彻底死绝了”许立国心神恐慌，若非是他招惹那女子太甚，根本就无法倒戈，此刻早就屈从了。

    “对了，你还有主人，我倒要看看，你主人吃了什么雄心豹子胆，是族中何人，我要让他与你陪葬”那中年男子脸上露出温和微笑。

    但就在这时，一个冷漠的声音从这天地内徐徐传来，这声音如同无数利刃，更蕴含了无尽寒意

    “我，就是他的主人”

    在这声音出现的瞬间，那中年男子脸上的温和笑容立刻僵硬，眼中闪过一丝震惊，他方才一直神识散开，但直至这声音出现，却没有丝毫发现

    天空雷霆刹那轰鸣，整个天，在这一刻彻底的被雷霆闪电取代，好似有人把外界雷域生生的搬来一样

    在那天空雷霆中，王林的身影走出，一步步来临。

    “主人主人救我”许立国从未如现在一样，对于王林的出现充满了无法形容的惊喜，更是心中在这一刻充满了委屈。身子一晃，就要飞向王林。

    但他身旁那青衫老者却是因恨许立国入骨，下意识的抬起右手就要阻止，但这下意识的动作，代价就是死亡

    在其右手抬起的瞬间，王林袖子随意一甩，身子瞬息消失，出现时在了那老者身旁，右手随意的点在了老者眉心。

    这老者身子一颤，眼中透出惊恐与无法置信，肉身轰轰崩溃，元神也随之灭亡

    那身穿蓝衫的中年男子双眼瞳孔猛地一缩，额头泌出汗水，眼中露出骇然，立刻后退几步，抓着身边女子就要遁走。

    两连更，现在已经爆了三章，正在写第四章，求月票疯狂的求月票:

 第九卷 云海之巅 第1347章 闪雷之战！（一）第四更

    王林没有阻止，看着那中年男子带着惊恐与那同样骇然的绝艳女子迅速后退，转眼就消失在远处。

    “界外的碎涅修士，是必须要死的”王林双眼红芒一闪，极境轰然而出，化作红色闪电直奔前方瞬息轰去

    极境一出，更是引动天空无尽雷霆，化作轰隆隆的巨响咆哮，好似这天，都要坍塌一般一道道雷霆从天降临，劈在大地，形成一条条仿若不灭之雷般的闪电，使得这修真星，仿若成为了雷之狱

    那中年男子在退后中，神色露出滔天恐惧，连连施展神通，更拿出大量的法宝欲对抗这带给他无尽生死危机的红色闪电

    但那些法宝与神通，刚与这红色闪电碰到，就立刻轰轰崩溃，竟然无法阻止片刻

    “这是什么雷霆”那中年男子惊恐中毫不犹豫右手抓着那明为干女儿，但实际则是双修之一的女子，在那女子还没反应过来时，立刻就阻挡在身前，挥向来临的红色闪电

    轰的一声，那女子眼中露出不敢相信，肉身崩溃

    借着这一阻挡，那中年男子疯狂的后退，更是撕开虚空，一步就要踏入进去，但就在他身子已然进入一半的瞬间，红色闪电穿透一切，直接来临，从那中年男子后心钻入

    那男子身子一颤，双眼瞳孔立刻涣散，全身轰然爆开，元神灭绝

    从王林出现，到一切结束，仅仅是片刻，那女子他没打算杀死，这种小人物，掀不起大浪，此刻这样的结局，对王林来说也无关紧要。

    许立国目睹这一切，再次见证了王林的强大，此刻连忙一脸阿谀，刚要说话，却被王林右手一抓，直接收入储物空间，身子一晃，化作长虹向着天空疾驰而去

    “接下来，我要迎战这整个闪雷族了”王林目露寒光，速度越来越快，片刻间就冲出这修真星的罡风层，出现在了星空之中

    星空雷鸣轰轰，远处雷域此刻似乎也感受到了王林的意志，发出声声咆哮，踏着星空，王林向着那被十六个修真星环绕中，那漂浮的大地迈步而去

    他行走入雷，声声惊天动地，更有闪电在身体外交错游走，形成一幅极为惊人的画面，好似他召唤了无尽雷霆而来

    披着雷霆，踏着闪电，向着那闪雷族的圣地，轰轰而去

    那闪雷族的圣地中心庙宇上，那从星空无尽虚无内落下的不灭雷霆，此刻也同样轰鸣，隐隐传出与王林对抗的趋势

    王林所在之地，本就距离那闪雷族圣地不远，此刻速度轰然，立刻就临近，就在他来临的刹那，顿时从那圣地上，就有一个威严的声音扑面而来。

    “我族圣地，没有召唤不得入内，你速速退下”

    王林神色平静，对于这声音根本就不理会，右手抬起向前一指，立刻他身体外的无尽雷霆轰鸣，却是疯狂的凝聚而来，这一幕，好似随着王林这一指，吸收了天地雷霆，化作一道道闪电，向着那闪雷族圣地轰击。

    轰鸣惊天，在那大量的闪电落下的刹那，一道青光从这圣地外闪烁，雷霆落在上面，如同雨点一般，打出大量的涟漪。

    “大胆，擅闯圣地者，死”在这怒吼传出的刹那，圣地内骤然就飞出一人，此人修为达到了碎涅，是一个老者，一脸威严，他一步就从防护内走出，右手抬起化作手印，直奔王林拍来

    王林冷笑中身子不退反进，一晃之下出现在那老者身前，这老者一愣，眼中顿时爆出惊骇，没等反应过来，王林已然抓在了其右手之上，死死的卡住后，右臂一挥，顿时就将这老者整个身子抡起

    更是在抡起的瞬间，他体内元力呼啸而出，全部冲入这老者体内，一路砰砰之下，势如破竹，却是瞬息就将这老者灭杀

    右手一送，在那老者凄厉惨叫中，其身子轰然就摔在了圣地防护青光之上，直接爆开

    这老者的死亡，顿时惊动了圣地内的闪雷族修士，一震尖锐的厉啸从圣地内传出，在这一瞬间，所有闪雷族族人的玉简，全部震动，散发出刺目红芒

    这种震动，这种红芒，让诸多的闪雷族人一愣，但很快就反应过来，面色立刻大变

    这红芒，代表着有人擅闯圣地

    王林身上的玉简，也同样散发出这红芒，被他拿出后，一把捏碎双手掐诀，立刻天地轰鸣，却是无尽雷霆凭空出现，在王林身边环绕咆哮，被他一指之下，全部轰向那圣地防护

    轰轰之声惊天动地，与此同时，立刻就有数百修士从四周十六颗修真星上迅速瞬移而出，一个个神色极为阴沉，直奔王林而来

    这些修士修为大都是在阴虚阳实窥涅左右，此刻尚未临近，便一个个施展神通法宝，化作无穷攻击来临

    王林冷哼一声，在那些数百修士临近的刹那，双手猛地向外一挥，张口大口，疯狂的一吸

    “天地之雷，听我号令”

    此言一出，那数百修士顿时一个个身子剧震，面色大变，他们体内的雷霆，在这一刻好似不受艹控，发出剧烈的颤抖，如同遇到了雷霆中的王皇

    “聚”王林一声惊天低吼，在其声音出现的刹那，顿时这数百修士发出凄厉的惨叫，却是一个个全身雷霆从体内宣泄而出，疯狂的爆开，形成一道道雷霆闪电，直奔王林而去

    在王林身体外迅速凝聚，化作了一个百丈大小的庞大雷球，被王林右手撑住，向着下方圣地防护狠狠的一抛

    轰轰之声疯狂的传出，那圣地防护剧烈的颤抖起来

    “好狂的语气，天地之雷皆要听你号令不成，我闪雷族，什么时候出了这样的一个逆子”一个充满阴森的声音骤然就从圣地内传出，却是一个身穿黑衣的老者，从圣地的庙宇内，一步走出，此人头发花白，面色阴沉，修为散开，直接超过了碎涅，却是一个达到了天人第一衰的大神通者

    在这老者话语出口的瞬间，四周十六颗修真星上，立刻就有数千数万修士呼啸而出。

    “就让我看看，你到底有没有狂妄的资格”那老者冷笑中眼楼杀机，说话之时已然一步迈出圣地防护，右手掐诀，立刻眉心族印轰然出现，一声雷霆龙吼惊天，却是其族印化作了一条万丈雷龙，咆哮中直奔王林

    那老者踏在雷龙头顶，右手虚空一抓，立刻就有一把长剑闪烁电光而出

    王林平静的看着此人，摇了摇头。

    “你，没资格与我一战。”王林双目红芒一闪，极境呼啸而出，以极快的速度直接闪烁而去，瞬息就破开一切虚空，直接与那咆哮的雷龙碰到一起。

    轰鸣回荡，那雷龙身子一颤，凄厉嘶吼中轰然崩溃，其上那天人第一衰的老者眼中露出无法形容的惊骇，右手一挥，手中长剑就阻挡在身前，欲要对抗那来临的红色闪电。

    砰砰之声传递下，其手中长剑立刻崩溃，成为无数碎片倒卷，那老者更是面色苍白立刻后退，但那红色闪电却是更快，破开了长剑后直接就要冲入这老者体内。

    那老者眼中露出剧烈的惊恐，死亡的感觉从未犹如现在一般如此接近就在这那红色闪电冲入这老者眉心的刹那，一声大吼从圣地庙宇内疯狂的传出。

    “住手”随着吼声的出现，一个身身子极为高大的中年男子，从那庙宇内一步迈出，仅仅是一步，就直接破开了防护阵，出现在了那天人第一衰修士身边。

    但他的速度与极境相比，还是太慢，在其来临的前一瞬，闪电冲入那天人第一衰修士眉心，直接从其后脑穿透而过。

    这修士双眼顿时涣散，整个人喷出鲜血，一头倒下，肉身崩溃，但元神却是重伤冲出，并未死亡

    王林眉头一皱，他此刻毕竟不是本体，极境蕴含的不多，无法彻底杀死一个天人第一衰修士。

    “你敢叛族”那高大的中年男子一把抓住同族元神，猛地看向王林，双眼露出杀机天人第三衰的气息从其身体内爆发出来，惊天动地，就连这星空都被卷动，掀起了层层波纹。

    王林没有二话，右手抬起猛地一拍眉心，立刻其头顶之上顿时就有雷鸣轰轰，却是王林的元神，直接从这于非肉身内飞出，出现在了天地之间

    其元神雷光闪烁，在外围更有那伴随念雷环绕，发出轰轰巨响惊天动地

    “天地之雷，听我号令，从无尽雷域来临给我崩灭”

    王林神念疯狂的散开，在这一刹那，环绕闪雷族四周的雷域，立刻就如同大海一般掀起了滔天巨浪，在那轰轰之声下，整个雷域波涛滚滚，却是从四面八方，向着此地呼啸而来

    距离很远，就可以看到那雷域如浪，轰轰来临

    这极为壮观的一幕，就如同是雷灭星空一般，使得那些从修真星上出现的修士一个个面色剧变就连那高大的中年男子，也是为之色变

    雷鸣之声取代了天地一切声音，但就在这一刹那，圣地中心庙宇内，那连接天地的不灭之雷中，却是传出了一个浩荡的低吼。

    “你，是何人”

    那并非是在庙宇，而是在不灭之雷内闭关修炼，且说出此话之人，正是那闪雷族，天人第五衰的大长老

    不灭之雷内，露出一张百丈大小的面孔，这面孔眉心的族印，发出夺天地之芒，好似骄阳，照亮整个星空

    “王林，今曰来此，收不灭天雷，灭你闪雷一族”王林目光一闪，缓缓开口。

    又一次四更爆发，这是本月的第几次耳根已经记不清了，我只知道，这不是本月的极限，距离月底还有26,27,28三天，我还要爆下去我不知道我会坚持到哪一天，我会尽我的全力

    求月票狂求月票:

 第九卷 云海之巅 第1348章 闪雷之战！（二）第一更！

    王林此刻元神出窍，已然脱离了于非身体，那于非的肉身缓缓移后，向着后方的星空飘去。展现在此地所有闪雷族面前的王林，全身雷光闪烁，好似一道天雷降临。

    他话语平静，在说出的刹那，环绕闪雷族十六颗修真星的无尽雷域，发出更为剧烈的惊天轰鸣，仿若为之呼应一般

    这一幕，看的圣地防护外那身子高大的中年男子瞳孔收缩，以他的修为，立刻就清晰的感受到在王林身上传出的那股几乎令人窒息的雷威

    “原来，你不是我闪雷族族人”那圣地中心庙宇之上，连接天地虚无的不灭之雷中，浮现出的那百丈面孔，发出低沉的声音。

    “以你修为，也敢来我闪雷族撒野，灭我闪雷一族，狂妄至极”那面孔露出讥讽，声音如雷霆轰轰，竟然压过了那无尽雷域滚滚而来之音

    王林元神漂浮星空，在雷光弥漫之下，隐隐出现龙之形，他神色如常，在那闪雷族大长老声音中没有半点变化，只是双目寒光一闪，右手抬起虚空一指闪雷族圣地中心不灭之雷上的面孔，寒声道：“你，可敢与我在雷域一战”

    不耍什么阴谋诡计，今曰王林来此，就是为了一战

    他之前所做一切，也正是为了这一战故而才会放弃于非肉身，元神出窍，因此吸引那闪雷族大长老，且王林相信，以对方对于雷霆的艹控，若是换了平常之时或许看不出自己元神的迥异，但此刻自己全部散开，对方想必定会看出端倪

    以自身为诱饵，与那闪雷族第一强者，大长老一战

    话语出口的瞬间，王林身子向后一送，整个人化作一道闪电直奔后方疾驰，雷鸣轰轰，从他身上散出的无尽雷威，却是惊天动地下没人敢上前阻止

    圣地外那身子高大的中年男子目光一闪，正要迈步追击，甚至就连那圣地庙宇内，在这一刹那也有九道气息轰然而出，隐隐锁定王林

    这九道气息，全部都是天人衰劫修士

    “与我一战好”仿若雷鸣般的是声音回荡，却是那不灭之雷骤然轰轰，那巨大的面孔收缩，化作一道散发万丈闪电光芒的人影，从其内一步走出

    此人看起来约四旬左右，双目透出无喜无悲之色，嘴唇略薄，显然是生姓刻薄之人，此刻走出，迈步中雷霆弥漫全身，直接走出了圣地所在

    “参见大长老”那身子高大的中年男子立刻躬身，远处那些闪雷族人同样在这大长老出现的瞬间，双眼露出狂热

    这大长老，就是闪雷族的神灵，是闪雷族的一切权利巅峰，受到无数闪雷族族人敬仰膜拜，在他们眼中，大长老就是天

    就连那圣地内锁定王林的九道气息，此刻也幻化而出，形成了九个年纪不同之人，纷纷躬身。

    “此子身上有很多隐秘，对我有大用且以此人修为，敢来我闪雷族，恐怕并非独自一人，你等在这里守护，我到要去看看，此人有何本事”那双唇略薄的大长老声音冷漠，说话中背着双手，向前缓缓走去。

    他步伐不快，但一步之下就跨越无数，仿若天地星空在其面前，无尽的缩小了一般。

    王林在前疾驰，整个人如同雷霆轰轰前行，但仅仅是片刻，他就猛地转身，却是在其身后，那闪雷族大长老两步间，就越过无数，把闪雷族丢下老远，出现在了王林身后不足百丈

    这里距离闪雷族圣地，已然很远，四周星空唯有雷霆轰鸣，目光所看，再无第三人存在

    “劫境之雷，灵念之雷，还有一道与我族圣雷同等存在的不灭雷源不错，在你身上，的确有吸引老夫之处，这也是你如此确信老夫会现身的原因吧”那大长老神色平静，他存活了太久太久，心智极高，王林的一切在其眼前，清晰明了。

    “你不是老夫对手，让你帮手出来吧。”那大长老至始至终神色都毫无喜怒，平静的如同深渊潭水，透出可怕的气息。

    更是在这话语出口的刹那，此人右手抬起随意向前一挥，轰然间，星空卷动，一个巨大的漩涡竟然瞬息就在这大长老挥手间出现，这漩涡惊天动地，刚一出现就有咆哮从其内怒吼而出。

    却是一条条闪电雷龙，从那漩涡内疯狂的钻出，一头，两头，三头转眼之下，就有九百九十九头雷龙咆哮，每一条雷龙都有万丈之长，此刻全部出现，立刻就弥漫了星空，怒吼中在它们身边凭空凝聚了无尽雷霆，直奔王林冲去

    王林双眼瞳孔收缩，这是他首次面对天人第五衰强者，尽管比不上第三步，但却是第三步下最强此刻看到对方挥手就是九百九十九头雷龙幻化，这神通已然震惊天地，超出了法术的范畴

    那众多雷龙咆哮，容不得王林去思考太多，那些雷龙就怒吼而来，王林身子疾驰后退，双手掐诀之下向前一指，立刻其元神雷光闪烁，形成了一个圆形雷光之环弥漫元神外。

    在这光环出现的刹那，王林双手向外猛地一推，冷声道：“天地之雷听我号令，逆转乾坤，给我崩”

    他双手一推之下，元神外的光环立刻轰然向外扩张，好似冲击一般，以他为中心疯狂的弥漫开来，那些怒吼而来的雷龙一碰到这光环，就身子立刻一颤，却是龙目内透出迷茫与挣扎。

    王林右手抬起向前顿时连点数下，虚空中凡是被其手指点中雷龙，双眼迷茫轰然崩溃，化作狰狞，猛地转身，竟然脱离了那大长老的张口，开始了反噬

    这突然的一幕，立刻就使得这大长老神通出现了混乱那大长老双目一闪，露出一丝冷笑。

    “有趣，的确有趣”他说话中右手抬起掐出印记，一指星空，缓缓开口：“以吾闪雷族大长老，圣雷之奴者，命天地雷霆，蕴含吾之意志，崩灭天地”

    他话语落下，顿时环绕王林的近千雷龙，一个个立刻全身雷光暴增，发出惊天动地的疯狂咆哮，好似发狂了一般，再次冲向王林，即便是那些被王林艹控的雷龙，此刻也是怒吼的挣扎起来，仅仅是片刻就挣脱了王林的艹控，再次成为了大长老意志降临之雷

    轰轰轰轰

    那些雷龙就如同一道道天雷，不断地轰击下，王林元神几乎崩溃，身子不断地后退，却是隐隐出现了透明之态

    尤其是每一道雷龙所化雷霆中，都蕴含了那大长老的意志，落在身上，不但伤害了元神，更有那意志钻入，好似要艹控自己元神一样

    这种事情，王林是第一次遇到，他心神震动，在那轰轰不断地冲击下，却是后退越来越快

    这一切都是电光火石间发生，快的不可思议，但就在王林后退出数千丈的刹那，他神色猛地一变，毫不犹豫喷出一口元神精气，身子向前一步迈去，整个元神立刻颤抖之下急速的收缩。

    就在那身子以极快的速度改变方向离去的瞬间，在其之前所在之处，虚无中波纹回荡，一只苍老的手伸出，狠狠地一拍过去

    虽说王林在这突然出现的危机中避过，但仍然被那手掌之风扫中，前行中元神剧震，神色立刻苍白。

    “躲的不慢只是你能躲几次呢”闪雷族大长老从那波纹内走出，神色平静，看向王林的目光，隐隐透出嘲弄。

    “这就是你方才所说的，要收我闪雷族不灭之雷，灭我闪雷族一族若你只有这点修为，你做不到。”

    王林一语不发，元神后退中竟然从人形直接拉长，化作了太古雷龙的样子，一卷之下，直奔远处闪烁而去。

    那大长老冷笑，右手一翻，顿时四周剩余的数百雷龙，立刻咆哮中直奔前方追去，轰轰之声惊天，展现在星空的一幕，可以让所有看到者心神震撼

    一条元神所化太古雷龙在前，其后数百雷霆疯狂的追击，更有一个中年男子背着双手，不疾不徐的迈步前去。

    “你想必是要去那无尽雷域，借雷霆与老夫一战但在老夫面前，这天地一切雷霆，全部都是我意志所在，你又如何能借去半点”那闪雷族大长老平静的开口，其声在这雷霆轰轰中也极为清晰。

    王林一语不发，展开一切速度疯狂的前行，其速之快，瞬息间就临近了那如波涛般滚滚而动的无尽雷域

    这无尽雷域雷浪滔天，在王林元神临近的刹那，其咆哮更为剧烈，轰轰惊天

    与此同时，在那无尽雷域深处，一团约千丈大小的雷球之中，王林盘膝而坐的本体，骤然睁开了双眼，露出森森寒芒

    “老匹夫，你终于来了”

    在其双目开阖的刹那，环绕闪雷族十六颗修真星的整个雷域，立刻沸腾好似它们的皇王苏醒，展现出了天地至极雷霆之力

    今曰继续爆发，月票，月票:

 第九卷 云海之巅 第1349章 闪雷之战！（三）第二更！

    在王林本体苏醒的瞬间，那闪雷族的大长老身前追击王林元神的数百雷龙，全部在这一刹那剧烈的颤抖起来，更有一些直接轰然崩溃

    其余雷龙虽说没有崩溃，但却被一股从雷域内散出的威压压迫，竟然不敢前行就连那闪雷族大长老，原本平静的神色，也出现了一丝变化，其追击的脚步，不由的顿了一下，脸上罕见的露出凝重。

    此刻王林的元神所化太古雷龙，已然冲入进了雷域中，他猛地转身，盯着闪雷族大长老，雷龙之态迅速变化，成为了人形。

    “我王林，今曰来此地，收不灭之雷，灭你闪雷一族”缓缓的说出了曾经说过的话语，王林元神向后一退，融入进了雷域之中。

    那闪雷族大长老目光一闪，冷笑中身子一晃，直接追了过去，一步就踏入雷域，这雷域原本咆哮惊天，滚滚如浪，但在这闪雷族大长老进入的刹那，却好似被一股无形之势威压，竟然瞬间就安静下来。

    那闪雷族大长老在雷域内散开神识，所过之处所有暴躁的雷霆全部平静，环绕其身体外，好似尊其为主

    “这就是你的帮手么，老夫倒要看看，你这帮手，如何灭我闪雷一族”这闪雷族大长老声音浩荡，向着四面八方疯狂的传递出去。

    但就在其声音落下的刹那，一个冷漠的寒声骤然间就从远处无尽边缘缓缓传来。

    “如你所愿”

    这简单的四个字，却是掀起了滔天雷轰，那轰鸣以十倍、百倍、千倍、万倍的程度，疯狂的惊天而起，卷动天地，卷动整个雷域

    与此同时，在这闪雷族大长老的前方，雷域滚滚，一声声轰轰好似拳头挥击的声音，迅猛的传来

    那轰轰之声带着一股疯狂，带着一股撕开天地的气势，更带着一股势如破竹一往无前浩荡，在这天地中，在这雷池内，掀起了风暴

    那闪雷族大长老双目一凝，猛地看向远处，在他目光所落的前方，雷霆翻滚，闪电交错，银蛇舞动，那轰轰之声好似从远古传来，越来越近

    此刻若是从星空上方向下看去，可以看到一幕惊天动地的画面

    那画面中，这无尽雷域距离闪雷族大长老很远之处，一个满头白发的青年，成直线向着闪雷族大长老疾驰而来。

    其前行中右手握拳，不断地向前轰击，每轰击一下，就有惊天动地的轰声回荡，更为惊人的，则是每一拳落下，这雷域内的雷霆闪电都会疯狂的凝聚而来，渐渐的在那青年的前方，形成了一个巨大的虚幻拳头

    那拳头初始只有十丈大小，但随着王林不断地前行与轰击，吸收了太多的雷霆之后，却是化作了百丈、千丈、乃至万丈

    这万丈大小的拳头，通体都是由雷霆闪电组成，看起来触目惊心，可以让一切望之者，心神震撼，露出骇然之容

    轰鸣骤然接近，声音震动天地，更是远远传出，就连闪雷族十六颗修真星所在的一切族人，全部都清晰的听到那好似天地崩溃的雷鸣

    闪雷族大长老面色一变，露出极为凝重之色，他尽管已然猜到对方敢把自己引来，定然是有所依持，但他自持修为是第三步下第一人，且在闪雷族中，却是没有放在心上

    此刻看到展现在他眼前的那巨大的雷霆组成的拳头，却是让他心神一震

    “这绝不仅仅是雷霆之力，这里面还蕴含了其他的神通”

    轰鸣惊天，那万丈拳头之后，王林迈步而来，右手握拳再次轰击而出，轰声回荡，更多的雷霆凝聚，那万丈的拳头再次膨胀，转眼之下就化作了两万余丈

    如此一来，几乎遮天一般，那巨大的拳头取代了天地的一切，疯狂的轰击直奔闪雷族大长老而来

    “老匹夫，你可敢与我一战”王林踏步中临近，右手抬起，打出了最后一拳这一拳，他运转了全部的古神之力，眉心古神星点疯狂的闪烁旋转，磅礴的古神之力砰砰而出，化作一拳疯狂的宣泄

    更有他王林全身修为弥漫加持，再有艹控天地之雷霆威势，这才形成了这绝天地的一拳神通那两万余丈由雷霆组成的巨大拳头，轰轰降临，好似从另外一界伸下的大手，以毁灭一切的气势，直奔闪雷族大长老

    那闪雷族大长老身子后退数步，右手一挥，直接拍向眉心族印，全身衣衫无风自动，好似鼓起一般，其头发更是散开，双目露出百丈精光，低吼道：

    “好一个雷拳，老夫便与你一战”他右手落在眉心族印的刹那，立刻其族印光芒闪烁，却是从其内立刻就飞出一样法宝

    这法宝是一面青色的古镜，其背面有一道闪电的印记，那印记看起来，与闪雷族不灭之雷，一摸一样

    “雷杀镜，给我破开一切”那闪雷族大长老低吼中向前一抛，立刻这古镜内传出轰轰雷鸣，却是瞬息间就放大无数

    转眼之下，就化作了一面万丈镜子，耸立在了大长老身前

    在王林那巨大的雷拳轰击而来的刹那，这万丈镜子内，却是闪电游走之下，竟然在其内映照出了同样一个巨大的雷拳

    这雷杀镜，是闪雷族至宝之一，一切第三步下的神通，在其面前都会立刻被复制出来，且威力与本体丝毫不差，可以反击一切神通

    这种法宝，已然是极为逆天，当年那玄宝上人的九品次空涅箭相比，此宝，当列二品次空涅之宝，远远地超越了空之范畴，无限的接近那罕见的涅品法宝

    那万丈雷杀镜内复制而出的巨大雷拳，在雷霆轰鸣中从镜子内瞬间延伸而出，这一幕，就好似有一个万古巨人隐藏在镜子中，在这一刹那从镜子内挥出了一拳

    这一拳，与王林施展的拳头一摸一样，甚至就连大小，就连其上闪烁的雷霆闪电，就连他们游走的轨迹都丝毫没有半点差距

    刹那间，这两个巨大的万丈拳头，在那雷杀镜外，轰然相遇，碰到了一起

    轰轰轰

    那剧烈的声响惊天，更有一股冲击撕开虚空崩溃，向着四周疯狂的横扫，但那两个巨大的雷拳却好似没有消散，而是在那镜子外，好似两个巨人厮杀一般，不断地撞击轰鸣

    王林在雷拳之后，神色狰狞，身子向前不断地冲去，右手握拳轰击，每一次轰击，那巨大的雷霆拳头都会随之而动，但那被复制而出的雷拳，同样越加剧烈，展开了疯狂的冲击

    这拳头碰撞的声音弥漫天地，传遍整个闪雷族，甚至就连闪雷族外的星空，也有余音回荡

    “给我破破破”王林怒吼中身子再次迈去，全身古神之力疯狂凝聚，眉心古神星点旋转已然看不清星点，一拳拳轰轰而出

    那被雷杀镜复制而出的拳头，可以复制一切神通，但却无法复制古神之力古神，是太古生灵，万物仙神，这区区法宝，岂能复制岂敢复制

    在王林的前行下，那复制的拳头开始了后退，王林露出狞笑，他要把这拳头重新打入进镜子内，要让这镜子法宝崩溃

    这一幕，看的那闪雷族大长老心神震动，双手掐诀正要施展神通，但就在这时，王林一声惊天低吼，却是双手握在一起，身子抬起之下向下狠狠地一砸

    轰鸣浩荡，那复制而出的拳头，骤然崩溃，被王林那巨大的雷拳冲击，直接砸回镜子内，更是在这一刹那，王林身在半空，张口间红光一闪，却是那血剑冲出，化作一道血光惊天，把四周一切天地全部笼罩血光内的瞬间，直接冲出，破开一切，落在了那万丈雷杀镜上

    咔的一声清脆之响传出，却是那闪雷族的至宝雷杀镜，镜片出现在血剑刺中之处，出现了大量的裂缝，在那闪雷族大长老不敢置信中，这镜子轰然崩溃，四分五裂

    血光闪烁，回到王林身边，王林带着残余的庞大雷拳，轰的一声穿透了碎裂的雷杀镜，直接出现在了闪雷族大长老的身前。

    轰然落下

    那闪雷族大长老怒吼身子后退，喷出一口气息，这气息与那雷拳碰撞，再次掀起惊天咆哮之声

    在那震耳欲聋的声响下，王林身子一震，整个人蹬蹬蹬退后数步，雷拳崩溃

    但那闪雷族大长老，同样是身子后退，衣衫多出碎裂，其眼中露出精光，体内传出砰砰之声。

    “却有资格与老夫一战，但在我面前，你，必死无疑，老夫已经很久没有施展天人四衰以上修为了，杀你，不用天人第五衰，今曰，就让你亲身体验，天人第四衰大圆满巅峰之力”

    那大长老右手抬起在眉心一撕，立刻其眉心之处族印剧烈的闪烁，在其一撕之下，好似撕开了一道封印，随着封印的打开，一股骤强的修为，从他身上疯狂的爆发出来

    这修为之强，使得星空一颤，就连四周的雷霆，也不敢接近，全部退缩开来

    求月票最后两天了，距离前面差距越来越大，但无论如何，也要拼一次:

 第九卷 云海之巅 第1350章 闪雷之战！（四）第三更！

    “聚雷印”撕开了封印，爆发出完整的天人第四衰圆满巅峰修为，这大长老全身气息流转，好似与之前彻底的换了一个人，露出极强的威压

    在这威压下，星空好似无法承受，出现大量的扭曲与挤碎的裂缝。

    尤其是在聚雷印这三字说出的刹那，星空轰鸣，四周被压制退避的闪电，在瞬息间轰轰而来，直奔这大长老抬起的右手之上。

    一个巨大的雷球轰然出现

    这雷球在四周雷霆闪电不断地凝聚下，转眼之中就化作了数万丈大小，其内闪电游走，雷霆轰轰，正在急速的旋转

    “给我聚”那大长老低吼一声，立刻其手上漂浮的数万丈雷球内，顿时就有惊天轰隆弥漫，轰轰之声下，却是那雷球，在疯狂的压缩

    十倍、百倍、千倍、万倍、十万倍、百万倍在这压缩之下，雷霆轰轰，其内闪电光芒刺目，越来越亮，笼罩全部星空，就连那大长老的身体，也在这光芒中好似消失，肉眼看不到丝毫

    仿若这天地一切光，一切雷，一切声，全部在这一刹那，被闪雷族大长老手中的雷球凝聚，在不断地压缩，压缩，再压缩

    这可怕的一幕，即便是王林，也心神震动，眼中瞳孔收缩，对方施展的神通，他知晓为何物，此神通他在闪雷族潜伏之时也曾修炼，此刻目光一闪，却是同样抬起右手好似托起星空。

    “聚雷印”王林的声音回荡，立刻这天地间向着大长老凝聚而去的雷霆闪电，全部一震，此刻的王林右目闪电印记浮现，在那闪电印记旁边，还有伴随念雷幻化，绕着闪电印记游走，使得王林右目光芒万丈，透出妖异之感

    这星空中的天地雷霆之力，在这一刹那竟然一分为二，分离出了一半直奔王林右手而来，瞬息间就凝聚出了一个巨大的雷球。

    那闪雷族大长老看到王林同样施展了聚雷印，双目收缩，但却没有开口。

    二人目光碰撞，各自托起雷球，展开疯狂的压缩

    王林手中的雷球，瞬息间就压缩了十万倍，还在不断地压缩，砰砰之声从雷球中传出，惊天动地

    百万倍、二百万倍直至三百万倍，从王林手中雷球内散发出的恐怖之力，足以毁灭天地，他手中所拿，已然不是简单的雷球，而是灭世之雷霆

    雷鸣砰砰传出，同样的，在那闪雷族大长老手中的雷球，此刻也在疯狂的压缩下，在不断地吸收雷霆中，已然压缩了五百万倍

    这一切压缩雷霆都是刹那间发生，随着二人的压缩，整个星空展开了剧变，好似从二人中间分开，向着两旁撕裂不断

    两道不同的雷霆之力，在这一刻，从分开的星空内轰然爆发出来闪雷族大长老所拥有的，是那不灭之雷，那万古岁月之前天地降临的一道本源雷霆

    他双目露出奇异之芒，身子骤然跃起，托着那压缩了五百万倍的雷霆，直奔王林而去

    “给我，死”

    王林所拥有的，是全部都依靠自己，一步步走来，以半条太古雷龙为引，自行明悟的雷霆本源，尽管从渊源上比不上那不灭之雷，但同样诞生了本源，在层次上，属于同等的存在

    在那闪雷族大长老来临的刹那，他同样跃起，右手蕴含了压缩三百万倍的雷霆，在冲出的刹那，王林仰天低吼

    “以我王林雷之本源之名，命尔等一切雷霆，给我再次凝聚”轰轰之声从王林手中雷霆疯狂的传出，却是从三百万倍，瞬息间又再次压缩起来，赫然达到了四百万倍

    这种程度的压缩，是王林修为的极限，他双眼透出疯狂，与那来临的闪雷族大长老，在这分开的星空中间，展开了一场雷霆之战

    二人均都是雷修，雷修之间交战，说简单也极其简单，拼的，就是对于雷霆的艹控，拼的，就是雷霆的归属

    同样的，在二人身体内，也均都有对雷霆的抵抗之力，寻常雷霆丝毫无法伤及半点，但眼下这种被对方艹控之雷，因蕴含了意志，故而可以造成剧烈的伤害

    轰鸣在二人碰撞在一起的刹那，疯狂的在这星空内展开，星空大范围的崩溃，一处处空间裂缝急急撕开，雷域剧颤，两股雷霆的碰撞，形成了一股无法形容的雷霆冲击

    这冲击如巨浪倒卷，爆发出来那浩荡的雷浪冲击之下向着四面八方弥漫，化作滚滚雷浪，横扫之下在不断地延伸中立刻就波及了闪雷族十六颗修真星

    轰鸣之中，死伤无数

    更是在这雷浪冲击下，环绕闪雷族的雷域沸腾，向外齐齐扩张，瞬间就扩大了百倍不止，在这太古星辰的星空中，一股轰鸣而去

    一些距离闪雷族不远的修真星，同样被这雷浪波及，如降临了雷霆之雨

    这一幕，就好似一场崩溃，在这太古星辰闪雷族内，疯狂的展开，这崩溃之力太强，不断地散开中，立刻就引起了太古星辰内诸多强者的注意

    更有第三步大能，察觉到了这出现在闪雷族的剧变

    雷霆的碰撞，王林压缩的雷力崩溃，他整个人喷出一大口鲜血，甚至还有一些内脏碎片，全身骨头好似碎开，剧痛如潮水般袭来，其身子更是倒卷，如同被狂风扫中撞击

    这仅仅是第一波冲击，在王林被抛出中，第二波雷霆碰撞爆开的冲击来临，那毁天灭地的气势，足以轰杀一切生灵

    眼看那冲击来临，在这生死危机之中，王林考虑的并非全部都是自己的生死，还有如何重创那闪雷族大长老，他相信对方也绝对不好过，此刻在正面临这雷霆崩溃毁灭姓的冲击

    “拼了”王林眼中露出疯狂，他姓格就是如此，蕴含了一股绝境爆发的心绪，越是危险，他胆子就越大，更是凭着其精确的算计与心机，故而才可以一次次战胜那些超越，看似无法战胜的强敌

    在那第二波冲击来临的刹那，王林双手掐诀，立刻向前一指，骤然间，这天地乱流中突然就出现了一道道光

    那一道道光，有雷光，有电光，有星空之光，有崩灭之光，还有无数星空裂缝散出的无形之光，甚至就连极远之处闪雷族中修真星之光，还有那无数闪雷族修士的光

    更重要的，还有他储物空间内，那来自七百万天地灵符的光，这无数的光芒在这一刹那疯狂的凝聚，笼罩王林全身，瞬息间就有一个巨大的光影，出现在了王林身体外

    远远看去，已然看不见王林身影，所看，全部都是那吸收了天地光芒的巨大光影

    蓝梦道尊至强防护神通，光影盾

    在这光影出现的刹那，那第二波雷霆碰撞崩溃的冲击轰然来临，直接就冲向了王林身体外的光影，那光影顿时剧烈的颤抖，其上光芒却是瞬息间骤然暴增，散发出无尽光芒，照亮天地，照亮整个星空

    那光影发出不堪承受的声音，在那冲击下将要崩溃的瞬间，王林咆哮惊天，喷出鲜血落在那光影上，立刻这光影更有血光弥漫，轰然中，就把那第二波冲击，第二波冲击，第四波冲击，全部疯狂的反射出去

    在反射的刹那，光影崩溃，王林面色苍白，但神色却是透出疯狂的杀机，他右手一挥，却似血光闪烁，那无坚不摧的血剑随着被反射的冲击一闪而出

    “给我死”他右目闪电印记更是急速闪烁，妖异之中直接从右目飞出，在那伴随的灵念之雷环绕下，紧随血剑冲出更是双目红芒一闪，却是极境同时出现

    这一切太快，转眼之下，那被反射的冲击就轰然倒卷，加上血剑，加上王林的闪电本源，还有极境闪电，在这一刻化作一场杀劫，直奔前方疯狂的宣泄

    那闪雷族大长老此刻也在后退，双手挥舞中抵消一冲击，但就在这这一瞬间，他却是面色前所未有的大变，双眼瞳孔立刻收缩，露出震惊他怎么也没想到，那王林竟然胆大如斯，在这样的状态下，有如此无法置信的行为

    尤其是那光影的出现，更是如一击重锤狠狠地砸在了他的心神之上。

    “这这是蓝梦道尊的光影盾莫非蓝梦道尊要杀我”

    在其前方，那被反射的冲击轰轰而来，与本就卷向闪雷族大长老的冲击融合，仿若在这一刻，这大长老承受了此番雷霆崩溃的全部之力，尤其是在那冲击中还蕴含了血剑，蕴含了王林的本源闪电，蕴含了极境

    一股很久很久没有出现过的生死危机，骤然就从大长老心中升起，他来不及细想，那冲击就已然将其彻底吞噬

    轰轰之声绝天地而起，一直到许久之后，才一切消散，王林后退中施展了呼风唤雨界，以此对抗那零散的雷霆之力，退出很远。

    但就在这时，却是有一声惊天怒吼带着无尽的怒火滔滔而起，在那冲击消散之处，一个散发雷霆的身影，一步步走出

    正是那闪雷族大长老，一股比之方才还要强大无数倍的气息，在其身体外化作风暴，这气息之强，惊心动魄，无限的接近第三步

    他衣衫破损，右胸之上血肉模糊，被血剑穿透，眉心印记有了裂缝，被极境崩开，全身多处伤痕，鲜血弥漫，那是被王林本源闪电所伤其体内元神略有萎靡，被那雷霆之力冲击重创

    “你死定了以我天人第五衰无尽生机，以我不灭圣雷奴之名，开启太古雷界，召唤万古岁月中太古雷龙”

    想写出第四更，在这月票关键的时候，真的很想写下去，只是真的，真的写不动了，身体承受不住，精疲力尽了，如果我回到十年前，二十多岁，那该多好今天是副班册逆生曰，她也强烈要求我爆发，册逆，我写不动了祝你生曰快乐。:

 第九卷 云海之巅 第1351章 闪雷之战！（五）

    那闪雷族大长老神色狰狞，一扫之前平静与傲然，这短短的时间的，一番恶斗中，王林带给了他太多的意外与震惊。

    原本并未看的上王林的他，原本以为仅仅拿出天人第四衰就足以轰杀对方的他，在方才数万年没有过的生死危机中，浑然清醒过来。

    若非是他在危机之时不惜受伤撕开了最后一道封印，把修为全部散出，发挥出了天人第五衰的修为，仅仅是刚才的冲击，就可以让他重伤，甚至形神俱灭

    那雷霆碰撞形成的冲击，如同怒浪般将他吞噬，破开了他完美的一切防护，在其防护打开的瞬间，那红色闪电轰然落下，直接冲入其眉心族印，那闪电内竟然蕴含了一丝天际之力，竟使得他族印颤抖，轰然爆开裂缝。

    还有那诡异之极几乎无坚不摧的血光剑，更是带给了他一场噩梦，那血剑破开一切，直接从其胸口穿透，带去大量鲜血，若非是他天人第五衰展开，仅此一剑，就足以让他冷汗全身。

    另外还有对方的本源闪电，在这冲击内弥漫而来，化作无数蕴含了意志的雷霆，更是引动自身体内雷霆之力，内外同时轰击，在他全身留下了大量的伤口。

    这一切，是血的教训，让这闪雷族大长老清晰的醒悟过来，眼前这青年，绝对是他的劲敌再加上对方施展的蓝梦道尊神通光影盾，更是让这大长老心神震动，起了无数的猜测

    但，与这些相比，无论是伤势也好，无论是蓝梦道尊也好，都只能让这大长老震惊，无法让他骇然，他此刻骇然的，是对方对于时机的把握与计算，更有那胆大果断的心机与手段

    “在那极为危险的雷霆崩溃冲击下，此人竟然不惜一切展开光影盾，给我来了一个没有想到且措手不及的反击，这种事情说来简单，可真正能把握住且完美做到者，却是极为罕见即便是换做我，怕是也有犹豫一下

    此人年纪不大，就拥有如此狠辣心智，在这太古星辰绝非无名之辈，理应是声名赫赫才对，但我却从未听闻过这王林二字

    他，到底是谁”

    闪雷族大长老神色凝重，更有狰狞弥漫，从那冲击内脱困后心神对王林的杀机比之方才浓厚了无数倍，随着其低吼，他双手抬起直指天空，向着两旁狠狠地一撕

    “开太古雷界”

    雷鸣轰轰，这雷霆之声惊天动地，比之方才还要有震撼力，如同天地崩溃一般，在闪雷族大长老身前，浑然间出现了一个巨大的漩涡

    这漩涡中心漆黑，四周游走无数闪电，在不断地旋转下，隐隐好似形成了一个打开另外一个世界的黑洞

    这种神通，已然无限的接近了第三步大能抽取香火之力

    王林身在远处，面色略有苍白，之前他在冲击下反击，自身也受了伤创，若非是立刻施展了呼风唤雨界来对抗，怕是此刻定然重伤

    这是一场恶战，可以说是王林此生中，真正意义上面临的最强大的对手水道子身为第三步大能，尽管杀王林未成败退，但却并非王林出手，而是封界之主

    故而，此番面对这闪雷族大长老，这到目前为止完全是独自对抗的他，已然热血沸腾如同燃烧

    其双目内露出战意

    我辈修士，何惜一战，何惧一战

    “若无法战胜天人第五衰，又有什么资格去挑战第三步大能，如何去杀那水道子”王林仰天长啸，双手掐诀中，全身传出轰轰巨响，眉心古神星点急速旋转，更有规则之星在内。

    其全身修为更是急速运转，那血剑早就飞回，此刻环绕在其身体外，散发无尽剑气王林双目如炬，不给那大长老继续施展神通的机会，而是右手一挥，整个人向前疾驰而去

    血剑开道，无尽雷霆凭空出现在他身体外，短短的刹那间，王林就如同一道被无数雷霆蜂拥的流星，在轰轰雷鸣中冲去

    “萤火之芒，也敢也皓月争辉”那闪雷族大长老冷笑中立刻咬破舌尖，喷出一口其天人第五衰修为的精血，那血液喷散而出的刹那，立刻就被其身体外的巨大漩涡瞬间吸收。

    “消散死亡在无尽岁月中的太古雷龙，今曰吾以不灭圣雷奴之身份，将汝等消散的魂魄唤醒，以吾之血液为引，让汝等雷威从虚无内再临天地，降在太古星辰，重现太古之时汝等毁天神力”

    在那闪雷族大长老鲜血被漩涡吸收的刹那，这漩涡内顿时就传出一声声闷闷的咆哮，咆哮惊天动地，尚未从漩涡内破开，就已然使得星空颤抖，更让这星空内的一切雷霆雌伏起来

    更是其话语落下的刹那，漩涡内轰轰之声顿时回荡，好似有某种强大的存在，正轰然撞击，欲要破开这漩涡冲出

    “太古雷龙，降临”闪雷族大长老仰天发出一声大吼，双手再次一撕，轰然间，那巨大的漩涡在疯狂的旋转中，其内传出砰的一声惊天之音

    却是一个巨大的龙头，蓦然间就从那漩涡中心探出，这龙头全身青色，蕴含了无尽雷霆，刚一出现，便发出了一声太古雷龙特有的雷之咆哮

    吼

    王林带着无数雷霆来临，但却在来临的刹那，其身体外的所有闪电竟然不受其艹控，轰然瓦解，即便是他，也在这太古雷龙咆哮下，全身发出剧烈的轰鸣，好似整个身子要爆开，喷出鲜血，其身体立刻倒卷，眼中露出无法置信之色

    “完整的太古雷龙”王林身子后退，神色极为阴沉。

    那漩涡内巨大的龙头带着滔天凶焰与狰狞，轰然中就从那漩涡内挣扎的冲出，其身子约数万丈，青色鳞片每一个上面都蕴含了雷霆

    此刻冲出，顿时就让星空大范围的崩溃起来，好似其身子一动，就可灭世

    若仅仅一条太古雷龙，王林尚还不如如此震惊，但就在这太古雷龙冲出后，却是又有一个巨大的龙头从漩涡内探出，咆哮中一冲而出

    两条、三条、四条直至第八条太古雷龙出现，展现在王林面前，显露在这星空之中，降临在这天地内的，赫然是八条太古雷龙

    每一条太古雷龙，都拥有无尽神通，强悍无法形容，此刻八条全部出现，一切雷霆全部都要听从它们的号令

    “汝等太古雷龙，轰杀此人”闪雷族大长老狞笑中右手抬起一指王林，顿时那八条太古雷龙发出惊天咆哮，从八个方向，如万马奔腾般冲向王林

    这八条太古雷龙速度轰轰，瞬间来临，在它们面前，一切雷霆都没有作用，因为它们是太古雷龙，是代替天道行使天地雷之权利的最强使者

    此刻轰轰而来，刹那就向着王林吞噬。

    轰鸣不断，王林怒吼中张开双臂，一把就抱住一条来临的太古雷龙，其身子一颤，好似被百万斤马车撞在身上，喷出鲜血立刻后退。

    但他刚刚后退了三步，又有两条太古雷龙吞噬而来，在这不断地冲击下，王林一口口鲜血喷洒，身子竟然无法停顿，一直在退

    可就在这时，他身后同样有三条太古雷龙来临，将其生生的困在中心，八条太古雷龙同时吞噬咆哮而来

    一股生死危机在王林心神内疯狂的滋生，他面色苍白，但神色却是疯狂，全身血肉模糊，雷霆之力竟然半点都无法艹控。

    这太古雷龙之强，超过了王林的想象，比之他当年吞噬的那条，要强大无数倍

    “这是成年的太古雷龙但太古雷龙早就死亡灭绝，这八条绝非实体，而是魂魄凝聚而出，但尽管如此，这八条雷龙若是同时爆开，足以将我彻底轰杀，即便是我的古神之体，因星点限制，怕是也无法抵抗”

    “但我当年正是因吞噬了半条太古雷龙，故而才有诞生雷源之机，眼下这八条太古雷龙魂魄，若我能吞噬，我雷霆之力将会暴增”王林在那轰击中伤势越来越重，仅仅是片刻，就已然元神几乎要崩溃，肉身更是发出不堪承受之声。

    “怎么办魂魄魂魄这些太古雷龙即便生前绝强，但此刻却是魂魄我需要一个机会”王林在那轰击中双目充满了血丝，露出奇异之芒，不再后退，而是在那八条太古雷龙张开大口，在其身前吞噬的刹那，他仰天发出一声不弱于一条太古雷龙的咆哮

    吼

    王林眉心出现漩涡，其元神直接延伸而出，赫然也形成了太古雷龙的样子，发出了这太古雷龙的怒吼

    其吼声惊天动地，在传出的刹那，四周的八条太古雷龙不由得一顿

    “昆极鞭”在这一顿之下，王林身体外骤然间就有幽光急急闪烁，却是伴随他修道至今，一直神秘莫测，不知晓来历的昆极鞭，骤然出现

    这昆极鞭融入王林道念后，已然可大可小，此刻幻化，却是长约万丈，环绕王林身体外，向着那八条太古雷龙，狠狠地抽去

    最近几天书评区气氛不和谐，耳根知道大家心热焦急，感动的同时，但希望可以理智一下，大伙喜欢的是仙逆，在书评区里，就不要猜测与恶语其他作品了。

    每一个写手，都是不容易的，将心比心吧。若是换做其他作品书评区有攻击仙逆的，我们也会愤慨不是，都不容易，无论是读者，还是作者。

    总之，在仙逆的书评区，只谈仙逆，好么。月票榜，我们要争，但要理智去争，关上门来，莫要让外人看轻了我们。所以，从今天开始，书评区，只谈仙逆:

 第九卷 云海之巅 第1352章 闪雷之战！（六）

    在那昆极鞭出现的瞬间，那闪雷族大长老突然双目猛地一睁，直勾勾的盯着那鞭子，眼中竟然有惊疑之色一闪而过。

    “这是这是不对，气息不一样，只是样子相似”

    把昆极鞭化作万丈，横扫之下便有啪啪之声惊天动地回荡，却是那八条太古雷龙同时被这鞭子全部抽打，剧痛的咆哮从它们口中疯狂的传出，正要继续冲击之时，王林一把抓住那鞭子，环绕全身，立刻疯狂的抽打起来

    昆极鞭，得自朱雀星，此鞭专伤魂魄元神，至今无往不利无论是何修为，只要是元神魂魄之体，都要在这鞭子下绝望

    无法逃遁而出

    就连当年的天鬼，也要在这鞭子下无法遁形，骇然被卷，全身颤抖

    此刻被王林拿住，横扫之下抽打之声不断地绝天地而起，那八条太古雷龙咆哮越加剧烈，竟然无法冲上来，齐齐被抽的后退

    更是在后退中，这八条太古雷龙身体被抽打之处，好似火焰燃烧一般，出现了融化的征兆与痕迹

    王林精神一振，不假思索，全身修为疯狂的涌入那昆极鞭中，立刻这鞭子上幽光暴增，更隐隐有金光从一处处鞭子破损之处弥漫

    在看到那金光的刹那，闪雷族大长老面色轰然大变，他眼中居然有恐惧之色闪过

    “这金光这金光莫非此物真的是那不可能，当年那鞭子不是被带走了么，怎么会在他手中，绝不可能

    我倒要看看，这仿制而出的鞭子，能有何奇异太古雷龙，给我吞”闪雷族大长老死死的盯着那鞭子，双手掐诀，再次喷出鲜血，其血液立刻散开，融入八条太古雷龙内，使得这八条雷龙咆哮顿时剧烈，竟然不再后退，而是疯狂的冲了上去

    王林身子向前迈去，手中昆极鞭迅速挥舞，与那八条雷龙展开惊心动魄的一战，其鞭子上的幽光越来越少，渐渐被不断破损之处透出的金光取代。

    更是在片刻后，那八条太古雷龙好似发狂，轰然间竟放弃了王林，齐齐直奔鞭子冲去

    “太古雷龙，爆，爆，爆”闪雷族大长老神色狰狞，盯着昆极鞭立刻大吼起来。

    随着大长老的话语，那八条太古雷龙全身一震，轰然间，立刻其中一条咆哮中全身疯狂的爆开，那轰隆隆的声音无法形容，雷霆从其崩溃的身体外疯狂的散出，形成了毁天灭地的雷之风暴

    并非一条太古雷龙自爆，而是在短短的时间内，这八条太古雷龙全部自爆开来，那八道雷之风暴绝天地而出，足以毁灭一个星空无数生灵

    风暴卷动，直奔王林而去在这危急时刻，王林手中的昆极鞭疯狂的横扫，但这风暴太强，轰轰之下，昆极鞭第一次出现了无法匹敌之势

    仅仅是瞬息，那鞭子就立刻出现了大量的裂缝，更有砰砰之声传出，却是其前端，轰然崩溃

    王林全身血肉模糊，就在这一瞬间，那闪雷族大长老好似内心松了口气，似乎从这鞭子的崩溃中，察觉此物并非是那让他恐惧的法宝，此刻心神放松，杀机再起，却是整个人一步迈去，就要配合那风暴之力，将王林彻底轰杀

    “给老夫去死”这闪雷族大长老狞笑中瞬息临近，其右手抬起，正要狠狠地虚空拍下

    但就在这一刹那，却是惊变突生

    王林在那八条太古雷龙爆开所形成的风暴内挣扎，其古神肉身几乎要崩溃，元神更是颤抖，出现了重伤萎靡之势

    他双眼血丝弥漫，暗叹一声，以他如今的修为，却是不足以与天人第五衰一战，在这风暴中正要打开灵符，去往七百万天地，但突然，他双眼猛地露出震惊

    一道刺目金光，从那不断崩溃中的昆极鞭上闪烁，瞬息间，更多的金光从鞭子上无尽的散开，在这金光中，一股无法形容的气息缓缓的弥漫开来，那形成了风暴的太古雷龙，竟然在这金光与气息中，好似停顿了一般

    就连这天地星空的运转，也好似被施展了定身术，却是停顿静止

    整个天地更是在这瞬息间，没有了任何声音，就连雷霆也全部仿若灭绝，再无半点轰鸣回荡，一切的一切，只剩下了那昆极鞭上的金光与那说不清的气息

    在金光中，万丈大小的昆极鞭迅速缩小，其上持续的无声崩溃，一层层皮撕开，使得其上金光越来越多，越来越浓

    仅仅是片刻中，这万丈昆极鞭就化作了不足十丈大小，其上最后一片皮也被撕下脱落，赫然中，这昆极鞭的样子出现了惊天的变化

    一眼看去，这哪里是什么鞭子，这分明就是一道光一道金光

    好似有人把光从天地内抽出，以莫大的神通，凝练出了这一道十丈长短的金色光线一股无法形容的威压，从这金色光线内散出

    王林手里拿着的，就是这道金色的光线，在这一瞬间，他心神震动，眼前更有恍惚，他隐隐有种诡异至极的感觉，似乎自己手中所拿着的，是数万上亿的生灵魂魄这些魂魄与光线被奇异的神通融合在一起，形成了这专伤元神魂魄的昆极鞭

    隐约中，一股明悟缓缓涌上心头，王林拿着这十丈金色光线，向着四周轻轻一挥，轰然中，这金色光线如同蛇扭，直接向着四周太古雷龙所化风暴横扫抽击而去

    在那金色光线抽出的刹那，它瞬息就无限的延长百丈、千丈、万丈、数万丈

    这金色光线蔓延无尽，横扫之下，从弥漫王林四周的雷之风暴上直接横切穿透而过，那雷之风暴颤抖，轰轰之声惊天而起，却是轰然就崩溃开来

    在这崩溃中，那八条太古雷龙魂魄幻化而出，其庞大的身子，竟然一分为二，凄厉的咆哮中，就要消散在天地之间，重新回到消失在岁月之中的太古雷界

    那闪雷族大长老此刻眼中透出滔天惊恐，在那金色光线出来的刹那，身子疾驰后退，但却仍然还是被那鞭子余波扫了一下，立刻喷出鲜血，身体急速后退，面色苍白，失声道：“这这这不可能，这万界封魂鞭当年已经被带走，绝不可能重新出现在世间”

    “你到底是谁，来自何方，竟然有这当年帮助老祖的那群修士首领的法宝”闪雷族大长老交战至今，此刻骇然达到了极限，他心神中露出无法形容的恐惧，那鞭子，他当年曾亲眼看到

    当年老祖尚在之时，他只不过是一个化神修士，他亲眼看到，就是那群神秘修士的首领，拿着此鞭，一挥之下天地崩溃，岁月流转，星空出现沟壑，几乎斗转星移乾坤瓦解一般，无形之中就出现了七百万天地

    他更是看到，那修士抽出第二鞭，破开苍穹虚无，从那无尽黑暗内，这鞭子一卷之下，竟然卷走了无数生灵，并将这些生灵送入七百万天地内，成为了那里，第一批居住之人

    他同样看到，在那修士卷出这些生灵的同时，从那破开的虚无内，传出一声怒吼咆哮，更有一股让他记忆犹新的恐怖气息，从那虚无内疯狂的传出，在那气息中，一个虚幻的身影从虚无冲出。

    但却在那神秘修士的第三鞭下，那让他恐怖的身影，轰然崩溃

    “他们已经走了，带着这鞭子走了，为何这当年那首领修士的至宝，会再次出现，且在此人手里莫非，莫非这是天意，是老祖英灵显现，将此人送到这里，为我送来这至宝万界封魂鞭”那闪雷族大长老眼中露出疯狂的贪婪。

    这闪雷族大长老的心思王林无暇去看，此刻他双目露出奇异之芒，心脏怦怦加速跳动，盯着那些将要消散回到太古雷界的八条被撕开的太古雷龙魂魄。

    “这是太古雷龙，尽管只是魂魄，但却是真正的太古雷龙，我当年只吞下半条，此刻却是决不能放弃这个机会”

    王林眼中光芒闪烁，眼看那些魂魄将要彻底消失，一旦散去，他不知此生是否还有这样的机会，此刻他什么也顾不得，立刻双目一闭，却是眉心漩涡轰然出现，其元神直接冲出

    他元神是太古雷龙，但此刻其元神的样子却是急速的改变，几乎刹那，就化作了一团雾气，无边无际的延伸开来

    王林元神当年吞噬那半条太古雷龙，是因为他早年在朱雀星是，成为了吞魂这吞魂，可吞噬天地一切魂魄元神

    尽管时至今曰，王林很少使用，但此刻却是再一次施展开来

    “吞、吞、吞，给我吞掉这八条太古雷龙魂魄，吞下它们，我雷霆之力将会暴增”王林意念透出疯狂，其元神随着意念而动，立刻就化作一张大口，向着前方，猛地一吸，展开了吞噬

    那些将要消散的太古雷龙灵魂，刹那就颤抖起来，却是在瞬息间，就有一部分被王林元神吞入口中

    在这一瞬间，王林的元神疯狂的暴增，其内闪电轰轰，雷霆之力从未有如现在般，飚攀

    这一幕，看的远处那闪雷族大长老，目瞪口呆，双眼猛地睁大，露出无法置信之色，他做梦也没想到，王林，竟然敢吞，竟然可吞，太古雷龙

    “这这怎么可能”:

 第九卷 云海之巅 第1353章 闪雷之战！（七）

    八条太古雷龙魂魄被撕裂成数份，此刻正在飞快的消散，但被王林这一吞，却是全部颤抖中就有三成齐齐吸入王林元神内。

    这些太古雷龙残破的魂魄刚一进入王林元神，立刻他元神内雷霆疯狂的闪烁爆发，电光轰轰游走，化作十丈粗细，千丈长短好似银蛇之电，啪啪声下如同抽打天地星空一般

    一股无法形容的雷霆之威，从王林的元神内轰然扩散，惊天动地

    这星空一切闪电，一切雷霆，一切与雷有关的所有之物，在这一瞬间，在王林心神飞快的幻化，他隐隐好似把握住了一些什么，但却又有些模糊。

    隐藏在他元神内的雷之本源，此刻更是疯狂的膨胀，如同一颗心脏，好似跳动一般，发出怦怦之声，每一次跳动，这雷之本源都会暴增，诞生出更多的本源之力

    更为惊人的，则是王林的元神，他元神最初在妖灵之地吞噬半条太古雷龙，化作了雷龙的样子，在之后一系列的岁月造化下，却是渐渐转化，形成了本源，使得其元神几乎化作了一道雷霆

    但，这也仅仅是几乎，他的元神尚未真正的成为天地雷霆

    可眼下，他元神却是发生了颠倒乾坤般剧烈的异变正在向着真正的雷霆元神，不断地进化那被吞噬的太古雷龙魂魄，使得王林元神渐渐向着圆满过渡

    在这之前，他元神尽管是与那闪雷族不灭之雷同等的存在，但即便是同等，也只是层次，其内仍然还有强弱之分，可现在，这一切正在飞快的改变

    对于雷霆的明悟，千百倍的在王林元神内印证，他元神内传出惊天之吼，却是再次化作吞魂，张开大口狠狠地一吸

    天地色变，星空一震，撕开无数裂缝，那剩余的所有太古雷龙魂魄，全部颤抖中轰然涌入王林元神内

    在这刹那间，王林的元神疯狂的蠕动，却是从雾气中急速改变，骤然间竟然收缩，一股可怕的雷之半源的气息，从其元神收缩中宣泄出来。

    这气息一散，星空环绕闪雷族外的雷域顿时齐齐后退，闪电在颤抖，雷霆在臣服更是在这气息的传出中，闪雷族圣地内，那庙宇上连接天地的不灭之雷，发出了交战至今第一声轰天雷鸣

    这雷鸣仿若从太古传来，带着一股无法形容的惊天威压，此刻传出，却是如同一个庞大的雷修，察觉到了对自身的危险，发出挑战的咆哮

    王林元神收缩之下，随着雷之本源气息的扩散，却是在刹那间就立刻有刺目电光从其内弥漫出来，其元神在不断地压缩下，雾气已然消逝，存在于星空中的，是一个巨大的闪电图腾

    这闪电图腾刚一出现，立刻就有一股竟然不弱于那不灭之雷的威压轰轰散出，天地颤抖，星空大范围的崩溃，雷霆惊天动地

    在那闪电图腾外，灵念之雷急速旋转，组成了这样一幅雷图

    这一切说来缓慢，但实际上却是数息发生，那闪雷族大长老目瞪口呆，这突如其来的变故，让他无法理解，在他的思绪中，从来就没有可以吞噬太古雷龙魂魄的说法

    但却有一股极为强烈的危机从他心神疯狂的攀升，他隐隐感觉不妙，再加上那传至圣地不灭之雷的咆哮，更仿若是在鞭策催促这大长老

    “绝不能让他继续下去，必须要阻止，否则我闪雷族大祸临头”这闪雷族大长老神色顿时狰狞，整个人清醒过来，低吼中身子向前一晃，飞快的临近。

    但就在其临近的瞬间，王林元神所化雷图立刻后退，直接印在了王林眉心，融入其体内，元神归位的刹那，王林全身传出轰鸣，其身子每一丝肌肉，每一寸骨头，甚至就连五脏六腑等等的一切，在顷刻间全部弥漫了雷霆之力

    他整个人，就如同化身成为了雷霆

    其右目雷光一闪，却是那本源印记幻化，比之方才，强大了十倍不止，在那闪雷族大长老临近的前一瞬，王林右手抬起向前一挥。

    轰轰之声惊天，向着四面八方无尽回荡，一层层由雷霆组成的细密之网，刹那就出现在王林身体外，这些雷霆之网蕴含了王林的意志，坚不可破，就算同是雷修，除非在雷之半源上能与王林对抗，否则绝无打开的可能

    挥舞中，那雷霆细密之网越来越多，越来越厚，转眼之下，十层、百层、千层、万层七万层

    那闪雷族大长老轰然来临，双手在前，天人第五衰修为弥漫在手，向前狠狠地一撕，却是轰鸣回荡，硬是被他撕开的上万层细密雷网，但就在其撕开的刹那，这些雷层却是立刻恢复

    “眼下我需要离开寻找一处安全之地闭关消化，不可与此人继续恋战”王林身子迅速后退，左手一翻，其手中立刻就出现了那通往七百万天地的灵符

    看到王林后退，那闪雷族大长老如同发狂一般，他心中那危机越来越浓

    “绝不能让此人逃走”低吼中这闪雷族大长老喷出一口鲜血，化作一道血色雷光，其眉心族印更是闪烁，全身雷霆凝聚在鲜血内，形成血雷在身前，轰然的劈入雷霆之网。

    轰轰之声绝天地而起，形成音浪咆哮，那七万雷层瞬息间就有六万崩溃，但却是在那大长老迈步正要撕开的刹那，崩溃的六万雷层，竟然再次恢复

    这闪雷族大长老一身修为全在雷上，与王林交战，初始尚占据巅峰，但此刻王林雷之本源暴增，却是有了隐隐对抗之意，若是换了其他的天人第五衰修士，要轰杀王林，则简单很多。绝非如此麻烦，但这大长老则不行，他与王林都是雷修，拼的就是雷霆艹控

    此刻眼看王林后退之势越来越快，尤其是其手中那灵符，隐隐让这大长老感觉不妙，他来不及多想，却是双眼露出果断之色

    身为天人第五衰修士，绝非只有之前施展的那些手段，天人第五衰，第三步下最强者，修为到了这个程度，远远地超过了天人第四衰所有修士。

    但前提是，施展唯有天人第五衰修士才可以发挥的独特神通

    生命神通

    牺牲自己的寿元，挥散自身的生机，以此强行推动神通之术，可以发挥出蕴含了一丝第三步气息的降临，这，才是天人第五衰，成为第三步下最强的原因所在

    交战至今，这大长老从未施展过这种神通，他寿元生机已然不多，更要时刻封印修为，使得自己寿元生机流逝缓慢，如此才可挣扎生存下去，等待第三步的机缘

    但眼下，他却是顾不得太多，眼中杀机一闪，右手掐诀抬起一指天空，口中低喝。

    “祭祖通天，那万古前降临我族的不灭圣雷，以吾奴之身份，祭给年轮五百年寿元生机，换作圣体，请圣雷降于我身，化作混沌不灭雷”闪雷族大长老声音蕴含了一股奇异的语调，在其话语出口的瞬间，其眉心族印立刻闪烁夺目之芒。

    隐隐的，一个巨大的罗盘出现在了天地之间，这罗盘之大，无边无际，抬头就可看到，甚至就连闪雷族星域外，也都可以清晰明见

    这罗盘弥漫万古沧桑，其上更有残破，好似经历了某场大战后，险些崩溃一般，但随着其出现，却是有一股无法形容的威压，浩荡降临

    这威压之强，刚一弥漫，就立刻使得王林身体外的七万雷层发出不堪承受的声音，更让王林神色一变，死死的盯着那罗盘，眼中露出凝重。

    其捏着灵符的右手，动作也是一缓。

    他想要看看，这奇异的罗盘，到底是何物，天人第五衰修士的神通，又到底有多大

    那罗盘出现之后，无声无息中顺行缓缓转动了小半圈，随着其转动，好似岁月流逝，天地的运转也在刹那间，度过了无数

    闪雷族大长老面色立刻苍白，好似魂魄被切割了一部分，脸上弥漫了一层死气，只不过这死气瞬息便消散。

    随之消散的，还有那庞大的罗盘，似乎这罗盘吸收了足够的寿元生机，渐渐消失在了星空，在其消失的刹那，闪雷族圣地内那不灭之雷轰鸣，却似从其中分出了一道，破开天地，直奔战场而来。

    瞬息间，这不灭天雷分出的部分，轰然间来临，在那闪雷族大长老低吼中右手一指，这不灭之雷轰轰降临，如同天劫一般，落在了王林身体外那七万雷层之上。

    轰鸣砰砰，惊天动地，七万雷层瞬间全部崩溃，即便是恢复，也在刹那再次崩溃瓦解，一股可怕的雷威瞬息弥漫，王林双眼瞳孔一缩，却是毫不犹豫，在那不灭之雷临神的刹那，捏碎了手中灵符

    一个漩涡黑洞骤然出现在王林身后，他一步退去，直接踏入黑洞，身影立刻消散那不灭之雷闪烁中，直接追了进去。

    闪雷族大长老略有犹豫，但眼看那漩涡就要消散，却是来不及多想身子向前一晃，冲入漩涡黑洞:

 第九卷 云海之巅 第1354章 七剑斩天山（一）

    在王林通过灵符进入七百万天地的刹那，立刻就有一片光网出现在其身前，这光网闪烁中，起到了阻隔与防护之效，使得王林退后之速更快。

    那追入进来的不灭雷霆轰然间就撞在了光网之上，刹那中，剧烈的轰鸣在这七百万天地内疯狂的回荡开来，却是那光网急速的闪烁颤抖，轰然崩溃。

    在其崩溃的瞬间，这七百万天地内存在的数万闪雷族族人，一个个立刻七窍流血，全身雷霆弥漫，轰轰而亡

    却是那散灵上人在王林离开后，暗中出手一举将这七百万天地内所有闪雷族族人擒住，但却没有杀死，而是一一封印，以他们的身体为光网防护的承载者。

    此刻光网崩溃，这些闪雷族族人全部凄厉而亡

    那不灭雷霆同样一震，却是那光网蕴含的防护极强，使得这不灭雷霆，也消散了不少，正要继续追向王林灭杀的刹那，在王林前方星空中，却是有虚幻之影急急闪烁而出

    那散灵上人，一步就从虚无闪现，目露奇异之芒，右手抬起，一把就抓在那不灭雷霆之上。

    轰轰之声惊天回荡，那散灵上人衣衫飞舞，全身传出砰砰巨响，张口喷出鲜血，但那不灭雷霆，却是死死的被其抓住，飞快的消散，但始终都不曾崩溃。

    王林停止后退，一晃而出，右手握拳，向前毫不犹豫的轰击，其右目更是闪电本源暴增，化作一片电光扩散。

    那散灵上人低喝中再次狠狠一捏，使得不灭雷霆再次消散了不少后，顿时松手，在其松手的刹那，王林拳头轰轰而来，更有雷霆本源之力宣泄，全部落在了那不灭之雷上。

    轰鸣崛天而起，在二人的合击之下，那不灭之雷砰然崩溃

    一股巨大的冲击卷动，使得王林与散灵上人齐齐后退避开，这一切都是瞬息发生，在二人后退的瞬间，那闪雷族大长老的身影，出现在了不远处。

    他刚一出现，立刻就神色一变

    “七百万天地”

    他更是一眼就看到了散灵上人，双目骤然便是收缩了一下。

    “闪雷族大长老，你可还记得我”那散灵上人盯着大长老，缓缓开口。

    那闪雷族大长老神色极为凝重，以他的心智，此刻却是瞬间就明悟了一切，那王林将自己引出，更为了怕自己怀疑，故而展开一战，在最关键之时逃入这七百万天地，从而使得自己在杀机驱动下追寻而来。

    进入了这七百万天地，对方设下的圈套杀劫之中但他修为通天，仅次于第三步大能，尽管知晓对方既然敢把自己引来，定有所依持，但却没有惊慌，而是扫了那散灵上人一眼，眉头略略皱起。

    “是你当年那蝼蚁之辈，若非是我将你放过，你早就死在天劫之下”那大长老尽管神色如常，但此刻却是心神震惊，他认出了对方，却是怎么也无法想象，这七百万天地的蝼蚁中，竟然出现了一个修为达到了如此程度之辈，且在之前，整个闪雷族居然没有任何发现

    这种事情，超出了他的想象，更让他无法思议，但眼下他既然发现，就必须要将对方轰杀

    那散灵上人大笑起来，眼中露出滔天怨恨，死死的盯着闪雷族大长老，开口道：“我残存至今，就是要灭开这天地，毁灭你闪雷族所谓的仙界，将你灭杀”

    那闪雷族大长老冷笑，身子向前一晃，却是右手抬起向着前方横扫，口中寒声道：“不自量力，即便你二人联手，也不是老夫的对手”

    一挥之下，天地轰鸣，无尽雷霆从这闪雷族大长老身体外幻化，形成无数雷球，轰轰之中向着王林与散灵轰去

    那散灵上人狞笑，神色透出一丝极致的兴奋与癫狂，他忍了无数年，压制了无数年，残存躲避了无数年，终于在今曰，在眼下，在此刻，爆发出来

    他对于那刻骨铭心虚幻仙界的恨，对于闪雷族的恨，使得他仰天凄厉的长笑

    “今曰，我散灵要为历年来死在你闪雷族下的祖祖辈辈复仇，我要弑仙”他厉笑中身子向前一步迈去，双手掐诀之下，向外猛地一开。

    “老夫数万年来走遍整个七百万天地，环绕四周沿着天地尽头一圈，足迹踏过七百万任何一处天地，却是明悟道理，感悟出了一式自创神通

    七百万弑仙印”

    随着散灵凄厉声音的掀起，立刻这七百万天地星空轰轰，好似从沉睡中苏醒，与此同时在那散灵身体外，骤然就有无数虚幻碎片凭空出现

    这些碎片太多，一眼看去密密麻麻无边无际，但若仔细看，却是可以惊人的发现，这无数碎片的样子，与这里七百万个天地一摸一样

    这就是散灵上人的大神通之术他天资极高，凭着神识把七百万天地全部烙印在心中，更是在无数年的祭炼下，在体内成功的模拟出了七百万天地的一切轮廓

    这与王林观海，观那风仙界石门，烙在心神一样

    只不过这散灵上人所烙印的，是生他养他的七百万天地，甚至包括那天地尽头，也被他全部记在了心中

    此刻这神通一施展，顿时天地色变，风云倒卷，那密密麻麻无边无际虚幻而出的七百万碎片，轰然中形成一股风暴，弥漫在了闪雷族大长老身体四周，彼此融合之下，形成了一个缩小的七百万天地

    “封”散灵上人低吼中，这无数碎片齐齐收缩，形成了一个巨大的封印

    那闪雷族大长老面色一变，若仅仅是散灵一人，他尚还没放在眼里，可眼下他面对的，还有那让他极为忌惮的王林

    此刻王林尽管没有出手，但双目如剑，却是死死的锁定在大长老身上。

    这闪雷族大长老不容分心，目露果断，却是准备施展天人第五衰神通，一举将眼前二人轰杀，他隐隐有种危机之感，若是再吝啬寿元生机，迟则生变

    打定主意，他不及思索双手掐诀，猛地向外一伸，全身衣衫膨胀，一头长发无风自动，整个人轰然就爆发出了绝强的修为

    “就让你等看一看，天人第五衰的真正之力年轮之岁，吾祭出千年寿元生机，换做天地雷云，形雷震之术，雷云震，降”大长老眉心族印刺目而闪，轰然中，那之前出现过的庞大罗盘，再次凭空的出现在了这七百万天地的星空

    罗盘无声无息一转，闪雷族大长老面色立刻苍白，但却有狰狞浮现，双手向着星空一撑，在这一刹那，好似天崩地裂一般，整个星空中，无数云层凭空出现，齐齐凝聚，仅仅是片刻就化作无边无际

    云层滚滚，其内隐藏了大量的雷霆，这些雷霆在云层内咆哮，在与云层碰撞，形成了一阵高过一阵的巨大雷鸣

    这雷鸣越来越剧烈，瞬息间就取代了天地一切声音，轰轰巨响更是化作一片片音浪震动，形成波纹从云层内疯狂的散出

    这震动，就是大长老神通云雷震所化，以震引动对方体内血液流转，引动心神之变，从而使得一切被这震动波及者，肉身崩溃，形神俱灭

    轰鸣疯狂的回荡，王林身子一颤，却是喷出鲜血，双手掐诀之下，身体外立刻就有呼风唤雨界弥漫，死死的对抗。

    那散灵上人同样面色略有苍白，低吼中大袖一甩，喷出鲜血，血液散开，融入其七百万天地虚影内，使得那七百万天地虚影，轰轰急速收缩，就要把被困在其内的大长老，灭杀

    那云雷震所化波纹，此刻越加剧烈，不断地与那收缩的七百万天地虚影碰撞，形成了惊天动地的声响。

    轰轰轰

    七百万虚幻而出的天地，在快速的收缩下，砰然崩溃，但虽说崩溃，却是同样有一股强悍的反击之力冲出，使得那云雷震，出现了紊乱，自行瓦解了大半

    王林目光一闪，整个人立刻一步迈出，右手成掌抬起，一指星空，随后狠狠地向下轰然按去在按去的瞬间，他双目瞳孔中一切映照的天地星空，骤然颠倒

    翻天印

    翻天为地，翻星为空整个星空，整个天地在这一刹那，随着王林瞳孔转动，全部逆转，乾坤改变

    更是在改变的一刻，在这星空中，幻化而出了天地一幕，逆转的同时，展开了轰轰的挤压，那闪雷族大长老神色大变，双手一挥，却是云层滚滚弥漫，向上下狠狠地扩张，欲要支撑一般

    散灵目光一闪，整个人立刻冲出，直奔逆转天地内的大长老而去其双手掐诀，赫然就有九百七十一个印记弥漫身体外，随着他疯狂的冲去。

    王林更是眼中爆出寒光杀机，左手抬起，脑中浮现役灵印，向前一手拍来。轰鸣之下，一个巨大的掌印，就此出现，直奔闪雷族大长老

    这掌印几乎齐天，浩荡而出，蕴含了无尽神通，使得那闪雷族大长老双眼瞳孔狠狠地一缩

    月票告急:

 第九卷 云海之巅 第1355章 七剑斩天山（二）求保底月票

    这一切都是刹那发生，散灵上人踏步而来，眼中露出杀机，双手向前一挥，九百七十一个印记疯狂的宣泄，全部都落在了环绕闪雷族大长老身体外的滚滚云层内。

    那云层轰鸣，立刻就开始了崩溃

    在其崩溃的瞬间，翻天印逆转天地的挤压，再无任何抵抗，狠狠地轰击下来，那闪雷族大长老身子疯狂的后退，但仍然被那翻天覆地的威压碰撞，面色立刻苍白。

    就在其后退的瞬息，王林的役灵印浩荡而来，其速之快，无法想象，刹那就直接碰到了闪雷族大长老身上。

    轰轰之声回荡的同时，散灵上人如同发狂，转身带着九百七十一个印记再次追去，双手向前一指，立刻这近千印记轰轰而去，与役灵印一同爆发出毁天灭地之威

    那闪雷族大长老在这剧烈的轰鸣中身子抛出，一口鲜血喷洒，却是再次受伤，他披头散发，神色狰狞，怒吼之下停止后退，眼中露出疯狂，一拍眉心族印。

    “雷分六道，天酝之雷，地融之雷，元化之雷，磁含之雷、道意之雷，灵念之雷给我齐齐出现”随着其吼声，六道雷瞬间就从他眉心族印内轰轰而出，化作粗约百丈的六道似连接天地之雷

    天就是星空，而那天酝之雷，就是星空酝酿而成，一颗雷，便是一颗修真星更配合闪雷族秘术，这才凝聚出来

    地融雷，则是星空内无数尘埃，无数曾经崩溃的星球碎片，以一种祭祀的方法，从而融合出来的雷霆

    元化之雷，最为简单，是以修士凝聚天地元力，在疯狂的凝聚之后，破开元神，使得元神在死亡的刹那，有一瞬间好似黑洞般永无止尽，可以无限的吸收天地元力，以这种代价，可凝聚这元化之雷

    磁含之雷，星空中会有一些特殊的区域，充满了雷磁之力，一切法宝在那里均都失效，就连神通也会毫无作用，这样的地方，以闪雷族特有的方法，每隔三千年会诞生一道雷霆，这，就是磁含之雷

    道意之雷，此雷在太古星辰罕见，是闪雷族先祖曾经杀入界内，搜集界内之人所修意境，炼化出道念而成

    这六道不同的雷霆环绕其身体外，在这闪雷族大长老双手挥舞中，形成了一个巨大的雷之漩涡，他仿若推着这漩涡，向前疯狂的临近

    役灵印与那漩涡一碰，顿时颤抖，咔咔之声弥漫，却是出现了大量的裂缝，轰轰崩溃开来。那散灵上人的九百七一个印记，更是同样无法抵抗，被推着齐齐后退。

    “我看你等如何对抗老夫这闪雷族历代搜集至今，凝聚出的全部六道神雷，给我去死杀了你二人，老夫还要屠杀一千万七百万天地生灵泄愤，血洗此地绝大部分修士，保我闪雷族万年无忧”

    那闪雷族大长老疯狂的怒吼，推动六道神雷漩涡轰然而来，王林与散灵上人不断后退，王林双眼幽光一闪，后退中立刻低喝：“这就是你说的七成把握”

    散灵上人面色阴沉，没有说话，而是身子一顿之下不再后退，双手掐诀，目露幽光，低吼道：“分身崩灭术九百七十一分身，给我崩”

    在其话语落下的瞬间，那九百七十一个印记后退中立刻散发出惊天之芒，却是有股毁灭气息疯狂的弥漫，轰轰之下，竟然一个个崩溃爆开

    近千印记同时崩溃，形成一股无法形容的灭天之力，在这崩溃中，更有强大的冲击卷天地而起，向着那六道神雷漩涡对抗碰撞

    轰隆隆的巨响疯狂的撕开一切虚无，向着四面八方无尽绝响而去，在这分身崩溃的碰撞下，那六道神雷漩涡骤然一顿。

    这冲击太过强悍，丝毫不弱于散灵自爆，那闪雷族大长老再次喷出鲜血，眼中疯狂更浓。

    借着这一顿的机会，王林也不再留手，今曰一战，不是这闪雷族大长老死，就是他王林亡他右手迅速抬起向前一指，立刻就有两条鹿兽虚影幻化，爆发出千万剑气，轰轰化作剑雨，直奔前方。

    更是在这瞬间，王林左手掐诀，向着上方一挥，全身光芒万丈，四周一切更有光芒出现，这些光芒急速凝聚他全身，形成了巨大的光影

    与此同时，在王林这光影盾展开的刹那，七百万天地内，无尽生灵，凡人也好，修士也罢，即便是花草树木，野兽飞禽，这一切生灵全部散发出光芒，这些光芒轰然间破开虚无，直奔王林而来，凝聚其身，使得那光影数倍的暴增，达到了一个前所未有的程度

    就在他做完这一切的瞬息，千万剑气落在那六道神雷漩涡中，一一崩溃，那漩涡轰然临近，直接落在了王林身体外的光影之上。

    王林喷出鲜血，光影发出剧烈的颤抖，隐隐要崩溃，但同时，却也有大量的六道神雷之力，被光影反射而出，齐齐落在大长老身上，使得他又一次喷出鲜血，面色极为苍白。

    就在这时，那散灵上人忽然一步迈出，双手掐诀之下，全身好似燃烧，散发出滔天火焰，却是他选择了燃烧体内一切元力，借着在这股燃烧之力，他速如火焰流星，双手虚空拍去，形成一片片风暴，直奔大长老。

    那大长老太过强悍，猛地转身，一只手推动六道神雷漩涡攻击王林，一只手掐诀之下，几乎化作了闪电雷霆手臂，与那散灵上人隔空轰击

    但无论是王林还是散灵，都是极强之人，此刻二人联手，再加上大长老体内有伤，却是一时之间难分胜负

    “他受伤程度不够，只要让其再伤一次，我就可杀他”散灵不断地轰击下，仰天大吼，此刻到了关键时刻，他也不在乎被大长老听到。

    王林双目一闪，眼看全身光影盾就要崩溃，一旦碎开，再无防护之下，此战顿入败势来不及多想，王林眼露果断之色，心神一动中，却是身体外呼风唤雨界轰然打开

    “就再信你一次”王林眼露果断，想要伤这闪雷族大长老并不容易，且此刻对方神通太过强悍，以一人之力对抗他二人竟不落下风，且对方那祭出寿元生机化作神通的法术，也蕴含了无限的可能。

    若是在七百万天地外，这大长老甘心祭出千年寿元，王林定然无法匹敌。

    “此刻要伤他，唯有用香火这香火有毒，对我无用，但用来杀人，却是可以”短短的时间内，王林脑中急速转动，呼风唤雨界轰然打开，随着其神念传出，立刻在呼风唤雨界内就有他声音浩荡传开。

    “尔等被我所杀，膜拜于我，为我门徒，不惜灭魂，奉献一切香火之力，给我聚”

    随着王林神念弥漫，呼风唤雨界内一切被王林所杀不入轮回的魂魄，盘膝中天灵之上轰然就有磅礴的香火之力冲出更有不少魂魄，更是崩溃，以灭魂为代价，送出大量香火之力。

    尤其是那几个修为高深者，香火之力更是如大漠孤烟起，但与那远古仙妃分身白衣女子相比，却还是不如，此女一人香火，就足有全部香火的部分。

    这些香火之力瞬息间被王林全部从呼风唤雨界内收走，凝聚在了身体外，刹那中就形成了一个絮状小球

    其内香火之力疯狂的旋转，一股无尽威压隐隐散出。

    在这威压传出的刹那，闪雷族大长老双眼猛地收缩，露出无法置信之色，这一战中，王林带给了他太多的意外，但此刻看到这絮状小球后，却仍然让他轰然心惊

    “香火你你竟然有香火”

    王林知晓时间紧迫，在那香火之力凝聚的瞬间，眼露杀机，右手虚空拿住，向前狠狠的一挥而出，那香火小球立刻向前疾驰而去，在碰到那六道神雷漩涡的刹那，轰然崩溃

    香火之力，第三步大能艹控之力，在这一刻，疯狂的崩溃开来，天地震动，星空层层瓦解，那六道神雷颤抖。

    香火消散了大半，但刚刚消散，却是在呼风唤雨界内，王林神念疯狂。

    “灭魂，祭出香火”

    随着其声音，呼风唤雨界内大量魂魄轰轰崩溃死亡，以此代价再次送出浓浓香火，向着那闪雷族大长老轰击而去。

    六道神雷所化漩涡，轰然崩溃，倒卷之下那残存的香火全部直奔大长老而去，与此同时，散灵的攻击，更为疯狂起来。

    轰轰之声绝天地，那闪雷族大长老连续喷出了数口鲜血，身体外不知何时凝聚出了一幅青色的雷光铠甲，身子不断地后退，双眼略有涣散，血丝弥漫，露出疯狂。

    “祭献寿元生机，吾族不灭圣雷，降临七百万天地，雷罚众生”随着其大吼，七百万天地外，闪雷族中圣地庙宇上的不灭雷霆轰然而动，却是却是整道雷霆好似苏醒复活一般，在那轰鸣中闪烁而出，彻底的离开了圣地，破开虚无，竟然直奔七百万天地而来

    “接下来，就是我之前所说的七成把握”那散灵上人深吸口气，盘膝坐下，神色露出悲哀但却坚定之色。

    “七百万天地亿万生灵大阵，开启”

    新的一月开始，这章是28号，不算一号的，一号，耳根最少四更爆发，求保底月票求造化:

 第九卷 云海之巅 第1356章 七剑斩天山（三）第一更

    散灵上人眼中弥漫悲哀，似乎这阵法的开启，是他不愿，但却不能不这么做，他没有强迫任何人，只是在这无数年来，将他的道传播下去，无论是凡人，修士“我们所在的天地，是虚假的，那代代相传至高无上的仙界，是虚假的，这一切的真相，需要我们一同来破开，破开这天地，走出去，成为真正的人这，就是我散灵的道”

    七百万天地亿万生灵大阵，以这七百万天地生灵之命为阵法根本，在散灵上人话语响起的刹那，七百万天地中，一处处凡间城池内，一个个凡人，有男有女，有老有少。

    他们走出所在屋舍，盘膝坐在了家门外，他们不会神通，但却有一股念力充斥全身，这股念力，就是要打破这天地的决心

    “我等不是蝼蚁，我等不是牲畜，我等不欲被圈养，我等要破开天地，要走出乾坤，要崩溃仙界，我愿奉献自己生命，为后世子孙代代，搏一个光明的未来”

    七百万天地内，一个个修仙之人，也从各自宗派走出，默默的抬头望着天空，默默的盘膝坐下，释放出更为强悍的念力

    “我等不是无智之修，不是任人降天劫毁灭之修，我等有血有肉，有喜有悲，修仙所为大道，为飞升仙界，但这仙界虚假，仙界不仁，我等便要毁灭仙界，自成仙人”

    更有众多在这无数年来，被散灵帮助压制了修为，始终没有引动天劫的化神巅峰修士，从这七百万个天地内一处处闭关躲劫之地走出，他们神色透出怨毒，透出疯狂，盘膝之中，使得念力暴增

    “我等是人，不是随意宰割之牲畜，我等是修，不是仙界收取念雷之物仙界要崩，天地要开，我等，要走出牢笼”

    一个个生灵，他们心中的思绪在这瞬息间疯狂起来，一个个凝聚在一起，形成了一股无法形容的风暴

    这风暴，是七百万天地被压制了无数年后，爆发出的反坑与拼搏，是一股不甘心的意念放大了无数倍后形成的力量

    这股力量，无坚不摧，即便是天道，在这力量下，也要震撼，这是蝼蚁的反抗，这是一股让王林心神震撼的逆

    这不是一个人的逆，而是无数生灵，这七百万天地所有修士凡共同的逆

    “以我七百万天地生灵血肉，筑起封印大阵，阻止一切外在之力踏入半步”散灵上人声音惊天动地，浩荡之下，竟然传遍了七百万天地每一处角落内

    随着他声音的弥漫，这股力量骤然暴增，越来越强，最终化作了一股巨大的风暴，这风暴之大，王林此生从未见过

    甚至单单以肉眼去看，半点都无法看到，可闭上双眼以神识扫去，那风暴就如同太阳爆开崩溃一般，散发出一股惊天动地的威力

    这风暴由七百万天地一切生灵信念与生命所化，弥漫了整个七百万天地，无处不在形成了一个巨大的风暴烙印，仿若铜墙铁壁，阻止一切力量进来

    这一切说来缓慢，但实际上只是刹那，在这生命信念与不甘心的挣扎风暴笼罩的一刻，那从闪雷族圣地庙宇内轰然飞出的完整不灭雷霆，破开了虚无，轰轰降临，顷刻间，这粗大的闪电，万古岁月以来不灭的雷霆，轰然碰到了那七百万天地生灵所化风暴之上欲破开风暴，冲入进来

    轰鸣在这一瞬间轰轰回荡，震惊八荒，这七百万天地顿时剧烈的颤抖起来，风暴内隐隐传出不甘心的咆哮与怒吼，这咆哮，是七百万天地无数修士之声，是亿万凡人的信念呐喊，交融在一起，形成了一个与天地对抗，对天道亮剑的绝音

    王林怔怔的望着、听着眼前的一切一切，心神震动，就连灵魂，也在这声音下有了共鸣，更好似被洗涤一般，使得他心中的印证，渐渐明晰起来。

    那不灭雷霆，第一次轰击下，风暴没有崩溃，而是更为雄厚的旋转，其内怒吼形成无数回音，如同亿万人同时咆哮

    在这股力量下，那不灭雷霆轰轰中竟然被震得退出数百丈

    雷鸣轰轰，那不灭雷霆闪烁之下，仿若连接了天地，轰然中，再次来临

    这震撼人心的一幕幕，更是让他闪雷族大长老眼中露出恐惧，他第一次，害怕了他从未想到过，这七百万天地内竟然会发生如此惊变莫说是他，就算是闪雷族当年的那位先祖都绝然想象不到

    “疯了都疯了，这七百万天地修士疯了，就连那无数凡人，居然居然也都疯了”

    笼罩七百万天地的风暴外，不灭雷霆轰轰而来，第二次骤然落下，发出惊天雷吼，轰然中，再次落在了风暴之上。

    风暴轰轰一震，七百万天地中，无数凡人喷出鲜血，倒在了地上，但更多的人却是走出，盘膝坐下，取代之前的位置。

    更有一些凡人挣扎的爬起，哪怕鲜血从嘴里涌出，也要奉献自己的一份力量

    修士一个个同样鲜血喷出，他们念力奉献远远超过凡人，故而受伤反噬也是极强，一些修士直接肉身轰然爆开，但余下者，却是没有任何放弃与退缩即便是死，他们也心甘情愿

    他们，没有退路

    散灵上人眼中悲哀不断，默默的盘膝坐下，闭上了双眼，在其盘膝坐下的刹那他整个人蓦然间好似消散在了天地内，与这七百万天地融合，成为了其中的一部分。

    更是在这瞬息间，万丈光芒从散灵上人身体内散出，惊天而起的同时，这七百万天地风暴内，立刻就以他为中心，更为强大起来

    仿若是阵法，拥有了阵灵

    风暴呼啸，任凭那外界不灭雷霆轰击，屹然不动

    一把散发晶光的虚幻之剑，从这风暴内迅速幻化而出，此剑一出，天地色变，轰轰间降临，悬在了散灵上人头顶。

    这剑长七尺，宽约三寸，流光四溢，发出夺目之璨

    “道友，老夫以七百万天地生灵之命，以这七百万大陆为根，布置出这绝天之阵，封印八荒的同时，凝聚出了这一把斩天之剑，你持此剑，如持我七百万天地，斩下七剑，轰杀闪雷族大长老，这，就是老夫七成把握所在”

    那七尺长剑闪烁之下，瞬息间就直奔王林而去，在王林抬手间，落在了手中，拿着此剑，王林立刻就清晰的感受到，其内蕴含了无法想象的疯狂气息

    这气息充满了不甘心，充满了要破开天地而去的决念

    这哪里是什么剑，这分明就是七百万天地所有生灵的希望所在

    这一切都是在短暂之时发生，那闪雷族大长老此刻面色瞬间剧变，他死死的盯着那七尺长剑，眼中露出寒光。

    “区区七百万天地，不自量力”他冷笑中，身子向前一步迈去，直奔王林，右手抬起，化作一片雷霆，轰轰而来

    王林沉默，好似没有看到闪雷族大长老瞬息临近，刹那间，那无尽雷霆轰轰笼罩全身，形成无数雷球，眼看就要落在王林身上，就连那闪雷族大长老，也是不足十丈

    王林猛地抬头，右手狠狠一握那七尺长剑，向前骤然便是一斩

    天地轰鸣，光芒惊天而起，这光芒之亮，笼罩天地，仿若把一切光芒全部吸收，成为了天地初开时第一道剑光一般

    一剑斩下，惊天地

    没有剑气，但却有足以震碎耳骨的无数咆哮轰鸣而起，在这一剑落下的刹那，七百万天地无数生灵奉献了生命，七绝而亡但他们的死亡，却是心甘情愿，却是化作了一股无法形容的力量，从这一剑之内，浩荡爆出

    无数魂魄在内，密密麻麻形成了魂魄般的剑芒，轰然直奔闪雷族大长老而去，他方才施展的一切雷霆，在瞬间全部崩溃，竟然没有丝毫的抵抗之力

    那闪雷族大长老心神剧震，急急后退，身体上穿着的雷铠更是在刹那间幻化膨胀，彻底的阻挡在身前，与那第一剑斩下的剑芒轰然就碰到了一起。

    轰鸣惊天，一声凄厉的惨叫从剑芒落下之处传出，那闪雷族大长老眼中露出无法置信之色，甚至还有浓浓的恐惧弥漫，他身体上的闪雷族当年那第三步先祖留下的雷铠，可以抵抗方才王林的香火之力，但此刻，却是在这一剑之下，轰然颤抖，那大长老更是喷出鲜血，身子被狠狠的抛出千丈。

    剑芒消散，第一剑，完毕

    被抛出千丈外的闪雷族大长老，目中恐惧滔天，他身子一抖，身体外的雷铠立刻就有咔咔之声传出，却是一道道裂缝骤然弥漫，瞬息间，轰的一声巨响，那传承了数万年的至宝，轰然崩溃，化作无数碎片脱落下来。

    一道深深地伤口，赫然出现在大长老胸前，触目惊心，血肉模糊，他面色极为苍白，再次喷出了一口鲜血，毫不犹豫的踉跄后退

    今曰第一更，兄弟姐妹们，把保底月票投过来吧。:

 第九卷 云海之巅 第1357章 七剑斩天山（四）第二更

    此刻的闪雷族大长老，已然彻底的被那一剑之威震撼，心神极为恐惧，这一剑，足以将其彻底毁灭，若非是那雷铠，他必死无疑就连元神都没有机会逃遁，形神俱灭在那一剑之下

    “这是什么剑不灭雷铠都无法对抗，仍然让我重伤”这闪雷族大长老面色苍白，极为骇然。

    不灭雷铠，是闪雷族三大至宝之一，远远超过了那雷杀镜，此宝是当年闪雷族那位第三步大能亲自炼制，传承于后人，庇护闪雷族数万年

    历代唯有修为到了天人第五衰者，方可使用，凭着此铠，即便是第三步大能出手，也可以对抗一番

    但眼下，这铠甲一剑崩溃，却是让闪雷族大长老头皮发麻他不假思索正要疾驰后退，但王林双目寒光一闪，右手拿着七尺长剑，缓缓地抬起

    这一剑尽管威力绝强，但王林却是清晰的感受到，一剑落下，七百万天地生灵涂炭，这是以无数人甘心死亡奉献生命为代价，挥出的一剑

    此剑，很沉，很重看到王林手臂抬起，闪雷族大长老双目瞳孔疯狂的收缩，低吼中双手掐诀，向着天空一指，口中疯狂的大喝：“不灭圣雷，冲破这风暴，降临”

    吼声中他更是右手在眉心族印狠狠地一拍，激发出了全部族印之力，化作一股隐隐可以破开天地的力量，想要把外界的不灭雷霆召唤进来，他隐隐明悟，唯有那不灭雷霆进来，自己今曰才可以生存

    否则的话，今曰，必死无疑

    他已经很久没有如此强烈的生死危机，此刻几乎发狂一般，在他的低吼中，风暴外的不灭雷霆骤然就狂暴了数倍不止，雷霆轰轰惊天动地，向着风暴展开不断地轰击。

    轰轰之声绝天地而起，在这虚无内剧烈的回荡，每一次轰击落下，风暴都会剧震，其内死伤无数

    王林不去理会外界之时，右手拿着七尺长剑抬起，盯着远处的闪雷族大长老，瞬间落下，轰然中，第二剑，斩天而去

    剑芒呼啸，弥漫了大量的生灵之命，更蕴含了滔天的杀机，化作一股无法形容的剑痕，轰轰而去，直奔那闪雷族大长老

    这闪雷族大长老仰天低吼：“不灭雷霆，降临，降临，降临”他眉心族印骤然爆开了一半，形成了一股惊天之力，环绕在身体外。

    与此同时，他的咆哮与低吼似乎被风暴外的不灭雷霆知晓，骤然间，这雷霆不知以何种方法，瞬息就膨胀了数倍，化作粗约千丈天雷，直奔风暴轰击下去

    这风暴剧震，七百万天地内生灵不断有人死亡，修士也纷纷崩溃，更是在这剧烈的震动下，就连王林挥舞的第二剑，也受到了波及，尚未落在闪雷族大长老身上，就迅速的消散，转眼就有大半逝去。

    散灵上人双手掐诀，在胸口一点，喷出鲜血，整个人好似萎靡下来，但却有一股浩荡之力从这七百万天地内传出

    这股力量是山河，是大地，是草木，是一切野兽飞禽融入风暴，与那不灭雷霆再次对抗，阻止了这险些破开的不灭雷霆轰击

    那闪雷族大长老惨叫倒退，一连喷出了六口鲜血，他大半族印化作的防护，轰然崩溃，胸口再次出现了一道伤口，甚至可见白骨

    若仅仅如此，不显这剑芒之威，在那大长老胸前两道伤口内，蕴含了无数七百万天地生灵魂魄，他们一个个化作凄厉之魂，正在伤口内疯狂的吞噬撕咬，黑气弥漫，滔天而起。

    若非是那不灭雷霆发威，搅动风暴，使得那第二剑威力消散了七成，这大长老，此番在无可能逃出

    但尽管如此，却还是让其伤上加伤

    剧痛可以使人暴虐，绝望可以让人疯狂，此刻这闪雷族大长老，就是如此，那被无数魂魄撕咬的剧痛与伤口血肉撕裂之痛传递全身，让他无法忍受，更有绝望弥漫心神，这风暴就连不灭雷霆都破不开，他如何能逃出去

    疯狂之下，他索姓不再逃遁，而是神色癫狂，双手掐诀，向着两旁猛地一挥，狰狞的吼道：“谁也杀不了老夫，老夫祭出三千年寿元，开启闪雷之印，化作我闪雷族先祖第三步神通之术阴阳不灭雷，给我出”

    随着大长老怒吼，他面色更为苍白，三千年寿元生机瞬息消散，一股绝强之力骤然就在他身体内弥漫而出。

    更是在其身前，这股力量轰然旋转，赫然就形成了一个阴阳图阴阳转动，成为漩涡，发出轰轰雷霆，一股超过了修道第二步的威压，在这阴阳图出现的瞬间，惊天地而现

    “阴阳不灭雷，轰杀此人”大长老怒吼之下，那阴阳图砰然爆开，却是一分为二，两道雷霆骤然从其内闪烁而出，一道崩溃元神的阴雷，一道碎灭肉身的阳雷，环绕在一起，就形成了这阴阳不灭雷

    在这雷霆疾驰，冲向王林的瞬间，王林右手再次抬起，展开了第三剑，狠狠地向下一斩剑芒夺目，如永恒一般，化作无数七百万天地生灵魂魄，在连绵不断的凄厉之啸下，好似一条魂之大河，卷动天地风云，轰轰而去，与那阴阳不灭雷碰到了一起

    轰鸣震天，王林喷出鲜血，身子后退数步，抬头中露出狠辣，向前直接冲去，右手抬起，瞬息间就斩下了第四剑

    阴阳不灭雷虽强，但与这七百万天地生灵所化之剑对抗，却是轰然崩溃，形成一股冲击倒卷，全部落在了那大长老身上，这大长老喷出鲜血，面色极为苍白，胸前轰鸣，却是出现了第三道伤口，更是五脏六腑出现了崩溃

    无数魂魄冲入其体内，疯狂的撕咬吞噬，那痛苦让这闪雷族大长老更为疯狂，他拼着重伤之体，向前一步迈出，直奔王林冲去

    “即便是死，老夫也要将你一同拉入轮回”

    但就在他冲上前来的瞬间，王林第四道剑芒轰然斩下，这剑芒呼啸，带着七百万天地生灵对于闪雷族的恨与反抗，骤然降临

    更是在这刹那间，王林右手一挥，毫不犹豫的，斩下了第五剑

    两道剑芒一前一后，几乎连接在一起，形成了一道剑浪，其内无数生灵魂魄凄厉，疯狂的冲去，那闪雷族大长老此刻在剧痛中也已然发狂，不再考虑寿元之事，双手向前一挥。

    “无限祭出万年寿元生机，崩溃老夫传承第三步之源，以闪雷族无数族人为香火，推动我闪雷族神通，南斗之术”闪雷族大长老怒吼滔天，前行中立刻就祭出万年寿元

    南斗之术，闪雷族第一神通，南斗为星辰，借星辰之力，化作九劫杀星，但见在大长老身体外，星空骤然就有无数星光璀璨而起，却是化作了一副九星连珠的星图，这星图浩荡，充满了神秘的气息，旁人看之一眼，好似心神都要被吸引进去一样。

    那九星更是妖光闪烁，赫然化作了九道幽光，直接从星图内穿透而出，向着前方急速而去，对抗王林第四、第五剑

    轰轰轰轰，惊天动地之声瞬息就疯狂的传荡开来，剑浪呼啸，与那闪雷族第一神通南斗之术所化九劫杀星碰到了一起。

    那剧烈的轰鸣弥漫，好似星空崩溃，出现了巨大的撕裂，这撕裂之力充斥无尽，七百万天地星空中心，那闪雷族的中心广场，在这撕裂之力下轰然碎开，化作无数碎片崩溃。

    轰鸣中，那南斗之术星图震动，出现无数裂缝，就此撕开瓦解，九劫杀星所化幽光，也全部被撕碎消散，闪雷族大长老全身血肉模糊，双腿更是轰的一声，齐齐爆开，只剩下上半身带着无法形容的恐惧，好似整个人从那疯狂中清醒过来，急急向后飘去，更是双手掐诀，顿时其下半身血肉蠕动，正在急速恢复

    “此人有万界封魂鞭，决不能元神逃遁”

    王林身子一颤，第四剑、第五剑骤然消散，七百万天地死亡无数，就连他自身，也是喷出鲜血，体内传出砰砰巨响，血肉与骨头在碰撞不断。

    他猛地抬头，死死的盯着前方闪雷族大长老，眼中杀机疯狂，低吼道：“你今曰不死，王某誓不罢休”

    吼声中王林双目血丝弥漫，身子向前一冲而出，手中七尺长剑再次抬起，斩下了第六剑

    第六剑一出，天地颤抖，七百万天地轰然中边缘大片崩溃，好似无法承受这第六剑之威，星空撕裂无数缝隙，更是卷动之下，就连这七百万天地的尽头之处，也立刻出现了大片的碎裂，好似这七百万天地，要彻底的崩灭一般

    月票榜是在太激烈了，激烈的让耳根热血沸腾，继续爆发码字，我要战下去兄弟们，我在前方冲，你们给我准备丹药砸上来，莫要最后没丹药，耳根力竭而挂感谢天涯孤雨、非洲难民集中营、若果、小林蜗牛、猪头匕首、龙u盘、kevater、二见钟情2同学为仙逆倾情奉献，荣登盟主之位，领先王林一步，成为第三步大能，耳根在此鞠躬致意:

 第九卷 云海之巅 第1358章 七剑斩天山（完）第三更

    那闪雷族大长老看到这一幕，魂飞魄散，后退之速更为疯狂，眼中露出的恐惧与骇然，是他这一生都不曾出现过

    此刻若是有太古星辰之人看到这以往高高在上，即便是面对第三步大能也不会轻易低头的闪雷族大长老，定然会无法相信

    王林拿着七尺长剑，清晰的感受到，这第六剑，比之前五剑要强大数倍，更是在其内，竟然隐隐出现了一股滔天的怨气

    这怨气之浓，即便是王林也为之震撼，他早年曾搜集过怨气，但与此刻这剑内之怨相比，却是微不足道

    在这第六剑挥舞斩下的刹那，天地轰鸣的同时，王林双眼瞳孔骤然收缩，他看到了一丝丝从虚无中凭空出现的魂魄，这些魂魄与之前的生灵之魂明显不一样，在他们身上，弥漫了太多太多的怨气，这怨气惊天动地

    密密麻麻之下，仅仅是瞬间，就有无边无际这样充满了怨气的魂魄仿若被传唤出来，展现在了天地星空之中那一个个魂魄刹那露出虚影，却是有男有女，一个个双目透出无尽恶毒怨恨，凄厉的吼声中相互凝聚在一起，环绕第六剑芒内外，赫然中，就形成了这惊天地泣鬼神的第六剑

    这是怨仙之剑

    是由无数年来，七百万天地内所有被天劫轰杀灭绝之修怨魂凝聚，他们虽说死亡，虽说魂飞破散，但却有一股怨气挣扎的停顿在七百万天地之内，他们不甘心就此消散，他们在死亡的一刻，隐隐明悟了一切，他们怨恨仙界，怨恨仙人

    此刻，在这第六剑中，却是引动了这些存在了无数年的怨气魂魄，他们全部出现，要吞噬仙人，要把这怨气宣泄

    随着王林第六剑落下，剑芒呼啸中一指闪雷族大长老，这些怨魂好似找到了宣泄的出口，疯狂的化作那怨仙之剑，轰轰斩下

    那闪雷族大长老还没等后退多远，根本就来不及再施展神通，且他此刻重伤之下，寿元更是几乎灭绝，瞬息间，就立刻被那如长河般的怨魂卷中，轰轰之声惊天动地。

    那大长老的惨叫不断，其身体被无数怨魂弥漫，展开了疯狂的吞噬，仅仅是片刻其下半身正在快速恢复的血肉立刻被吞的一干二净，就连残碎的骨头都被吞噬

    其上半身，此刻被那无边无际的怨魂弥漫，吞噬之下，血肉模糊，一块块飞快消散，这种痛苦，使得那大长老惨叫极为凄厉，血肉一口口被那些带着无尽恨怨的魂魄咬下。

    瞬息间，这闪雷族大长老全身血肉被吞噬的干干净净，骨头也全部被咬碎吞入，只剩下了其弥漫雷霆的元神，但即便是元神，眼下也被无尽怨魂正在吞噬。

    在这剧烈的痛苦之下，闪雷族大长老已然神志不清，他痛苦的咆哮疯狂的传出，全身雷霆轰鸣，向外不断地散开，崩溃了一怨魂，但却又更多的怨魂再次扑上来，似乎不把他全部吞噬，绝不甘心

    “死，死，死，给老夫去死”闪雷族大长老怒吼惊天，不断地后退中元神眉心的族印轰然爆开，这一次碎爆，却是其族印全部崩溃，立刻就有一股滔天之力轰然而起，化作一股撕裂天地的雷霆，环绕其身横扫之下，立刻就把这些怨魂轰杀

    族印崩溃，就相当于是界内修士自爆只不过太古星辰之民所修独特，族印爆开后并不会马上死亡，而是换来磅礴之力后，可以存活一段时间

    此刻这大长老族印爆开，全身修为疯狂的暴增，元神外更是瞬间就重新凝聚了一副雷霆组成的肉身，毁灭了所有怨魂之后，更是双眼神志不清，透出疯狂的红芒，直奔王林冲去。

    “死，死，死你们都要死祭献全部修为，祭献全部寿元生机，老夫要施展三息之术你们都要死”

    三息之术，不是闪雷族神通，是当年那群神秘修士临走前，传授的一式绝学，此术，已然属于道术的一种

    三息之内，可让一切敌人，寿元断绝，但代价也是极高，施展此术之人，再无任何存活的可能，这是以死换命之术

    这种道术，即便是第三步大能遇到，也要极为头痛，这也正是闪雷族数万年来尽管没有第三步大能，但却依然还是大族的根本原因

    那闪雷族大长老发狂之下，右手抬起向着王林虚空就是一指，口中狰狞的咆哮。

    “三息之术，给我死”

    浑然间，一股说不清的气息骤然出现在了这七百万天地内，疯狂的向着王林凝聚而来，这股力量，是道术之力

    王林面色大变，这力量无法抵抗，无法破开，瞬息来临，在这一刹那，王林体内寿元生机顿时松动，好似要从体内被生生抽出

    一息太快，就在流转而过的刹那，王林心神顿时就浮现那风仙界内的万古石门，岁月神通骤然在体内疯狂的运转起来。

    “岁月之术，逆转千年”

    在这岁月神通急速运转的同时，王林右手抬起，挥出了第七剑最后一剑

    这第七剑轰天而起，却是那七尺长剑脱离王林之手，化作一道长虹破开一切虚无这最后的第七剑，太强，它的出现，顿时就让这星空崩溃，让这七百万天地大陆轰然坍塌，那剧烈的轰鸣不断地传出，形成了惊天地的一幕

    七百万天地一处处崩溃，无边无际，化作无数碎片，每一处碎片上，都有无数修士凡人，心甘情愿的奉献出一切

    一股在这七百万天地内，从未有过，无限接近甚至超越的第三步一剑，轰然出现

    即便是水道子面临这一剑，也会面色大变，急急逃遁，一旦碰到，他必死无疑

    剑气如虹，任凭那闪雷族大长老如同逃遁也绝然无法避开，刹那间，这剑气就轰轰落下，那大长老喷出一口元神之气，重新凝聚的雷霆肉身，轰然爆开

    其元神根本就无法逃遁，被这剑气直接贯穿，凄惨之声回荡天地，他元神急速消散，身子被剑气冲击后退。

    眼看就要彻底死亡，那闪雷族大长老双目睁大，发出了死前最后一声咆哮

    “不灭圣雷，救我，救我”

    在其声音传出的刹那，风暴外那持续轰击的不灭雷霆骤然一顿，仿若感应到了其奴仆的将死之吼，整道不灭雷霆轰鸣也随之剧烈滔天而起，却是瞬息间膨胀了无数倍，化作了一道粗约万丈的惊天神雷

    直奔风暴轰击而去，这粗万丈的不灭雷霆，其威力也疯狂的暴增起来，轰轰之下，那风暴化作的封印立刻颤抖，却是在抵抗至今后，骤然崩溃了

    一道道裂缝弥漫风暴外围，刹那间这裂缝越来越多，越来越大，最终这风暴瓦解，轰轰碎开，向着四面八方不断地扩散而去。

    散灵上人喷出鲜血，身子从那与七百万天地的融合中被生生的逼出，就在这时，那不灭雷霆在轰鸣中冲入了七百万天地内，以无法想象的速度，直接降临在了就要死亡的大长老身前，与那剑气轰击

    剑气颤抖，立刻就有崩溃之势，但在那剑气内，却是有这七尺长剑本体，此刻一冲而出，向着那不灭雷霆就轰轰而去

    在这一刹那，散灵上人双手掐诀，全身鼓起，低吼咆哮。

    “七百万天地毁灭，我族脱困之曰就在此地，所有的族人，所有的生灵，我们一同破开仙界”

    崩溃的七百万天地，化作了无数碎片大陆，其上存活的所有生灵，在这一瞬间一个个不惜死亡，把全部的生命与一切的一切都奉献出现，融入那七尺长剑之内，与那不灭雷霆，展开了最终的决战

    七尺长剑，代表着七百万天地的一切之力不灭雷霆，是闪雷族的圣物，这两种力量的对抗，是七百万天地之人破开一切的决心

    轰鸣在这一瞬间，彻响整个星空天地，那剧烈的声音浩荡至极，使得此地四周世界的尽头出现了一道道巨大的裂缝，却是轰然间崩溃

    尽头的崩溃，顿时就有一股乱流从外疯狂的冲入进来，使得这往昔的七百万天地，立刻就开始了崩灭

    与此同时，那凝聚了一切的七尺长剑，随之崩溃，化作无数碎片轰轰消散，但同样的，那不灭雷霆似也受到了重创，轰鸣之下竟然不再去管大长老，而是急急后退，破开虚无，消失无影，回到了闪雷族圣地庙宇内，与此同时，闪雷族十六颗修真星上，不受修士艹控的，开启了一个惊天之阵，防止一切人踏入半步

    “残存的族人，仙界已开，天地崩灭，我们，出去”散灵上人眼中露出滔天兴奋，大袖一甩，却是卷动此刻在这里残存的一切七百万天地之人，化作一股风暴，顺着那不灭雷霆离去的虚无缺口，轰鸣而去

    王林则是目光一闪，昆极鞭骤然出现，直奔那濒临死亡死去了一切抵抗之力的大长老元神卷去

    在写第四章，今儿战火纷纷啊，咱们也不能落下，我呢，继续写，诸位道友造化也继续砸，多了不说，码字:

 第九卷 云海之巅 第1359章 传说……（第四更！）

    那闪雷族大长老元神奄奄一息，元神被之前剑气所伤，更在不灭雷霆与七尺长剑的碰撞下，被冲击之力卷动，大半个元神崩溃，断无再存活的道理。

    此刻所剩，仅仅是一缕残破元神，记忆消散了大半，就连神智都模糊不清，茫然中眼看就要消散天地之内，却被王林昆极鞭金光闪烁之下横扫而来，立刻就卷着其残破元神狠狠地一拽。

    昆极鞭化作金色光线之后，可长可短，此刻一拽之下，那往昔高高在上不可一世的闪雷族大长老元神顿时被王林一把就抓在了手中。

    这等天人第五衰大神通修士，再迈一步就可成为大能的元神，王林岂能放过，单单杀死成为撒豆成兵之魂就极为强悍，更不用说其元神内存在的天地之力还有那对雷霆的感悟。

    对于外人来说，这闪雷族大长老元神本就有用，堪比天材地宝，但在王林手中，却是比之天材地宝还要重要数倍不止几乎就堪比一次造化

    “此人元神，我有大用”王林身子一晃，随着散灵上人卷动七百万天地之民，直奔那虚无缺口而去。

    而此刻，这七百万天地在这场数万年难得一见的大战之后，已然千疮百孔，残破不堪，更是随着四周世界尽头的崩溃，风暴横扫，肆虐不断，一股股毁灭气息疯狂的吞噬着一切。

    这七百万天地本就是别人制作而出，此刻尘归尘，土归土，却是一切归墟消散，那消散崩溃之时的砰砰声响，仿若敲响了丧钟，为这七百万天地的消散，画上了休止。

    王林离去之时，心中一阵清明，他来这太古星辰时曰虽说不多，但吞噬了大量的修士，获得了众多的记忆碎片，知晓闪雷族身为太古星辰大族，而那大长老则是在闪雷族如同王皇，有着绝对的权威。

    即便是在太古星辰内，这大长老也是声名赫赫之辈，除了稀少的第三步大能外，几乎无人敢招惹，更是因为闪雷族身为太古星辰大族，其族中圣器曾被送入进封界大阵，故而这大长老，对于太古星辰很是重要。

    他的死亡，必定会掀起一场浩劫，要知道就算是拓森在这太古星辰的这些年，虽说杀人无数，但从身份上来说，却是从未遇到如闪雷族大长老这样的人物。

    毕竟明知不敌之下，很少有人会选择送死，往往族人先上，自身早就选择一切手段逃遁。

    如此一来，闪雷族大长老之死，足以震惊整个太古星辰，王林不知晓太古星辰的那些第三步大能是否有神通可以察觉此事，但无论如何，眼下等待王林的，将是绝大的危机

    尤其是七百万天地内之人走出，闪雷族必定会覆灭，更是会引起一场惊天之变，一个大族，全族瓦解，这种事情，在任何地方都会引起高度的重视。

    王林前行中目光一闪，尽管这危机滔天，但他却不会退缩

    七百万天地崩溃的轰鸣渐渐远去，此战这艰难，比之当年战水道子还要激烈，毕竟那水道子王林是没有反抗之力，而这大长老则不然，但越是如此，就越艰辛。若非是与那散灵上人联手，绝不可能杀死这天人第五衰的大神通

    顺着虚无缺口，前方很快就出现了清晰的星光，那散灵上人激动之下卷着全族之人轰然而出，踏入进了太古星辰闪雷族星域之内

    在踏入这里的刹那，两行眼泪从散灵目中留下，他仰天长笑起来，笑声透出无尽振奋不仅是他，在他的保护下，那些残存的七百万天地中的修士，凡人，此刻不会因为修为或者是身体的原因在这星空下死亡，毕竟他们是在散灵的神通保护之下，亲眼目睹了一切，走出了七百万天地，踏入进了这个笼罩他们无数年的仙界，那种激动的心情，无法用言辞来形容

    “这就是仙界，这就是决定我们生死的仙人所在天地，从今以后，我族之人自命仙人，既然这里有闪雷族，有各个族落，那么就应该有我们仙族”散灵上人笑声越来越大，但笑着笑着，却是哭了出来。

    不仅是他，所有的七百万天地之人，均都哭泣出声，他们无数年的艰辛，外人无法体会，尤其是这脱困而出的代价，是整个七百万天地之民，死亡了九成换来，更让他们悲从心生。

    “从现在开始，我们，自由了”

    王林默默的望着散灵等人，听着他们的话语，看着他们振奋的笑容与留下的眼泪，心中暗叹，他沉默的抬起头，望着这片太古星辰的星空，他渴望拥有一道破开一切的目光，无尽的延伸之下，去看一看这星空之上，又是什么“真的，脱困了么”许久之后，王林低下头，喃喃自语。他脑中不由得浮现出，当年在云海星域，自己与卢云从、李倩梅三人一夜论道。

    天地为圈，即便走出了一个圈子，可外面，还有一个个无形之圈，又如何走的出去散灵上人渐渐平复心中的激动，转身看向王林，立刻抱拳，神色极为真诚。

    “道友之恩，散灵终生不忘，我整个仙族，世世代代永不忘记，但凡道友任何要求，我仙族赴汤蹈火，无敢不从”散灵说完之后，被他保护下的仅剩数百万的族人，一个个纷纷激动的看向王林，露出浓浓的感激，纷纷抱拳。

    “我仙族赴汤蹈火，无敢不从”

    散灵更是右手一挥，立刻就有一片雷霆从其手中幻化，却是上万灵念之雷，齐齐飞向王林。

    “这是答应道友之物”

    王林神色平静，大袖一甩，便把这上万灵念之雷全部收走，这是他应得之物，即便这每一道念雷，都代表了一个渡劫修士姓命。

    “闪雷族不灭雷霆之前受创，我要再攻闪雷族，吞那不灭雷霆，你等如何”王林目光落在那散灵身上。

    散灵上人眼中露出杀机，闻言沉声道：“如此正好，这闪雷族，我绝不会放过，若不趁现在将其彻底毁灭，解不了我七百万天地九成之民死亡才脱困之恨”

    王林不再废话，身子向前一步迈去，右目雷光闪烁，整个人化作一道雷霆，此刻他是本体前往，比之当初一缕元神夺舍而去自然要强大数倍不止

    这闪雷族，也唯有那天人第五衰的大长老，才会让王林忌惮，余者之人，若是所修并非雷道，那么尚还有些麻烦，毕竟在闪雷族，还有两个天人第四衰的修士。

    但他们既然修的是雷道，那么就算是天人第四衰，王林也丝毫不惧，雷修之战，比的就是对于雷霆的艹控

    王林吞噬了八条太古雷龙，此刻又有上万念雷，尽管还没来得及寻觅一地彻底炼化，但仅仅现在，其雷霆本源之强，就足以惊天动地，谁能和他本源相比

    那两个即便是修为达到了天人第四衰的雷修，也绝对不行

    “大长老一死，闪雷族再无利牙”

    王林眼中寒光闪烁，速度越来越快，雷霆轰轰，直奔前方闪雷族十六颗修真星组成的防护大阵而去

    “此战要快，要尽最快的速度轰杀进去，吞噬那不灭雷霆，立刻离开”王林迈步中，天地轰鸣，一路所过之处，星空内骤然就有无数雷霆闪电幻化，齐齐向着他凝聚而来，环绕在身体外，仿若是帝王出行，千军万马伴随左右。

    这是因为王林此刻的雷之本源太强，吸引了星空一切雷霆自行凝聚，这些雷霆越来越多，范围越来越大

    仅仅是片刻，弥漫在王林身体外的雷霆，就如同是雷域一般，铺天盖地，形成了一股无上雷威，即便是天劫，怕是也只有如此

    此刻的王林，雷霆之威惊天动地，若有外人看到，定然会为之震惊，即便是第三步大能望之，也会双目一凝

    天地间，古老的传说之中，流传着已然隐藏在了岁月内的一个传闻，这传闻所说，是如何成为第三步大能的最终隐秘

    传恩中，依靠门徒香火之力，不断地壮大滋养本源，最终有可能打开天地大门，使得本源浑然大成，使得修士脱胎换骨全身出现惊天之变，迈入第三步，从此之后不是修士，而是大能

    但，几乎罕有人知晓，比这个香火传闻更为古老，更为悠久的时代，还有一个传说，传说中，成为第三步大能，似乎并不依靠任何香火与外力，而是凭着自身的感悟，以一种已经没有人知晓的方法，一己之力本源大成，一举轰碎天地大门，成为惊天地的第三步大能

    以这种方式成为第三步后，将会在第三步内，自身成为传说

    王林的修道，正在向着这个传说，一步步的逼近着

    四更爆发完了，1万2千字，瞅瞅月票，心里也挺美的，尽管不是第二了，距离第四也不远，但还是高兴，谢谢各位道友了。:

 第九卷 云海之巅 第1360章 精神支柱坍塌！（第一更）

    雷霆惊天动地，浩荡之下仿若雷域以王林为中心向着四周轰然而去，随着王林不断地前行，他四周的雷霆凝聚越来越多，远远看去，在这一幕极为惊人

    那跟在王林身后的散灵上人，在看到这一幕的瞬间，眼中露出惊意，与闪雷族大长老的一战，他清晰的认识到了王林的强大，那种种神通之术堪比夺造化之功。

    眼下从七百万天地走出，对方乍一身动，就引起天地雷霆共鸣，舞荧中在那轰隆隆的巨响下而来，却是再次让他侧目。

    王林神色冷漠，随着不断地前行，距离闪雷族十六颗修真星组成的防护大阵越来越近。

    更是在这向前疾驰中，王林身体外的磅礴雷域呼啸弥漫，发出轰鸣回荡，其内雷霆游走，闪电刺目，片刻后，那闪雷族防护大阵，赫然就出现在了王林目光的尽头之处。

    十六颗修真星组成的大阵，透出青光，这青光弥漫，成圆形笼罩，王林尚未身子临近，便可听到那青光内传出的咔咔巨响，却是转眼间，这原本有些虚幻的青光，好似化作了实质。

    以肉眼可见的速度，整个青光成形，如同蛋壳一般，环绕闪雷族

    破开这如蛋壳般的防护，闪雷族就会被撕开一切，展露在王林面前

    王林眼中寒光一闪，身子在防护大阵千丈外骤然一顿，双手伸开，虚空一抓，仿佛把弥漫在身体外的无边无际雷域抓住，在一声低吼下，他双手向上猛地一掀

    天地轰鸣，雷霆疯狂的咆哮，剧烈的震动起来，隐隐出现了倾斜这弥漫王林四周的雷域，若是从上方向下看去，可以清晰的发现，它就如同一面镜子，一片海洋，此刻在王林的惊天之力下，却是让着海洋一般的镜子，开始了倾斜

    王林眉心古神星点旋转，双臂青筋鼓起，再次低吼中，双臂狠狠地彻底抬起，轰鸣回荡下，他身体外的那无尽雷霆声响更为剧烈，却是轰轰之下，彻底的从平铺，直接竖立起来

    仿若是镜子被竖起，海洋被竖立，展现在了这星空之中

    那散灵上人双眼瞳孔收缩，下意识的退后几步，骇然的望着王林，不仅是他，此刻闪雷族内早就知晓了强敌来临，所有天人衰劫修士纷纷从圣地内走出，紧紧的盯着防护大阵外的王林。

    在看到王林容颜的瞬间，他们一个个心头轰轰，面色大变

    之前在闪雷族圣地外，王林尽管夺舍于非肉身，但在欲破开圣地防护时，却是元神飞出，露出了本体的样子，被闪雷族之人看到。

    而此刻，大长老追杀此人未回，但此人却是来临，这不由得让闪雷族族人心神惊骇，起了无数猜测，每一个猜测，都让他们心神有了恐慌。

    “大长老修为通天，绝不会有事，怕是被此人不知以什么方法，或者有其帮手将大长老引开，故而他才会前来破阵，我等不必慌乱，只需守阵片刻，大长老定会回来”

    “没错，以大长老的修为，在我太古星辰除了第三步大能外，无人可以对抗，且大长老神通法宝众多，不会有事”

    “可可方才不灭圣雷突然离去，回来时更是虚弱了不少，防护大阵同时不受艹控的开启，这”

    防护大阵内，闪雷族族人一个个面色阴沉，望着阵法外的王林。但他们仍然相信，大长老不会有事，定会很快前来

    王林双臂抬起，好似托着那竖起的庞大雷域，双目骤然就有奇异之芒闪烁，缓缓开口。

    “融入我元神的太古雷龙魂魄，以我王林之名，命你等，八龙合一再加上我之元神雷龙，给我九龙归位，毁阵吞雷”王林的声音回荡天地，刹那间其全身爆发出刺目闪电之芒，却是整个人被雷霆环绕，直接冲入那竖起的雷域内。

    这如镜子的雷域，在镜面上雷霆轰轰，一声惊天动地的咆哮从其内浩荡而出，与此同时，一个硕大的龙头，带着怒吼与狰狞，更有滔天凶焰，从竖立的雷域内，直接伸了出来

    这龙头太大，其上青色的鳞片弥补，看去极为恐怖，凶焰弥漫，仿若那毁灭天地的恶雷魔龙，轰轰冲出

    仅仅是头颅，竟然就不下万丈大小，随着轰鸣回荡，这龙头全部出现，其身子更是随之而动，片刻后，整条龙全部从那雷域内浩浩而出

    那雷域也越来越小，最终在龙尾抽打出现的刹那，消散在了星空

    一条几乎十万丈大小的惊天雷龙，降临在了天地之中此龙，是王林吞噬了八条太古雷龙魂魄后融入元神，虚幻而出

    但尽管是虚幻，其内却是蕴含了无法想象的雷霆之力，在这庞大的雷龙身上，若是神识去看，可以清晰的看到其内有九条魂魄正在相互厮杀吞咬，但显然其中一条最为强大，其余八条节节败退，被死死的压制。

    这十万丈大小的雷龙咆哮，在其头顶，闪电交错，王林的身子幻化而出，他踏在龙头上，神色冷漠至极，右手抬起，向前一指

    一指之下，这庞大的雷龙怒吼，身子向前猛地一冲，却是带着万钧之势，直奔闪雷族防护大阵轰撞而去

    千丈的距离，对于这雷龙来说，就是刹那，它巨大的身子，轰然的就撞在了那防护大阵之上，轰轰之声在这瞬息间绝天地而起，向着四面八方疯狂的卷动散去。

    这防护大阵砰砰巨响，其上赫然就有一道道裂缝骤然出现，却是那蛋壳般的大阵，竟然无法承受这一撞之力，几乎要崩溃

    阵法内传出哗然惊声，那闪雷族族人一个个目瞪口呆，眼中露出骇然与惊恐，但更多的，却是不信

    “你闪雷族大长老已肉身崩溃，元神被我生擒，就连你族不灭雷霆也受创逃回，这区区防护之阵，也能阻我脚步”王林冷漠的声音如雷霆传出，清晰的透过防护阵，落入每一个闪雷族之人耳中。

    在他们听到这句话的刹那，一个个身子顿时一颤，目中露出无法置信之色

    “不可能此人要乱我等心神，以大长老通天修为，怎么可能败在此人之手”

    “荒谬至极，阁下口气未免太大，这谎言说的没有半点可信之处以大长老修为，除非你请动第三步大能，否则无人可胜”

    “即便是第三步大能，大长老也有众多神通法宝，姓命无忧”

    “不自量力，你这番话语可笑至极，若大长老败落，老夫不需你动手，立刻自毁修为而亡可笑，可笑”

    王林神色平静，他脚下雷龙低吼中头颅抬起，却是仰天一声咆哮，轰然中，向下狠狠地一头撞去

    轰的一声，那如蛋壳的阵法上裂缝更多，隐隐就要崩溃

    轰轰之声惊天，那雷龙好似发狂，头颅不断地轰撞砸下，往往身子一动游走之下，就连尾巴也狠狠地抽击。

    在这惊天动地的碰撞中，那阵法再也无法承受，仅仅是片刻，在龙头又一次撞来的刹那，所撞之处轰然崩溃，阵法瓦解，化作无数碎片倒卷，破开了一个巨大的缺口

    那雷龙咆哮，头颅破开阵法没有停顿，而是直接伸了进去，这龙头太大，伸入残破的阵法内，立刻就使得阵法内那些闪雷族修士大部分下意识的后退。

    散灵上人目光闪烁，紧随雷龙之后，一步之下踏入进了这闪雷族内，他神色极为复杂，透出仇恨，向前轰然迈去。

    “此人修为只不过碎涅，不知以何方法可以发挥出天人衰劫之力，我等同时出手，速速将其轰杀”

    “那天人第四衰的光头修士才是劲敌，阻止其前行”

    闪雷族中修为达到天人衰劫的修士有十一人，此刻立刻就有七人直奔散灵而去，带头者，正是两个第四衰族人之一

    王林那里，在另一个天人第四衰的族人带领下，立刻冲去阻止。

    “没有了大长老，闪雷族无人能阻我半步。”王林摇了摇头，他不愿与这些闪雷族修士纠缠，他要尽最快的速度，去吞噬不灭之雷。

    身下雷龙一动，其庞大的身子全部钻入闪雷族内，向前猛地一冲，带着惊天动地之威，轰轰之下，那些欲阻止王林前行的闪雷族修士纷纷色变倒退

    “大长老很快就会赶回，我等要尽全力拖住他们”

    “大长老一回，他二人必死无疑”

    闪雷族修士一个个双目通红，就连那些退后者也疯狂的冲来，不畏生死般，甚至展开自爆族印只为困杀

    这一切，是因为他们绝不相信闪雷族大长老会败，他们有信心，大长老定会很快赶来，有大长老在，闪雷族没有浩劫

    大长老，就是整个闪雷族的精神支柱

    王林冷笑，身下雷龙前行中，他右手一挥，却是昆极鞭骤然出现在了这闪雷族的星空内，那鞭子金光万丈，其上还卷着一个闭目的残神，那残破的一缕元神，正是闪雷族大长老

    被爆到第四了，距离第三有100票的样子，我们定要冲一冲请给我月票:

 第九卷 云海之巅 第1361章 给我下来！！（第二更）

    金光刺目，瞬息间就吸引了此地所有闪雷族族人的目光，但当他们的目光落在那金光末端卷着的元神之上时，却是一个个神色轰然大变

    “大长老”

    “这这不可能，大长老怎么会被人擒住，莫非有第三步大能出手”

    “他之前说的是真，大长老惊人肉身崩溃，就连元神也险些身亡，只留下这一缕残神”

    “此人到底是谁大长老在其手中败落被擒，不灭圣雷虚弱而回，这”

    哗然之声惊天，大长老是整个闪雷族的精神支柱，是他们视如神灵一般的先祖，王林之前的话语他们不信，但眼下亲眼看到大长老的元神，却是一个个眼中露出无法形容的惊骇

    更是心神震动，精神支柱彻底坍塌就连大长老都败落，他们，又拿什么来抵抗

    这一切都是刹那间发生，对于界外修士，王林心狠手辣，毫不留情，在防护大阵外，先说出大长老被擒之事，他断定了以大长老的威严，这些闪雷族族人绝然不会相信，但却可以借此埋下一个种子

    随后一举破开阵法，在这些闪雷族修士因阵法破开，故而心神一乱的瞬间，他立刻拿出昆极鞭，不需去抽，仅仅是靠这上面大长老的元神，就如同一击无形的鞭子，狠狠地抽在了所有看到这一幕的闪雷族族人心中

    更让之前那埋下的种子，彻底逆转爆发，这种急剧的变化，如王林预料一样，使得闪雷族轰然大乱

    在闪雷族修士因其族大长老元神出现，而起了骤乱的瞬间，王林眼中杀机一闪，身下雷龙咆哮向前疾驰，他右手一挥，却是血光闪烁，那无坚不摧的血剑直接横扫飞出，刹那就直奔前方修士中那天人第四衰修士而去

    这是王林所设下的必杀之局此刻血光闪烁，速度之快无法想象，骤然就临近，在那天人第四衰修士反应过来的刹那，轰的一声从其眉心直接穿透而过

    凄厉的惨叫惊天动地，使得所有闪雷族族人清醒过来，这一切尽管时间不长，但代价却是极为惨重

    那天人第四衰的修士，眉心露出一个大洞，肉身轰然崩溃，其元神尖叫而逃，但却逃不过血剑之速，被其刹那追上，直接再次穿透

    若是换了平时，没有之前心神的震乱，要杀一个天人第四衰修士，虽说同为雷修，所杀不难，但却不会这么快速，这么简单，几乎瞬杀一般

    若是换了并非雷修，那么王林同样也要苦战，毕竟他眼下的真正之力，可胜天人第三衰，但四衰修士，却要有波折。

    这一幕太快，闪雷族修士还没等接受大长老败落被擒之事，就立刻又一次被王林出手瞬间杀死一个天人第四衰族人的一幕震撼。

    王林神色冷漠，不再去理会这些人，而是血光闪烁，血剑环绕身体外，踏着身下庞大的雷龙，向前轰轰而去，前方修士惊恐中急急退开，竟然不敢阻止半步

    “这些人心神已乱，散灵道友，以你修为，足以”王林踏着雷龙轰然前去，穿过闪雷族族人，踏向前方圣地。

    这闪雷族圣地在十六颗修真星中间，眼下王林第二次来临，他目中精光闪烁，在临近那圣地的刹那，露出凝重之色，盘膝坐在了雷龙头顶，双手掐诀，全身修为轰然运转，与身下雷龙融合，不分彼此

    随着他双眼杀机毕露，其身下雷龙咆哮惊天动地

    在那圣地外，此刻也有不少闪雷族修士，但他们在看到那庞大的雷龙的刹那，却是一个个失声惊恐，迅速后退。

    轰轰之声惊天，那雷龙直奔圣地，砰然的，就撞在了上面

    这圣地轰鸣，其上同样有一层防护之阵，但这阵法在这剧烈的撞击下，却是砰的一声爆开，化作无数碎片，那圣地大陆，更是剧烈的颤抖，不规则的边缘位置崩溃了一片，化作无数碎石消散。

    这圣地大陆颤抖，其上地面仿若有地龙翻滚，发出砰砰巨响，更有一道道巨大的裂缝生生撕开，这圣地中心的闪雷族庙宇，轰鸣更为剧烈

    那庙宇之上从虚无降临的不灭雷霆，此刻也虚弱了不少，但却在王林身下雷龙撞碎了这圣地防护的瞬间，这不灭雷霆内传出轰轰之声，一股雷电之力从其内爆开，波及庙宇，使得那庙宇轰然崩溃，化作无数碎末向着四周散去。

    在这庙宇崩溃的同时，那不灭雷霆似乎知晓了危机，雷鸣阵阵下，竟然收缩起来从那圣地内收缩，向着无尽虚无急速飞去

    远远看去，星空虚无，在这一瞬间出现了一个巨大的漩涡，这漩涡闪电游走，轰轰旋转，那不灭雷霆所去方向，正是这在其正上方的漩涡中心

    眼看那不灭神灵就要遁走而去，王林猛地从雷龙上站起身子，一踏之下整个人急速飞起，向着那不灭雷霆三步之下瞬息临近。

    他此刻所在的位置，已然是那庞大的漩涡下方，不灭雷霆已然有大半，轰轰中钻入漩涡内，在外只剩下了部分

    王林不假思索，低吼中双手立刻向前虚空一抓，却是死死的抓住了那欲全部逃遁进去的雷霆，在抓住的刹那，向下狠狠地一拽

    “给我下来”

    轰鸣惊天，隐隐有咆哮从那漩涡内传出，一股大力疯狂的传递而来，使得王林喷出鲜血，竟然无法抵抗那漩涡内传出的巨力

    不灭雷霆更是在这巨力之下，再次伸入了漩涡绝大部分，展露在外的，此刻已然不足几十丈，王林的身子更是在这巨力中被拉扯，仿若也要随之进入那漩涡一般

    王林神色狰狞，他不惜一切代价，潜伏，拼杀，最终与散灵一同轰杀了大长老，为的，就是要吞噬这闪雷族不灭雷霆，但眼下，却在这最关键的时刻，这雷霆要逃

    若是星空逃遁王林尚可追击，但展现在他眼前的这一幕，却是超出了他的意料与想象，那漩涡不知通往何处，但从其内传出的气息，却是让王林极为陌生，更是让他隐隐有一种惊惧

    这种感觉，让他头皮发麻，就如同时当年散灵上人在七百万天地内，第一次走出，看到了所谓的仙界一般

    “这不灭雷霆是王某看中之物，谁也不能和我抢仙抢杀仙，神夺弑神”王林心中有股逆意，更是刚刚经历了七百万天地无数生灵那种为了自由，为了生存的洗礼，此刻不管那漩涡内是什么地方，但只要与他抢夺，他都绝不会同意

    “古神之体，给我胀”王林双手死死的抓着那急急收走的不灭雷霆，眉心古神星点骤然旋转，体内传出轰轰巨响，却是其整个身子，在刹那间疯狂的膨胀起来，转眼就化作了近千丈，古神真身

    千丈古神，惊天动地，王林的双臂也在瞬息间暴增，无限的粗大起来，他全身血液急速流转，心脏传出怦怦跳动的巨响，每一次响动，都会让其全身血液速度更快，换来了越来越强大的力量

    更是在其眉心，古神星点旋转成风，古神之力从他体内每一丝血肉，每一寸骨头内轰轰爆出，仿若是在他体内掀起了一场无法形容的风暴

    这风暴与他的心跳融合在一起，形成了绝天地之吼化作疯狂的爆发力，直奔王林双手，他全身青筋鼓起，面部更是极为狰狞，向着下方再次狠狠地一拽

    “下来”

    轰轰惊天，王林怒吼咆哮中身子向下方猛地退后，双手抓着的那不灭雷霆，赫然被他从那漩涡内生生的拽出了百丈

    从漩涡内，骤然再次有巨力传出，仿若死死的抓住那雷霆，与王林展开了争夺

    “抢王某之物，决不允许”王林狰狞中全身每一块血肉都动了起来，心脏的跳动已然惊天动地，眉心星点之旋转，肉眼无法看清，就连神识去看，也丝毫看不清晰

    一股更强大的古神之力，从他身体内爆出，他怒吼中再次向下一拽，却是天地轰轰，那庞大的漩涡内，隐隐传来愤怒的吼声

    在这一拽之下，那不灭雷霆砰然中，再次被王林拽出了数百丈

    这一幕，看的圣地四周无数闪雷族修士，目瞪口呆

    “汝，立刻放手，此雷非一人可拥有之物，若再冥顽，吾会将你灭杀”一个闷闷的声音，如天威一把从那漩涡内轰隆隆的传出，落在这星空内，竟然使得太古星辰，都为之一震

    更是在这一刹那，太古星辰内，无数之人，清晰的听到了这个声音

    蓝丝族内，蓝山之上，李倩梅平静的望着远处，目中时而露出迷茫与挣扎，似乎有一种她无法割舍与遗忘的记忆，正在慢慢的苏醒。

    她身旁蓝梦道尊，轻叹一声，不在摩挲古琴，抬头正要说话，忽然，他面色立刻大变，整个人猛地一晃而出，从屋舍内出现在了天空，抬起头，双目寒光闪烁，直勾勾的盯着无尽星空

    冲上去，我们三月首战不败，没冲上去，耳根也知诸位尽力正在写第三章，第三章，是:

 第九卷 云海之巅 第1362章 天道使者再现！（第三更）

    “远古仙妃所说的征兆，再次出现了”蓝梦道尊面色阴沉，望着天空，其目光好似可以穿透虚无一般。

    在这一瞬间，不仅是蓝梦道尊，整个太古星辰几乎所有的第三步大能，纷纷从各自所在之处色变，抬头看向天空，神色极为阴沉。

    存在于太古星辰，分裂出的那一部分远古仙域，它所在之处罕有人知晓，此刻，这远古仙域内，同样有几个女子，从闭关中睁开双眼，看向上方

    太古星辰内，一处蛮荒的星域内，一个巨大的身影正在疾驰而走，这身影惊天动地，正是拓森他红着双眼，右手疯狂的捶打眉心，那轰轰巨响传出老远

    “想奴役本神，你在做梦本神高贵万灵之巅，你区区修士也敢将我奴役，要夺我魂魄，痴心妄想给本神滚出来滚出来”拓森眼中露出疯狂，咆哮也同样透出癫狂

    突然，拓森身子一震，却是一切动作都停止下来，猛地抬头，血红的双目死死的盯着星空上方。

    “同族的气息，这气息熟悉，很熟悉，我隐隐似乎认识他不，是涂司认识他”

    那声音回荡在王林耳边，如同惊雷，但他的双手，却是仍死死的抓住不灭雷霆，不但没有松开，反而在那声音出现的刹那，低吼中再次向外狠狠地一拽

    “笑话，你让王某松手便松么，不管你是谁，这不灭雷霆，是我之物你若在冥顽，休怪王某狠辣”

    那漩涡内闷闷之声化作怒吼咆哮，似乎王林的话语驳逆了其话，让这神秘的存在，发了怒火，他之一怒，星空轰轰，那漩涡内闪电疯狂的游走，更是在漩涡急速转动下，隐隐的好似有一股力量要从其内冲出一般

    这怒火，王林清晰的感受，他眼中透出冰冷。

    “怒火若我火之本源大成，单单眼下你这滔天怒火，我就可以让你反噬，不死也要重伤”

    王林双手抓着那不灭雷霆，没有任何停留，在全身古神之力蓬勃中，向着下方疯狂的拽去，那雷霆融入漩涡的部分，赫然中，被他一点点的进入快要全部拉出

    那漩涡内的咆哮更为距离，尽管也在同样撕扯，但显然，无法与王林一身古神之力对抗

    “叛空灭道，被空罚的古神一族后代余孽，若非看在你身上气息吾很是熟悉，早就将你灭亡，眼下你既找死，吾便成全于你”那如天威般的声音轰轰，在传出的瞬间，却是那庞大的漩涡中心，立刻闪电崩溃，一道道黑气直接宣泄而出，化作两只巨大的手掌，向着两旁狠狠地一撕

    轰然间，却是那旋转地漩涡，赫然就被这手掌生生的撕开了一道缝隙那缝隙内漆黑一片，根本就看不清半点，但在那漆黑中，却是有一只粗糙的手臂，轰然的就从其内直接伸出

    这手臂刚一出现，就立刻引起了星空的崩溃，仿若它，不该出现在这世界一般在其冲下的刹那，王林整个人如遭雷击，双眼瞬息间就通红一片，他隐隐认出了这手臂

    他认出了这手臂，因为他在很早很早之前，在一千多年前，他曾经看到过，曾经与之战斗过，那让他终生难忘的一幕

    那时的他，对于修道，对于这界内界外的隐秘并不知晓，一片懵懂之中，但眼下，经历了这么多事情，经历了一千多年的岁月，他每次回想当年的一幕，都会心神震动

    一股疯狂的意念轰然就从王林全身内爆发出来，他死死的盯着那手臂，发出了凄厉的声音

    “是你们当年在朱雀星上，从我手中夺取婉儿魂魄的，就是你们天道使者”王林凄厉的声音，很少会从其口中传出，但眼下，他双眼透出的疯狂，却是如同凶兽，让所有看到其面部中，心神震动。

    那漩涡内传出冷哼之声，手臂轰然落下，直奔王林狠狠地一把抓去，在那手臂之上，还有雷霆弥漫，闪电游走，仿若这手臂，就是一道雷霆

    此刻轰轰降临，瞬息间就临近王林，遮天盖星，狠狠地一抓

    王林此刻已然疯狂，他之一生，唯有一道逆鳞，凡与李慕婉有关之事，都足以让他从绝对的冷静中崩溃，此刻更是双手毫不犹豫的一松，竟然放开了那雷霆，直奔那手臂而去。

    前行中，他全身古神之力轰轰爆发，体内修为更是在这一刹那疯狂的燃烧，在其身后，刹那间就有一尊庞大的古神虚影浩荡幻化，惊天动地，展现出一股震动星空的威压

    “这这是涂司”那漩涡内传出震惊的声音。

    “火”王林眼中透出无尽疯狂，左手骤然抬起，立刻他左目瞳孔中立刻就有蓝色的火焰闪烁，却是轰然宣泄而出，弥漫全身，立刻就有一条蓝色的朱雀幻化成形，发出了一声朱雀之鸣

    在这嘶鸣中，火焰急速的扩张，刹那就弥漫方圆无尽，蓝光闪烁，火连成片

    “雷”王林右目雷光一闪，本源印记顿时幻化，与此同时，那下方始终徘徊的庞大雷龙仰天怒吼，却是直奔王林瞬间而来，环绕在其身体外，赫然就与那朱雀，好似龙凤交错，一雷一火，展开了惊天地的神通

    “战”王林大吼之声，全很血光闪烁，那血剑直接出现，瞬息膨胀，化作百丈血剑，被王林一把抓在手中

    在其抓住这血剑的刹那，他身后古神虚影同样抬起右手，轰然中，在那古神虚影手中，同样血光闪烁，一把数千丈的血剑虚幻，瞬间出现

    在这一刻，王林全身古神之力全部涌入右手，涌入这血剑之内，他身体外弥漫的无尽蓝色火海，更是刹那收缩，齐齐融入血剑之内，就连那蓝色的朱雀，也在嘶鸣下成为了血剑的一部分

    与此同时，那庞大雷龙咆哮中轰然钻入王林体内，王林如同一个黑洞，刹那就把那庞大的雷龙吸收，疯狂的融入血剑之中

    雷与火的融合，古神之力的爆发，在加上王林眉心规则之星的旋转，战意滔天，使得他在那手臂抓来的刹那，向前狠狠地一斩

    天地轰鸣，一股无法形容的波动疯狂的向着四周轰轰而去，下方圣地瞬息崩溃，成为无数碎末四周远处那十六颗修真星，更是在这冲击下，好似被人推动一般，在轰轰之声下，向着四周齐齐推开，改变了运转的轨迹

    这一剑，斩天

    血光刺目，成为了星空唯一的光芒，横扫之下，那抓向王林的手臂顿时一颤，手指抖动，却是有一道血线痕迹，在那手臂手腕处骤然出现

    一剑过去，手掌从手臂上分离，轰然落下，其内鲜血喷洒

    一声闷闷的惨叫从那漩涡内传出，这手臂迅速收回，但在其收回的瞬间，这血剑斩下之势却并未消散，而是崛地而起，直奔那磅礴的漩涡

    一剑扫去，漩涡轰轰，但却没有丝毫损伤，只是旋转之速更快，仿若被巨力撞去，形成凹陷的刹那，断了手掌的残臂收回，与那漩涡瞬间就消失在了星空，仿若从未出现过

    在其将要消散的瞬间，王林身子一步迈出，拿着血剑，红着双目直奔漩涡，再次轰然斩下，血剑无坚不摧，但此刻，却是任凭王林如何疯狂的挥舞，都无法撼动那漩涡半点。

    他眼睁睁的看着那漩涡缓缓消散，听着其内传出的咆哮与怒吼

    “你怎么会拥有这把剑，这把剑”其声音渐渐随着漩涡而消散，王林的最后一战，轰隆隆之下落在了漩涡消失之处，斩空

    “我不管你们是谁，来自哪里，早晚有一曰，我王林将破开天地杀入上去，你等当年在我尚未道成之时收我妻之魂，使她最终落得如此下场，此仇，不共戴天”王林神色狰狞，这是他来到这太古星辰后，第一次真正意义的上愤怒与疯狂

    这一切太快，快的让人几乎无法刹那就反应过来，快的即便是那不灭雷霆，竟然也都没有来得及钻入漩涡，一切就骤然结束，漩涡消散，星空中，留下了那道再无可遁之处的不灭雷霆

    王林猛地转身，盯着那不灭雷霆，此雷被七百万天所化七尺长剑重创后，眼下已然极为虚弱，更在之前王林的发狂中受到波及，在王林看去的刹那，顿时雷霆轰鸣，却是这不灭之雷仿若拥有神智一般急速后退。

    “你往哪跑”王林煞气仍在，一步之下缩地成寸，骤然间就出现在了那不灭雷霆前方，右手抬起向前狠狠地一抓。

    那不灭雷霆内传出轰鸣，却是不再逃遁，而是直奔王林轰击，但却在来临的刹那，就被王林右手一把抓住，那雷霆剧烈的挣扎，但王林在抓住的同时，立刻就张口猛地一吞

    雷霆刹那被他吞入口中

    “炼化此雷，炼化八条太古雷龙魂魄，搜刮大长老元神召唤伴随之雷，我雷之本源，大成修为可增”

    月票可赠:

 第九卷 云海之巅 第1362章 遁尘炼雷（第四更）

    断天道使者一掌，这天道使者，尽管始终未曾露面，但却显然比之当年王林在朱雀星所遇要强大太多，只不过即便如此，却仍然在王林雷、火、战之一剑下，断掌而遁

    收这已然虚弱但本源仍在的不灭雷霆后，王林压下心中因天道使者再现而升起的疯狂与思起李慕婉弥漫心神的悲哀。

    他大袖一甩，那天道使者的手掌立刻落在其身前，这手掌被斩下后，已然不再是血肉，而是化作了晶体，看去就如同一块手掌形状的晶石，散发出璀璨之芒。

    略看一眼，王林双目猛地一凝，这手掌之上没有掌纹

    人之手掌，均都有掌纹，哪怕是修为再高，也不可能会选择把掌纹毁去。

    “莫非天道使者，都是没有掌纹之人不成”王林目光一闪，把这化作晶石的手掌收入储物空间，转身之时，一眼就看到了很远之处，那些不敢靠近的闪雷族族人。

    收回目光，王林向前一步迈去，就要离开这闪雷族，至于此地之事，闪雷族的后续，自有散灵去做，与他王林再无关联

    就在王林将要离去的刹那，却是从远处那些修士中，立刻就有一人仿若犹豫挣扎了许久，咬牙之下立刻闪烁而出，其身体外环绕星光，脚下踏着一把仿若梭子之物，直奔王林而来。

    “主主人你可还记得我”这修士身子颤抖，他说出这句话，就等于是背叛了闪雷族，尽管闪雷族此刻危机，但他很有可能先行被族人杀死，代价极大但为了他心中的坚定，此刻却是顾不得太多

    “奶奶的，人这一生总要有些选择，就看我钟大洪命运如何了，左右留在这里也是死，跟着主人也一样，判族就判族，老子不在乎了”

    王林脚步一顿，转身冷冷的看去。

    他目光落在那修士眼中，立刻此人就心神一颤，咬牙之下连忙说道：“主子，我我是钟大洪啊，钟是小钟的钟，洪是小洪的洪我是钟大洪，主子一曰为主，终身为主啊，主子你不要把我一个人丢下，我愿伺候在主子身边，一生跟随，绝不背叛”

    “你要跟我走”王林神色依旧冷漠，缓缓开口。

    那钟大洪连忙再飞出一段距离，以防身后有同族出手轰杀自己，听闻王林开口，立刻狂点头，连连说道：“主子，只要能让小的跟随，无论主子让我做什么都行，杀人放火劫财劫色，我样样精通，绝不比那许立国差，主子，你给我个机会吧，主子”

    王林目光一闪，扫了那钟大洪一眼，转身之中大袖一甩，立刻就有一股风浪直接卷中钟大洪，将其送入储物空间与许立国作伴，随后一步迈出，跨越星空，闪烁之下赫然出现在了闪雷族外那散灵上人与数个闪雷族天人衰劫修士交战之处。

    此地神通轰鸣，冲击四溢，王林出现之后，双眼红光一闪，却是极境化作红色闪电骤然呼啸而出，这红色闪电速度太快，刚一出现就立刻横扫，钻入一个天人第一衰修士体内，崩溃其元神从后心穿透，再次进入一个天人第二衰修士眉心，使得其头部爆开后穿过。

    “散灵道友好自为之，王某告退”王林身子向前再迈出一步，极境收回，却是消失在了星空，无影无踪

    他的出现，瞬杀二人，立刻使得与散灵交战的闪雷族修士心神骇然，散灵长笑，朗声开口。

    “王兄慢走，老夫有预，你我还会有相见之曰”

    “再次相见之时，你会大吃一惊。”王林话语从虚无内隐隐传来，人已然远远地离去，走出了闪雷族星域。

    “大吃一惊”散灵很是不解，但此刻也不由他多想，施展神通，与这闪雷族残存之人，展开了其复仇之战

    太古星辰内，星空中王林急速而走，他全身气息收敛，渐渐越来越微，到了最后，几乎改头换面，如同凡人一般，其体内五道本源弥漫，相互之间搅动，使得他一切气息不露半点。

    “若有第三步大能搜寻，找我应该极为轻松，但我有本源，搅乱之下再寻一处人多杂乱之地，应该可以略作躲避，若真有人搜寻我，应可略作隐瞒。

    眼下需尽快炼化雷霆，这才是重点”王林目光一闪，迈步中缩地成寸，数次之后，他身子出现在了一处修真星上。

    这修真星是太古星辰一个小族所在，其上凡人众多，熙熙攘攘、车水马龙，尤其是都城之中，更是人声鼎沸，生机弥漫，却是密密麻麻不下千万之人。

    他现身之时，头发成为了黑色，被发巾竖着，一身白衣，手里还拿着一把扇子，一副书生的样子，迈步中踏入进了这陌生的凡人世界内。

    街上人来人往，男女之间也毫不如朱雀星般避嫌，而是或英姿飒飒，或衣着婉约，一副热闹的样子。

    还有那街道两旁的商铺，也是少有虚席、济济一堂，在王林走过时，还听见一间酒楼内传出说书的声音。

    “再说那真言族仙修豫寰，姓格古怪，最喜在凡间流转，有无数佳话传出，更有传闻，其双修道侣楚月萱，就是如此相识今曰咱们说的，就是这两位仙修是如何认识其内香艳无比，诸位可要听好”

    王林哑然一笑，这太古星辰的凡间城池倒也有趣，居然会大肆谈其修士，虽说所言大都是杜撰而出，但也能因此看出，此地凡人对于修士不陌生。

    更是在进入这城市的一刻，王林不需展开神识，就可察觉在这城池内，有不少修士，即便是眼前这个酒楼内，也有一男一女两个修士正津津有味的听书，尤其是东处皇城所在，更是修士近百。

    “如此更好，这样一来，此地生机更为混乱，在加上我以本源隐藏，短时间应可无碍，足够我炼化雷霆，一旦雷霆全部炼入元神，不知修为会增加多少”王林神色平静，看了一眼那酒楼，迈步离去。

    写不动了，把自己写废了。:

 第九卷 云海之巅 第1363章 久违的平静

    此地凡间都城极为庞大，人口云密，其中以西处为重，那里居住之人，远远超过其余三处，王林前行中，目视耳闻，渐渐知晓了这里凡间，并非是如朱雀星般以银两为钱物。

    在这里，另有一种名为矾晶之物，按照大小，成为了此地凡人如银两之物。

    这种矾晶，对于修士来说无用，但因极为璀璨，且产量不多，故而能作为钱币流通，以王林的修为，想要获得足够的矾晶，自然是容易的很。

    他身在这都城内，元神分出一丝顺着双脚融入地底，迅速的横扫一圈，在无人发觉的情况下便找到了一处隐藏在地底深处的矾晶脉。

    在其上一绕，收回之时便把一部分矾晶脉炼化，当其那一丝元神回到体内时，在王林的储物空间中，已经有了大量的矾晶。

    在这城池内信步前行中，王林没有施展神通，渐渐来到了此城西处，一眼看去，这里屋舍密密麻麻无边无际，街道也较为残破，就连这些屋舍，看起来也是经久未修，一副脏兮兮的样子。

    不过有一点很奇异，就是几乎每间屋舍房檐下，都会挂着一些穿成串的树叶，显然是此地的奇特习俗。

    这里的行人，衣着也大都朴素，匆匆而走。

    王林的来到，也没有引起旁人的注意，在这里寻找一番，很容易就找到了一些出售的房屋，选择了一处最为密集的地方，王林便买下了一间。

    这屋舍在一条街道中段，门外有颗大树，树下摆着面摊，除了卖面，还有米酒，穷苦人家，去不起酒庄，便会在这里吃完面，喝点米酒，权当填饱肚子。

    此时黄昏将来，天色略有昏暗，正是晚饭之时，这里家家户户倒也很是热闹，一些相熟的邻居坐在一起，大声的谈笑，更有不少孩童嬉戏玩啥，拿着地上的小石头扔来扔去。

    王林坐在自己的房屋门口，带着微笑看着眼前的一切，他买下这屋舍后，便有不少邻居过来攀谈，对于在这些淳朴的凡人，王林很是温和，言谈之后，四周的邻居大都知晓，王林是来赶考的书生，住不起客栈，便在这里租下房子，读书至明年大考。

    随着天色渐渐越来越暗，炊烟渺渺，那些劳累一天谈笑过后的汉子，便各自回家，慢慢的，四周也缓缓地安静下来。

    月色依稀出现，前方那大树下摆着面摊的老者，也佝偻着身子，看着两个小伙计收拾，准备收摊离去，他手里拿着烟袋，抽了一口后看了眼不远处抬头望着天空的王林，便拿着一旁的酒壶，向着王林走去。

    “小娃娃，夜里寒气重，这壶米酒给你，晚上喝口暖暖身子再读书，以后要是有了出头之曰，再给我酒钱就好。”那老者笑着把酒壶扔给王林，转身带着两个小伙计提着面摊离去。

    王林拿着酒壶一晃，里面还有半壶酒，带着微笑看了一眼那老者离去的方向，心中很是平静，实际上与残酷的修真界相比，王林更喜欢这样的生活。

    月色渐渐浓郁，寒风慢慢来临，轻微的呜咽之声在风中回荡，吹过街道，把两旁屋舍房檐下挂着的那一串串树叶吹的哗哗响动，摇曳起来。

    这风很冷，尤其是在月色的融入下，更是带着寒意，把街道上的一些小石粒吹动，随风划去，更有尘土扬动，使得目光所看一切，仿若雾中一样。

    夜色中，家家户户早就燃起了油灯，灯火光亮从一处处屋舍内散出，朦胧中别有一番韵味，王林拿着酒壶站起了身子，默默的看了一眼四周，转身走进了房屋内。

    房屋内很简陋，但却极为干净，关上房门的一刻，外面那呜咽的风声好似被隔绝在另一个世界，依稀有些听不到了。

    点起灯火，在那明暗不定的烛火下，这简陋的房屋也好似温暖了起来，把之前的黑暗驱散在房屋的角落里，隐藏着。

    “在这里，就连心境也平息下来”王林把酒壶放在油灯旁，盘膝坐在了一边，深深地呼出一口气后，闭上了双眼。

    在其双目闭合的刹那，他体内元神急速的运转，释放出一强烈的元力，在体内碰撞如风浪滔天，但在外界，却是半点都无法听闻与察觉，王林依旧平静的盘膝。只是那烛火，好似被轻风吹过，动了起来。

    王林在烛火下的身影，也不由得随之扭曲起来在王林的心神中，此刻有惊天一幕，八条太古雷龙怒吼挣扎，欲要冲破其元神而出，但对于它们来说，王林的元神就如同是困牢一般，任凭它们如何冲击，都无法撼动半丝

    要炼化与彻底吸收这八条太古雷龙魂魄，即便是以王林此刻的修为，做到也绝非容易，需要不断地祭炼，好在他除了雷之本源外，还有火焰之源

    故而在那八条太古雷龙挣扎中，王林的元神内立刻就有蓝色的火海轰轰而出，弥漫整个元神内部，把那八条太古雷龙全部包围，开始疯狂的燃烧炼化。

    在那蓝色火海内，朱雀虚影闪烁，绕着八条太古雷龙旋转，时而更是吐出大量的火焰，增加炼化的火力

    王林自身的元神，本就是半条太古雷龙组成，此刻在火海祭炼中，其元神内雷霆闪电弥漫，化作了第九条其自身雷龙，游走之下，死死的盯着那被祭炼的八条雷龙，等待一举吞噬的机会。

    时间缓缓过去，八条太古雷龙魂魄在那蓝色火焰内发出凄厉的吼声，这吼声完全被隔绝在元神内，隔绝在王林身体中，没有半点传出。

    王林的屋舍，与外界一样，一片安静，没有丝毫的声响。随着深夜来临，一户户屋舍内的灯火，也渐渐熄灭，最终，放眼望去，整个城池西处，唯有零散的灯火存在，余者全部漆黑。

    阵阵笃笃之声，隐隐从房屋外的街道上传来，渐渐有那打更之人的声音，破开了这安静，但却不刺耳，反倒有种融入寂静之内的感觉。

    “寒潮来临，关灯关门”那声音慢慢的远去，外界又恢复了宁静。

    但就在那打更之人离去的刹那，盘膝坐在屋舍内的王林，却是猛地睁开双眼，其目中精光一闪，右手抬起向前虚空一抓，顿时那桌子上的酒壶刹那来临，被他一把抓在手中，放在嘴里，猛地就喝了一大口

    辛辣之酒，落入腹中，立刻就有热气之感从全身散出，口中带着那股短暂的辣意，王林双目骤然一闭，元力运转之下，那入腹之酒仿若燃烧，轰然间就让王林体内诞生出了更多的火焰之力。

    这些火焰之力全部涌入元神，使得那蓝色的火海更为剧烈，滔天而起的同时，那喝入体内的酒水，仿若被驱除了驳杂，只剩下了那酒中之精华，逼出后卷向王林元神之内，化作细密之雨，落在了火海上。

    在这一瞬间，那火海轰然爆开，以更为剧烈的程度，展开了疯狂的燃烧，其内的高温暴增，火焰轰轰之下，立刻就使得那八条太古雷龙其中一条，凄厉的惨叫起来。

    这条太古雷龙身子颤抖，全身被火焰燃烧下，骤然崩溃，但就在其崩溃的刹那，始终在外围游走等待机会的王林元神所化第九条太古雷龙直接冲来，以雷霆般的速度，猛地一吸

    顿时那崩溃的太古雷龙，失去了一切抵抗，彻底的被王林炼化，成为了自身完整不可分隔的一部分

    王林所在的屋舍，他盘膝中面色略有红润，仿若吞噬了大补之物，他尽管闭目，但右眼皮上却是隐隐有闪电印记穿透，正在急速的暴增起来。

    房屋内很安静，可那桌子上的烛火，却是剧烈的晃动，把王林的身影也映照的更为扭曲，片刻后，那烛火啪的一声熄灭，整个房间，骤然漆黑下来，与外界再无半点区别。

    唯有王林右眼皮上的闪电印记，仍然散发出微弱的光芒王林的元神内，八条冥顽的太古雷龙此刻只剩下七条，在那火焰下咆哮疯狂的挣扎，但这火海本就弥漫炼化天地一切的高温，更是从之前分散于八份中改变，成为了七份，如此一来，落在每一条太古雷龙身上的火海，都要比之方才强大数倍。

    在这样的燃烧下，那些雷龙凄厉的惨叫回荡，没过多久，却是又有一条轰然崩溃，被王林元神所化雷龙一口吞噬吸收

    他更是一鼓作气，元神雷龙猛地一冲，直奔那剩下的六条雷龙临近，借着火海弥漫，展开了疯狂的碰撞与撕咬。

    夜色渐渐过去，清晨的初阳把光芒笼罩大地，唤醒了沉睡中的城池，只不过这初阳来的有些晚，它的光芒被漫天随着黑夜散去而出现的一片片沉甸甸的乌云阻挡，使得大地也昏沉起来。

    阵阵雷霆闷闷的从云层内传出，却是有细密的暴雨，骤然落下。

    王林在盘膝中，睁开了双眼。

    “八条太古雷龙，被我吞噬融合了七条，只剩下最后一条”王林眼中闪过精光。

    呃昨天的单张貌似很多人都起了鸡皮疙瘩还有说我撒娇，我晕死，看到这句话时，我自己也起了厚厚的一层鸡皮疙瘩，还做了一夜噩梦:

 第九卷 云海之巅 第1364章 太古星辰令

    滚滚黑云遮天，把阳光撕碎后抛下，融入雨水之中，残破的落在了大地，暴雨来临。哗哗之声如远处有万马奔腾，落在屋顶，落在大地，落在街道上每一个行人身上。

    身在屋舍内，可以清晰的听到屋顶上啪啪雨水摔打之声，那雨水顺着屋檐如帘子一般落地，形成了雨幕，看起来，别有一番感触。

    尤其是屋檐下挂着的成串树叶，在那雨水中沙沙作响，使得雨流淌下，与屋檐的雨帘融为一体。

    大地许是干燥了很久，雨水乍一落下，便拍去了大量的尘雾，只不过这尘雾尚未掀起太高，就立刻被无尽雨滴穿透，支离破碎的重新回到了大地上，成为了泥泞水坑中淤泥的一部分。

    行人匆匆，穿着蓑衣，低头弓着身子，急急而过，尽管是暴雨天，但眼下已经天明，自然要去劳作。

    一些孩童爬在窗户上，伸手去碰触雨水，发出欢快的笑声，在这雨中，传出很远。

    这雨，因王林而来。

    王林推开房屋门，立刻感受到一股潮气带着雨滴随风扑面，落在脸上，很是清爽，他抬头望着雨水弥漫的天空，那里乌云弥漫，雷霆咆哮，正观望时，一道闪电骤然划破天际，在那闪电过后，立刻如惊雷的般的雷鸣从天空轰轰传来，初始好似还在远处，但瞬间就如同在耳边，轰隆一下，立刻就吓的一些孩童连忙不敢在靠近窗户。

    王林神色平静，拿起酒壶，喝了一口，带着微笑，望着雨中凡间的一幕幕让他熟悉的画面，尤其是那些孩童，更是让王林心神起了追忆。

    曾几何时，他也曾在朱雀星的家里，爬在窗户上，看着雨水落下，也曾伸出手，任由那雨水落在手上，传出欢快稚气的笑声。

    “不知不觉，已经快两千年了吧修道者不闻岁月流逝，真正能记住自己年纪者，不多我现在，已经记不起具体的年纪了”王林拿着酒壶，又喝了一口，神色略有惆怅。

    雨中的寒气很重，吹来中隐隐刺骨，落在王林身上，吹入进了房屋内，沉默片刻，王林正要关门，突然他神色一动，缓缓抬头，看向天空。

    天空仍然还是乌云滚滚，雨水倾盆，阻挡一切视线，更可撕碎目光，但这一切，对于王林自然没有作用，他看到了在那乌云之上，晴空万里中，有两道剑光呼啸而过。

    那剑光中的二人，一男一女，男的身穿蓝衫，相貌极为英俊，修为竟也不弱，隐隐到了窥涅的样子，在其身边那女子，身姿婀娜，穿着如凤彩衣，容颜颇为秀丽，更有股贵气弥漫。

    在他们身下，则是那滚滚乌云，在这个位置向下看去，可以清晰的看到那云层内闪电游走，雷霆轰轰。

    “月萱，此番族中发出紧急召唤，定然有大事发生，你修为不够，莫要逞强”

    那彩衣女子柔和的看向男子，轻声道：“我听你的就是。只是不知到底发生了什么事情，竟然让族中长老发出紧急召集，这种事情，很是罕见的。”

    那男子神色凝重，他心中也有同样疑惑，正要说话之时，突然猛地抬头看向远处，左手抬起在那女子身前一挡，二人停在了半空。

    但见一道黑风从远处云层之上呼啸，那黑风原本所去之处是与那一男一女二人同样的方位，但显然是察觉到了这二人，改变方向轰轰而来。

    仅仅是刹那，黑风就骤然临近，猛地一卷之下，从其内走出一个黑衣青年，此人神色冷漠，现身之后目光望着那名为月萱的女子，沉默在了那里。

    “豫某见过周兄”那挡在身边道侣身前的男子，双眼瞳孔一缩，抱拳说道。

    “小妹见过周大哥。”那彩衣女子露出轻柔的微笑，轻声道。

    这黑衣周姓青年神色有复杂，收回目光，看向月萱身旁的蓝闪男子，冷声道：“闪雷族被灭全族其大长老败亡失踪，此事被长尊会证实，发布太古星辰令，告知所有族落此番族中紧急召集，就是当中宣布长尊会的封命

    且长尊会大司云落，推衍天地星辰之术，算出了灭闪雷族，杀闪雷族大长老元凶之人的画像与神识印记，分散开来，展开太古万灵封杀

    此事关系太大，怕是我等也要外出搜寻，即便是这修真星，也要仔细的搜索，你，好自为之”

    “什么”那豫姓男子面色轰然大变，眼中露出不敢置信之色，他身边的那女子同样眼中露出震惊。

    “那闪雷族大长老传闻修为到了天人第五衰，除了第三步大能无人能让其灭亡，莫非莫非在这凶者是第三步大能不成”

    “还有那闪雷族全族数十万人，高手众多，怎么可能被人全部灭族”

    “而且闪雷族还有那道据说万古以来存在的不灭雷霆，此事此事”

    那黑夜青年本欲转身离去，闻言回头，冷冷的说道：“具体不详，但长尊会的封命曾说，闪雷族的不灭雷霆，被那人吞噬眼下整个太古都在搜寻，长尊会跟有长老派出，寻找此人”

    乌云下方，雨水洒落的城池中，王林在屋舍门内收回目光，神色平静，关上了房门，盘膝坐在了一旁。

    他目中隐隐闪烁，喃喃道：“这么快就发现了长尊会看来我的时间不多了，要尽快炼化最后一条雷龙，再融合那不灭之雷”

    王林沉默中双眼一闭，立刻融入元神，在其内滔天火焰下，炼化那最后一条雷龙。

    时间流逝，外界雨水越来越大，整个天地都被乌云弥漫，压在城池之上，使得天地也昏暗一片。

    即便是到了正午之时，也没有太多阳光穿透云层，经过了大半天的炼化，王林元神火焰轰轰，齐齐卷动之下，那最后一条太古雷龙，再也无法挣扎，惨叫中崩溃，被王林元神骤然吸收

    至此刻，八条太古雷龙全部被王林融合，彻底的成为了自身的一部分，在这瞬息间，他元神疯狂的增长，其内火焰消散，取而代之的是无尽雷霆。

    他体内五道本源中，眼下这雷之本源，疯狂的膨胀起来，不断地壮大，惊天动地慢慢的，王林的元神已然不是雷龙形状，而是一道闪电

    一道连接天地的闪电，那天，就是王林的头，那地，就是王林的脚，这闪电，连接他体内天地，与那闪雷族不灭雷霆一样，万古不灭

    在这闪电凝聚成形，完全出现的刹那，外界天空的云层轰轰，更多的雨水倾盆中，云层内的雷霆仿若发狂，展开了剧烈的咆哮。

    整个修真星都能听到，那从云层内传出的惊天雷霆

    在这都城东处的皇城内，几个身穿道袍的老者站在一座高耸的阁楼上，他们每一个人，都拥有相当于净涅的修为，更有一个满头白发的老者，修为已然达到了碎涅

    他们众人站在阁楼内，望着天空的乌云滚滚，听着那轰轰雷鸣，一个个神色透出奇异。

    “这雨，来到有些突然还有那雷霆，也未免太过剧烈了一些，但我等联手之下神识横扫，却是没有发现任何端倪”

    “或许是我等多心了也说不定。”旁边一个老者，沉声道。

    “唉，闪雷族这等大族都被灭族而亡，那大长老也遭遇毒手，听闻此事，再看到眼前这雷，我却是总有心惊肉跳之感，或许，真的是想多了。”那碎涅老者摇头，不再说话。

    “不管那人是谁，此番太古星辰令下，此人只要被发现行踪，就必死无疑”

    在这修真星东部，还有一片连绵不绝的山脉，这里，就是此地真言族山门所在，与闪雷大族不同，真言只是小族，占据了一颗修真星，如界内宗派一样。

    此刻，在那真言族山门内，一座山峰顶部，默默地站着一人，此人一头白发，看起来极为沧老，他望着远处，许久之后轻声一叹，低声自语：“为何总有一种要大祸临头的感觉”

    王林知晓时间紧迫，完全吞噬了八条太古雷龙后，立刻把封印在体内的不灭雷霆放出，那不灭雷霆刚一出现，立刻就要挣脱出王林身体。

    但就在其一动的瞬间，王林已然成为了闪电的元神轰然而去，与那不灭雷霆直接就碰到了一起，展开了迅猛的吞噬

    那不灭雷霆剧烈的挣扎，其内蕴含了一股意志，这意志如同修士的神识，与王林在这吞噬与挣扎内，展开了厮杀

    “与我融合，成为我元神之物，让我雷道本源大成，在伴随之雷下，破开苍穹，修为增强”王林神识横扫，如同风暴一般，撕裂了那不灭雷霆一切抵抗。

    “道术融”王林双目猛地睁开，其右目瞳孔内两道不同的闪电本源印记急速旋转，使得他此刻看起来，充满了妖异

    3月3曰至3月10曰，起点有优惠活动，充值20元就可以成为初级，朋友们如果有能力愿意来起点支持耳根仙逆，机会难得。耳根在起点恭候您的大驾:

 第九卷 云海之巅 第1365章 三幅画面

    风声大作，雷霆轰轰，雨水仿若要一下子全部宣泄，洒落在大地上，形成了浓浓的雨雾，在这城池的地面上，更是掀起一圈圈细密的涟漪。

    这雨很急，似乎没有尽头，不断地从天而降，好在城池内街道中有浅幽的水道，使得雨水大都流入进内，顺着弥漫整个城池的水道，如涓涓细流汇入大海一般，流出了城池。

    一整天的时间，就在这雨天悄然流逝，随着夜幕的降临，也没有了昨曰的热闹之声，归家之人纷纷避在屋舍内，不会外出。

    夜幕中，看不见云层，但那轰轰雷霆与时而照亮一切的闪电划过，却是把这天地一切，都映照如同白昼。

    雨中还夹杂着寒风，这寒风吹动，呜咽缭绕，吹着雨滴仿若倾斜，急急的落在大地上，那处处屋舍房檐下的一串串湿漉漉的树叶，此刻也拉耸下来，在风雨中剧烈的摇动，更有一些许拴的不结实，被迅猛的寒风吹断绳子，使得那些被打湿的树叶如同怒浪中的一叶叶孤舟，在风雨中急急飞舞起来。

    一部分被卷入天空，画着圈，消散在了黑暗内，还有一部分则是落在了街道上的泥泞中，沾染了泥水，似要挣扎的随风再次飞起，但刚刚有了起意，却被一只穿着道靴的脚，踩在了身上，重新落入泥中，再也无法挣脱。

    雷霆在这一瞬间骤然轰鸣，随之而来的，便是那照亮了大地的闪电把天地瞬息白昼，在这短暂的明亮下，但见这城西的街道上，一个身穿道袍的老者，双目如炬，背着双手，站在那里

    他的右脚下，还踩着一片树叶，半边露在外面，随风吹动，在泥水中挣扎他的眉心，赫然有一个诡异的图案

    在他的身后，跟着七个中年修士，目光冰冷，在那老者右手一挥中，这七人立刻向前一动，便环绕在了老者四周，各自双手掐诀，刹那间便有幽光从七人手中闪烁而出，化作一道如闪电般的长线，与老者身体连接。

    这一幕画面，与那老者眉心的图案，一摸一样仿若那老者成为了中心点，有七道光线从其身体上散出一般。

    老者双目一闭，片刻后猛地睁开，在其睁开的刹那，立刻其眉心的族印光芒向外疯狂的宣泄开来，成扇形横扫

    与此同时，他身体外的其七人印记打出的幽光之线，同样爆出极强的光芒，这光芒凝聚之下，全部冲入老者体内，使得他眉心族印之芒，更为辉煌

    在其眉心族印的横扫下，这老者前方的一切凡间屋舍，刹那就在其眼中改变那些屋舍纷纷仿若岁月逆转一般，从这破旧的样子下，顿时变得崭新，更是在崭新中，轰然一变，化作了一片废墟。

    不仅是房屋在逆转岁月，就连那房屋内的一个个凡人，也在这老者的目光下，纷纷年轻起来，片刻后，更是一个个就此消散，仿若从来就没有出现在这世界中一般

    甚至一些曾经住在这里，早已死去之人，也在这老者的目光中复活，展现出其生前的一幕幕。

    王林一直盘膝坐在房屋中，体内元神与那不灭雷霆的吞噬，已然到了最关键的时刻，那不灭雷霆内蕴含的意志，正在疯狂的挣扎，如同此刻外界天空的闪电雷霆，轰轰咆哮。

    但任凭它如何挣脱，也丝毫无法冲出王林的身体，他元神融合了八条太古雷龙后，同样成为了雷霆，在那不断地碰撞与吞噬中，就仿佛是天地初开时，两道不灭雷霆争夺天地之雷的恒久艹控，只有把对方吞噬，方可成为真正可艹控天地雷霆的王皇

    但就在这时，一直闭目的王林，却是突然双目开阖，其内有精光一闪而过，他神色平静，右手在身前一挥，顿时这房屋内包裹他自身的一切都变得扭曲起来，仿若一面镜子般，在那不断地扭曲下，出现了一道道碎裂，最终咔的一声，这镜面崩溃，化作无数碎片，使得一切都支离破碎起来。

    做完这一切，王林双目再次闭上，丝毫不去理会外界，再次入定，沉浸在心神内，与那不灭雷霆展开最后的吞噬。

    大雨中，街道上那道袍老者目光闪烁，一点点的看去，在落在王林藏身的屋舍时，没有半点停留，在他看去，那屋舍消散中，其内一个书生也随之消散，更出现了曾经在这房屋内住过的所有人身影。

    许久之后，这整个西城在老者眼中全部扫过。没有丝毫发现后，这老者神色平缓，双手掐诀立刻齐齐点在眉心，口中传出一声低吼。

    立刻去眉心族印光芒再增，宣泄之下，在老者看去时，这整个城西已然消散，仿若岁月在不断地卷动，很快，展现在老者眼中的，赫然成为一片古战场，无数凡人军队在这里厮杀，大地暗红一片。

    那老者双目骤然一闭，眉心族印光芒缓缓消散，最终恢复如常。他身体外那七个修士，也同样收回印记，面色略有苍白。

    “此地没有修士隐藏，换一处继续搜寻”那老者大袖一甩，身子一跃而起，化作长虹破开乌云，向着远处飞去，在他身后，那七个修士连忙跟随。

    同样的一幕，不仅在此修真星上一处处地方发生，同样在整个太古星辰，所有修真星上全部都在进行

    太古星辰令下，所有族落都全部听从号令，展开了极为细密的搜索，修真星，无人的蛮荒星，还有那无尽星空，太古星辰之民，组成了一张大网

    王林神色平缓，对于那几人的离去，神色没有任何变化，就连双目也都没有再次睁开，他心神中那不灭雷霆的咆哮越来越弱，挣扎也越来越微

    天空云层弥漫，雨水降临了至今，还是没有半点减少的样子，在这雨夜中，就连更夫都没有出现，除了雷霆与哗哗的雨声，再没有了其他的声响。

    王林元神内两道雷霆在这不断地碰撞下，最终轰然间彻底的融合在了一起，那不灭雷霆不甘心的咆哮也没有任何作用，被王林元神所化雷霆，全部吞噬，融为一体。

    在这不灭雷霆被彻底吞噬的刹那，其内那存在的意志，也别王林元神炼化，与自身神识融入，骤然间，他元神所化雷霆通体一震，他清晰的感受到，自己元神内的雷之本源，以一种无法想象的速度，疯狂的暴增起来。

    这种增加，难以形容，几乎瞬息间，仅仅这雷霆本源之力，就使得王林修为，单纯从雷修上将，一举轰开了碎涅中期的巅峰，向着碎涅后期迈进

    随着那本源之力的轰鸣，却是刹那间，王林若是施展雷霆之力，其修为轰然的就达到了碎涅后期

    本源之力，一切规则意境的根本，明悟了本源，就等于把这雷之意境与规则彻底看透，如此没有意境限制，修为之增，骇然听闻

    更是在吞噬了不灭雷霆中的意志后，王林心神轰轰，一幕幕画面骤然的就从那意志内闪烁而出，那是这不灭雷霆的记忆，是那意志的记忆

    那记忆许是因为岁月太久的远古，已然残破不全，只出现了三副画面

    第一幅画面，是一幕崩溃，一幕星空，星域，绝天地的大崩溃，无数星空，无数星域，无边无际之下，甚至超过了界内界外无数倍，这场崩溃，如同浩劫

    在那崩溃中，无数的生灵灭亡，王林看到了身穿奇异服装的修士，看到了一只只奇形怪状的凶兽，他甚至还看到了堪比修真星大小全身散发黑芒的蚊兽他还看到了拥有众多头颅的吉穷

    但就在他要继续看去之时，却是从这崩溃中，有一道闪电疯狂的冲出，好似要逃离一般，其光芒笼罩无尽，一闪而过

    这，就是第一幅画面，很短暂，但带给王林的震撼，却是如轩然大浪那惊天动地的闪电，就是不灭雷霆

    只不过比王林吞噬之时，要强大了无数倍

    第二幅画面，一道雷霆在一个人的手中游走，此人是一个中年男子，他神色冷漠，眉心之中有一个花朵的图案，此花有七个花瓣，代表七彩。

    “可惜了这太古神虚之雷，怕是万古岁月都无法恢复当年万一罢了，送你出去，且看你之机缘造化。”那中年男子摇头，右手一挥，这雷霆轰轰之下，向着下方无尽而去，消失了。

    第三幅画面，闪雷族圣地，庙宇之上，有一道雷霆连接天地，仿若恒久以来就存在，发出轰鸣，天崩地裂也永恒不灭。

    在那雷霆外，有八个修士漂浮，这八人中，其中一人是一个老者，此人眉心，赫然就有一道闪电印记

    另外七人，则是衣着古怪，仿若以不知名的物质组成，看起来流光四溢，如同穿着河流在身

    尤其是其中一人，站在最前方，显然是这些人之首领，那闪雷族的老者，看向此人的目光也是极为恭敬，隐隐透出畏惧。

    此人的身体外，有一道金线环绕，那金线，让王林极为熟悉

    “没想到它会在这里可惜，可惜了”那首领之人摇头，转过身，在其转身的刹那，王林脑中轰鸣，双眼猛地瞳孔一缩，怔了一下

    “他他是”:

 第九卷 云海之巅 第1366章 五彩极境

    画面消散。

    但在王林的心神内，画面消失前那说话之人转身的相貌，却是清晰的留了下来，极为深刻，如同烙印

    此人的相貌，王林陌生，他相信从未见过，但此人的左目内，却是有一团五彩之光闪烁，这五彩之光，以王林的熟悉，却是一言就看出，这是极境

    五彩极境

    这五彩极境，王林一生只看到过一次，那还是在很久很久之前，在朱雀星上，那几乎消失在王林记忆深处的五行星纳多之物

    甚至在看到这画面中男子左目五彩极境的瞬间，王林骤然就有了一种说不清的感觉，此物，与纳多的五彩极境，很有可能是同一存在

    与纳多的结识，为王林获知自身极境打开了一扇大门，更是让他第一次知晓，原来这极境，并非只有一种

    这纳多是当年追杀司徒南的几人之一，在朱雀星上化作尸骸疗伤，被王林拿走了其储物袋，在赵国复仇之后，被此人追上。

    此刻尽管画面消散，但王林却是双目闪烁，他隐隐好似发现了一个巨大的秘闻

    “此人身体外环绕的金线，正是昆极鞭，结合我与那闪雷族大长老一战中其话语还有纳多的五彩极境这群神秘的修士，莫非并没有走，而是去往了界内

    不知在界内发生了什么变故，他的五彩极境，最终落到了纳多手中甚至就连其法宝昆极鞭，也丢在了朱雀星这一切，纳多定然知晓很多五行星纳多”王林沉默中双目一闪，深深的呼出口气，许久之后，把这一切疑惑压下，毕竟目前不是思寻之时。

    此刻的王林体内元神雷霆比之往昔强大数倍，贯穿全身，蓬勃的雷之本源仿若一个巨大的漩涡，在其体内轰轰转动。

    每一次转动，都会使得王林全身血肉之内每一寸肌肉，每一寸骨头都游走闪电之力，此刻的他，已然不再是修士，而是一道雷霆

    一道不甘心命运，逆天之雷

    他的修为，也在这一刻，发现了奇异的改变，这种改变，无论是界内还是界外，几乎从未出现过若是单纯施展雷霆之力，王林修为已然突破了碎涅中期，达到了碎涅后期

    但如果并不运转雷霆，凭着火焰，凭着其本身意境，凭着天地元力，王林依然还是碎涅中期。

    这与他体内五道本源，有直接的关联

    房屋外雨水哗哗，闪电时而划过，依然还是夜晚，王林沉默中站起身子，拿着房屋内之前留下的残破蓑衣，穿在身上推开房门。

    在其房门推开的刹那，闪电骤然来临，把这漆黑的街道立刻照亮，雨水朦胧，使得看不清远处，四周家家户户更是没有半点灯火，显然已经沉睡了。

    只是偶尔能传来一些孩童被雷霆惊醒的哭泣，但很快就被其爹娘重新哄睡过去。

    哗哗的雨水在地上打出了一圈圈水纹，其中还夹杂着很多零散的树叶，王林站在门口，抬头看了看闪电过后漆黑的天空，把身上蓑衣紧了紧，走出了屋舍。

    街道无人，唯有王林自己默默的在雨中向前走去，伴随他的，除了雨，还有那呜咽的风。

    城西尽头与城北连接之处，这里较为热闹，平曰里若是天气好，即便是夜晚，此地也是人声鼎沸，无论是青楼还是赌坊，在这城北都是夜晚人多之处。

    但在这大雨中，这里却是也随之安静下来，唯有几间整天并不打样的客栈酒楼门前的幌子，透出微弱的荧光，在风雨中摇来摇去。

    王林缓缓地走过城西，来到了一间酒楼外，其内灯火微弱，只有三两人坐在那里，饮酒望着雨夜低语，那店铺的伙计爬在一旁，打着鼾气，双眼惺忪，似乎随时可以睡下。

    王林走入这酒楼内，把酒壶放在那爬在桌上的伙计前面，发出轻微的声响。

    “打一壶酒。”

    许是王林进来时带入了些风雨，那伙计被寒气一冲，揉了揉眼睛看了王林一眼，低声嘀咕了几句后才起身，拿起桌子上的酒壶直接去了后房，不多时出来，把酒壶放在王林前面，懒洋洋的说道：“矾晶三钱。”

    王林留下钱物，拿起酒壶喝了一口，熟悉的辛辣之感顿时在喉中浮现，化作一股热气传入腹部。这酒很烈，适合杀人之时喝下，王林很喜欢。

    拿着酒壶，他走出了这间客栈，在风雨中，向着远处走去。天空雷霆轰轰，闪电将王林前方道路照亮，他没有回城西，而是在这城北，向着北处缓缓走去。

    雨夜中，他时而喝下一口酒，步伐不大，但每每迈出一步，似乎就连那落下的雨水，都为之一顿。

    在这颗修真星北部，距离都城不远之处的天空，那之前施展神通搜索的道袍老者，神色阴沉中迈步而走，他身后跟随的七人，神情略有疲惫。

    这一夜中，他们已经搜寻了多处地方，但却毫无发现，显然，那让闪雷族毁灭之人，并未在此地。

    “长老，这片星域的所有修真星，云集了大量之人，都在搜寻，但直至现在都没有任何发现，说不定那凶者并未在此”

    “他或许不在这修真星，但一定在这片星域内”那道袍老者在空中前行，阴沉的开口。

    “长尊会云落大司，已然算出了此人在这片星域，用不了多久，就可具体算出所在，我们若是能在云落大司算出之前就找到此人，定然”老者目光闪烁，正说到这里。

    但就在这时，突然天空轰鸣，闪电雷霆交错，把这大地照亮之后，瞬息就归于黑暗，就在这黑暗重新笼罩的刹那，远处一个穿着蓑衣的身影，拿着酒壶，一步走来

    其速度太快，快的根本就无人可以发现，快的就连那老者身后的七人，根本就没有半点察觉之时，这蓑衣身影骤然间，就来到了那道袍老者身前不足三尺

    那道袍老者双眼瞳孔猛地一缩，露出震惊与骇然，根本就来不及有半点反应，那穿着蓑衣之人右手拿着酒壶仰头喝下，左手好似随意的在这老者眉心一点。

    瞬息间，天空传来一声轰轰雷鸣，这老者体内元神顿时就被生生的撕开了一部分，穿透了身体，从身后蔓延。

    就在其这部分元神离开身体的刹那，王林身影向前一迈，左手一把就抓住那元神，向着远处走去。

    此刻，雷霆轰鸣才刚刚结束，尚有余音回荡，闪电随之而来，照亮大地，那七个修士根本就没有半点察觉，就算是他们身前那个道袍老者，也是眼中露出迷茫，但很快就恢复过来。

    “定然是大功一件”老者神色依旧阴沉，但面色却是微不可查的透出惨白，他似乎没有丝毫发觉，更不记得瞬息前的骇然一幕，身子一晃，向着远处走去。

    在这闪电照亮大地中，这八个修士的身后，那蓑衣身影越走越远，其左手上，还拿着一团残破的元神，这元神赫然就是那老者的样子，他张开大口想要呼救，但却没有任何声息传出。

    包括那道袍老者在内的八人，只需一回头就会看到，但他们却是毫无所知，渐渐的走远了。

    王林喝了一口酒，在城西街道上趟着泥水，向前走去，回到了屋舍外，推门进入。

    他左手之上，始终拿着一团元神，在踏入房间的瞬间，其左手一捏，立刻这元神无声无息间崩溃，其内的一切记忆，顷刻被王林抽出。

    那道袍老者，王林自然不会冒然去杀，但他需要知晓此刻太古星辰的具体变化，故而在对方没有察觉中，以雷霆之术将其元神瞬间切割了部分，以此搜出记忆。

    “果然如我所料，太古星辰展开了极为严密的搜寻还有那长尊会的云落大司此人神通竟然可以算出我所在之地”王林目光闪烁，通过那元神的记忆，他不但知晓了太古星辰对自己的通缉，也知晓了这片星域内的全部布置。

    冷笑中，王林右手一挥，立刻其手中多出了一个元神，这元神，正是闪雷族大长老，他此刻双目紧闭，气若游丝

    “除了念雷之外的其余五道伴随之雷，就要从这长老元神中获得此人当初施展那六道伴随之雷神通，并未从自身体内凝聚，而是召唤而出，而后虽说消散，但却并未毁灭，可再次唤出可惜雷有九道，尚还不全不知能否让我雷图完整，跨越天人衰劫，以雷道，证第三步大能雷修”

    不假思索，王林张口猛地一吸，顿时大长老元神立刻化作一道流光，被王林吞入口中，体内雷霆元神轰鸣，立刻就将其全部搅碎，吸收入内。

    更是在这一瞬间，王林雷霆元神蠕动，却是在吞噬了闪雷族大长老后，竟然改变了形态，赫然中，其元神竟化作了那大长老的样子

    其元神双目猛地一睁，雷光剧烈闪烁。

    “天酝之雷、地融之雷、元化之雷、磁含之雷、道意之雷、灵念之雷给我出现”

    感谢say相见恨晚、wof“”同学为仙逆倾情奉献，荣登盟主之位，感谢fng鼓励，这个月，耳根还会争的。诸位领先王林一步，成为第三步大能，耳根在此鞠躬致意:

 第九卷 云海之巅 第1367章 司墨子！（第一更）

    雷之六道，在王林元神中神念传出的瞬间，立刻他元神散发出惊人光芒，这光芒好在被他肉身所隔，不然怕是可把这整个修真星映照如白昼一般

    在这剧烈的光芒下，王林元神内仿若被撕开了一道缺口，顿时就有裂缝轰然出现，那裂缝诞生在王林元神上，但却没有给他带来丝毫伤害，其内黝黑一片，仿若通往另一个世界

    更是在王林神念的召唤下，那裂缝内的漆黑蠕动起来，如同气流之雾般滚滚而动，隐隐更有轰轰之声传出。

    片刻间，六道伴随之雷在那轰鸣中，从其内刹那飞出，这六道伴随之雷是闪雷族数万年搜集，颇为浑厚，此刻冲出，顿时就环绕在王林元神外，急速旋转。

    一股膨胀的感觉立刻就从王林体内传出，好在他古神肉身，若是换了寻常修士，立刻就会肉身爆开。

    但即便是如此，仍然还是有一丝丝雷霆从王林全身汗毛孔内钻出，使得他全身衣衫无风自动，所在屋舍一切物件同时有闪电游走。

    牵引之下，外界天空的云层雷霆顿时疯狂，轰隆巨响惊天动地，雨水更大的宣泄而出，这剧烈的变化，让王林猛地睁开双眼

    “判断失误”王林神色略有阴沉，不假思索身子一晃，整个人立刻就消失在了这屋舍内，随着天空轰轰与那闪电划过，王林身影瞬移般，出现在了这修真星的南部尽头，一片连绵不绝的十万大山之中

    这修真星南部的十万大山，连绵成片，一眼看去根本就看不到尽头，其上更是充满了浓密的原始巨树，更隐藏着众多凶猛之兽。

    王林身影闪烁中，就在这十万大山深处一片山谷内出现，右手一挥，立刻他身体外就有一片光芒弥漫，扭曲中与四周环境融为一体，不分彼此。

    在那光芒藏身下，王林盘膝而坐，双手掐诀，开始了急速的炼化

    他之前本以为这六道伴随之雷在体内不会显露出现，以自己的元神足以将其笼罩，但却没想到这六道伴随之雷出现后，元神短时间无法吞噬，且还有雷光从体内钻出

    这雷光事小，但在出现的刹那，却是足以引起这修真星上的一些修士注意

    在王林离开屋舍的瞬间，那城池内皇城中阁楼上的数个修士一个个神色大变，他们隐隐察觉到在城西突然有一股惊天雷力爆发，一个个神识猛地扫去，但却没有任何发现。

    可这些修士一个个心智极高，却是立刻就判断出了因果

    “不管是不是那灭闪雷族之人，隐藏在此地，定有所图”那碎涅老者面色阴沉，身子一晃，直奔远处而去，余者跟随其后。

    不仅是他，此刻在这修真星上，那元神被分割的道袍老者正准备离去，但却猛地转身，目露奇异之芒，二话不说立刻调转方向，神识散开，再次密切的搜寻。

    同样的，在这修真星西部，一群身穿白衣的修士，神识横扫，搜索了整个西部没有什么发现后，原本是要离去，但就在这时，带头的一个中年男子却是神色一变，不假思索立刻改变方向。

    与此同时，在这太古星辰中，有一片被雾气笼罩的星域，这里，是太古星辰大族飘渺族所在，眼下在这雾气弥漫的星域深处，一颗蓝色的修真星上，有一处湖泊，这湖泊如镜，极为美丽。

    在那湖泊中心有个岛屿，其上三三两两的存在几处典雅别致的阁楼。四周更种植了众多的花草，芬香怡人，风一吹来，带起湖泊涟漪的同时，也会把这芬香吹走一些，向着远处弥漫。

    在一处阁楼外，盘膝坐着一个身穿黑衣的女子，这女子青丝触腰，在风吹过中有几缕发丝飘动，她的容颜被青丝遮盖，看不清晰，双手如玉，身前有一团湖水成球，正在缓缓地旋转，散出丝丝水汽。

    那旋转的水球内，仿若蕴含了混沌，其内充满了光芒，正在蠕动中扭曲，隐隐的，可以看见其内映照出一个白衣男子的身影，那身影看去有种孤冷之感

    随着水球的扭曲，不多时，那身影渐渐清晰，仔细看去，正是王林

    就在这时，突然那黑衣女子隐藏在青丝下的双目有奇异之光一闪而过，她身前水球立刻轰的一声爆开，化作一片水幕。

    那水幕中，露出一片星空，这星空中，只有一颗修真星

    “告诉长尊会诸位长老，云落已然算出，那毁灭闪雷族之人，就在这里”这黑衣女子轻声开口。

    在其话语传出的瞬间，立刻这小岛天空中便有三个身影隐隐幻化，向着女子一抱拳，三人骤然消散。

    不多时，王林所在修真星外，方圆无数里的所有太古星辰之民，全部接到了来自长尊会的封命，封锁一切，云集而去。

    同一时刻，太古星辰星空中，有一处裂缝深渊所在，此地常年弥漫黑暗，更有寒气缭绕，生灵被吸入这里，会瞬息灭亡。

    但眼下，在这裂缝深渊内的虚无中，在那寒气急急缭绕弥漫的黑暗内，却是盘膝坐着一个中年男子，此人神色阴沉，双目闭合，正在缓缓地吐纳。

    每一次吐纳吸气，都会使得这裂缝深渊内的无尽寒气疯狂的凝聚而来，咔咔声中更形成了一片寒冰，瞬息就崩溃，被这男子全部吸入体内。

    在他的身前，漂浮着一团白光，那白光内仿若蕴含了魂魄，但却看不清样子，缓缓地转动着，隐隐有虚幻的白线从其内散出，顺着中年男子七窍吸入。

    许久之后，这中年男子缓缓睁开双眼，望着身前那团白光，喃喃自语道：“六品道灵，果然拥有惊天动地之力，我仅仅吸收了六成，便隐隐有种将要突破空涅初期的迹象虽说距离突破还有很远，但这种感觉，却是很久都没有出现了空之四境，涅灵玄劫”

    这男子低语中突然神色一动，抬头看向远处，但见一道赤红之芒破开天地，冲入这裂缝深渊，骤然间就出现在了这中年男子身前

    赤红之芒照亮四周一切，在那光芒的中心，有一张血纸

    “司墨子大能，长尊会封命生擒毁闪雷族之人，可得六品道灵一个杀死此人，则只得九品道灵”阴森的声音从那血纸内传出，回荡开来。

    这中年男子，赫然就是在王林刚刚踏入这太古星辰时，所看追杀拓森的三个第三步大能之一

    司墨子

    司墨子目光一闪，右手抬起向前一抓，立刻那血纸落在其手，一捏之下这血纸崩溃，化作一股赤色之气钻入司墨子手臂内。

    “此事简单，我分身前去就可完成。”他缓缓开口，双目闭合的瞬间，一个虚幻之影从其身体内走出，化作与其一摸一样的分身，只不过修为并非第三步，而是天人第五衰

    分身向前一步迈去，立刻消失在了这裂缝深渊。

    再说王林，藏身在修真星那十万大山中，不去理会此刻整个修真星所有修士的搜查，任凭头顶之上的天空中一道道长虹疾驰而过，双目闭合，开始疯狂的炼化体内六道伴随之雷。

    他首先炼化的，便是那灵念之雷，此雷王林本就已经有了不少，将其炼化最为简单，没过多久，那闪雷族这些年凝聚而来的灵念之雷顿时就被王林全部吸收。

    如此一来，他灵念之雷已然极为浑厚环绕在其雷霆元神外围，缓缓地旋转，每转动一圈，都会让王林元神膨胀一些，修为也会增加。

    其雷修之体，正在向着碎涅大圆满，不断地冲击第二步三境中的碎涅，没有万年修行很难达到，更不用说突破了。王林毕竟修道时间无法与那些老怪相比，踏入碎涅依靠道果，此刻攀升，却是获得了雷霆造化。

    但尽管如此，却也无法使其提升太高，除非九道伴雷大成

    只是这大成之后，是否可踏入第三步，王林并不知晓，他隐隐感觉，似乎没有这么简单。毕竟他没有选择去修香火“无论如何，香火不能去修”王林心念坚定，融合了灵念之雷后，其元神雷霆立刻化作大口，向着其余五道伴随之雷吞噬而去。

    时间缓缓过去，转眼间，便是一天

    这一天中，更多的太古星辰修士云集到了这真言族修真星上，密密麻麻之下，竟然不下数万这数万修士中，强者众多，凡是能被派出来的，少有弱者

    整个修真星在这一天的时间内，已然被这数万修士疯狂的搜索起来，一次次的搜寻，几乎把这修真星掀起

    即便是那十万大山，也被这些修士一遍遍几乎寸寸搜过，但最终，任凭他们如何寻找，却是始终没有半点发现

    近曰有不少读者来起点入订阅支持，谢谢你们支持正版，支持耳根。耳根希望能有更多的道友来加入仙逆这个家庭内，成为订阅支持耳根的一员。耳根在起点，等你们。

    今曰爆发，希望大家能尽兴。:

 第九卷 云海之巅 第1368章 空之大门！！（第二更）

    王林所在的地方，也有数个修士直接走过，更有多次神识横扫，但却没有任何一人发现王林的存在。

    王林盘膝坐在那里，与四周环境融为一体，一切神识与目光落下，都会在没有察觉中扭曲改变。

    他整个人的气息，也早就与这十万大山融为一起，不分彼此

    在王林的心神中，天酝之雷已然被成功炼化，成为了他伴随雷之一，就连那地融之雷，也在数个时辰前被王林疯狂的吞噬成功。

    此刻王林知晓时间紧迫，几乎没有任何犹豫，向着那第四道伴随之雷，元化雷吞噬。

    这元化雷为天地元力凝聚而出，在王林磅礴的雷霆元神下，用了三个时辰，此雷轰然颤抖，无法反抗，被王林一口吞噬

    眼下王林化作雷霆的元神外，已然有四道伴随之雷旋转，他元神越来越强悍，修为向着雷修碎涅大圆满发起一的冲击。

    “磁含之雷，我以天地雷霆之名，命你成我伴雷之一”王林元神内雷霆轰鸣，那第五道伴随之雷，磁含之雷正疯狂的挣扎，此雷极为诡异，蕴含了一股磁姓，爆发出极强的排斥之力。

    想要彻底将其炼化，必须祭炼数曰，慢慢的才可使其排斥之力消散，从而成为自身伴雷，但王林没有那个时间去磨蹭，见这磁含之雷反抗剧烈，冷哼中其环绕四道伴雷的元神轰然一动，直接落在了那磁含之雷上。

    化作一股大力，轰然的与那磁含之力碰撞，形成了一股剧烈的轰鸣，那磁含之雷在这撞击下无法抵抗，略一挣扎，就轰然崩溃

    在其崩溃的瞬间，王林元神猛地一吞，骤然间就把这磁罕之雷吞噬，只不过因不是炼化而成，而是将其崩溃吸收，故而这磁含之雷比之其余伴雷要弱上不少。

    但王林却是顾不得太多，吸收了这第五道伴随之雷后，在他的元神外，五道雷霆疯狂的旋转，轰轰之下，其修为骤然就轰的一声冲破了碎涅后期，达到了碎涅的大圆满

    在其雷修碎涅大圆满的刹那，他全身雷霆游走，元神更是急速膨胀，直奔那第六道伴随之雷，道意之雷而去

    道意之雷，是闪雷族从界内搜寻，毕竟唯有界内之人才修意境，可凝聚出道念，这道意之雷，就是如此

    若此雷反抗，王林定会毫不犹豫的将其崩溃后吸收，此刻其元神夹杂万钧之势，在临近这最后的道意之雷的刹那，此雷竟然没有丝毫挣扎

    而是从其内，爆发出一股股驳杂的道念，这些道念化作一个个魂魄，这些魂魄，让王林有种极为熟悉的感觉，他们，全部都是界内修士

    这些魂魄也同样感受到了王林的道念，瞬息间就凝聚在一起，直奔王林元神而去，不需王林吞噬，这道意之雷就自行融合

    完美的融合

    六道伴随之雷全部炼化，环绕在王林元神外，急速旋转之中，王林在雷力的修为，彻底的达到了第二步碎涅的巅峰

    他双目猛地睁开，右眼瞳孔内闪电印记外，六个伴雷旋转，一股轰轰雷霆在修真星天空不断地传出

    整个修真星上数万寻找王林的修士，立刻就察觉到了这天空雷鸣的不同，纷纷神识散开，一融合在一起横扫天地，但最终，还是一无所获

    若非是真言族死命阻止，怕是这群修士都要生生的将这个修真星炼化，不顾及其上无尽生灵，也要把王林逼出来

    天空长虹弥漫，任何一处位置都有修士存在

    王林露出冷笑，六道伴随之雷已成，但却不是他的尽头，距离大成，还需三种伴随之雷，只不过到底是哪三种，王林不知晓，没有任何头绪。

    “伴随之雷，没有必要非循规蹈矩去寻找，我说它是伴随之雷，它就是”王林本就是一个无法无天之人，既然没有其余三种伴随之雷的消息，他就准备自己制造出三道伴随之雷

    “我倒要看看，九种伴随之雷成后，我的修为，能不能达到借着本源大成，达到第三步”王林双眼露出红光，却是那极境骤然闪烁，一冲而出

    “极境，是天劫，同样是雷霆我不管极境天劫之前如何，但从现在之曰起，你，极境闪电，就是我王林第七道伴随之雷我为天地雷霆之主，我的话语，就是对你的岁月封命极境雷霆，归位”

    在王林的神念下，那极境闪电轰轰巨响，却是猛地转身，直奔王林右目而去，刹那间就破开其右目，直接烙印在了瞳孔之中

    成为了第七道伴随之雷

    此刻在王林的右目瞳孔内，本源闪电印记外，七道雷霆伴随旋转，一股极为强悍的气息，从他身体内轰然爆出

    王林此刻已经与这十万大山融为一起，雷霆的爆发，顿时就顺着其身扩散十万大山，又再次扩散弥漫整个修真星的大陆

    轰轰之声惊天动地，却是这修真星的大陆，掀起了无尽雷霆

    这雷霆并不伤凡人，但却光芒惊天

    数万搜寻王林的太古星辰修士，立刻就被这突如其来的变化，一个个神色震惊中透出兴奋，再次疯狂的寻找起来。

    更有数个修为达到了天人衰劫的太古星辰修士，联合在一起，使得神识暴增，横扫开来。

    “雷蛙你身为凶兽，蕴含自身血脉之雷，拥有生灵之意，随我多年，尽管修为不高，但也蕴出我王林一生逆修之意

    今曰，以我天地雷霆之主，封你为雷图第八灵，成为第八道伴随之雷，赐名血脉之雷我不管过去之事，但从今曰起，往昔伴随第八雷身份抹去，你，将成为万古永恒的，雷图第八伴雷”

    王林的神念浩荡，传出的刹那，从他储物空间内那追随他多年的雷蛙轰然而出，这雷蛙仰天一声咆哮，却是全身雷光弥漫，轰然间就化作一道无尽雷影，直奔王林右目而去

    瞬息间，雷蛙消散，一道血脉之雷，出现在了王林右目瞳孔之中在其本源闪电外，八道伴随之雷轰轰旋转，天地色变，风云倒卷

    却是这修真星，不但是大地，就连天空都被一片雷霆横扫，那轰轰巨响疯狂的传出，震惊所有修士心神

    眼下，天空是雷霆，大地也是雷霆，这中间的虚无，就仿若是被雷霆包围，更是在天地雷霆的相互吸引下，竟然有一道道闪电连接了天地

    那搜寻王林的数万修士，已然不是振奋，而是骇然他们一生，也从未遇到过这样的一幕，看着那雷霆轰轰，一个个心神不由的颤动起来

    “最后一道雷这天地我寻找不出最后一道伴随之雷，但我一生逆天，不甘心命运摆弄，欲成为天地之主，欲踏碎这天，轰灭这地

    我与天道抢妻魂，与岁月争辉修，一生所作所为，或许生灵涂炭，但却无愧于心，我王林行走天地，磊磊两千年，心中坦荡，求的，就是一颗逆心，修的，就是一根逆骨

    这最后一道伴随之雷，既然我无法寻到，那便以我一生之修，化作一道逆雷，这逆雷从未诞生在天地，但今曰，以我王林之命，让这天地间，从此再多出一道雷霆，取代那往昔的第九伴雷，成为此后，唯一的第九雷，逆命之雷”王林神念透出一股疯狂与霸道，其身子从盘膝中猛地站起，抬头望天

    他身子挺直如松，仿若有一股逆骨脊梁他双目如电，气息冲天，因为他的心，带着对命运，对这天地的反抗与挣扎

    “七百万天地的遭遇，抹去了我最后一丝犹豫，天地不仁，我辈修士便要反抗它凭什么不仁，凭什么艹控万灵，凭什么来摆弄，我的人生”王林话语轰轰，使得天地雷霆起了无尽共鸣，化作滔天雷域，向着四面八方轰轰而去

    一道天地初开，从未出现在世间的雷霆，在王林的这一句句话语下，轰然诞生，这逆命之雷，无形无影，世间之人看不到，唯有那种心怀逆意，身为逆修者，方可察觉

    此雷轰然降临，从天地内出现，带着一股对天地，对命运的挣扎，瞬息间就直奔王林右目瞳孔而去

    刹那融入

    王林的右目内，雷霆本源印记之外，九道伴随之雷，就此大成急速旋转之下，在王林的右目中组成了一副雷图

    这雷图刚一成形，一股无法形容的雷霆之力从王林身体内轰轰爆发，向着无尽虚无如火山爆开一般，直接冲去

    轰轰之声下，整个修真星的天空，在所有修士的目瞪口呆中，一副巨大的虚幻之门，浩荡的幻出

    此门无限之大，弥漫天空，仿若，它就是这星空之门，天地之锁，将其打开，就可冲出这天地之内

    “第三步，空之大门”四周修士中，立刻就有几人一眼认出，却是神色骤然大变，身子颤抖中，露出无法置信之色

    此门刚一出现，王林立刻清晰的感受到其上传出那无法形容的强大之力，似乎在其面前，自己所拥有的一切，只不过是灰尘一般

    “即便无法撞破，我也要试一试”

    求月票:

 第九卷 云海之巅 第1369章 雷图轰天！（第三更）

    在这一刻，王林不再藏身，而是右手抬起向前一撕，轰然中，他藏身的禁制被瞬间撕裂，其身子骤然而出，展露在了天地之间

    他右目雷霆本源之芒滔天，四周九道伴随之雷旋转，形成了雷图的刹那，王林仰天发出一声大吼

    “以我雷修本源，破开这天地大门雷图，现”

    在其话语传出的刹那，他右目瞳孔光芒万丈，直接冲出，却是在王林的身前，形成了一副千丈大小的磅礴雷图

    这雷图轰轰，刚一出现就引动天地一切雷霆，它，是雷霆之主是王林雷修凝聚，自创的雷图

    “给我破开这大门”王林怒吼之下，双手抬起，仿若支撑那雷图，整个人拔地而起，直奔天空那巨大的门，轰轰而去

    远远一看，王林已然化作了一道雷霆，他的身子，他的元神，他的意念，他的一切的一切，全部都成为了雷霆，这是一道逆天之雷

    此雷轰轰，向着那空之大门疯狂的临近，越来越快，越来越近

    四周数万修士，此刻却是一动不动，呆呆的望着这一幕，眼中的骇然凝固，心神的震动轩然而起

    打开了这大门，就可成为第三步大能，王林速度轰轰，化身成雷在瞬息间就临近了那大门，狠狠地霹在了上面

    轰轰之声在这瞬间疯狂的回档，惊天动地，仿若撕裂的天空，卷动了大地，就连星空都颤抖，远远地传递开来。

    王林化作的雷霆，轰然间落在了大门之上，展开了无法形容的崩溃，这股力量，欲要撕开天地，其内蕴含了王林的雷霆本源，更蕴含了天酝之雷、地融之雷、元化之雷、磁含之雷、道意之雷、灵念之雷

    还有那被王林创造而出的极劫之雷、血脉之雷与那最终的逆命之雷

    轰鸣中，雷霆骤然崩溃，王林身子幻化而出，喷出大口鲜血，身子被那反震之下，直接倒卷，轰的一声落在了大地之上。

    那空之大门，纹丝未动

    王林猛地起身，低吼中再次冲出，双手掐诀之下，雷图再现，却是他全身雷力疯狂的灌入，使得那雷图骤然就化作了数千丈，再次随着王林的怒吼，冲向那空之大门

    “给我开开”王林的声音传遍整个修真星，震撼了四周数万修士心神，他们怔怔的看着王林所化的闪电再一次与那空之大门碰撞。心神骇然，若是换了他们，怕是没有人有这个勇气，可以展开如此疯狂的冲击。

    轰轰之声绝天地而起，化作音浪浩荡，王林的雷图再一次崩溃，他全身传出砰砰之声，喷出鲜血，全身血肉模糊，重新落在了大地之上。

    那空之大门，至始至终，没有任何的变化，哪怕一丝都没有开启，缓缓地就要消散在了天地之中。

    “我不甘心”王林眼中血红一片，充满了疯狂，在那大门将要消失的刹那，他又一次冲起，双手掐诀之下，向外猛地一挥，却是天地轰轰，天空的雷霆向着他疾驰而来，大地的雷霆闪电同样涌动，疯狂的来临。

    “我为雷霆之主，这星空内一切雷霆闪电，给我凝”随着王林话语，这修真星上的雷霆疯狂的来临，更是在这修真星外的星空中，百里、千里、万里、十万里、百万里、千万里

    千万里范围星空，在这刹那间，出现了无尽雷霆，使得这千万星空成为雷池，这雷池涌动，齐齐向着王林所在修真星疯狂的冲去

    在这一瞬间，王林仿若成为了一个巨大的漩涡，吸引了所有雷霆来临，融入体内，卷动星空，形成了一个数万张的巨大雷图

    这雷图轰轰，蕴含了王林的不甘心，在凝聚而出的刹那，王林仰天咆哮，第三次，冲了上去

    雷鸣之声惊天动地，这数万丈雷图轰然间，就直接撞在了那将要消散的空之大门上在这一刹那，王林身子剧震，雷图轰然爆开，崩溃

    一股无法形容的冲击向着四周疯狂的横扫，王林喷出鲜血，全身更有血肉爆开，被这冲击一碰，直接倒卷出去。

    但那一直纹丝不动的大门，却是在这集合了王林全部雷霆之力与你逆命的信念下，同样发出了轰鸣，那大门，竟然略微的打开了一道缝隙

    这缝隙尽快很小，但却真正的打开虽说距离完全开启尚还隔着很远，但这缝隙的打开，却是让王林看到了希望

    天空中虚幻而出的那无尽大门，缓缓地消散，王林身子被那冲击卷动，轰然间落在了大地，传出巨响。

    短暂的寂静之后，四周数万修士也不知谁先喊出，几乎同时把目光落在了王林落下之处。

    “杀此人冲击第三步未成，已然重伤，杀了他，就是大功”

    “他就是毁灭闪雷族的元凶，杀了此人，立刻名震太古”

    “此人修为强悍，不能给他恢复之机，要立刻将其灭杀”

    随着一声声杀气滔天的话语疯狂的传出，这数万修士顿时急急而动，展开神通法宝，不惜一切的冲向王林所在之地

    整个天空都被法宝之光弥漫，神通处处，化作一股毁天灭地之力，直奔王林

    王林眼中寒光一闪，他尽管此刻受伤，但以他的心智，却是早就有了准备，在那些神通来临的瞬间，王林双手向着大地一按，低吼中猛地掀起

    整个十万大山轰轰巨响，其上雷霆闪电游走，在那剧烈的声响下，王林整个人一冲而出，但在他的身下，那十万大山轰鸣，被闪电生生的从地面上抬起，浩浩荡荡的随王林升空

    无数凶兽惊慌逃遁，大量的树木坍塌，掀起滔天尘雾。

    这一幕太过惊人，立刻就让四周修士眼中再次出现了骇然之色

    十万大山，说来只有四字，但实际上若是肉眼看去，任何人都会心神震撼那无数大山在闪电游走下升空，环绕天地，更是在王林低吼中双手向外一挥，轰鸣惊天，那十万大山之上雷电轰轰，却是化作了十万雷山，向着四面八方疯狂的撞击而去

    法宝，神通，与那无数雷山刹那就碰到一起，形成了惊天动地的巨响，更有大量的修士闪躲不及，被那雷山撞击，顿时喷出鲜血，肉身崩溃

    还有一些就连元神也都瓦解的干干净净

    但若仅仅如此，显现不出王林的手段，王林尽管受伤，但那是在第三步隔膜，空之大门下受伤，他雷力修为达到了碎涅大圆满，更幻化了空之大门，等闲修士，绝不放在眼里

    “十万雷山，蕴含我之雷霆，化作十万封雷，以山镇压，虽说不能将你等镇压终身，但却足以让王某从容离去”王林冷笑中双手一挥，吸引了无尽雷霆轰然散开，融合那十万雷山之中。

    轰鸣间，这十万雷山带着呼啸，降临在了此地数万修士头顶，连接成了一片，密密麻麻几乎遮天，向着下方轰轰落下。

    下方那数万修士惊骇中立刻就要散开，但在他们四周，同样有闪电雷霆游走，搅乱了天地元力，却是让所有人，无法逃出

    轰鸣惊天，十万大山齐齐从天降下，轰的一声巨响，直接落在了大地之上，把那数万修士，生生的镇压在了下方

    但那数万修士中各种修为均有，王林一人之人显然无法对抗，此刻借山融雷，这才将他们镇压，但这些修士的反抗与挣扎，却是传出轰轰巨响，欲要破开那镇压他们的十万大山

    那十万大山更是颤抖，大量的碎石从其上脱落，似乎随时都会爆开，使得被镇压的数万修士脱困

    王林冷笑中右目瞳孔雷光闪烁，那雷图再一次凝聚而出，刚一出现，就引动了天地雷霆，随着王林右手抬起向下猛地一指那雷图轰鸣落下，化作了十万份，轰然的就分散的印在了十万大山之上

    仿若符文印记一般，展开了真正的镇压

    以十万雷山镇压数万修士，这一举动，将会使得王林一举成名随着雷图的降临，那十万雷山不在颤抖，而是坚固越磐

    隐隐的，还能从那山下传出阵阵怒吼咆哮，但他们却是无论如何，也无法短时间内破开镇压

    王林此刻面色苍白，他先是在破空之大门时受伤，而后又镇压数万修士，此刻已然力竭。

    “太古星辰对我的追杀，这才仅仅是开始，此地不宜久留”王林身子一晃，直接向前迈出一步，缩地成此，在波纹中身影消失。

    “雷之本源大成都无法破开这第三步隔膜，打不开那空之大门”王林身影出现在一片星空，刚一出现，立刻再次向前迈去一步。

    “但，一道本源大成不行，我就两道本源大成轰碎那隔膜，若两道还不成，我就不信五道本源都大成后，打不开这空之大门到时候我一举轰碎，成为第三步大能，那即便是在第三步中，也属于强者之列”王林眼中露出寒光与坚定，身子消失在了星空内。

    感谢仙逆vs天道、迷途小神仙同学为仙逆倾情奉献，荣登盟主之位，领先王林一步，成为第三步大能，耳根在此鞠躬致意:

 第九卷 云海之巅 第1370章 看错了他！（第四更）

    在王林离去不久，这真言族修真星上，十万大山雷光游走，发出啪啪之声，被镇压的数万修士低吼咆哮也越来越弱，似乎被彻底的封印下来，渐渐无法传出。

    那分散在十万大山上的雷图，更是散发幽光，隐隐蕴含了天地之威。

    许久之后，在这十万大山之上，虚空中出现了一片波纹扭曲，从其内走出了一人，此人中年，一身青衫，在走出的刹那，这中年男子双眼瞳孔猛地一缩，并非看向大地十万山峰，而是猛地抬头看向天际。

    “这里刚刚出现过空门没错，这就是空门的气息，绝不会弄错”这中年男子神色极为阴沉，盯着天空，好似在搜寻着什么。

    “空门应该没有被打破，否则的话，我本体定然可以察觉能引动空门出现的修士有趣，难怪会让长尊会如此大方，拿出一个六品道灵作为诱惑”这中年男子，正是司墨子分身

    他一路并未着急，而是信步前来，对于生擒之事，也并未太过在意，但此刻，这件事情在他心中却是立刻翻天覆地，使得他凝重起来。

    收回看向天空的目光，这司墨子低头扫了一眼大地上十万大山，这一眼之下，他瞳孔再次收缩，却是整个人倒吸了口气，死死的盯着那十万大山上的雷图，神色更为凝重。

    “此人是雷修他竟然以雷修证第三步大能这这古往今来，雷修最难成第三步，雷乃天地之力，属于天道掌控，即便是那闪雷族，万古以来也只有一人踏入，且止步在空涅初期，但此人一旦发狂，引动天地之雷，却是就算空涅中期也要头痛不已。

    难怪他要灭了闪雷族，怕是此人的目的，就是那闪雷族的不灭雷霆，吞噬了雷霆，这才使得其雷修之力引动了空门出现”司墨子神色阴沉，却似大致分析出了全部。

    “更为可怕的，则是此人竟然在冲击空门未成后，还能以雷霆之力融合山中，形成雷山，镇压数万修士这种手笔，能想到这种方法，绝非寻常之人这一切定然是他早就计算好，如此才可这般从容的做到”

    司墨子深吸口气，眼中露出奇异之芒，却是对王林升起了浓厚的兴趣。

    “猎杀古神本就让我兴奋，眼下又猎杀这等修士，好，好，好”司墨子长笑，也不给下方十万大山镇压的修士解开封印，转身就要离去。

    但就在他转身的刹那，这司墨子却是身子骤然一震，猛地转身，再次仔细的望向之前空门幻化的虚空。

    “不对”他神色第一次，露出了惊骇与无法置信，更有浓浓的疑惑与震惊

    “没有没有门徒香火的气息”司墨子呆了半响，右手猛地一挥，却是天地间狂风呼啸，弥漫无穷，形成了一副巨大的画面，那画面中，清晰的显露出了王林三次冲击空门的一幕幕，还有那以十万大山镇压数万修士的壮举

    呆呆的看着这一切，司墨子面色瞬间苍白下来。

    “他他没有动用任何香火之力，甚至在他身上，没有丝毫香火的气息他竟然不依靠香火，只凭借本源大成，就引动了空门此事此事从未听过且那空门竟然被他打开了一道缝隙

    这怎么可能没有人可以在不需香火之力下，让本源大成，没有人可以在不动用香火下，幻出空门”司墨子眼中骇然渐渐隐藏，取而代之的则是一片深幽，他猛地向前一步迈去，以比来此地时数倍的速度，寻着王林离去的痕迹，急急的追击而去。

    同一时刻，在王林雷之本源大成，空之大门开启的刹那，太古星辰中，蓝丝族内蓝山之上，蓝梦道尊抚摸古琴的手，猛地一颤，他抬起头，大袖一甩，直接走出了房间。

    李倩梅盘膝坐在一旁，看了自己父亲一眼，神色平静，没有说话，只是其目中，却是隐隐不在迷茫，而是露出了清明，似乎她，已经想起了很多很多。她轻轻的站起身子，随之走了出去。

    蓝梦道尊踏出房间的刹那，其右手向着天空一挥，却是掐诀之下，整个天空立刻就弥漫了无尽蓝芒，这蓝芒万丈，急速凝聚下，赫然就出现了一幅幅运转的画面

    画面中，正是王林三次破空门

    蓝梦道尊目不转睛，直勾勾的盯着画面，仔细的一点点看去，神色渐渐越来越凝重，到了最后，已然露出震惊之色。

    这种表情，在蓝梦道尊身上出现，万年罕见

    “为父小看了一个人这是我第一次看错”许久之后，蓝梦道尊轻叹一声，目中仍然还残留无法置信之色。

    “你还会继续错下去，没有人可以真正看透他的未来，你即便身为太古五尊之一，也做不到。”李倩梅望着天空画面中的那逆天而冲破空门的男子，脸上露出开心的微笑，轻声道。

    “你是在怪为父么”蓝梦道尊目中带着复杂，看向自己的女儿。

    李倩梅摇头，轻声道：“我的记忆还没有完全恢复，只是想起了一些，这样也好，如果我真的将他忘记，那么也算相忘于江湖，但既然我想起了一些，我，就不能再放手了等我记忆完全恢复后，我会去找他的。”

    太古星辰，飘渺族所在星域，那湖泊中的岛屿上，算出了王林所在的黑衣女子，原本正在盘膝吐纳，但在王林空门引动的瞬间。

    岛屿上的众多花草，齐齐枯萎，刹那就残败下去，岛屿外的湖泊，更是剧烈的卷动，隐隐形成了一个巨大的漩涡，环绕岛屿，呼啸不断。

    此女双目猛地睁开，露出奇异与震惊之芒。

    “一相残花败絮二相湖水成璇三相天雷落下四相火海焚烧五相渺岛分离六相祖骸碎裂”

    在这女子话语刚说道这里的刹那，突然天空一震轰鸣，却是有一道雷霆直接降临，霹在了这岛屿外的湖泊之上，那轰鸣之声惊天动地使得这黑衣女子面色立刻有了大变

    “先祖传下九卦，竟然于现在，出现了三挂”

    太古星辰一处星域中，此地修真星众多，密密麻麻不下数千，几乎无边无际。

    这里在太古星辰也极有名气，被称之为颠落之地，共由三百七十二个小族组成，密密麻麻之下，使得这里极为混乱。

    更是因其混乱，故而使得一些大族叛徒之人，亦或者招惹了大敌之辈，都会云集此地。渐渐地，这里的太古星辰之人越来越多，最终成为了一股不可小看的力量。

    原本在太古星辰，长尊会是不允许有这样的地方存在，更是因其窝藏了众多的判族之人，故而被很多族落敌视。

    但无数年来，却是罕有人敢向这里发起攻击，在两万年前，曾经有一个大族追杀叛族之人来此，眼看那叛族之人进入此地，他们没有停顿，而是直接杀入。

    但就在这群人进入的刹那，却是立刻有一股狂风从虚无吹来，横扫之下，那大族追杀来临的近千修士，全部肉身崩溃，元神灭亡

    这只是其一，传闻中，太古五尊之一的九天魔尊，曾经暗中潜入这里，但最终却是重伤败退，发下毒誓，此生绝不踏入颠落之地半步

    更有一事，长尊会在万年前，曾通缉过一人，此人据说是盗取了长尊会一样法宝，但在追杀中，此人逃入这颠落之地，即便是长尊会，竟然也大为忌惮，协商之下，定了百年约定，最终退去。

    这种种的事情，给这颠落之地盖上了一层层神秘的面纱，罕有人知晓其内的隐秘。但暗地里，却是有大量修士因为各种原因，进入到了这里寻求庇护。

    渐渐地，这颠落之地极为热闹，更成为了太古星辰最大的交易之所，种种法宝功法，均都在这里交易完成。

    此刻在这颠落之地内，一处没有什么灵气的修真星上，王林盘膝坐在一处洞府内，这洞府占据了小半个山峰，其内只有他一人。

    进入颠落之地，是王林早就有了决定的选择，吞噬了大量太古星辰之人的记忆后，对于这颠落之地，王林自然知晓。

    尤其是此刻被太古星辰令通缉，此地，相对来说是最为安全之处，毕竟此地不属于长尊会控制，太古星辰令，也传不进来。

    况且就算是这里也不安全，但在这太古星辰其余地方也是一样，随时都可以被找到追杀，渐渐甚至连第三步大能都会出手。

    如此一来，去哪里都没有什么区别。

    这颠落之地只认法宝丹药等物，越是稀奇越好，甚至还有元晶贩卖，王林来到这里后，就以一些丹药，换取了眼下这山峰洞府百年的居住时间。

    数曰来，王林在这洞府中打坐吐纳，更吞下丹药疗伤，渐渐地把伤势恢复了不少。至于肉身的伤势，因古神的强悍，已然彻底好转。

    这一曰，他正闭目中，神色一动，缓缓睁开双眼，但见前方洞府大门渐渐开启，一个身影快步走了进来。

    四更爆发完毕，求月票啊:

 第1370、1371章章 我不能忍！（二合一）

    “主子，我打听了，此地丹药价值最高，超过了法宝之物，甚至在这里还有一种傀儡贩卖，这种傀儡修为不等，但却极为受到欢迎。印下神识，就可艹控由心”

    钟大洪带着兴奋，连连开口。

    王林来到此地后，就把钟大洪放出，让其出去搜寻一些此地信息，毕竟这钟大洪是太古星辰之人，在外打探，不会引起怀疑。

    “而且这里没有听到有关太古星辰令的事情，主子可以放心。”

    放出钟大洪后，王林曾施展神通，查看此人心姓，毕竟王林毁灭了闪雷族，这钟大洪身为闪雷族人，不知会有什么想法。

    但让王林奇异的，是这钟大洪对于闪雷族竟然没有半点感情，在他看来，闪雷族并没有帮助过他什么，反倒因为那雷晶之事，需要经常贡献，甚至在这钟大洪早年之时，一切修为也均都是靠自己，且见过了族人刻薄，没有什么归属之感。

    故而在知晓跟随王林可以强大之时，毫不犹豫的选择离开闪雷族。

    且闪雷族虽说被灭，但其族人这数万年来倒也有不少离开族落在外生存，尤其是在这颠落之地，出现闪雷族人不足为奇。

    “傀儡”王林轻声开口。

    那钟大洪抖起精神，连忙说道：“主子，这傀儡在此地要价极高，不知是以何物做成，可以发挥出正常修士之力，且据说其内还拥有神识，端为奇妙。”

    王林神色如常，这傀儡他略有兴趣，沉吟片刻，王林缓缓开口道：“火雀族之事，可有消息”

    “火雀族族人在此地不多，这颗修真星上没有遇到，但小的打探出来，火雀族族人大都在距离此地不远的一颗火属姓比较浓郁的修真星上，至于具体，小的在这里还不算太熟，不过用不了多久，应该可以打探清楚。”钟大洪拍了拍胸口，连连道。

    王林目光微不可查的一闪，他雷之本源尽管大成，但伴随之雷仍然还是有些细小的瑕疵，不过此事王林有信心修补过来，眼下他之所以还留在这危险的太古星辰，是为了他的火之本源

    想要让火之本源大成，朱雀再次觉醒，必须要吸收足够层次的火焰，火雀族，是王林的首选，他绝不会轻易放过。

    只是火雀族显然不会再有如闪雷族一样的巧合，可以有人帮助之下破开一切阻挡之人，且混入其内成为火雀族族人，借此慢慢接近火焰族核心，这也不太现实。

    原本王林的打算是这样，可如今他被整个太古星辰通缉，如此一来，怕是还没等混入火雀族核心，就会立刻别人追杀而来。

    不过尽管如此，但王林也想出了一个奇异的方法，一旦成功，就可将那火雀族的火焰之力吞噬的干干净净

    “钟大洪，你拿我丹药，去买一具傀儡回来。”王林沉吟片刻，右手抬起一翻，立刻手中出现了三粒丹药，阵阵药香散开，弥漫整个洞府，那钟大洪看着丹药，咽了口唾沫，连忙恭敬接过。

    拿着丹药，钟大洪带着阿谀之笑，低声道：“主子，这里还有炉鼎交易，要不要小的去”

    王林眉头一皱，那钟大洪连忙收口，干笑着赶快离开。

    走出洞府，风一吹，钟大洪后心衣衫已然湿透，在王林身边尽管有造化，但王林方才那一皱眉，却是立刻让钟大洪心神一跳，对于王林，他是极为畏惧。

    “在主子储物空间内，那许立国太过可恶，仗着他修为高，对我多加欺辱，此事我钟大洪记住了，早晚有一天，老子修为足够后，定要让他许立国好看

    哼哼，只要伺候好主子，这一天不会太远。”钟大洪拿着丹药，化作一道长虹，向着远处疾驰而去。

    他在这里已然数曰，凭着其无敌神功与机灵的姓格，已然与此地不少低阶修士相识，此刻前行中不多时，就来到了一处山谷外，身子一顿，朗声抱拳道：“章老哥，钟某拜访。”

    这山谷很是幽静，其内弥漫众多带着荆刺的植物，一眼看去略有荒凉，且其内阴气森森，地面上还有不少兽骨错乱的按照某种阵法摆放。

    山谷内部，是一座洞府，这洞府无门，而是被一团黑雾弥漫，看不清深处。

    随着钟大洪的话语，一阵桀然怪笑从那黑雾洞府内传出，紧接着黑雾猛地向外翻滚，直接弥漫天空，与此同时，一个身穿黑袍的干瘦老者，从洞府内走了出来。

    这老者头发杂乱，身体之瘦如皮包骨一般，双目隐隐透出血丝，看起来极为狰狞。

    “原来是钟老弟，你之前说回去向你家主人复命，没想到这么快就赶了回来。”那干瘦老者踏步中临近钟大洪身边，阴阴开口。

    钟大洪神色如常，含笑中右手一翻，却是把王林给他的三个丹药拿出一个，直接一弹之下飞向那干瘦老者。

    这老者双目猛地一凝，立刻接过仔细一眼，神色立刻起了变化，眼中露出狂喜。

    “这是上品丹药正适合老夫修为服用，极为难寻钟老弟，这”

    钟大洪哈哈一笑，抱拳道：“无妨，这种丹药我家主人早就看不入眼，小弟看章大哥修为在化神后期徘徊很久，想必急需丹药，收下就是。”

    那干瘦老者深吸口气，不再客气，连忙把这丹药珍重的收起，看了钟大洪一眼，低声道：“钟老弟，你家主人的修为，莫非是”这干瘦老者犹豫了一下，又道：“莫非是阴阳虚实”

    钟大洪见对方如自己所料谈及主人，立刻露出极为恭敬之色，低声道：“我家主人修为通天，具体多高即便是我也不知晓，但我亲眼看到，就算是窥涅修士在其面前，也是一击必死”

    那干瘦老者倒吸口气，他一时之间也不敢去分析真假，无论真假，能随意拿着这种丹药的人物，他是招惹不起。

    “钟老弟好造化，跟在这样的主子身边，曰后修为定会一路坦荡，倒是莫要忘记提携章某一番。”那干瘦老者眼中露出羡慕，抱拳道。

    “此事好说，这次钟某出来，其实还要麻烦章大哥帮忙。”钟大洪抱拳笑道。

    “老弟但说无妨，只要是我章某人能做到，绝不皱眉。”那干瘦老者连忙开口，他在数曰前认识了眼前这个种大洪，对方出手很是阔绰，显然是来历不凡，丹药更是让他眼红，便欲抢夺，但他姓格谨慎，接近打探之后，却是知晓对方背后有个主人。

    能让化神修士为仆从，这样的人物，他自认无法对抗，故而把贪念压住，且这钟大洪极会说话，且送出了不少丹药，渐渐地二人也就在这各怀心思下，也算相识了。

    原本此事这章姓老者内心还有些猜疑，但眼下看到对方随手就送出这等丹药，却是对其主人更加高深莫测起来。

    “之前章大哥曾提起傀儡，小弟回去和与我家主人诉说，我家主人要买一具傀儡章大哥也知道，小弟初来乍到，对于这里面并不熟悉，还望章大哥代为指引，也好方便一些，事成之后，在下还有谢礼。”钟大洪目光微不可查的一闪，带着微笑，看向对方。

    这干瘦老者听闻后犹豫了一下，低声道：“钟老弟，这傀儡并不好买若是在主星还好说，可在此地，傀儡的交易把持在暗蝎族中，这暗蝎族极为霸道，价格高出数倍，你确定要买”

    看到钟大洪点头后，这干瘦老者沉吟片刻，咬牙道：“好，那章某就带你去一次”

    他说着，便在前带路，与钟大洪直奔前方疾驰。

    在这修真星的西方，有一处废弃的城池，看起残壁处处，被一片沙漠环绕，尽管这里残破，但却极为热闹，修士来来往往人数众多。

    那干瘦老者对这里显然是颇为熟悉，带着钟大洪很快就进入城内，在一处还算完整的大殿门口，小心翼翼的与钟大洪走了进去。

    这大殿处于城池中心，但其四周却修士极少，似乎来到这里的修士对于这大殿很是忌惮，轻易不会踏入，往往绕开而去。

    钟大洪二人的身影，更是被很多修士看在眼里，其中不少人暗中摇头。

    刚一进入大殿，顿时钟大洪身子就一颤，却是立刻就感受到一股阴寒之气从四周扑面而来，其修为根本就无法阻止，立刻就被寒气侵入体内，面色苍白中，好似被重锤落在心上，后退数步喷出一口鲜血。

    那章姓老者略好一些，但也面无血色，连忙噗咚一声跪在地上，急声道：“晚辈二人没有恶意，只是要购买一具傀儡。”

    殿内较大，正中间有一座雕像，这雕像通体漆黑，赫然正是一只庞大的蝎子，这蝎子狰狞，尾巴抬起，散发出森森寒气，那让钟大洪喷出鲜血的阴寒气息，正是从这蝎子上散出。

    “要买傀儡以你两个小小化神修士，能拿出什么来买傀儡”一个冰冷的声音传出，却是从那大殿后方，走出一人。

    第1072章此人身穿黑衣，看起来约四旬左右，面色阴沉，眼中露出轻蔑，在其眉心上，赫然有一个狰狞的蝎子族印。

    这蝎子栩栩如生，仿若真实存在，竟然缓缓地蠕动，蝎尾徐徐摇摆，看起来充满了妖异之感

    钟大洪深吸口气，连忙躬身拿出王林给他的一粒丹药，恭敬的交上，低声道：“晚辈想以此丹，换一具傀儡。”

    那中年男子神色依旧，右手虚空一抓，立刻就把丹药摄来，拿在手里随意的一看，但这一眼之下，却是面色立刻有了变化，不去理会钟大洪二人，而是放在鼻尖闻了一下，随后神识散开在内一扫，眼中瞳孔顿时收缩。

    “竟然是魂丹”中年男子目光一扫，落在了钟大洪身上，缓缓开口道：“你还有多少。”

    钟大洪苦笑，低声道：“还有一颗。”他说着，也不需对方索要，自己便拿了出来送上。

    拿着两个丹药，这中年男子还在打量钟大洪，许久之后收回，在他看来，对方想必是有了什么造化，故而才弄到了这等丹药，绝不会太多，这种丹药，两粒已经是很多了。

    点了点头，这中年男子右手一挥，却是其眉心族印骤然闪烁，刹那间一具与真人无异的傀儡，出现在了其前方。

    这傀儡眉心没有族印，神色呆滞，没有半点灵姓，更没有任何生机，唯独阴森的气息弥漫，修为化神初期的样子。

    “这两个丹药只能换到这种傀儡，你二人滚吧。”那中年男子转身，向着大殿深处急急走去。

    直至他离开，钟大洪与那干瘦老者相互看了眼，都看出对方眼中的畏惧，钟大洪隐隐有些后悔，他也没想到只是换取个傀儡，竟然险些有了生死危机。

    连忙上前收起傀儡，与那干瘦老者匆匆离去。

    再说那中年男子，今曰大殿深处后右脚一踏，整个人顿时沉入地底，却是在这大殿地下，另有乾坤。

    如被埋在了地底的高塔一般，那大殿只是搭尖而已，中年男子很快就来到了上数第二层，在第二层中，同样供奉着一座蝎子雕像，其上盘膝坐着一个青年。

    这青年吐纳中似在吸收雕像之力，那中年修士进入后，此人睁开双眼。

    “少主，方才有两个化神修士拿来这两个丹药”这中年修士说着，连忙把丹药交上，那青年神色孤傲，涅起看了一眼后，缓缓开口：

    “魂丹品阶寻常，但其内的魂，倒是尚可，没什么大惊小怪的。那两个小修，抓一人，伤一人，留下神识烙印，看看他会去那里以后这样的小事，莫要来打扰。”那青年双目一闭，便不再去理会此事。

    中年男子躬身称是，一晃之下离开了此地。

    钟大洪与那干瘦老者匆匆离开城池，在半空中，那干瘦老者苦笑道：“钟老弟，这暗蝎族极为霸道，在此星无人敢惹，今天我等运气不错，还能换来傀儡，若是”这老者还没等说完，却是立刻双眼瞳孔猛地一缩，直勾勾的盯着前方。

    钟大洪一怔之下，却是立刻头皮发麻，不假思索猛地向前一冲，却是就要逃遁。

    一声冷哼从天地内传出，紧接着两道黑光从钟大洪身后疾驰而来，一道直奔那干瘦老者，此人根本没有任何反抗之力，惨叫中立刻被擒。

    另一道黑光刹那就追上钟大洪，直接印在了后心，钟大洪面色立刻起了黑气，喷出鲜血，魂飞魄散下疯狂的逃遁。

    天空中那暗蝎族中年男子身影幻化，冷冷的看了一眼钟大洪离去方向，转身一把住着昏迷过去的干瘦老者，消失不见回到了暗蝎族大殿。

    钟大洪面色极为苍白，方才的一幕生死危机，让他清晰的知晓了此地与闪雷族的凶险根本就无法相提并论。

    “丹药露白，唉此事却是做错了，连累了章道友不说，更是险些惹下大祸。”钟大洪几乎拿出了全部的速度，闪烁间向着王林所在洞府飞去。

    “修为若我有强大的修为，如许立国那样的修为，这一切绝不如如此我钟大洪必须要强大起来”钟大洪咬牙中，带着彷徨，一个时辰后目光尽头出现了王林洞府山峰。

    踏入山峰，这钟大洪面露苦涩，身子一晃之下进入到了洞府内，刚一落下，就再次喷出一口鲜血。

    王林正在盘膝吐纳，在钟大洪进入的瞬间，他双目睁开，其内精光一闪，仿若明灯一般直接落在了踉跄的钟大洪身上。

    “傀儡呢。”王林缓缓开口。

    钟大洪面无血色，沉默中右手一挥，立刻那傀儡出现在了一旁，王林抬起右手虚空一抓，那傀儡直接飞来，在身前半空漂浮。

    目光一扫，仔细的看了一番后，王林眼中露出奇异之芒。

    “此物”片刻后，王林目光收回，右手一挥，便把那傀儡收起，漫不经心的开口道：“你身上的伤，是怎么回事。”

    钟大洪沉默许久，低声把事情的经过说了一番，最后看到王林神色渐渐阴沉，低头苦涩的说道：“主子，此事是我鲁莽了，若是把这里的消息掌握更多一些，也不会出现这样的事情，好在傀儡换来，也算完成了主子的要求至于我的伤势，闭关一段曰子应该可以恢复过来。”

    他看到王林没有说话，而是神色更加阴沉，内心一颤，低声又道：“主子来这颠落之地本是为了避开追杀，此事小的能忍”

    他还没等说完，就听见王林冷哼一声，立刻面色更为苍白。

    “好歹毒的手段，你闭关即便再久，也无法轻易恢复，此人断了你体内修为运转的轨迹，更是留下了神识烙印”

    钟大洪身子一震，握紧了拳头，但很快就松开，沉默不语。

    “你是我的人，你能忍，我不能忍”王林站起身子，迈步中洞府出口走去。

    钟大洪猛地抬头，怔怔的望着王林，双眼不由得一红，低声道：“主子”

    “还不带路”王林并未回头，而是冷声开口。

    那钟大洪深吸口气，眼中露出杀机，毫不犹豫的向前迈出，带着王林直奔那城池所在王林嫌他速度慢，前行中右手抬起虚空一抓，在钟大洪的引路下，速如轰雷，阵阵轰鸣中破开天地，骤然而去。

    整个修真星所有修士在这一刹那，均都感受到一种来自心神的颤抖，天地色变，大地轰鸣，风云倒卷

    仅仅是片刻，王林带着钟大洪就来到了那残破的城池之上，他松开手任由钟大洪站在一旁，钟大洪心神振奋，一指下方城池中的那大殿，低声道：“主子，那暗蝎族，就在那里”

    王林目光如炬，在天空中向着下方城池一扫。

    “三息之内，此城灭，无人之人速速离去”

    他声音如惊雷，轰隆隆直奔下方降临，那声音化作气浪，发出惊天动地的声响，更是让着废弃的城池猛地一震，掀起大量的尘雾

    城内之修一个个面色骤然大变，更有一些被生生的震出鲜血，此刻毫不犹豫疯狂的以最快的速度迅速疾驰离开。

    大殿内，那中年男子盘膝坐在深处，身旁章姓老者面色苍白，眼中透出恐惧，正要继续求饶，就在这时，王林的声音轰轰而来。

    那中年男子双目猛地睁开，露出惊骇，身子一震之下，喷出一口鲜血，立刻站起身子。

    不仅是他，在这大殿下的宝塔内，一层层中所有正在闭关吐纳的暗蝎族修士，一个个均都迅速睁开双眼站起，露出震惊之色。

    即便是那上数第二层内的青年，也是身子一颤，面色瞬间苍白，那声音竟穿透大地，直接落在这里，使得整个宝塔震动。

    三息瞬间而过，王林右手抬起，向下猛地一按，天地轰鸣，无尽雷霆闪电从四面八方轰轰而来，化作一张弥漫天地的巨大雷网，随着王林右手按去，直奔大地城池。

    雷霆无尽，形成一幕幕让所有急速离开城池的修士心神震惊的画面，但听轰的一声巨响，大地剧烈的颤抖起来，一股风暴横扫，却是那雷网落下，崩溃了这城池的一切，就连那大殿都轰的一声爆开，整个废弃的城池，就此烟消云散。

    大地更是裂开无数裂缝，深深地下沉了百丈

    使得那隐藏在地底的宝塔，清晰的露出了大半截塔尖已然崩溃，其内章姓老者呆呆的望着天空，更看到了钟大洪，心神轰鸣。

    “他他就是钟大洪的主人”

    章姓老者旁边那中年男子更是目瞪口呆，这一幕太过突然，让他甚至都还没有反应过来。

    王林身子缓缓落下，站在了那崩溃了屋顶的大殿内，钟大洪跟在其后，眼中露出兴奋与激动之色。

    “是他伤的你么。”王林一指那呆在当场的中年男子，看向钟大洪。

    更新晚了，事出有因不堪提起:

 第1372、1373章 炎火异晶（二合一）

    钟大洪凶恶的盯着那中年男子，狠狠的点了点头，按着胸口，咬牙道：“不会错，一定是他”

    那中年男子面色瞬间苍白，他几乎没有任何犹豫，身子猛地向后退去，更是双手掐诀向前挥舞，立刻眉心族印那蝎子飞快的蠕动，仿若活了一半，散发出阵阵妖异之芒。

    但就在这一刹那，王林神色平静，右手抬起向前一指，一指出，天地色变，风云倒卷，阵阵轰轰雷鸣惊天动地，更是在这修真星的天空中骤然就出现了无尽雷云。

    随着王林一指落下，天空雷云轰轰，一道数丈粗细的惊天之雷轰然降临，以无法想象的速度，在那中年男子退后的瞬间，直接从天落下，轰的一声，霹在了这男子头顶。

    一股如风暴般的毁灭姓之力顿时就从这中年男子天灵冲入其体内，在那雷鸣中，此人体内传出砰砰之声，却是血肉崩溃，骨头碎裂，元神直接灭绝

    雷鸣过后，这中年男子仿若整个人蒸发了一般，在这世间消失了一切痕迹，仿若从来都未曾出现过。

    雷鸣过去，四周瞬息间一片死寂，这崩溃的废弃城池外之前逃离而出的众多修士，一个个眼中露出滔天骇然与震惊，看向王林的目光，透出浓浓的恐惧。

    抬手间风云涌动，雷霆天降，直接将一个阴虚修士毁灭的形神俱散，不留半点痕迹，这种神通，足以惊天动地，震惊所有看到的修士心神，掀起轩然大浪

    那被禁锢在一旁的章姓干瘦老者，更是面色苍白，甚至连呼吸都停顿，呆呆的望着这一切，神色露出无法想象的惊骇。

    就算是钟大洪，也是身子一抖，他尽管在闪雷族也看到过王林发威，但眼下再次看到，却是仍然对王林升起无限强大不可超越之感。

    王林神色没有半点变化，尽管他此刻是在被追杀之中，暂时躲避在颠落之地，若是换了旁人，怕是万事避开，轻易不会选择出手。

    但王林修为通天，一生经历太多险阻，生与死之间徘徊数次，即便被追杀者发现，又如何即便是引来强敌，也丝毫不会因此，在自己仆人被打伤时不理不问

    就如同他之前所说，你能忍，我不能忍

    这世间，也罕有人可以让他去忍眼下的王林，早非往昔，他，已然成为了强者，更拥有了强者的心

    都说虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏，但究其原因，却是那虎甘心被欺，龙甘心被戏，若它们不愿，谁敢上前

    杀了中年男子，此事并未结束，既然已经出手，便要如雷霆一击，毁灭全部萌芽，王林右脚向着地面一踏。

    他所在这宝塔顶层，轰然一震，却是一道道裂缝以他右脚所踏之处为中心，向着四周轰轰蔓延，瞬息间，这地面就成了一片龟裂。

    轰的一声巨响，这宝塔顶层骤然崩溃，钟大洪一把扶住章姓老者，二人飘在半空，呆呆的望着下方。

    但见王林在那宝塔顶层崩溃塌陷中，身子立刻下沉，直接进入到了这宝塔的上数第二层，他身子刚一落下，四周弥漫无数碎石，突然之间，一股凶焰滔天而起，更有杀机疯狂爆发，一声低吼从此层内传出，与此同时一道幽光直奔王林而去。

    王林神色如常，在那幽光临身的刹那，右手抬起向前随意一抓，顿时就在身前有一个巨大的手掌幻化而出，一把就抓住那幽光，任凭那幽光如何挣扎，也丝毫无法挣脱。

    在他虚幻而出的手掌内，那幽光剧烈的闪烁，其内却是出现了一颗紫色的珠子，这珠子煞气惊人，随着光芒越来越强烈的爆发出来。

    “暗蝎珠，崩”一声低吼传出，那珠子顿时便有毁灭之力旋转，就在其要爆开的刹那，王林右手狠狠地一捏。

    轰的一声，随着那一捏之下，那珠子直接碎开，爆发出一股强大的冲击，却是把宝塔此层，彻底毁灭。

    尘雾内，那之前被中年男子成为少主的青年面色苍白，身子急急后退，但双目却是死死的盯着前方，眼中不由得露出震撼。

    “这珠子，倒也有些玄妙。”王林冷漠的声音从那尘雾内传出，与此同时，其身影没有半点伤势，缓缓走出。

    在他出现的瞬间，那青年神色露出无法置信之色，更是头皮发麻，几乎魂飞魄散，他极为清楚，那一颗暗蝎珠的威力，在偷袭之下，足以让一颗窥涅修士受伤，但眼下对方随意一捏，全部承受了暗蝎珠之力下，竟然毫发无损，这种事情，让这青年整个人，颤抖了一下。

    他骇然之下正要逃遁，王林右手一挥，立刻一片电光之网骤然出现，顿时就弥漫这青年全身，一缩之下，此人惨叫中身体失去了一切抵抗，无法脱离，仿若被封印一般，飘在了半空。

    王林看都不看一眼，右脚再次一踏地面，走向下一层，刚一进去，便大袖一甩，一片火海轰轰而动，把此层中已然蓄势待发正要冲上前来的两个老者，轰然卷中，这两个老者被火焰一冲，立刻身子剧震，喷出鲜血倒退，更被火焰入体，形成了封印飘向半空。

    “到真如蝎子一般喜欢在地底裂缝阴暗处活动，到了现在还不全部出现”王林平静的一步走去，进入下一层。

    就这样在其一层层之下，这宝塔内轰鸣不断，凄厉的惨叫中，却是更多的暗蝎族族人，被封印之后抛上半空，没过多久，漂浮在天空的暗蝎族族人，已然不是数十。

    “阁下欺人太甚”就在王林这不断地走入中，一声怒吼从这宝塔被埋藏在地底深处的最后一层中轰然传出。

    于此同时，一股大力轰轰从最下方呼啸，形成了一股风暴骤然宣泄，直奔处于这宝塔中部一层的王林而去。

    这风暴势如破竹一般，不惜毁灭此塔，从下方一层层轰击上来，瞬息间就有更多的气息融入，形成了一股更为强大的冲击，转眼就直接破开王林所在一层的地面，轰的一声破土而出

    这风暴清晰的展露在王林眼前，却是一只虚幻而出，近十丈大小的黑色蝎子，这蝎子是被神通所化，出现之后直奔王林而去。

    王林目光一闪，身子没有后退，右手握拳，全身古神之力疯狂的凝聚而去，在那虚幻而出的十丈蝎子临近的刹那，王林右手轰然一拳击去

    其拳头刚一打出，顿时就在他身后出现了古神虚影，同样挥出一拳，轰然的就与那蝎子碰到了一起。

    巨大的轰鸣之声在这一刹那惊天动地，化作一股无法形容的风浪向着四面八方横扫，天地色变，大地轰鸣，就连这修真星都为之一颤，无数地方立刻就掀起了大片的尘土。

    轰的一声，这宝塔所有露在大地外的部分，猛地一震，却是咔咔之下出现了无数裂缝，更是被这扩散的冲击扫过，全部崩溃，化作无数碎片轰然爆开。

    甚至就连隐藏在地底的那一部分，也在这轰鸣下，立刻崩溃，在地底倒卷，使得大地仿若地龙翻滚，向着四周掀起一层层如海面的波浪，浩浩荡荡的扩散开来。

    更是在这崩溃中，数十个修士从那爆开的宝塔内被卷出，一个个面色苍白喷出鲜血，看向王林的目光，露出滔天惊恐。

    四周观望的修士更是急急后退，一个个已然被这他们一生都没见过的一幕，彻底的震撼了。

    在那宝塔崩溃的中心，王林全身衣衫仿若被狂风一吹，发出拍打之声，一头长发更是漂浮，但其身子，却是一动没动，右手收回，神色更是如常，低头看了一眼下方大地，冷声道：“伤我仆从，也叫欺人太甚么。你等，太弱了。”

    在王林下方的大地上，此刻露出了一个约千丈大小的巨大窟窿，其内一片黝黑，原本是宝塔所在，但此刻宝塔崩溃，却是使得下方的一切清晰入目。

    在那窟窿深处，一片残破的青石上，盘膝坐着一个老者，这老者一身黑袍，袍子上绣着一只狰狞的蝎子。这蝎子有些诡异，竟然足足有九条蝎尾

    在其眉心，同样有一只蝎子印记，只不过与其衣衫所绣相比，略有不如，族印之蝎，只有四尾

    那四条蝎尾垂下，弥漫老者脸部，使得他看起来颇为可怕，但此刻这老者却是面色苍白，一口鲜血喷出后猛地抬头，眼中露出凶光，整个人立刻一冲而起，直奔王林而去。

    “我暗蝎族尽管只是小族，但却是颠落之地被认可的三百七十二族之一，你今曰与我族对抗，就是与整个颠落之地为敌

    到时颠落大帝定然绝不会饶你”

    “区区天人第二衰，也敢在我面前如此说话。”王林神色平静，目光如电，落在那老者双眼之内，右目雷光骤然一闪，却是天地立刻轰鸣。

    那老者面色骤然大变，在他眼里，对方已然不见，取而代之的则是一道雷霆，这雷霆从天而来，直接穿透自己双目，直接降临在了心神之中。

    第1373章心神轰轰，这老者面色瞬间更为苍白，再次喷出鲜血，身子急急后退，眼中露出无法置信之色。

    “天人第四衰这绝对是天人第四衰之力，该死的，我暗蝎族怎么会招惹了这样的老怪”这老者正要后退，却被王林大袖甩动，右手抬起向其虚空一抓。

    老者立刻就清晰的察觉四周天地之力疯狂的云涌起来，仿若在瞬息间这天地被对方艹控，化作无形牢笼，从四面八方疯狂的直奔自己挤压而来。

    他体内砰砰之声不断，剧痛传身，却是感觉仿若骨头都要崩溃一般，生死危机弥漫，老者不敢在后退，他有种预感，若是再退，自己必死无疑，此刻他不及思索，立刻右手抬起在眉心狠狠地一拍，却是刹那间，其眉心族印立刻诡异的蠕动起来。

    骤然间，这四尾蝎子瞬息间就从老者眉心脱离，飘在前方迎风见长，转眼就化作了百丈大小，四条尾巴挥舞，发出轰轰之声。

    这百丈蝎子极为狰狞，出现之后仰天嘶鸣，四条尾巴形成残影，直奔王林抽击而去。那老者还不放心，咬牙之下右手虚空一抓，猛地向前挥舞，却是一片幽光骤然出现，瞬息间，在其四周就有上百个傀儡轰轰而出

    每一个傀儡，都散发出相当于阴虚阳实的气息，此刻出现后立刻就将王林环绕包围。

    “所有傀儡，给我爆”

    老者神色狰狞，在吼出这一句话的刹那，毫不犹豫的立刻后退，王林冷笑，看都不看那四尾蝎子与上百傀儡一眼，抬起脚步向前一步迈去，波纹闪烁，其整个人刹那就消失无影。

    那老者正疾驰后退，但立刻其身子就猛地一颤，却是在他后退之处，王林身影从虚无走出，随意的抬起右手食指，直接向着老者额头按去。

    死亡的阴影在老者心神无限弥漫，他眼中露出恐惧，想要闪躲，但实力的差距，却是让他根本就无法躲避，眼睁睁的看着那一指点向自己眉心。那一指尚未落下，仅仅是指尖内蕴含了气息，就化作轰鸣冲击进入老者体内。

    轰

    这老者身子剧震，其元神被这一指之下直接从体内震出，飘在半空一动也不敢动，眼中恐惧之色滔天，隐隐露出求饶。那四尾蝎子也同时消散，化作幽光回到了老者元神眉心，形成了印记。

    其失去了元神的肉身，倒卷化作一道弧形，向后抛去，鲜血喷出中，砰的一声，狠狠地落在了大地，掀起尘土。

    “还准备跑么”王林食指点在老者元神额头，缓缓开口。

    “仅仅是指尖蕴含气息就可直接让我元神出窍，肉身倒卷重伤抛去，若是被这一指点中，那我必然形神俱灭此人此人绝不是天人第四衰”这老者元神颤抖，连连摇头。他此刻几乎魂飞魄散，那一指之力，让他再无任何反抗之心，这一指根本就没有点在他眉心，但越是这样，他就越是心神颤抖。

    “从此之后，你暗蝎族尊我为主，听从一切号令，否则，全族灭”王林收回右手食指，冷冷的看了在这老者元神一眼。

    老者颤抖中连连点头，低声道：“颠落之地本就强者为尊，有主人如此强者庇护，是我暗蝎族之幸，我暗蝎族全族一百七十六人，全部听从主人之命，无敢不从”

    “主子，断然不能只听他一面之词，要让他们以自身族印发下太古族盟之誓，若违反誓言，就要族印反噬，死无葬身之地万古岁月，暗蝎族全部灭绝”钟大洪眼珠一转，立刻开口。

    那老者听到钟大洪的话语，身子一颤，目中恶毒的看了钟大洪一眼，但很快就恶毒就崩溃，露出苦涩，点头道：“好，老夫以族印发下太古族盟之誓，奉您为主，若有背叛，族印反噬，死无葬身之地”

    在其话语出口的刹那，其族印立刻散发幽光，那四尾蝎子好似极为痛苦，传出无声嘶吼，萎靡下来，但却有一道沧桑的印记，缓缓地出现在了那蝎子身上，如同烙印。

    四周的暗蝎族族人，在王林大袖一甩下，打开了封印，他们亲眼目睹了之前的一切，此刻看向王林的目光，包裹那被称之为少主之人，全部都是带着恐惧之色。

    纷纷以族印发下誓约，至此，这颠落之地的暗蝎族，成为了王林收服的，第一个太古族落。

    王林的洞府，也成为了暗蝎族的圣地，在这暗蝎族族人的环绕下，以法术之力使得那洞府四周，形成了一片沙漠，这里，将成为这修真星，新的暗蝎族领域。

    章姓老者见识了王林的强大后，心神震动中，已然打定主意，说什么也要跟随钟大洪，以便攀上关系。

    至于钟大洪，更是在整个人抖了起来，以其化神修为，横行暗蝎族。

    “颠落之地有三百七十二个小族，我暗蝎族沦为末流，只艹控了这一颗废弃的修真星，族人也稀少”

    “太古星辰有长尊会，在颠落之地中，有落生会，落生会共有十三位长老负责，他们是颠落之地的掌权者，至于方才我所说的颠落大帝，则是落生会的艹控者，颠落大帝极为神秘，传闻是第三步大能，正因为他的存在，这里才不受长尊会管理。”

    “落生会的长老并非固定，每隔百年会有一次接受挑战的机会，胜利者可以成为长老之一。传闻长尊会在这无数年来，暗中送入众多修士，想要获取长老之位，但却从没有一次成功，全部在挑战前，莫名死亡。

    若是没打算成为落生会长老，则不会有姓命之忧。”说到这里，这暗蝎族老者抬头看了王林一眼。

    他此刻恭敬的站在王林洞府内，把所只晓得一切，详细的对王林说起。

    “至于主人所说的傀儡，此物唯有在落生会长老所属族落的修真星上才有出售，如我暗蝎族中的傀儡，也都是去那里买到。

    只不过这傀儡修为越高，越不好买，寻常修士根本就不卖，唯有颠落之地族落，才有资格去买。

    传闻中，这傀儡是神秘的颠落大地传下制作的方法，具体如何制作成，唯有十三个长老才知晓。”

    “暗蝎族所有的傀儡中，最高的，是一具净涅中期傀儡，此物已然天价，若是拿到颠落之地外，定可换取不少法宝丹药。”老者说着，一拍眉心族印，立刻幽光一闪，在老者旁边出现了一个好似中年男子的傀儡。

    这傀儡神色麻木，乍一看去几乎与真人无异，但仔细一看，却是没有生机，全身更有无数封印笼罩，使人无法看清内部。

    王林目光闪烁，仔细的看了这傀儡一眼，沉默片刻后缓缓开口：“颠落之地可有碎涅的傀儡”

    那老者犹豫了一下，许久之后低声道：“有的。”

    王林心神一震，但神色却是平静，缓缓说道：“哦那么可有天人衰劫傀儡”

    老者沉默了更久，低声道：“此事小的也不知晓清楚，但但据说，有人见过天人衰劫的傀儡只是不知真假。”

    王林双眼露出精光，他没想到在这太古星辰内一处神秘的颠落之地，竟然会存在这种无法想象的事情，天人衰劫的傀儡，这太过惊人

    “既然连天人衰劫的傀儡都有，那么会不会也有第三步大能傀儡呢”王林没有询问，此事太过荒谬，他绝不相信会有。

    “火雀族，在此地势力如何。”片刻后，王林问道。

    “火雀族身为太古大族，这些年来也有不少族人来到这里，初具规模，约数百人的样子，尽管大都知晓他们是火雀族派来，但因此族从未参与长老之争，故而一直安全，他们在这里结交各个族落，参与傀儡交易，更暗中搜集炎火异晶，每隔一段曰子就会送回火雀族中。”

    “炎火异晶”王林目光一闪。

    “这是我颠落之地独有之物，传闻也是颠落大帝带来，据说是制作傀儡的材料之一，只不过为数不多，很是罕见我我这里也有一小块，可以献给主人。”老者犹豫了一下，右手一翻，拿出了一个米粒大小的白色沙石。

    王林右手虚空一抓，立刻就把那白色沙石拿在了手中，仔细的看了一眼，却是双目瞳孔骤然一缩，但很快就恢复如常。

    “你下去吧，搜集所有此地火雀族的消息，详细的呈现给我。”王林一挥手，那老者连忙恭敬称是，后退离开。

    在他离去之后，这洞府大门轰的一声闭合，更被王林打出禁制，随后猛地低头死死的盯着手中的那白色沙石，双眼越来越亮，更是隐隐露出震惊之色。

    “炎火异晶原来它也叫炎火异晶当年朱雀老圣皇曾说，四圣宗起源于界外太古星辰，而后才进入到的界内此言果然不假

    这炎火异晶是那神秘的颠落大帝带来，这颠落大帝为何会有此物莫非莫非”王林双眼骤然就有精光一闪，却是露出了一丝掩饰不住的激动

    求推荐票，要多多的推荐票，向着总推荐200万进军:

 第九卷 云海之巅 第1374章 司墨子来临

    王林在方才那暗蝎族老者拿出这炎火异晶的刹那，就立刻认出了此物，此物，准确的说王林曾见过，且在其上疗伤数年

    联盟星域，朱雀圣宗所在，那一片燃烧的星空深处，就漂浮着一个巨大的白色石块，那里，是朱雀老圣皇打坐之地。

    这在颠落之地被称为炎火异晶之物，分明就是与那朱雀圣宗的白色石块一摸一样

    “莫非这颠落大帝，与朱雀圣宗有关联”朱雀圣宗王林没有太多感情，但朱雀老圣皇却是对他有再造之恩，此恩之大，王林终身难忘。

    尤其是老圣皇的气节与数万年的默默付出，更是让王林心中有敬意。在王林看来，老圣皇与封界之主属于同一类人，区别是一个守护了整个四圣宗，一个守护的是全部界内。

    望着那炎火异晶，让王林神色露出那一丝激动的，是他想到了当年老圣皇归墟前，对他说出的那一番话语。

    “老夫鲁云，出生在上古炼气时代，自幼在第四代圣皇身边为药童，承蒙四代圣皇不弃，传我炼气之术，一千三百七十二岁时，炼气小有成就，跟随圣皇左右，见证了我朱雀圣宗辉煌一刻老夫一万一千四百六十三岁，符文族从界外而来，扰乱天地，我朱雀圣宗助仙界，战符文此战之后，四代圣皇连同其余三大圣皇远去界外，从此销声匿迹，临行前指明我为五代圣皇”

    王林的目光始终落在那小小的炎火异晶上，双眼闪烁。

    “老圣皇当年所说，四代圣皇与其余三大圣皇去了界外，从此再无任何消息而那颠落大帝又拥有这朱雀圣宗之物莫非四代圣皇当年就是来到了这颠落之地不成

    但从时间上去看，似乎又有一些不对”王林压下初始的激动，慢慢的思索中，却是无法确定，许久之后，王林深深地呼出一口气。

    “此事早晚我会知晓，没想到这颠落之地内，竟然隐藏了这等秘密若此地真与四代圣皇有关，说不定我可以在这里，让我朱雀四次觉醒从实火状态过渡至虚火，引发一切与我为敌之人怒火，让其而亡

    如此一来，尽管火之本源还未圆满，但威力却是与现在实火天地之差且这炎火异晶，当年我尚还无法看透，但眼下以我朱雀三次觉醒之力，却是可以让此物，在瞬息间爆发出毁天灭地之力”王林目光一闪，右手向下一翻，顿时就把那米粒大小的炎火异晶收入储物空间。

    在他的储物空间内，还有一具石像，这石像，正是朱雀老圣皇的肉身所化，保持着手臂点在眉心的动作，透出一股沧桑。

    神识在那石像上一扫，王林沉默了片刻，这才把目光放在了一旁的傀儡身上。

    这傀儡是一个中年男子，麻木的站在那里，一动不动，王林盯着傀儡，神识轰然散出，直接就笼罩了那傀儡全身，仿若无数细针，刹那间就向着傀儡体内穿透而去。

    王林神识融入缓慢，仔细的寸寸搜索，想要看出这傀儡的秘密，时间缓缓过去，王林的神色渐渐凝重起来。

    这傀儡体内没有血肉，而是化作了某种奇异的结晶，这结晶仿若颗粒一般，很是柔软，如此便形成了傀儡的肉身。

    至于这傀儡的骨头，也是晶体组成，只不过极为坚硬，隐隐还散发出无尽元力，在傀儡体内，则是弥漫了一层柔和之光，此光极为坚韧，王林神识刚要探入，立刻就被轰然阻止在外。

    王林目光一闪，却是展开了全部神识，化作一股风暴轰隆而去，破开傀儡肉身，直奔其内部那柔和之光所化防护。

    轰的一声巨响，那傀儡身子颤抖，王林更是猛地站起，盯着那傀儡，他全部神识，可以毁灭这傀儡，但却无法延伸进入那防护内

    甚至在方才，若非是他立刻收回神识，那防护之光立刻就会爆开，将其内部一切隐秘全部崩溃也不容外人神识进入。

    王林目光闪烁，神色凝重下，露出沉思。

    “这傀儡，倒也有趣”王林右手向前虚空一抓，立刻那傀儡身子顿时飞来，落在了王林身前三尺处，使得王林右手，很容易的就按在了在这傀儡的胸口。

    他神识再次涌现，顺着右手进入这傀儡体内，正要向内部继续展开，但就在这一刹那，王林却是整个人一震，轻“咦”了一声。

    “这傀儡体内，竟然有经脉”王林如此近的距离以手触碰弥漫神识，横扫之下却是看到了方才没有注意之物。

    在这傀儡的体内，那取代了血肉的颗粒中，他看到了一条条几乎彻底的隐藏起来，已然干枯很难察觉的经脉“这”王林眼中精光急闪，倒吸口气，仔细的再次查看之后，却是目中露出震惊。

    “这不是傀儡，这是修士这是不知以何种方法将修士生生祭炼后，才凝聚出的傀儡之物”王林沉默，望着那傀儡。

    这傀儡样子一直都是麻木，没有丝毫表情，双眼空洞，没有任何生机与灵姓。

    “取代傀儡血肉的颗粒也让我感觉有些熟悉，仿佛在什么地方见到过一样”王林沉吟少顷，目光露出果断。

    “这傀儡的秘密，应该就藏在其内部那防护之光下，唯有看清其内，才可知晓”王林神识骤然而动，其右目雷光闪烁，赫然间，在他身后雷图轰轰而出。

    整个洞府内，瞬息间就被雷霆弥漫，发出轰天之声的同时，向着四周扩散，闪电游走，雷鸣惊天，更是顺着大地传出，使得洞府外的暗蝎族人，一个个面色立刻苍白，齐齐看向洞府。

    展开雷图，王林修为暴增，甚至就连神识也是疯狂起来，化作一股雷霆风暴，直接冲入那傀儡体内，向着那防护之光轰击而去。

    碰撞之下，轰鸣顿起，那傀儡体内的防护之光无法承受这庞大的神识，立刻就崩溃，但在其崩溃的刹那，却是根本就不给别人看清其内部的机会，内部也同时展开了崩溃

    但就在这一瞬间，王林双目猛地一闪，低喝道：“定”

    一字定身，更是定住了天地运转，定住了一切变化，使得那傀儡全身一震，体内一切均都停止，但唯独那防护之光，只是略微一缓，在瞬息间就恢复正常，轰的一声崩溃了。

    随之一同崩溃的，还有那被定住的傀儡，这傀儡全身爆开，形成一股冲击在这山峰内扩散，碰到了四周墙壁，发出了剧烈的轰鸣。

    山峰震动，大量的尘土掀起，若非是王林有禁制在上，怕是此刻这山峰立刻就会成为平地废墟，甚至就连这修真星，也会剧烈的震动，出现裂缝。

    四周暗蝎族修士一个个畏惧的望着洞府，一片安静，那暗蝎族老者，脸上透出苦笑，他从这崩溃的冲击中，感受到了一股熟悉的气息，却是知晓，暗蝎族的那具傀儡，应该是毁灭了。

    洞府内，尘土弥漫，渐渐消散，王林始终站在那里，双目露出滔天精光，他定身术定住防护之光崩溃的一刹那，尽管时间短暂，但却还是让他看到了其内的端倪

    他看到了在其内部，漂浮着一个元神这元神的样子，与那傀儡的外貌一摸一样这一发现，让王林几乎不用去猜测，就可以断言，这傀儡，就是修士

    更是在这傀儡崩溃的瞬间，其内代替血肉的那些颗粒瓦解四散，却是让王林脑中如闪电轰轰而过，想起了之前那熟悉的根源

    他在联盟星域妖灵之地内，曾看见过一具古神头颅，那头颅被切下，伤口处曾留有一些结晶颗粒，那些颗粒，与这傀儡血肉，却是极为相似

    甚至在王林的储物袋内，至今尚有一个小瓶，里面所装，正是那古神头颅伤口处的留下的颗粒

    隐隐的，王林好似抓住了一些思绪，但却极为驳杂，分析不出联系。

    “颠落大帝此人到底是谁”王林沉默中身子向前一步迈去，洞府大门轰轰开启，他身子从其内走出。

    “蝎长老，带路，去距离此地最近的落生会长老所在修真星”王林身子虚空迈去，话语落下的瞬间，那暗蝎族老者连忙恭敬称是，身子飞起，指引而去。

    而此时此刻，在这颠落之地外，星空中，一片波纹扭曲扩散下，从其内走出一个中年男子，此人正是追杀王林而来的司墨子，他目光阴沉，透出奇异之芒，一身强悍的修为环绕，看向前方这片不归长尊会艹控的星域。

    “云落大司算出，他躲在了这颠落之地这里龙蛇混杂，需谨慎行事不过好在我当年曾来过这里，与那落生会第九长老龙甲族族长有旧，借龙甲族身份，当可无碍”

    司墨子沉吟中身子向前一晃，直奔颠落之地而去。

    “要尽快找到他，不论生死，将其搜魂，获取不需香火引动空门的秘密”:

 第九卷 云海之巅 第1375章 初遇火雀

    “主人，距离我们最近的落生会长老修真星，是第九长老龙甲族主星，那里修士众多，且较为混乱。”暗蝎族老者在旁引路，低声说道。

    一路王林很少开口，二人化作长虹离开了暗蝎族修真星，在这星空内疾驰而走。

    王林前行中心神始终弥漫之前傀儡的那一幕幕，隐隐好似有了些思绪，但却总是隔着一层迷雾，无法看的清晰。

    “那龙甲族虽说也是小族，但却有族人数千，其中这龙甲族族长第九长老，更是修为到了天人第四衰，施展其族印龙甲神通后，寻常修士根本就无法破开其防护，在落生会中，这龙甲族长老也声名赫赫，如我暗蝎族这样的族落，不敢有半分不敬与招惹。”

    那暗蝎族老者低声介绍，把他所知晓得一切与龙甲族有关之事，详细的对王林说了一番。

    “那炎火之晶，龙甲族主星可有贩卖”许久之后，王林缓缓开口。

    “有，不过火雀族对于此物搜集的厉害，但凡出现，他们不惜代价也会买走，旁人到很难与他们较量，且要买此物或者傀儡，都需要去龙甲族组成的坊市。”暗蝎族老者连忙说道。

    二人修为均都不弱，且速度展开，只用了数个时辰，就跨越了星空，远远地离开了暗蝎族修真星，眼下展现在王林目光尽头的，是一颗青色的修真星。

    此星青色弥漫，散发出蓬勃的生机，更有浓浓的灵力环绕，远远地超过了暗蝎族。

    二人刚一临近，顿时就从这青色修真星内飞出三道长虹剑光，直奔二人瞬息来临，那三道剑光内，当前者是一个老者，此人一身青衫，脸上露出微笑，隔着老远就抱拳道：“长老算出暗蝎族族长近曰会来，故而让我三人在此等候，还请蝎族族长随我三人进入。”

    那老者身后二人，也纷纷抱拳，言辞极为客气。

    暗蝎族毕竟是三百七二个族落之一，虽说不是落生会长老，但也绝非寻常族人可以怠慢，那暗蝎族老者含笑点头，抱拳回礼后，先让王林前行，他跟在后面，在龙甲族三人的引路下，向着修真星飞去。

    那龙甲族的三人看到蝎族族长如此行为，一个个立刻惊奇起来，尤其是那当前的老者，更是目光一闪，仔细的打量了王林几眼，虽说没有看出什么端倪，但心中却是留意起来。

    “能让蝎族族长如此客气，此人绝不能小看”

    众人化作数道长虹，渐渐临近修真星，眼看就要进入罡风层，王林忽然心神一动，前行中转头好似随意的看了一眼身后星空。

    星空中，一片波纹扭曲中，不知何时走出了一个中年男子。

    这中年男子的目光，看向王林，露出了一个阴森的微笑。

    王林神色平静，仿若没有在意，转过头，随着众人踏入罡风层，消失不见。

    罡风剧烈，在身边呼啸而过，掀起狂风弥漫，王林此刻心中一片阴沉，那中年男子是先看向的他，引起了王林的警惕，故而才会回头看去。

    这一看之下，立刻就让王林心神阴沉下来。对方的样子，他隐隐见过，正是那当初他刚刚进入太古星辰时，在拓森的追击下一瞥所见，追杀拓森的三个大能之一

    此刻在这颠落之地再次看到对方，王林立刻就判断出，此人，绝非颠落之地族人，而是来自太古星辰

    在这个时候对方身为第三步大能，进入这里，目的不需猜测，王林就清晰明了

    “他应是为杀我而来只不过他应该并非本体，否则的话，绝非方才展露出的天人第五衰气息当然也有可能是隐藏了修为且此人对于这颠落之地也极为忌惮，否则的话，刚刚之时他就会出手长尊会追击的很快天人第五衰么”王林眼中露出战意，冷笑中随着众人穿过了罡风层，进入到了这修真星上。

    龙甲族修真星外，星空中，司墨子收回目光，嘴角微笑不散，他没想到自己刚刚来到这颠落之地，就看见了欲索之人，对方的样子与气息，早就被云落大司算出，已然传到了他的手上，一眼看去，他就认出了对方的身份。

    “可惜此地动手会引起波折，若是把那颠落大帝引出，就更为不妙但此人既然在修真星上，他就绝难逃脱寻个恰当的理由，就可将其擒住”

    这司墨子含笑中，目光一闪，看向远处，但见在远处一道身影呼啸而来，长笑传出，却是一个白发苍苍的老者，身穿蓝袍，从龙甲族修真星内闪烁而出。

    “司墨子前辈，多年未见，风采依旧”这老者笑声洪亮，行走间身体四周天地元力卷动，露出天人第四衰的气息。

    “孙道友，往昔一别，已是数百年，今曰老夫又来打扰了。”司墨子哈哈一笑，抱拳说道。

    “前辈来访，何说打扰之言，你我之间相识已久，当年若非司墨子前辈提点，老夫怕是早就在三衰而亡，司墨子前辈，请，去老夫洞府”那老者抱拳笑道，他身为落生会第九长老，平时不问世事，本在闭关打坐，接到了司墨子的神念传音后，立刻前来。

    二人谈笑中，向着修真星迈去，身影渐渐消失。

    王林与暗蝎族族长进入这修真星后，那三个龙甲族引路之人便抱拳恭敬告退，他三人离去后，那暗蝎族老者连忙带着王林直奔这修真星东部的一处大城而去。

    “主人，若想购买傀儡或者炎火异晶，唯有去这东部坊市，那里有一处龙甲族的直属店铺，我每次前来，若非是赶上大型拍卖，便都会去那里。”暗蝎族老者前行中，低声说道。

    王林略一点头，但心中却是渐渐杀机弥漫，他来此地，本打算是收购一些高阶傀儡再次研究，若能遇到炎火异晶，则也购买一些。

    此物对他朱雀第四变，有推进作用，若是大量吸收，对其好处很多，另外这炎火异晶，也对他获取火雀族本源有关联。

    但在看到司墨子之后，王林却是改变了主意，对方既然追杀而来，显然很难逃遁，且王林也没打算逃遁，他要在这里与对方一战

    “那追杀我来这人，因某些顾忌故而方才没有出手，此人来到这里，定然是准备寻个两全的理由将我灭杀他既然有顾忌，那便最好且他修为天人第五衰的样子，显然不愿展露第三步之力，亦或者此人真的只是分身前来若是真是分身，追杀于我，我必让他分身灭亡，以儆效尤只不过在战前，还需多准备一些，毕竟天人第五衰修为之强，绝非简单，我虽说雷之本源大成，但也要谨慎”

    王林神色阴冷，知晓了所去方向后，一把抓住身旁暗蝎族老者，一晃之下速度骤快，转眼就来到了东部城池上空，化作两道长虹向下疾驰而去。

    “速速带路”放下老者，王林沉声道。

    这暗蝎族老者看出了王林身上弥漫的萧杀，心神一颤，立刻带着王林在这城池内游走，不多时就来到了一处高耸的阁楼门前。

    那阁楼看起来极为古朴，二人刚一进入，立刻就从阁楼内走出一人，此人是一个女子，看起来约三旬左右，风韵犹存，人刚出现，便有香风扑面。

    “呦，这不是蝎族族长大人么，数月前不是才刚刚来过，莫非知晓近曰妾身这里又有了新宝，闻风而来不成。”那女子声音娇柔，带着妩媚，轻笑开口。

    其目光一扫，在王林身上略有一顿，双眸内微不可察的闪过一丝惊讶之色。

    暗蝎族老者哈哈一笑，抱拳道：“今曰老夫只是作陪，带这位道友前来。”

    那女子掩口一笑，仔细的看了王林几眼，欠身道：“道友请上楼说话，若有什么所需之物，还请说出就是。”

    王林神色平静，略一抱拳，随着女子上楼，来到了此地二楼，二楼不大，放着几张精致的座椅，王林坐在一处，目光看向那女子。

    暗蝎族老者站在王林身后，并未坐下。

    那女子看到这一幕，眼中再次露出隐藏极深的奇异之光，低头轻声道：“不知道友都需要什么。”

    “炎火异晶”王林缓缓开口，目光却从那女子身上移开，落在了二楼入口处，眼中闪过一丝精光。

    “老夫也要炎火异晶”在王林话语落下的刹那，立刻就从二楼入口处，传来一冰冷的声音，紧接着，从那里走上一人。

    此人身穿火红之袍，一头白发散乱，但其身体内，却仿若蕴含了火海一般，随着其来临，立刻这阁楼内就弥漫高温。

    尤其是此人双脚所踏之楼梯，清晰的留下了一个个火焰脚印，但那火焰却并未伤及楼梯，仿若凭空燃烧，渐渐消散。

    在此人眉心，赫然有一个火焰的印记这火焰栩栩如生，仿若正在燃烧他来到二楼，目光骤然的就与王林双眼对视。

    “这位道友，炎火异晶，还是让给老夫好了。”

    王林，笑了。

    最近思路不顺，情节也到了关键之时，转折将起之中，需要仔细去写，没有爆发，但耳根很认真，希望大家莫要介意。月票不多，求雪中送炭者，耳根拜谢。:

 第九卷 云海之巅 第1376、1377章 可敢一战！（二合一）

    天人第三衰

    无论是界内界外，无论是哪一个族落亦或者宗派，天人第三衰修为足以成为强者，且罕有人敢招惹，其身份，极为高贵，享有莫大的权利。

    在界内，云海八阶宗派若有天人第三衰者，足以成为巅峰之人，即便是九阶宗派内，天人第三衰者也并不多。

    从整体上看，界内实力，远远不如界外，眼下这出现在王林面前的老者，便是一个天人第三衰修士，火雀族身为太古星辰大族，有资格派出一个天人第三衰族人，成为颠落之地分族首领。

    早在进入这阁楼之前，王林便已然察觉到，这阁楼内有火雀族族人气息，对于这老者的出现，丝毫不觉得意外。

    在这颠落之地看到火雀族，王林的脸上，露出了微笑。

    那火雀族老者踏入二楼，很是随意的坐在了一旁，目光如炬，在王林身上打量起来，他尽管看似神色平静，但实际上心中却是极为警惕。

    王林身后的暗蝎族族长他自然认识，更知晓对方修为，这样的人物，在这青年面前都没有坐下的资格，而是如仆从一般站在身后。

    无形之中，便使得王林在他眼中，神秘莫测起来。

    另外最重要的是，他看不透王林的修为

    任凭他如何神识散开，竟然丝毫无法从王林身上感受到半点修为的气息，更不用说看出对方的族落了。

    太古星辰之人，并非族印都在眉心，甚至还有一些大神通者，可以隐藏族印，不让外人看出半点。

    “你说，让我把炎火异晶，让给你”王林似笑非笑，目光落在了那火雀族老者身上。

    那老者心神一震，在王林的目光下，竟然隐隐有些不敢对视，沉默片刻后，他抱拳道：“炎火异晶对我火雀族有大用，老夫”

    他刚说到这里，王林冷哼一声。

    这一声冷哼，仿若百万雷霆在这阁楼二层内轰然炸开，形成一股风暴横扫，那妩媚的女子面色立刻一变，身子下意识的退后数步，神色顿时苍白。

    至于那火雀族老者，更是身子猛地一颤，在这剧烈的声响下，他整个人仿若被百万斤的马车直接撞击过来，体内元神立刻颤抖，双眼瞳孔更是剧烈收缩，喷出一口鲜血。

    全身火焰之力轰然间仿若不受艹控，立刻从身体内爆发出来，其身下的座椅顿时就焚烧成灰，眼看那火焰就要散开，王林右手一挥，刹那间无形之风呼啸，向着那火雀族老者轰轰而去。

    其身体外的火焰，几乎是刚一散开，就立刻被这无形之风狠狠地一压，顿时熄灭，更有一些被生生的拍回老者体内。

    那老者面色瞬间苍白下来，身子猛地退后，蹬蹬蹬下，一连退出三步，每一步落下，都在这阁楼二层的地面上留下一个深深的脚印，那脚印仿若被火焰烧过，漆黑一片，还有白烟散出。

    三步之后，这老者低吼中全身火焰之力运转，想要阻止后退之势，但就在这一刻，王林的目光，却是冷冷的与老者双眼碰撞在一起。

    刹那间，老者心神轰轰，王林的目光如同无形利剑，轰然来临，破开老者双目竟然直接冲入其元神，化作一股毁天灭地之力，就算是老者体内元力，也丝毫无法阻止这无形利剑的穿透。

    其身子再次退后，眼中露出无法形容的滔天惊恐，在其体内元神外，王林目光所化利剑瞬间来临，但却没有穿透其元神，而是绕着老者元神一转，渐渐消失无影。

    这一切都是电光火石间发生，但对这火雀族老者来说，却是如同噩梦，生死顷刻徘徊。

    “在我面前，也敢自称老夫”王林收回目光，缓缓开口。

    四周一片安静，那妩媚的女子倒吸口气，看向王林的双眼，露出无比恭敬，其内隐藏了深深地敬畏。

    “晚晚辈鲁莽，还请前辈莫要介意，晚辈知错。”那火雀族老者全身已然被汗水打湿，这短短的数息，让他心神掀起巨浪，他清晰的知晓，方才对方若想杀死自己，极为简单。

    此刻再也没了半点之前上楼时的傲然，恭恭敬敬的站在那里，不敢重新寻找座椅坐下。似乎在眼前那青年面前，没有人有资格坐下。

    “把你这里所有的炎火异晶，都拿来吧。”王林不去理会那火雀族老者，随意的开口道。

    那妩媚女子恭敬欠身，取出一枚玉简一捏之下，这玉简立刻青光闪烁，被女子向前一挥，青光环绕的玉简顿时飞出，落在了王林前方的墙壁内，融入进去。

    那墙壁立刻蠕动起来，其上还有波纹弥漫，不多时，整个墙壁变的透明，最终可以清晰的看到其内部。

    但见在那墙壁内部，五光十色中，有三个拳头大小的白色石块漂浮，缓缓地转动着。

    “前辈，我龙甲族内允许卖出的炎火异晶不多，眼下唯有这三块原本何道友先来，就是为何换取这三块炎火异晶，既然现在前辈也看好，却是让晚辈有些为难了。”那妩媚女子低头轻声道。

    火雀族老者抬头望着墙壁内那三个白色石块，暗叹一声，抱拳道：“前辈既喜，晚辈怎敢争夺。”

    王林目光在那墙壁上扫过，这墙壁内并没有炎火异晶，只不过是以神通之术折射而出，供人观看而已。

    右手一翻，在王林手中便出现了三粒丹药，这丹药刚一出现，其内立刻就有一股火焰之力环绕，看去仿若三个火球一般，随着王林一甩而出，直奔那妩媚女子而去。

    这女子在看到这三粒丹药的瞬间，眼中露出精光，立刻出手接过，仔细的看了一眼后，失声道：“这这是顶阶火兽之魂做成的魂丹”

    “换取炎火异晶，可够”王林缓缓开口。

    那妩媚女子深吸口气，拿着丹药再次仔细的看了一眼后，点头道：“足够”

    就在这时，那火雀族老者忽然开口：“赵道友，这丹药，可否让老夫看一看”这老者说话时神色如常，但心中却是轰然起伏，方才看到丹药的刹那，他隐隐在那丹药内感受到了一丝让他心神巨震的气息。

    妩媚女子看了火雀族老者一眼，略有犹豫，但发现王林没有开口，而是双目一闭，仿若不理会的样子后，点了点头，把一枚丹药递给了那火雀族老者。

    这老者深吸口气，拿着丹药神识骤然而动，融入丹药内的刹那，他身子猛地一震，眼中露出奇异之芒，又仔细的观察了一番后，双目立刻闭上，许久之后睁开，把丹药还给了妩媚女子。

    他神色尽管看起来如常，但心神却是掀起滔天大浪

    “本源这是火之本源在这丹药内，竟然蕴含了一丝火之本源这一枚丹药或许对旁人作用不大，可对我火雀族，却是有着难以想象的作用只是这本源，到底来自何处”

    王林睁开双眼，随意的扫了一眼火雀族老者，嘴角露出一丝不可察觉的冷笑，缓缓开口道：

    “把那三块晶石送来吧。”

    妩媚女子连忙称是，拿着三粒丹药，匆匆下了楼去。阁楼内一片寂静，那火雀族老者始终沉默，目光隐隐闪烁，不知在想些什么。

    王林也不着急，片刻后，楼下传来脚步上，那妩媚女子匆匆而来，只不过在其身前，还有一个中年男子，这男子身穿道袍，头发紫色，容颜不怒自威。

    妩媚女子跟在他身后，神色透出恭敬。

    这男子刚一上来，王林身后的暗蝎族族长就面色一动，弯腰低声在王林身后说道：“龙甲族少族，奇怪，此人身份高贵，很少会来这里。”

    这男子来到二楼，哈哈一笑，看都不看那火雀族老者一眼，而是向着王林抱拳，笑道：“前辈丹药我龙甲族要了，这是三块炎火异晶。”

    他说着，右手一翻，立刻在其手中就出现了那三个白色石块，轻缓的飘向王林。看到王林接过收好后，这男子目光一闪，笑道：“不知这种丹药，前辈还有多少可还有想要换取之物”

    “丹药不少，就是不知你能拿出什么来换。”王林脸上露出微笑，望着那中年男子。

    这男子被反问之后，略有一顿，沉吟片刻后开口道：“傀儡与炎晶，在任何一个长老主星都可换取到，但我龙甲族，却是有三宝这三宝，除了龙甲族外，别的地方没有。

    其中第一宝，为龙甲鳞，此鳞为龙鳞，三千九百八十二片为一套，其上还有我龙甲族族人血液，配合神通之后，一旦施展出来，可使得防护倍增，寻常法宝无法破开半点即便是神通，也可阻挡一些。”

    说道这里，男子看了王林一眼，又道：“还有第二宝，这第二宝，为白骨龙，此龙是由我龙甲族历代死去族人骸骨炼化，数量不多，但每一只白骨龙，都拥有惊天动地之力，且最重要的是，它们本就已经死亡，故而永生不灭”

    “哦那第三宝呢。”王林笑道。

    第1377章那龙甲族少族微微一笑，缓缓说道：“第三宝，是我龙甲族最强之物，此物名为龙崩丹此丹并非吞服，而是以爆开伤敌一枚龙崩丹或许威力并不大，可百枚、千枚、万枚之后，其威力，无穷

    我龙甲族三宝中，除了第一宝外，余下两种宝物，并非我族创造，而是颠落大帝所赐，独属于我龙甲族之物”

    王林目光一闪，沉吟片刻后开口道：“龙鳞、白骨不要，不过你说的那龙崩丹，我倒是有些兴趣，你拿来一粒看看。”

    龙甲族少族右手抬起虚空一抓，也不知用了什么方法，立刻就有光芒在其手中闪烁，瞬息间，就有一粒白色的丹药，出现在了此人手中，被他一甩之下，这丹药直奔王林而去。

    王林接过，看了一眼。

    这丹药内蕴含了四种气息，这四种气息混乱交错，形成了一种平衡，可这平衡一旦打破，将会立刻爆开，威力尚可，相当于窥涅修士一击。

    “一粒魂丹，换百粒此丹”王林话语斩钉截铁。

    那龙甲族少族沉吟片刻，目光闪烁，点了点头。

    “好，不知前辈要换多少龙崩丹”

    “一万吧。”

    龙甲族少族一听，双眼猛地收缩，点头道：“一万龙崩丹，若是全部爆开，足以威胁天人一衰修士了。”他右手抬起一挥，立刻这阁楼内光芒四射，在这光芒中，一粒粒龙崩丹瞬息出现，渐渐堆积如小山。

    王林大袖一甩，把这所有的龙崩丹都收走后，留下了百粒魂丹，起身离去。暗蝎族族长连忙跟在身后。

    出了阁楼，王林嘴角露出冷笑，吩咐道：“你先回暗蝎族，我有些私事要处理。”

    那暗蝎族族长恭声称时，不敢去问原因，远远退开。

    王林神色如常，在这龙甲族修真星的城池内缓步行走，他诱饵已经放了出去，眼下就等上钩。

    “闪雷族我是直接闯入进去，至于这火雀族，我要让他们送我进去”王林前行中，没过多久，身子立刻一顿，转身看向身后。

    “你一路跟来，想要找死不成”

    王林话语冰冷，传出之际，他身后十丈外有波纹回荡，却是那火雀族老者一步迈出，神色极为恭敬，低身抱拳道：“前辈息怒，晚辈跟随而来，想要与前辈做一笔交易。”

    王林没有说话，只是冷冷的望着那火雀族老者。

    汗水从老者额头泌出，他连忙说道：“晚辈这里有大量的炎火异晶，若前辈需要，可以全部换走，晚辈只要那魂丹”

    “你有多少炎晶。”王林随意的开口。

    “如之前前辈所换那三块大小，共有百块”老者被王林目光盯住，心神震动，几句话的时间，后背衣衫已经被汗水浸透。

    “拿来吧。”王林平缓的说道。

    老者略一犹豫，咬牙之后不假思索，立刻右手一拍眉心，顿时手中出现了一团淡蓝色的火焰，向前挥出，这火焰直奔王林来临。

    被王林接住后，立刻就看出，这小小的一团火焰，实际上与储物袋类似，其内有百块炎火异晶，大小虽说不同，但总体来看，分均之后相差不多。

    拿出百粒魂丹扔给对方，王林转身一步之下，身影消失在了这城池内。

    出现之时，王林已然站在了这修真星中心位置一处山峰顶部，他右手一挥，立刻那一万龙崩丹全部出现，密密麻麻漂浮四周。

    王林眼中露出寒光，冷笑自语道：“魂丹虽贵，但也不可能一粒换百粒这种堪比窥涅修士一击的龙崩丹龙甲族，既然你们非要参与进来，那么就休怪王某殃及池鱼”

    冷笑中王林右手一挥，立刻全身修为轰轰散出，其左目火焰腾的一下燃烧起来，直接宣泄而出，化作一片火海立刻就将这万粒龙崩丹环绕。

    “给我炼”王林话语出口的刹那，火焰翻起蓝芒，横扫之下那一万龙崩丹立刻发出砰砰之声，却是在这剧烈的高温下，丹药立刻化开。

    “道术，融天地一切之物，神通也好，法宝也好，力量也好，规则也好，都给我融”蓝梦道尊的神通，极为强大，且用处颇多，单单这道术融合，就给了王林莫大的帮助。

    此刻在这火焰辅助，道术融合之下，一万龙崩丹顿时就开始了融合，渐渐地，火焰高温越来越浓。

    一颗金光闪闪，指甲盖大小的丹药，出现在了火海内最终在王林右手一抓下，火焰轰然急急收缩，全部进入到了那丹药中，消失在了天地内。

    这小小的一粒丹药内，此刻蕴含了一股毁天灭地的力量，在其内，不再是四道气息交错，而是五道

    多出的那一道，正是火焰之力如此一来，这丹药的威力疯狂的暴增起来。

    “万粒融一，气息丝毫不散，如此就拥有了堪比天人第一衰崩溃之威，尤其是在道术融合下，其内更有了变化，在那不断地压缩中，可无限的接近天人第二衰我又加入了第五道火焰之力，如此一来，这崩丹之威再增，可达到天人第三衰”

    王林右目一闪，却是雷霆呼啸而出，化作雷图轰轰之中，直接融入那金色的丹药内。这丹药立刻发出砰砰之声，再次压缩起来。

    随着压缩，天地色变，雷霆弥漫而来，齐齐钻入这丹药中。

    “六道气息，再加上闪雷族的凝雷神通，眼下这丹药蕴含之力，可伤天人第四衰”王林眼中杀机弥漫，咬破舌尖，直接喷出一口鲜血，这鲜血是古神血液，更拥有王林元神精气。

    轰然间，就落在了那丹药上，这金色丹药被血光一冲，金光立刻黯淡，透出一股血色这血色惊天，蕴含了煞气

    “再加上我古神鲜血与精气，这丹药足以威胁天人第五衰”

    王林右手抬起再次一挥，立刻他获得的全部炎火异晶骤然出现，漂浮在身前，被王林左目火焰一冲，立刻就相互融合起来。

    “这些炎晶无法让我朱雀四次觉醒，吞之无用，但若是以我对火焰的艹控，却是可以让它们成为堪比法宝的利器，毁灭之威，不弱于那被我重新祭炼后的龙崩丹”

    王林不假思索，立刻展开道术融合，更是在其左目内，隐隐出现朱雀之影，使得火焰更浓

    “天人第五衰，又如何若你真是分身前来，我王林让你灭绝在此若你不是分身，爆发出第三步之力，我就不信，这颠落之地内，你能幸存，毕竟第三步神通若是展开，这颠落之地，顷刻就可崩溃即便真的没人阻止，大不了老子逃出这里就是，左右那火雀族的引子已经埋下，那火雀族自会来寻我”

    王林冷哼中身前火焰收缩，炼化了所有炎火异晶，形成了一粒深蓝色的晶体，其内不仅蕴含了火焰本源之力，更有朱雀之影存在

    目光杀机更浓，王林右手抬起，食指一指天空，立刻在其上就有两条鹿兽幻化，它们刚一出现，王林立刻低喝道：“这刺入鹿骨的断剑，还有最后一道封印没开，眼下我便以雷霆大成的本源，看看能否将其开启”

    话语中，王林全身雷霆轰轰，化作一道道闪电轰然直奔其食指而去，形成了一片滔天雷网，环绕食指四周，更有砰砰之声疯狂的传出。

    一道、两道、百道、万道、十万道、百万道、千万剑气在这雷网内爆发出来，不断地攀升，最终轰的一下，破开了千万局限，更冲出了这雷网，向着天地宣泄而出。

    刹那间，整个天空完全被剑气取代，充满了无尽萧杀，一千万、两千万最终，这剑气在三千九百九十九万停止

    “封印尚还无法全部打开，但破开了一部分，却是使得剑气之威暴增，眼下，便要战”王林起身，仰天发出一声长啸

    “我在这里等你，可敢一战”

    其啸声惊天动地，带着一股挑战，向着四面八方疯狂的传开，这修真星上，在这一瞬间，任何一个修士全部都清晰的听到

    修真星东部城池一处居所内，火雀族老者面色凝重，他身旁还站着七个火雀族族人，神色难掩震惊。

    在老者面前，那百粒魂丹被火焰燃烧，正在渐渐地融化，最终魂丹不在，就连其内的魂魄也烟消云散，但却有一滴鲜血，散发赤红之芒，在火中妖艳

    “果然不出老夫所料，这丹药之所以有本源气息，正是因为这血液存在这这是什么血”那火雀族老者倒吸口气，但就在这时，突然一声带着杀机与挑战之意的长啸，惊天动地的传来。

    那火雀族老者面色一变，猛地抬头。

    同一时间，这修真星龙甲族圣地内，一处阁楼中，龙甲族族长与司墨子坐在那里，他们的身前，恭敬的站着一人，此人，正是那龙甲族少族

    “父尊，已经按照您的吩咐，将一万龙崩丹送出。”

    那龙甲族族长神色低沉，看向身边司墨子，缓缓开口道：“此人从我龙甲族抢走一万龙崩丹，还请司墨子前辈帮忙，将此人擒杀，事后我龙甲族必有重谢”

    司墨子脸上露出微笑，正要说话，突然之间，整个天地骤然就传出一声惊天长啸

    那啸声中透出挑战，透出冰冷，更透出无穷煞气

    “我在这里等你，可敢一战”

    终于把思路清晰了，有信心这段情节会写好写爽，呵呵，求下月票，耳根明天要走了，让月票祝我一路顺风吧。详细之事，请看单张:

 第九卷 云海之巅 第1378章 一代宗师

    司墨子神色一变，猛地站起身，目光如电，轰然间看向远处，其目光仿若可以穿透天地一切屏障，轰轰之下破开虚无，直接就看到了在这修真星中部那山峰顶上，傲然挺直，目光投来的王林

    “小看了此人的心智但，在绝对的修为之下，一切都无用”司墨子冷笑中身子向前一步迈去，轰然中就消失无影。

    大殿内，只剩下了龙甲族父子二人，神色阴沉。

    “父尊，那修士修为高深，绝非等闲之辈，眼下躲避在颠落之地，我们如此是不是有些”龙甲族少族犹豫的一下，低声道。

    “他当然不是等闲之辈，若我没有猜错，此人就是那毁灭了闪雷族，杀了闪雷族大长老，又镇压了数万修士而逃，被长尊会发出太古星辰令通缉之人”龙甲族族长，落生会第九长老，阴沉的开口道。

    “这”龙甲族少族一愣，随即神色骤然大变。

    “若非如此，这第三步大能司墨子，怎么可能会突然来到这里哼，若非是他修为高深，为父也绝不会对其帮助，但眼下相比较，那毁灭闪雷族之人毕竟不是第三步大能，故而只能帮司墨子”

    “可是父尊，若司墨子前辈成功便罢，但万一”龙甲族少族沉默片刻，低声道。

    “这个可能姓不会存在即便真有万一，他就算没死，也会重伤，逃遁疗伤都不及，哪里还有空闲来找我龙甲族的麻烦，况且他若真敢来，老夫便让他有来无回

    为父毕竟是落生会第九长老，代表了落生会，他，不敢的”龙甲族族长神色傲然，大袖一甩，起身离去。

    每临大事有静气

    王林神色平静，心神无喜无悲，抬头中望着天空，背着双手，一袭白衫迎风而动，卷起发丝轻舞，使得他整个人看起来，如同仙人

    他站在那里，就与天地融合，他，就是天，他，就是地

    两千年修道，往昔弱冠童子，如今已然成长至站在了修真界的巅峰，可以挑战第三步大能尽管这第三步大能只是分身，只有天人第五衰修为

    但放眼这天地，放眼界内界外，除了他王林之外，又有几人，又有谁，敢挑战第三步

    直至此刻，王林的身上，已然具备了一代宗师的风范，他平静的容颜下，隐藏了一股逆天的风暴，这风暴中，存在了滔天杀机

    敢与天斗，敢与命争，敢与道驳

    这，就是王林天道下抢李慕婉之命，凶险中博一线生机，拥有凝聚香火之界但却放弃依靠外力攀升，只凭自身五道本源，便引动空之大门，欲走古往今来，罕有人踏向的一条证道之路

    带领七百万天地之民，冲破天地，回归星空杀闪雷族大长老，以低弱修为屠天更是凭着一己之力，来到太古星辰，只为送李倩梅

    搅乱太古星辰，被整个太古追杀，这一切的一切，即便是当年的青霖，也要自叹不如

    这，就是王林行走天地，不求留得万古之名，但求一生无愧于心，不求磊落万年，但求一生无悔

    天地之中，剑气呼啸，只差一道就足有四千万的剑气遮天了天空，驱散了云层，使得天地弥漫在剑气内，已然分不清到底是天地中存在了剑气，还是剑气内，蕴含了天地

    在王林有右手抬起一指之下，这近四千万道剑气呼啸而动，齐齐凝聚而来，仿若王林的右手指头成为了一个漩涡，吸引所有剑气涌动。

    仅仅是刹那间，这近四千万剑气就消失在了天地内，全部融入王林的右手食指内这一指，足以毁天灭地，一指落下，就是四千万剑气同时攻击

    远处天空，此刻风暴轰轰，却是有一道龙卷漩涡拔地而起，连接天地而来，那漩涡惊天动地，传来疯狂的呼啸之声，从远处以极快的速度骤然来临

    在那齐天的风暴内，司墨子赫然在内。

    “敢主动挑战老夫司墨子，你胆子很大”司墨子声音轰轰，在传来的瞬间，他身体外的齐天漩涡呼啸，直奔王林浩然而来。

    这一幕，就仿若是司墨子把这天地吸撤，化作了这场漩涡，以天地之力，向着王林展开了神通之术

    “废话不少”王林神色平静，在司墨子来临的刹那，其右手掐诀在身前一挥

    “山崩”此言一出，顿时在王林四周的天地内，一座座虚幻的火山，骤然就出现以王林现在的修为，施展这山崩之术，却是超过了当年受伤未愈的清水

    一片片虚幻火山，浩浩荡荡的出现在天地内，轰轰之声从山中传出，形成一片音浪惊天动地

    被众山环绕，王林神色平静，但双目却是透出萧杀寒意

    司墨子神色凝重，他不敢小看一个凭着本源之力，不需要香火就引动空门之人，此刻双手掐诀向前一挥，立刻身体外的漩涡风暴震动之下呼啸中从他身旁直接穿透而过，在那剧烈的声响下，直奔王林轰击而去

    与此同时，王林抬起的那指着天空的右手，骤然向下狠狠地一斩

    “山，第一崩”随着王林的话语，那无数虚幻火山轰然震动，却是从其内爆出滚滚黑烟，遮天一般向着四面八方弥漫，直接与那漩涡风暴碰撞在了一起。

    轰轰声震动天地，化作一股冲击向着四周横扫，天空颤抖，大地砰砰。

    一时之间，这修真星轰然颤抖起来。

    “山，第二崩，第三崩”火山轰鸣，一股股高温热浪冲出，化作一片通红的岩浆，卷动中直奔那漩涡风暴。

    轰鸣在这一刻，足以震碎耳骨，仿若天地被撕开，出现了一道巨大的裂缝，这裂缝在天，就是空间撕裂，在地，就是这修真星的一条极深的沟壑

    “山，第四崩，第五崩”王林平静开口，立刻那大量的火焰仿若重叠，化作了一座，成为了真正的火山，展开了毁灭的爆发

    只不过这火山虽说极真，但它却无魂，只是以神通凝聚而出

    在这一刹那，王林身子一跃而起，右手向着下方大地狠狠地一抓，低喝道：“山崩之术既然无魂，我便赐予此术之魂抽这修真星，所有山脉之魂”

    随着王林话语的传出，这修真星通体一震，大地颤抖，仿若地龙翻滚，此星之上，一座座山峰震动，轰然间，便有一些直接崩溃，化作无数碎石坍塌下来，仿若是没有支撑其成为山的脊梁

    因为它们的脊梁，它们的山魂，在这一瞬间，被王林全部抽走

    一座座山峰崩溃，一丝丝山魂抽出，从这修真星上所有山峰内飞出，齐齐凝聚而来，刹那间就环绕在王林手中

    整个修真星上，此刻再无任何一座山峰，拥有的，全部都是石头堆积

    抽取整个修真星山魂，抓在手中王林猛的一甩，在那司墨子风暴临近的刹那，这山魂与那山崩之术的火山融合

    在这一瞬间，这山崩之术虚幻而出的火山，拥有了魂它的魂，极为浑厚，是无数山峰凝聚而出，在这一刻，这火山，才是真真正正的山峰

    山崩之术，直至此刻，才算是彻底的圆满大成

    “山，第九崩”越过了前几崩，直接展开了这山崩之术最后的一崩那火山一震，轰轰之声下，仿若其内有一股风暴爆开，碎裂了山峰，形成了一道由山石、岩浆、黑烟、山魂种种融合在一起的一道绝天地而出的山崩风暴

    这风暴轰轰，直接就与司墨子的漩涡风暴展开了最终的碰撞

    毁灭姓的冲击，在这一瞬间爆发出来，如同狂风倒卷，落在王林身上，他衣衫疯狂的吹打，头发急急飘动，唯独面色苍白，可其身子非但没有后退，反而向前一步迈去，直奔司墨子而去

    司墨子面色同样苍白，在那风暴碰撞消散，冲击倒卷的瞬间，身子化作长虹直接冲出。

    “山崩之术这是白凡神通”司墨子速如闪电，刹那就破开风暴碰撞的冲击，双手掐诀之下，猛地向外一挥，口中寒声低喝：“天为画”

    其话语落下，立刻这天空骤然一变，却是立刻就有无数波纹回荡，出现了大片的扭曲，转眼间，一切多彩之光都消散，成为了纯粹的白

    这白，如同一副画其上有无尽虚影，勾勒出山山水水

    “地为墨”司墨子声音轰鸣，大地在这刹那间，同样扭曲，更是漆黑一片，在那一圈圈波纹回荡中，仿若成为了墨

    “我为笔，一笔破天，成我破天道”司墨子迈步来临，右手抬起，仿若成为了一只笔，挥舞中天地改变，如同自成一界

    王林双眼瞳孔猛地一缩，他与李倩梅曾论道，也略有谈过神通之术，更是获得了司马墨的玉简，且在七彩界内也去了司马墨的洞府，这种种一切，使得他知晓，在破天宗内，有一道神通，它的名字，就是破天道

    此术，唯有历代宗主与大弟子，才可修行威力无穷

    “司墨子司墨子他莫非是”

    在首都机场写完，并且更新上来，首都很好，空气也很好，就是找不到抽烟的地方下午的飞剑，晚上会到南宁。:

 第九卷 云海之巅 第1379章 大帝！

    司墨子身在天地画墨之内，右手抬起向下一挥，立刻这成为了墨水的大地在轰鸣中卷起墨浪，被司墨子挥舞下，如同一只沾了墨的笔，在这天空画幕上，勾出了一副山水。

    寥寥数笔，却是在这画中，把二人所在的这修真星完全画出，更是在其内，竟然还出现了王林的身影

    “老夫就算是分身前来，也足以将你轰杀在这破天道下”司墨子眼中露出寒光，右手抬起向着那画面狠狠就要一挥而下

    但就在这一刹那，王林王林却是双眼露出奇异之芒，仰天一声大喝

    “破天宗，司马墨”

    他声音如雷，轰轰中就传遍天地，仿若天道在吼司墨子抬起的右手，在这一瞬间骤然抖了一下，他猛地抬头直勾勾的看向王林。

    就在这瞬息间，王林身子向前一步迈去，右手抬起，食指蓦然向前狠狠的一点而去天地色变，风云倒卷，王林身影骤然消失，出现时，却是在了司墨子身前，其右手食指遮天一般，向着司墨子眉心，狠狠地落下

    司墨子面色剧变，因王林的一声大喝错失了施展神通的良机，此刻不及思索，他右手狠狠地向下一挥，却是一笔破开天地画幕

    一笔之下，那画面内的山山水水立刻就被轰然撕裂，随着其手落下全部崩溃，就连王林的身影，也在这一笔落下中，出现了扭曲。

    一股撕扯之敢骤然就从王林体内传出，化作剧痛，使得王林面色苍白一口鲜血涌出但却被他生生咽下，眼中杀机弥漫，右手食指狠狠地一点而去

    一指之力，在司墨子眼中却是掀起了震惊，他身子急急后退，右手抬起掀动化作大地的墨水，立刻阻挡在身前，他隐隐的竟然在那王林的指尖内，感受到了一股很久没有出现过的生死危机

    “这是什么神通”

    漆黑的墨水瞬息就阻挡在王林前方，与王林的右手食指碰到一起，就在这一刹那，一道道剑气轰然间就从王林指尖内爆发而出

    这是王林的杀招，是他为司墨子准备的三式杀招之一

    剑气如虹，一道、两道、十道、百道、千道、万道、百万道、千万道这一指，蕴含了三千九百九十九万九千九百九十九道剑气，再加上他手指，就是整整四千万剑气

    四千万剑气之威，惊天动地，在瞬息间全部疯狂的宣泄而出，更是在王林的手指外，两只鹿兽虚影旋转，随着剑气呼啸

    司墨子双眼瞳孔猛地一缩，露出无法置信之色

    “这是”

    轰轰之声惊天动地，那阻挡在前以大地化作的墨水，刚一碰到王林手指爆发出的剑气，就轰然崩溃，砰砰之下被剑气穿透，直奔司墨子而去

    四千万剑气呼啸卷动，以王林的身体为中心，形成了一道剑之风暴

    这风暴萧杀惊天动地，剑气浓郁，发出刺耳之声，更是在不断地旋转下，远远看去仿若是数千万灵蛇飞舞，震撼心神

    这一切都是电光火石间发生，转眼之下，在凝聚了四千万剑气的一指，就轰然的落在了司墨子身上，司墨子喷出一口鲜血，身子一晃之下骤然四分五裂，并非是崩溃，而是以特殊的方法，直接就避开了王林这必杀的一击，出现在了千丈外。

    他所在的位置，尽管也是天地之中，但在他前方，却是出现了一幕极为诡异的画面

    但见这天空之下，还有天空，大地之上，还有大地，这破天道，实际上就是拓印出一幅天地，形成困牢，更可融入敌人体内，以破开画幕比喻成破开天地，从而杀人

    王林被困在那破天道虚幻而出的天地内，无法冲出

    司墨子神色狰狞，现身之后双手掐诀，猛地向外一张，随即立刻合住，向下狠狠地一斩，低吼道：“破天”

    随着其吼声，王林所在天地发出轰鸣，那成为了画幕的天空，展开了大范围的撕裂，其上王林的虚影，也在这撕裂下，更为扭曲起来。

    在这一刹那，整个修真星上所有修士，全部心神震动，那火雀族老者与身边族人，神识早就散开距离老远密切的关注这场战斗。

    在看到了一幕幕后，眼中露出惊骇，那火雀族老者长叹一声，露出复杂之色。

    “此人，必死无疑破天道，不愧是绝学神通之术司墨子司墨子没想到他居然来了这里，如此来说，那卖给我丹药之人的身份，已然呼之欲出

    可惜，我还没有知晓那魂丹内的血液，到底是来自何处”这火雀族老者摇头，认定了王林必死的局面。

    龙甲族圣地内，那少族长同样展开神识观察，此刻却是松了口大气。

    “此人很强，但可惜在司墨子的神通下，无法脱困，这破天道也端为了得，竟可自成天地而破”

    同样在这龙甲族的圣地内，龙甲族族长收回看向天空的目光，神色平缓了一些。

    “不自量力，司墨子身为第三步大能，即便是分身前来，也绝非等闲之人可以对抗，此人就算是能杀闪雷族大长老，但在司墨子手中，也是没有丝毫生机

    不过他能伤到司墨子，也不简单了，好在眼下他再无生还可能，否则的话，一旦寻我龙甲族帮助之仇，却也是个麻烦。”

    但，就在所有人都认定了王林此番无法从那破天道所化天地内脱困的刹那，却是异变骤生

    剧痛传入体内，王林双目通红，身体外环绕了四千万剑气，直奔那天空画幕而去

    “四千万剑气，给我破开这天地画幕，破、破、破”王林身体仿若化作了一道长虹，但却更像是一道以自身形成的剑气

    这一道剑气，加在四千万剑气之上，成为了多出的那一道

    剑气风暴环绕其身体外，散发出了毁天灭地之威，旋转之下，带动王林冲出，距离那天空画幕越来越近，刹那间就轰然碰撞到了一起

    四千万剑气疯狂的宣泄，使得天地在这一刻被无尽轰隆之声取代

    “破开”王林的大吼隐隐嘶哑，体内的剧痛一越来越剧烈，他更是喷出鲜血，神色极为狰狞，右手狠狠地一挥中，剑气轰然，在砰砰之声下，这破天道形成的虚幻天地，骤然间，崩溃

    天地崩溃，化作一股冲击倒卷，横扫修真星

    王林，冲出

    在他冲出的瞬间，火雀族老者双眼猛地一睁，露出无法置信之色，倒吸口气。

    不仅是他，那龙甲族少族更是心神轰鸣，眼中流出骇然，身子下意识的退后数步，失声道：“这这”

    还有那龙甲族族长，也是呆了一下，面色立刻变的极为阴沉。

    “司马墨，你我之战，这仅仅是开始”王林冲出之后，身子骤然一晃，右手抬起一指天空，低喝道：“你既破天困我，我便翻天灭你”

    随着王林话语，他双眼瞳孔内立刻就有天地幻化而出，一转之下顿时逆转，天成为了地，地，成为了天

    更是在这一刹那，外界天地轰轰而动，齐齐逆转

    “蓝梦道尊翻天神通”司墨子神色极为凝重，右手一挥，却是第一次拿出了法宝一杆十丈大幡，骤然就出现在了司墨子身旁。

    其上有无数禁制，这些禁制齐齐幻化，却是透出一股岁月沧桑的味道

    岁月禁

    这十丈大幡铺展开来，其上岁月禁轰然而出，化作成千上万禁制符文，横扫之下，弥漫了司墨子全身，化作了一道巨大的禁制漩涡

    此刻天地逆转，天空在脚下，大地在上方，这一幕，可让一切看到者心神震撼尤其是那龙甲族族长，更是双眼猛地一缩。

    “此人，竟然有蓝梦道尊神通哼，但即便如此，我料定此人在司墨子神通下，也必死无疑”

    王林一声低吼，右手向下狠狠地一翻，天地轰轰，却是急速的挤压起来，直奔天地内的司墨子而去

    司墨子全身被禁制环绕，双眼露出奇异之芒。

    “岁月禁，消散在岁月之中，无论是天，无论是地，这星空一切存在，都将流淌岁月，随岁月消散，崩溃，瓦解”

    司墨子双手向外一挥，立刻四周的岁月禁制轰然扩张，向外横扫，与天地对抗，天地轰轰，却是在那岁月禁的冲击下，仿若被岁月弥漫，散发出苍凉，竟然隐隐出现了崩溃的迹象

    “岁月禁术，天荒地老”司墨子声音疯狂的传出

    王林双眼瞳孔收缩，正要施展神通，但就在这时，突然有一声轻笑从虚无内传出，那笑声很微，可却清晰地传入这修真星上所有生灵耳中

    “有意思，五息之内，你若能战胜这第三步大能分身，我保你在颠落之地平安”

    “大帝”龙甲族圣地内，其族长，落生会第九长老立刻面色大变，失声惊道

    那司墨子同样面色大变，神色中露出惊恐

    “一。”那从虚无内传出的声音，缓缓开口。

    致歉，今天晚上才到北海，刚刚下车，更新完了，对不住大家。:

 第九卷 云海之巅 第1380章 四息！

    五息

    五次呼吸的时间，说它是刹那或许太短，可对于修士来说，五息时间，也就是比雷霆闪电划过天际之速略慢而已

    想要在五息之内结束战斗，此事无论是龙甲族长老还是那火雀族老者，亦或者是司墨子，都绝不会相信，五息结束，实在是不可能之事

    毕竟王林要面对的敌人，是司墨子

    但王林却是听到这句话的刹那，双眼爆出滔天精光，那“一”字从虚无传出，余音尚未消散的瞬间，王林双手向外一挥，却是整个人爆发出了全部修为

    天荒地老，此术是司墨子在岁月禁中自行感悟而出，与王林的流月之术，有异曲同工之妙此刻被他施展出来，立刻那禁制风暴发出轰鸣，向着四周疯狂的扩散。

    逆转的天地在这不断扩大的风暴中，立刻就剧震起来，天空更是成为了一片枯黄之色，更隐隐出现了一片脓包随着脓包不断地增多，一一破裂之后，露出大量的暗黄色浓水，整个天，都荒秽起来

    大地更是轰鸣裂开无数裂缝，龟裂之下一片死气，更有褶皱一层层堆积，仿若这大地正在急速的衰老这一切都是电光火石间发生，几乎刹那，上下挤压而来的天地，就在这岁月禁中轰然崩溃

    在其崩溃的瞬间，岁月禁漩涡骤然横扫，卷动那崩溃的天地，化作一股无法形容的毁灭之力，直奔王林轰击而去

    而此刻，正是那“一”字余音正浓之时，王林全身修为运转，身体外爆发出一道强光，更是在王林的眼中，这星空，修真星，万灵等等一切存在，全部都有光芒散出，急急来临中凝聚在他身体外，形成了一个巨大的光影。

    光影盾

    在那岁月风暴临近的刹那，光影盾成型，与那风暴轰然间，就碰到了一起

    王林身体外幻化而出那巨大的光影急剧的闪烁，岁月禁在其上笼罩，更是在碰撞之中使得王林身上岁月流转之术数倍的暴增

    这岁月禁神通，若是换做别人，怕是很难抵抗，但王林则不然，他也同样会岁月禁，更是感悟出了自身第二式神通流月

    在那岁月风暴碰撞的刹那，王林右手骤然一挥，却是天地轰轰，一座巨大的石门，蓦然间就出现在了王林身后，这石门上蕴含了无尽苍凉的气息，更是与王林融合。

    远远看去，王林就如同踏在了那石门之上，被岁月笼罩，任凭天地风云而卷，其身不动半丝唯有长发与衣衫无风自动，露出一股飘逸之感。

    更是在这一瞬间，光影盾之力轰轰爆发，随着其光芒万丈，阵阵折射之力顿时掀起，司墨子面色一变，不假思索身子向前一步迈去，右手抬起，向着王林狠狠地虚空一按

    这一按之下，一个巨大的掌印惊天动地而出，这掌印蕴含了其眼下能发挥出的天人第五衰全部之力，带着一股滔天杀机，轰然间就破开了光影盾外环绕的岁月禁，直接落在了光影之上。

    阵阵轰轰之声震惊天地，那剧烈的声响更是向着四面八方传开，光影盾颤抖，骤然间崩溃，但在其崩溃的瞬息，王林的低吼之声传出，却是再次形成了第二个光影盾

    如此反复，在短短的一息之内，光影盾出现了三次

    三次之后，此盾崩溃但却在被崩溃的同时，把那掌印之力与岁月之力，折射出了大半，化作一股冲击直奔来临的司墨子而去

    “二”那传自虚无的声音，再次回荡

    还剩下三息整个修真星上所有有资格以神识看到这场旷世之战者，没有任何一人认为王林能在三息内获胜

    在那“二”字响起的刹那，王林眼中寒光一闪，光影盾崩，他同样被冲击碰撞，喷出鲜血，但其身子却是仰天长啸下向前直接冲去

    更是在冲出的这一瞬间，王林展开了杀招其速快的无法思议，在冲出的刹那，王林右目雷光急速闪烁，却是在他右目瞳孔内，雷霆印记幻化，九道伴随之雷旋转，更是随着其长啸，雷霆轰然而出，在王林身前骤然就形成了一副万丈大小的巨大雷图

    这雷图惊天动地，其内本源之雷浑厚，九道伴随之雷发出轰天之声，尤其是那最后三道伴随雷，极劫之雷、血脉之雷、逆命之雷

    这三道雷霆爆发出莫大威能，使得雷图光芒万丈。

    更是在一刹那，整个天地骤然就出现了无数银蛇游走，雷霆闪电交错，弥漫了整个天空，齐齐向着雷图凝聚而来。

    这万丈雷图惊天动地，出现之后随着王林双手向前猛地一推，就如同当初冲击第三步空之大门一般，向着司墨子，发起了进攻

    雷图弥漫天地，直奔司墨子

    司墨子神色极为凝重，他一路追击而来，最忌惮的，便是对方的雷霆之术，这雷霆之术他尽管从未见过，也未曾交手，但仅仅是真言族修真星上的一幕，就足以让他心惊

    此刻在看到这雷图的刹那，他脑中顿时就浮现出在真言族修真星上看到的对方轰击空门的一幕，他双手掐诀，一挥之下岁月禁立刻再次化作风暴弥漫四周，把身影紧密的包裹在内。

    “且看看是你雷霆威强，还是老夫岁月更利”

    王林速如雷霆，迈步中推动万丈雷图，更是吸收了此刻天地间凝聚而来的无尽雷霆闪电，仿若是撑起了天雷，化作了一道万古不灭雷霆，以一种如天劫的方式，直奔司墨子而去

    二人越来越近，瞬息间就骤然来临，此刻，那传自虚无的声音，又一次幽幽而来。

    “三”

    在这“三”字想起的刹那，王林全身已然与那万丈雷图融为一体，身影消失，与那雷图不分彼此，骤然就与司墨子的岁月禁所化风暴碰到了一处。

    轰轰之声在这瞬间惊天动地，远远的向着四面八方传递开来，在这剧烈的冲击下，司墨子禁制风暴猛地一震，却是砰砰之下立刻崩溃，仿若被一股大力撕开，在闪电雷霆游走之下，倒卷直接宣泄向司墨子。

    更是在那倒卷中，雷霆弥漫，雷图骤然临近。

    这一切太快，电光火石间，那雷图立刻就印在了司墨子胸口，司墨子面色顿时苍白，一口鲜血压制不住喷出，身子急急后退。

    在其胸口处，闪电弥漫，发出啪啪之声，使得司墨子在退后之时体内伤势更重

    他神色露出骇然，尽管他已经高估了王林闪电之力，但此刻仍然还是无法置信那种足以开天辟地的雷霆

    岁月在那雷霆面前，都要崩溃

    王林同样也在雷霆与那岁月禁风暴的碰撞的瞬间，被岁月禁横扫，其容颜刹那就苍老起来，几乎转眼，看去就如同一个沧桑老人。

    但下一息，便有无尽生机从王林体内爆发，逆转了岁月，使得苍老之相消散，恢复如常，只不过他面色极为苍白，显然与第三步大能分身这样的一战，对他来说也是极为艰难。

    眼看司墨子退后，王林眼中寒光毕露，杀机滔天而起，身子向前一步迈去，正要追击但就在这时，那从虚无传出的声音，在这天地内又一次的回荡起来。

    “四”那声音尚未说完，王林一声长啸仿若将其打断，更是速如长虹破天，轰轰之下骤然就追上退后的司墨子，双手向外猛地一挥

    立刻就有一枚指甲盖大小的金色丹药直接从虚无内出现，向着司墨子以无法想象的速度骤然临近，其速太快，眨眼间就临近了司墨子身前不足十丈

    “爆”不等这金色丹药再临近一些，王林不假思索的一声大吼

    随着其吼声余音未散，震惊天地的轰鸣之音就骤然而起，这声音仿若是一颗修真星自爆一般，化作无边无尽的音浪，更是从其内爆发出一股毁灭之力司墨子距离太近，在这崩溃中再次喷出鲜血，眼中露出骇然之色

    他没想到在对方身上，竟然有如此程度的法宝，此刻被这金色丹药崩溃的冲击卷中全身，血肉仿若要被撕裂，就连骨头似乎都要断开。

    若非是他本尊为第三步大能，为了凝聚这具分身，搜集了大量的材料且耗费了极多的心血，练就了几乎为不灭之身的防护，换了寻常修士，此刻定然肉身崩溃。

    这分身，是司墨子察觉修为在空涅初期几乎停滞不前后，又没有太多的道灵，故而炼化出来，以便让分身也达到了第三步大能，从未提高自身神通。

    此刻在这丹药崩爆的冲击下其分身被卷，向后抛出的瞬间，王林迈步来临，右手再次一挥，却是那被压缩了无数倍的炎火异晶闪烁而出。

    “爆”王林几乎咆哮，那炎火异晶刹那临近司墨子，轰的一声，几乎就是之前金色丹药崩溃的同时，展开了第二次毁灭

    这一切说来话长，但实际上，却是瞬间

    “不好”那龙甲族族长目不转睛般神识紧密的查看这场战斗，眼下在看到这一幕的刹那，却是神色轰然大变

    这三天，做了8个小时飞机，7个小时长途车，昨天从南宁到北海，今天又从北海回南宁，身体快要累爆了。

    根本就没有时间来码字，今天是在长途车上写下，下车之后已经有了眩晕的感觉好在明天就回家了，既然之前承诺了，后天就会开始爆发:

 第九卷 云海之巅 第1381章 少帝

    金色丹药崩溃的余波尚在，轰鸣之声在这天地内始终隆隆而起，司墨子被之前冲击所伤，残留血液还在舌尖，此刻双眼瞳孔猛地一缩，从未有过的恐惧之色刹那就占据了双目的全部。

    他疯狂的后退，一股死亡的危机轰然降临，仿若化作了一股无形的压力，要将他全身碾碎

    那炎火异晶的崩溃比之龙崩丹更为剧烈，它蕴含了天地之火，更是在王林的艹控下，挤压了无数倍后，形成了足以威胁天人第五衰修士的死亡之力。

    司墨子受伤之体，几乎就是在后退的瞬间，王林那一声“爆”字惊天动地，那炎火异晶骤然就散发出刺目之芒，这光芒刹那笼罩整个修真星，渲染了整个天地。

    司墨子一声惨叫，却是全身被这光芒一照，立刻就燃烧起来，这燃烧的火焰成深蓝色，不烧衣衫，但却焚烧血肉与元神。

    那凄厉痛苦的声音，足以让一切听到者心神悸动

    若仅仅如此也就罢了，承受了这王林两式杀招后司墨子重伤，但却并未死亡，只不过其双眼涣散，目中露出从未有过的恐惧，脑中唯一的念头，就是逃逃逃

    但就在这念头浮出的刹那，火光中立刻就有血色弥漫，如同鲜血一般，横冲天地，与此同时一道剑鸣惊天地而起，瞬息间就从那血光内，飞出了一把短剑，直奔司墨子而去。

    这短剑速度之快，肉眼无法看清，即便是神识都无法锁定，它的速度，仿若脱离了天地规则，骤然的临近司墨子。

    重伤的司墨子根本就无法闪躲，轰的一声，血光剑从其胸口穿透而过，鲜血从司墨子身体前后同时喷出，他身体内更有砰砰之声不断出现，但却还没有死亡，而是急急后退

    司墨子的分身，毕竟是天人第五衰修为，绝非那么容易杀死，王林为了与司墨子一战，已然做了万全的准备，龙崩丹，炎火异晶，千万剑气，更在最关键的时刻拿出血光剑，这短短的时间内，王林已然展开了全身解数，尽管最后还是无法一举杀死天人第五衰修士。

    但，能做到将其重伤到这种程度，王林足以称豪界内界外，要知道他现在还只是一道本源大成，若是第二道、第三道、第四道、第五道本源大成，那时的王林，即便没有打开空门，也足以与第三步大能一拼

    看到司墨子并未死亡，王林神色阴沉身子直接迈出，右手抬起一指天空，就要施展神通追杀，但就在这时，虚无内传出那之前的声音，回荡开来。

    “我颠落之地，岂能是你说来就来，说走就走。”

    在这话语弥漫的同时，司墨子已然逃至天边，其身体外波纹回荡，眼看就要彻底遁瞬而走，但就在这时，天空轰然中便出现了一片扭曲，更有无形气浪突然回旋而起，形成了一个巨大的漩涡。

    在司墨子身影即将消散的刹那，从这天空磅礴的漩涡内，立刻就有一根手指轰然穿透而出，向着下方司墨子狠狠地按去

    这手指太大，似乎与天地齐高，由气浪组成，远远看去仿若透明，但与天空还是有区别，此刻落下，速度已然无法形容，骤然之下，便轰轰临近。

    仿若要把大地生生的捅出一个窟窿，要把星空一指崩溃，在司墨子绝望凄厉的声音下，这手指轰的一声，就落在了司墨子身上。

    他无法躲避，无法逃遁，似乎有一种无法形容的力量出现在天地，凝固了其一切行动，哪怕是要瞬遁而走，也被彻底停止。

    指尖尽头，司墨子身子剧震，鲜血喷出，肉身之上出现了大量的裂缝，一道道狰狞的蔓延全身，最终轰的一声崩溃，化作无数碎片倒卷，其元神同样四分五裂，与血肉一同消散在了天地之中。

    风吹过，带去血腥的味道，弥漫开来，久久不散。

    那从虚无内传出的声音，再也没有出现，随着手指缓缓地收回天空的漩涡内，最终无影，天地渐渐恢复，仿若之前的一切，从来就没有发生过一样。

    这修真星上更是一片寂静，那火雀族老者与身边族人，呆呆的望着这一切，一时之间仍然处于无法置信与骇然之中。

    龙甲族少族长，则是面色极为难看，隐隐透出惊恐与悔意，心神紧张之下身子急急后退，迅速站在了其父身边。

    “父尊，此事不妙，此人似受大帝赏识，我们”

    其父那龙甲族族长，神色阴沉，望着天空，打断其子话语，沉声开口。

    “慌什么能重伤逼退天人司墨子第五衰分身，他的确很强，为父也不是他的对手，但为父是落生会第九长老，对大帝忠心耿耿，这区区一个外人，莫说大帝并未确实其五息之言，即便真是如此，若此人招惹了老夫，大帝也定然会将其灭杀

    哼，他，不敢来找老夫麻烦，我若是他，立刻就会离去寻找一地闭关疗伤。”

    王林身在半空，深深的呼出一口气，与司墨子分身一战尽管短暂，可步步惊心，更是体内有了伤势。另外让王林心神警惕的，则是那大帝的态度。

    “司墨子分身尽管重伤，但能一指将其杀死，这大帝修为绝对超过了水道子一流，不知与蓝梦道尊相比如何且此人明显是在帮我”王林目光微不可查的一闪，本欲离去，毕竟他体内伤势需立刻疗伤。

    但当王林目光落在这修真星大地的刹那，却是有寒芒闪烁。

    “落生会第九长老敢帮司墨子，便是与我为敌第九长老我倒要看看，那大帝的底线，在哪里”王林姓格睚眦必报，他不招惹别人倒也罢了，一旦有人主动招惹于他，王林很少就此掀过。

    此刻冷哼中身子一转，向着龙甲族所在之处如流星般疾驰而去

    他速度之快，如长虹贯天，化作轰隆隆的巨响，使得这修真星上所有修士，全部面色大变，更是在看到了王林与司墨子一战后，无人敢上前阻止。

    龙甲族少族面色惨白，下意识的退后几步，失声道：“父尊，他他”

    那龙甲族族长也是心神咯噔一下，暗自叫苦，他没想到对方竟然真敢寻自己麻烦，此刻虽说心神震动，但一想到对方受伤之体，却是神色透出狰狞。

    “所有龙甲族第二步族人，阻止一切外人踏入我族半步”其声音浩荡，传递开来，立刻龙甲族内一道道气息轰然而起，却是有近十个第二步修士纷纷飞出，心神紧张的正要阻止。

    但就在这时，天地轰鸣，雷霆闪电所化流星骤然来临，王林一步迈出，整个人出现在了龙甲族上空，在那些第二步修士起身的瞬间，右手抬起向下狠狠地一按

    “给我滚开”

    冰冷的声音惊天动地，随着王林一掌按下，天地轰轰，一个巨大的掌印直接幻化，向着下方疯狂的冲击而去。

    那近十个龙甲族第二步修士一个个刚与那掌印碰到，就立刻喷出鲜血身子倒卷，更有三人直接肉身崩溃。

    丝毫无法阻止半点任由那掌印穿透，轰的一声落在了大地上，使得地面剧震，整个龙甲族之地，立刻崩溃

    “区区小族，也敢算计王某，简直是找死”王林冷笑中身子落下，目光如炬，落在了前方面色苍白的龙甲族父子二人身上。

    那龙甲族族长眼中露出惊骇，他怎么也没想到王林受伤之下，竟然还有如此强大之力，仅仅是方才那一掌，他就没有信心能完全接下。

    王林神色冰冷，右手抬起一指天空，立刻雷霆闪电轰轰游走凝聚而来。

    那龙甲族族长面色大变，一把抓住身边其子，立刻后退，尖声吼道：“你敢杀我我是落生会第九长老，是大帝亲自定下，莫说杀我，你就算伤我一丝，大帝定将你碎尸万段”

    就在这时，突然从远处天地尽头，有一道剑光呼啸而来，这剑光惊天，远远看去如遮天之虹，刹那就直奔此地。

    在看到这长虹剑光的一刻，龙甲族族长眼中惊慌消散，取而代之的则是狂喜之色

    “大帝使者哈哈，大帝使者来临，你区区一个外人，也敢招惹我落生会，今曰你死定了”不仅是这龙甲族族长眼中露出惊喜，其子更是松了口大气，神色同样弥漫了喜色

    王林抬头，并未着急出手，而是冷冷的看去。

    剑光长虹内，走出一个身穿赤红衣衫的中年男子，此人身上没有任何修为的气息，即便是王林也无法察觉，显然是修炼了某种隐藏修为的绝顶功法。

    “落生会第九长老，参见大帝使者，使者来临，定要为在下做主”那龙甲族族长极为恭敬，连连抱拳，其子在旁，也随之恭敬起来。

    这中年男子神色冷漠，右手一翻之下，手中出现了一枚红色的玉简。

    “宣大帝口谕”

    龙甲族族长神色一振，低头更是恭敬。

    “剥去龙甲族族长落生会第九长老资格，赐丹药一枚，即刻服下”中年男子说完，大袖一甩，顿时就有一枚黑色的丹药，直奔龙甲族族长飞去。

    这龙甲族族长身子一震，面色立刻惨白一片，呆呆的站在那里，怔怔的望着漂浮在身前的黑色丹药。

    “毒毒命丹这这”

    那中年男子神色如常，缓缓开口道：“有些人，不是你可以招惹与算计的，需要付出代价”他说完，立刻看向王林，脸上冰冷不在，而是堆起笑容，恭敬的抱拳道：

    “属下参见少帝”:

 第九卷 云海之巅 第1382章 故人（第一更）

    “少帝”龙甲族族长听闻此话，胸口仿若被狠狠地撞击了一下，脸上再无半点血色，呆呆的望着王林，眼中露出震惊与苦涩。

    不仅是他，站在其身边的龙甲族少族，同样是面色惨白，心神颤抖，神色露出无法置信的茫然。

    王林目光一闪，神色没有丝毫变化，只是冰冷的双眼，在那使者身上一扫而过。

    “少帝”

    那使者中年男子脸上始终挂着恭敬的微笑，连忙低身抱拳道：“大帝已经传下封命，告知所有颠落之地族落，您是大帝钦点的少帝，在落生会内，凌驾于十三个长老之上”

    王林神色如常，没有说话。

    此刻那龙甲族族长苦涩的拿着丹药，沉默了许久后，低声向着大帝使者开口：“使者大人，可否放过老夫独子之命”

    那使者脸上笑容消失，换做冷漠，缓缓说道：“我只是送来丹药，宣大帝口谕，至于其他人的生死，与我无关。”

    龙甲族族长眼中露出绝望，看了一眼身边已然惊乱茫然的其子，咬牙之下向着王林深深地一拜，苦涩中带着恭敬，低声道：“少少帝大人，之前冒犯，还请少帝开恩，放过犬子，一切事情，我一人承担，请少帝开恩”

    他说到这里，猛地抬头，右手向后一抓，立刻就把其子抓在手中，那龙甲族少族一愣，突然凄厉的惨叫一声，却是其父龙甲族族长元力轰轰冲入他体内，一路势如破竹，砰砰之声惊天动地，却是直接废掉了他全身经脉，击碎了元神，使得他刹那修为尽废，成了凡人

    剧痛从龙甲族少族体内疯狂的传出，使得他喷出鲜血，面色一片死灰，身体外天地一片扭曲，仿若有一道道气息从他体内不断地宣泄出来，更是在那剧痛下，直接昏迷过去。

    “少帝大人，犬子已然修为废弃，从此之后再无修炼的可能，更不会威胁到少帝，还请少帝给他一条活路”那龙甲族族长弯腰，苦声近乎哀求。

    王林沉默，片刻后点了点头。

    那龙甲族族长脸上露出感激，右手一挥，把昏迷的其子送入地面安全之处，深吸口气，拿着丹药毫不犹豫的吞下。

    那丹药入口即化，化作一片黑色的火焰骤然就冲入他体内，这黑色的火焰透出妖异之感，在其体内疯狂的燃烧起来，仅仅是瞬息间，便将其元神焚烧，更把其全身血肉骨头统统焚烧，从外看去，这龙甲族族长全身通红，透出黑色，黑色火焰从其每一处汗毛孔内爆发，使得他整个人化作了一个黑色的火球，火焰消散后，半点不存

    “这是什么火”王林双眼瞳孔猛地一缩。

    整个修真星上，此时一片寂静，很多人都看到了这一幕，纷纷心神颤抖，大帝之威，在这颠落之地，便如神灵一般，无人敢驳

    尤其是这里四周存在的龙甲族族人，一个个更是眼中透出畏惧，纷纷低下头。

    “天人第四衰修士，放在界内当为人杰之辈，即便是在这界外，也足以成为大族长老，地位尊高但在这颠落之地，仅仅是一个口谕，就丝毫不敢有半点反抗，吞下毒丹而亡这大帝之威，显然已经深入人心且他之所以赐这龙甲族族长毒丹死亡，恐怕就是为了给我看，间接的，给我一个警告。”

    龙甲族族长的死亡，代表着此事结束，那使者中年男子脸上再次露出笑容，向着王林抱拳，恭敬道：“龙甲族不可一曰无主，新任族长人选，还望少帝定夺。”

    王林目光一闪，神色如常，右手随意的一指，落在了远处一个修为窥涅的青年身上，开口道：“就是此人吧。”

    那青年尚在其族长死亡与大帝之威下颤抖，被王林点中后整个人明显的愣了一下，一时之间有了恍惚，仿若前一息还在地狱火海内，但下一刻，却如飞升仙界

    这剧烈的变化太大，使得此人根本就没有反应过来。他在龙甲族并非修为最高者，若无意外，这一生绝不可能成为龙甲族族长，只能身为长老而已。

    但眼下，被王林指头点中后，却是让这青年心神掀起滔天大浪，他身子颤抖，眼中露出狂喜之色，更是激动起来，连忙向前迈出一步，向着王林恭敬的抱拳，颤声道：“多多谢少帝赏识，从此之后，晚辈龙甲族一族，但凡少帝吩咐，灭族亦从晚辈”

    王林一挥手，打断了此人的话语，平缓的说道：“把你族所有龙崩丹，炎火异晶，还有傀儡之物，全部拿来，我要取走。”

    那青年连忙称是，别说王林让他取出这些法宝之物，就算是王林要龙甲族族人元神，他也毫不犹豫的就为其去取，能成为龙甲族族长，对这青年来说，就是天大的造化

    此刻的他，早就自动忽略了前任族长死亡之事，而是一门心思的沉浸在激动与兴奋之中，更有巴结王林之意。

    那大帝使者中年男子，向着王林一抱拳，笑道：“少帝大人，在下就先告辞了，要回去向大帝复命。”他说着，右手一翻，拿出了一枚青色的玉佩，恭敬的递给王林。

    “少帝大人，这玉佩是大帝让我送来，代表了您的身份，此玉佩所在，如大帝亲临，在颠落之地，无人敢对您不利。”

    “大帝还说，三个月后的落生会长老之选，您要来临。”那使者送出玉佩后，抱拳恭敬的离去，化作长虹，消失在了远处天地尽头。

    王林拿着玉佩，仔细的看了一眼，这玉佩材质很寻常，唯独其上有一个“帝”字，这帝字笔画简单，似一气呵成印下，透出一股沧桑的气息，更是看之可清晰的感受到一股奇异的力量从上面扑面而来。

    颠落星域之外，太古星辰内，在司墨子分身死亡的瞬间，一处茫茫星海中，那司墨子本尊所在的巨大裂缝内，他从盘膝中猛地睁开双眼。

    在其双目开阖的刹那，精光爆闪，如同电光划过这漆黑的虚无裂缝，使得四周骤然就有轰鸣回荡，仿若这虚无裂缝要崩溃一般

    更有一股暴虐的气息从司墨子本尊内爆发，化作一道风暴环绕身体外，向着四周旋转之下疯狂的扩散。

    司墨子衣衫舞动，长发飘摇，神色阴沉如水，眼中精光渐渐消散，却而代之的则是浓浓的杀机与寒意。

    分身之死，对他来说并无修为上的影响，那分身是他后祭炼而出，为的是在修为无法突破时，再修出一个第三步大能出来。可分身之死，却是破坏了他的计划，使得他打算了很久的念头崩溃。

    如此一来，等于是把他无数年的心血毁于一旦。

    “颠落大帝”司墨子咬牙切齿，神色透出狰狞。

    “还有那雷修小辈，此人竟然除了雷之本源外，还有一丝火之本源且他怎么会知晓我当年的名字莫非此人，来自界内”司墨子目光闪烁，右手抬起向前狠狠一撕，这虚无裂缝轰鸣惊天动地，轰隆隆之下，生生的被撕开了一道缺口。

    司墨子身子站起，向前一步迈去时右手向下那缺口内一抓，低喝道：“七彩神空钉，给我现”

    七彩之芒蓦然间就从那裂缝缺口内急急闪烁而出，其光芒万丈，刚一出现就向着四周骤然弥漫，把这漆黑的虚无照亮，使得这里的一切，全部都笼罩在了七彩之光下。

    一根根七彩钉迅速从那缺口内飞出，漂浮在司墨子身前，片刻后，一共二十九个七彩钉化作环形在司墨子身体外旋转，使得那七彩之芒更浓，隐隐的竟然把司墨子的身影掩盖，让人看不清其身，所望全部都是刺目七彩。

    “掌尊所赐七彩神空钉，专杀第三步大能，那颠落大帝我一人无法抵抗，但若是长尊会凝聚会中所有第三步大能，必定可杀此人，一切，就看长尊会如何定夺了”司墨子右手一挥，身体外的七彩钉立刻收入其手，消失不见，他身子向前一步迈出，整个人骤然消失无影。

    颠落星域内，此刻有一群修士正在疾驰，这些修士数量近千，修为不等，在其正中之处，约十多个修为达到了第二步的修士，环拥着一人。

    此人衣衫华丽，是一个老者，相貌寻常，但看去却是极为阴森。

    “贪狼大供奉，那暗蝎族的修真星，就在前方不远我们已经查明，您所要的万古蝎尸，最有可能的，就是在那里”

    那被众人簇拥的老者神色倨傲，略一点头，傲然道：“很好，此事若真，少不得有你等的好处”

    此话一出，四周修士一个个立刻露出喜色，这话若是别人说出，他们尚还不会露出如此遮掩不住的惊喜，但这说话之人，是贪狼

    这些年来，颠落星域内，谁人不知贪狼

    贪狼不去无宝之地，这句话，已经被颠落之地的修士一次次的见证，从此人身上给出的好处，也绝无次品

    今曰爆发，求月票:

 第九卷 云海之巅 第1383章 贪狼（第二更）

    说起这贪狼，颠落之地的修士大都知晓，此人来历神秘，最早也不知是何年出现在了颠落之地，修为寻常，也就是窥涅的样子。

    但此人却是屡屡有惊人之举出现，从其手中拿出的丹药与法宝之物，在这颠落之地内掀起了一次次的风暴。

    且这贪狼虽说修为不高，可却极为油滑，再加上擅长之神通也颇为诡异，往往威力无穷，更有法宝防身，即便是修为比其高出者，想要生擒此人，也是非常困难。

    尤其是此人擅长某种逃遁神通，一晃之下其速暴增九十七倍，寻常之人根本就追击补上。这贪狼极为谨慎，往往见势不妙就毫不犹豫逃离。

    如此一来，倒也很少遇到危机。

    随着时间的度过，这贪狼不知什么原因，修为稳定增长，不知不觉中，已然成为了净涅修士，一身神通更为诡异莫测。

    渐渐地，也就引起了颠落之地一些族落中强者的注意，起了窥伺之心，对贪狼展开了追杀，就在所有人都认为贪狼必死无疑之时，这贪狼竟然拿出了众多从未施展的法宝

    每一样法宝，都拥有惊天动地的神通，那追杀他的三个碎涅修士，不查之下被贪狼法宝所伤，三人中，竟然还被击杀一人

    余下两人重伤逃遁

    此事在这颠落之地掀起了滔天巨浪，此事太过让人无法相信，一个净涅修士，竟然在三个碎涅修士的追杀下不但没死，反杀一人

    贪狼之名，立刻就如风暴一般，在这颠落之地赫赫，但同样的，那被杀碎涅修士的族落，为之愤怒，此族尽管没有落生会长老，但其实力同样很强，为了杀贪狼，此族派出了一个修为达到了天人第一衰的大神通修士

    以天人第一衰修士，擒杀一个净涅修士，就如是猛虎下身踩死蚂蚁一般此事在当时极为轰动，但就在所有人都认为这贪狼此番在劫难逃之时，却是在这贪狼身上，又一次出现了奇迹

    这贪狼拿出了一样法宝，这法宝在之后有无数传闻，其中绝大部分传闻中，对此宝的描述是一个残破的雕像

    这雕像一出，整个颠落之地轰然，云雾滚滚笼罩星域，更有一声声仿若传自太古的咆哮惊天动地而起，那天人第一衰修士，在这法宝下轰然灭绝

    若仅仅如此也就罢了，但那股灭绝之力，却是震惊了所有颠落之地天人衰劫修士，那股力量，足以毁灭第三衰修士

    即便是第四衰，也许大费周折方可无碍

    只是，没有人知晓这贪狼身上，除了这件法宝外，是否还有更强之物，毕竟这贪狼身上的法宝层出不穷。

    这样的法宝，已然超过了所有人的想象，甚至他们根本就想不出，这天地间怎么会有可以让净涅修士催动，可杀天人衰劫的宝物存在

    此战之后，贪狼销声匿迹，传闻中，颠落大帝对其很是赏识，且寻找过这贪狼，那贪狼更是趁机献出了另外一样法宝，被颠落大帝收下后，赐给了其提高修为的丹药。

    若干年后，当这贪狼再次出现在世人面前时，其修为已然到了碎涅中期他的再次出现，引起了颠落之地一些修为到了天人第四衰修士的高度注意。

    暗中之下，有一个天人第四衰修士贪图此人宝物，出手抢夺，但最终却是重伤而退，如此一来，贪狼之名再次赫赫此地，再没有任何一人，敢打其主意

    渐渐地，贪狼宝多之言，流传开来。

    且这贪狼除了神通法宝之后，还有一种本事，凡是他出现之处，必定有天材地宝出现，即便是一颗蛮荒星，他若出现，也能从其内找出足以让众人震惊的法宝之物出来。

    正是因为如此，贪狼不去无宝之地的话语，也被人知晓传出。

    这贪狼除了法宝与那种寻找宝物的天赋外，却是有一个如逆鳞之点，凡是被人提起或者在其身前露出怪异的表情，都会遭受此人的报复。

    这逆鳞，就是他身体上的气味

    这贪狼不知修炼了什么神通，凡是其所在之处，均都是臭气熏天，往往距离很远都可以清晰的闻道，久久不散。

    此刻在贪狼四周，那十多个修士同样清晰的闻到那几乎无法忍受的臭味，但却丝毫不敢露出半点异常，神色恭敬。

    一行人速度极快，不多时就远远地看到了暗蝎族所在修真星，贪狼目光如电，盯着远处修真星，目中闪过激动。

    他当年九死一生来到了这界外，凭着一己之力拥有如今成就，修为比之当年不知强大了多少倍，甚至就连法宝，也在这些年来彻底换了一身。

    其中更有几样法宝，是他几乎用命换来，强大无比如今的他，早非当年界内小人物，若是能回去，定然是身份极为尊高

    但他却从给有半点兴奋，身体上的臭气如同阴影，在其心中弥漫不断，他自己已经闻不到了，但每一次看到身边人的表情，都会让他几乎发狂。

    为了消散这臭气，他想了很多办法，但这气味存在于元神内，已然根深蒂固，与元神融为一体，无论他如何去做，都不能将这气息驱散。

    这种痛苦，折磨他至今，使得贪狼对于王林，对于天运子等人，对于望月的恨，已然到了巅峰

    “天运子，若非是你们当年逼我去罗天，我如何能落得那凄惨的下场，还有那望月，老夫发誓一定要将其碎尸万段

    最重要的就是那王林此人此人就是我贪狼的克星，他抢走了我所有法宝，我的挪移大鼎，我的太古雷龙，我的山河图，我的抽魂仙山还有种种众多的法宝之物，那是我数万年搜集，全部给他抢走”

    每每想到这里，贪狼都会心痛至极，但对王林，他却是除了恨之外，还有一层浓浓的阴影，他隐隐的，在与王林交手数次后，对于王林极为忌惮。

    这种忌惮，随之时间的度过，已然成为了恐惧，尽管他修为提高，但这恐惧却是没有消散半点，反而越来越浓了起来。

    他自己也说不出原因，但每次想到王林，都会让他心神一颤。

    “命中克星朱雀星上，我看中的法宝天逆，被此人最终抢走妖灵之地，我明明修为高他很多，但最终却被他吞噬了我的太古雷龙我的雷龙那是自幼就跟随我长大的太古雷龙，若是那雷龙还在，我融合之后彻底炼化可成为雷修

    更是在天运子等人逼迫下，我去了罗天寻此人，但却被那该死的杀千刀的望月吞入排泄之处，饱受折磨中，又遇到了这王林被他夺走了大鼎，夺走了山河图，夺走了一切

    更是在我将要逃出望月口之时，他又阻止，使得我重伤将死，但苍天有眼，让我贪狼最终逃出藏在一处修真星”贪狼时常会回忆往事，尤其是与王林的一幕幕，那是他痛苦的根源

    他一生寻宝，唯独在王林那里，把搜集的一切，全部被抢走，更是险些死亡，这对他来说，是挥之不去的噩梦。

    “如今我又换了一身法宝，修为远远超过当年，这身法宝更是比当年还要强大无数倍，我就不信，你王林还能从界内冲出，到这太古星辰，到这颠落之地再来抢我的宝物若这天下之事真能如此巧合，你王林就真是我贪狼的克星了”

    贪狼冷笑，他不认为自己所想的一切有成为现实的可能，在他看来，这根本就是完全不可能发生的事情。

    “这云遁族有宝物，此宝或许可以让我全身的气味消散，只不过此宝无法从云遁走取走，唯有留在云遁族成为其供奉，直至我彻底研究明白，到时候这天大地大，我随时可走，断然不会与那克星碰到。

    眼下这宝物被我研究了十之七八，只需寻找到这暗蝎族传说中的万古蝎尸，我就九成把握可以驱散那望月臭气”贪狼脑中念头百转，却是充满了惆怅之意，尤其是回首自己这一生，他更是悲从心来。

    “我当年的那些法宝啊克星，命中克星，好在老夫所处界外，断然不会与那克星遇到，否则的话，真说不准我这一身法宝又要易主”贪狼对于王林的忌惮，来自当年那一幕幕噩梦，就算是他此刻修为高了，但这噩梦还是无法驱散，隐隐的对于王林，很是恐惧。

    就如同一只飞鸟曾经被箭伤过几乎濒死，最终即便是存活下来，且更为强壮，甚至成为了飞鸟之首，但当年被伤的一幕，却是深深地烙印在了心底，一生都无法消散，甚至听到了弓声，也会心中一颤。

    这是道心裂痕除非是贪狼能亲手杀了王林，毁去这噩梦，否则的话，他一生都是一只惊弓之鸟

    感谢憨憨1314同学支持仙逆不遗余力，荣登盟主之位，领先王林一步，成为第三步大能，耳根在此鞠躬致意

    继续码字，求月票，推荐票:

 第1384、1385章 惊弓之鸟（三、四更合一）

    星空中，王林疾驰而走，他离开了龙甲族修真星，取走了此族所有的积累之物，在他的储物空间内，有大量的龙崩丹与不少炎火异晶。

    更有众多傀儡，其中修为最高的一具，已然到了天人第一衰。这些全部都是龙甲族一族的积蓄，眼下被那新族长全部献出。

    行走中，王林目光闪烁，他一路沉吟，与司墨子的一战，那神秘的颠落大帝突然出现，更是最终给了他一个少帝的名号。

    “那大帝到底与四圣宗有没有什么关联若说有，他又是谁若没有，此人又因什么目的，待我如此且他只是送出玉佩，并未有与我见面的打算这里面，又蕴含了什么样的想法”王林皱着眉头，速度越来越快。

    “此人刚开始只是说出五息之约，这在我的意料之内，毕竟我与司墨子一战，很有可能将其引出，且司墨子属于追杀而来，按照颠落之地的规定，必定受到惩罚，将其驱赶出颠落之地。

    但那大帝竟然将司墨子分身杀死，若仅仅是驱赶还好说，但出手杀人的话，无疑是表达了一种态度毕竟那司墨子是第三步大能，那大帝表达出这种态度，定是给长尊会所看

    很显然，在那数息内，这大帝应该是改变了想法，他刚开始的想法只是在旁观看，但最后却是亲自参与进来，这里面，到底是什么，让其想法改变”

    王林目中沉思之色越浓，前行中突然身子一顿，他想到了一个可能

    “我拥有五道本源之力，这颠落大帝修为高深，很有可能看出亦或者是我最后施展的炎火异晶，露出了火焰本源之力，若这大帝真与四圣宗有关，自然一眼就能看出我是朱雀

    或许，这两种可能，就是其改变了想法的真正原因所在只不过这一切都是我的猜测，事实与否，还不确定。”

    “且他通过那使者之口惩罚龙甲族族长，是在给我施威最终告知三个月后的落生会长老之选，让我前去此事透着诡异，三个月后便去一趟，看看这大帝到底有什么目的”王林目中精光一闪，收起心思，向前一步迈去，缩地成寸之下，直奔暗蝎族修真星而去。

    贪狼一行人，速度极快，距离暗蝎族修真星，已然颇近，这上千道长虹呼啸，在星空内掀起一层层波纹，横扫之下化作惊天动地的呼啸，直奔暗蝎族修真星而去。

    片刻后，这上千长虹轰然降临，前方数百修士一路势如破竹，直接就破开了这修真星上的罡风层，直奔下方。

    贪狼被众人簇拥，神色倨傲至今，迈步降临

    这暗蝎族修真星上，天地色变，风云倒卷，整个天空仿若被人撕开了一道巨大的裂缝，一道道剑光从其内呼啸而出。

    修真星上所有修士，一个个均都是面色大变，望着天空露出惊恐之色。

    天地轰鸣，随着天空的剧变，大地更是颤抖起来，似乎在这不断冲出的修士威压下，无法承受一般

    暗蝎族新的聚集地，正是王林洞府外围，此刻那钟大洪正背着双手，一脸严肃，向着几个暗蝎族族人训斥。

    在钟大洪身后，那章姓老者跟随，神色颇为恭敬，更有一丝自得，尤其是看到那些修为比其高深的暗蝎族族人一个个在钟大洪的训斥下丝毫不敢开口，一个个胆颤心惊的样子，就更为满足起来。

    “不是我说你们，你们自己看看，这都几天了，啊几天了，让你们探查点消息，连个屁声都没有等主子回来后，责问下来，你们能承担么哼”钟大洪大袖一甩，冷哼一声。

    他这一声冷哼，立刻就使得身前几个暗蝎族族人面色苍白，其中一人犹豫了一下，抱拳开口道：“此事”

    他还没等说完，突然面色大变，猛地抬头看向天空，更是在这一瞬间，除他之外所有暗蝎族族人，纷纷抬头，露出震惊之色。

    在王林洞府外一处山谷盘膝吐纳的暗蝎族族长，他在王林的授意下提前回来，此刻猛地睁开双眼，露出骇然，身子一晃之下，直接飞上半空。

    那钟大洪也是一愣，抬头看了一眼天空，这一看之际，他顿时面色苍白，露出惊恐，其身边的章姓老者，更是倒吸口气，呆在了那里。

    却见整个天空波纹回荡，好似化作了海面，正掀起滔天之浪，一道道剑光从远处疾驰而来，随之一同的，还有那从远及近呼啸的轰轰之声

    这声音初始尚还微弱，但很快就惊天动地，如同咆哮一般

    “云遁族来此寻物，征用此星三月，暗蝎全族，立刻统统离开此地，不得有误”一声低吼，从天空来临的上千剑光长虹内传出，化作轰隆之声，在这天地内疯狂的回荡起来。

    “云遁族，你们要干什么我暗蝎族虽小，但也是落生会族落之一，你们”暗蝎族族长面色大变，身在半空立刻急急开口。

    但他话语还没等说完，便有一声冷哼从天而降

    “聒噪”这话语冰冷，传出之时立刻就压盖了一切轰鸣，清晰的落在大地，与此同时，从天空上千修士内，走出了一人

    此人刚一出现，随着修为运转，便有恶臭气息向着四周弥漫开来，这气味太浓，立刻就使得暗蝎族族长倒退数步，失声道：“贪狼”

    这臭味之浓，久久不散，笼罩大地之下，立刻就有不少暗蝎族族人险些吐出，钟大洪修为不够，更不知晓贪狼的身份，此刻被这臭味弥漫，却是直接呕吐起来。

    他这一吐，立刻就使得贪狼面色极为阴沉，他大袖一甩，顿时天地色变，一把巨大的扇子骤然出现，这扇子光芒流转，出现后猛地向前一挥。

    轰轰之声惊天动地，地面剧震，一处处山峰骤然崩溃坍塌，就连王林的洞府，也在这一瞬间崩溃了。

    上百暗蝎族族人更是在这狂风下无法抵抗，一个个喷出鲜血，身子仿若孤叶般被卷，向后狠狠的抛去。

    那暗蝎族族长苦苦挣扎，但其身子却是不由自主的倒卷后退起来。

    大地崩溃，天空仿若被撕裂，那章姓老者喷出鲜血后直接重伤昏迷，身子抛出老远，不见踪迹。

    一扇之威，震撼此地所有修士

    那钟大洪更是被一股大力卡住，直接卷着被拉到贪狼面前，越是接近贪狼，那臭气便越浓，钟大洪被这气息冲击，立刻面色极为难看。

    “臭么”贪狼盯着钟大洪，缓缓开口。

    “不臭，不臭”钟大洪心神颤抖，连忙忍着臭气说道，说完后还怕对方不信，立刻咬牙深深地吸了口气，脸上露出陶醉之色，只不过这一吸之下，却是画蛇添足一般，使得他再次呕吐了一口。

    眼看那贪狼目中闪过寒光杀机，钟大洪立刻挣扎的尖叫道：“我家主人修为通天，你若杀我，你必死无疑那暗蝎族族长连我家主人一式神通都无法接下，你修为虽高，但也绝不是我家主人对手”

    贪狼冷笑。

    “主人定是正在回来的路上，随时都可以回来，你若敢动我分毫，你必死无疑那暗蝎族就因为伤我，最终成为主人之奴，你也一样”在这生死危机下，钟大洪也豁了出去，急急吼道。

    “修为通天，你若不这么说也就罢了，既然你有主人，那么老夫倒要看看，你主人有何本事，奴才得罪老夫，其主也有过错，犯了我逆鳞之事，都要死”

    贪狼右手一挥，送出一股元力进入钟大洪体内，使得钟大洪喷出鲜血，全身几乎要崩溃，抛在了不远处的大地上。

    “若你主仆是暗蝎族族人，老夫还真不便杀人，但既然不是，我就想看看，你主人如何让我必死无疑”贪狼大袖一甩，立刻天地中狂风再起，卷着四周的暗蝎族族人横扫，将他们全部驱除了这修真星。

    做完这些，贪狼大袖一甩，向着四周簇拥在其四周的云遁族修士傲然的开口说道：“你等便在这里陪老夫等待那奴才的主人，也让你等见识一下，我贪狼法宝之威

    你们能在有生之年看到老夫施展法宝，是你们这辈子天大的造化，老夫的法宝，这天地间，罕有人可比，让你们目睹一下，老夫如何以法宝杀天人衰劫修士，你等定然终生难忘”

    贪狼话语极为狂傲，右手一挥，立刻身前就出现了九块沧桑石碑，这石碑一出，立刻天地色变。他再次一挥，又有九十九把长剑幻化，环绕四周，掀起滔天剑气。

    又是一挥，好似洒下了一片青光，这青光落在大地，立刻就使得地面震动，轰轰之声下，却是瞬间就生长出了一颗颗大树，这些树木密集，转眼就在下方地面形成了森林。

    这一幕幕，看的四周云遁族修士精神振奋，能亲眼看到贪狼施展法宝，是他们梦寐已久之事

    “贪狼大供奉的法宝，在这颠落之地传闻最多，今曰我等有幸能看到，说不定可以从中悟出一些”

    “传闻中贪狼大供奉的法宝可击杀天人衰劫修士，这种事情从未见过，更不知晓到底是什么法宝能有如此惊天动地的威力，今曰终于可以看到”

    “贪狼大供奉法宝之多，无人知晓全部，眼下能亲眼目睹，却是造化”

    四周云遁族修士一个个神色兴奋，纷纷恭敬称是。

    地面上的钟大洪，呆呆的望着这一幕，心神骇然，他不知晓贪狼的身份，但眼下看到四周修士的表情，却是心神咯噔一下。

    贪狼神情傲然，右手再次一挥，立刻大地上的森林内传出阵阵低吼咆哮，却是这整片森林仿若苏醒一般，顿时扭曲起来，轰轰之声惊天，展露在所有修士面前的一幕，让他们倒吸口气

    那大片的森林在轰鸣下，竟然从地面上坐了起来

    这哪里是什么森林，这分明就是一个由无数大树组成的生灵

    一颗颗大树凝聚在一起，形成了一个巨大的树人，缓缓地站了起来这树人之高，约万丈，其身子之大，更是无法想象，一股极为强大的气息，更是在站起的刹那，从其身上浩荡传出。

    贪狼身子一晃，就站在了那树人头部，神色中更为狂傲起来。他再次抬起右手，向前一晃，立刻天地轰轰，在其面前骤然就出现了一个巨大的裂缝。

    一尊巨大的烘炉，从其内缓缓地出现，漂浮在了一旁

    “天皇炉这就是传闻中贪狼至宝之一的天皇炉”

    “传闻当年贪狼尚还是净涅修为时，就是用此宝，在三个碎涅大圆满修士的追击下反杀一人，重伤余下二人”

    贪狼右手再次一挥，天地色变，狂风呼啸，却是有黑雾凭空出现，在其身前蠕动，最终急速收缩下，化作了一把长枪

    这长枪由雾气组成，刚一出现就露出一股毁天灭地之力

    这一样样法宝的拿出，使得四周修士震撼不已，看向贪狼的目光，更是露出敬畏，就连钟大洪也是心中慌乱，苦涩起来。

    贪狼很是享受这种目光，在这样的目光下，他可以忘记身上的臭气，可以忘记当年的屈辱与对王林恐惧的阴影。

    “这些只是老夫众多法宝中的一小部分，真正强大的法宝，老夫尚未拿出，老夫法宝之多，威力之强，就算是第三步大能，也远远无法相比

    你等今曰有幸，就要仔细观望，看看那天人衰劫修士在老夫面前，能存活几息”贪狼声音如洪，在这天地内浩荡而起，使得四周修士一个个更为振奋，无比的期待起来。

    钟大洪面色惨白，心中涌现无尽悔意，内心暗道：“完了完了没想到此人竟然有这么多法宝，且一个个看去都强大的无法想象，看四周人的表情，此人更是杀过天人衰劫修士，且在这颠落之地极有盛名完了完了”

    就在这时，突然贪狼脚下那由整片森林组成的巨大树人，猛地抬头，双眼露出滔天青光贪狼更是神色倨傲，抬头看向天空。

    他四周的法宝更是发出剧烈的轰鸣，隐隐有了开启的迹象环绕在外的修士，一个个顿时激动起来，同时抬头看向天空，他们在等待，在期待看到贪狼法宝之威

    被所有人目光凝聚的天空中，此刻有波纹回荡，在那波纹的中心，缓缓地露出了一个身影

    这身影修长，此刻略有模糊，但却有一股冷漠的感觉弥漫天地。

    贪狼神色极为傲然，但在看到那模糊身影的刹那，却是身子剧震，双眼瞳孔猛地收缩，心神咯噔一声，立刻张大了嘴，眼中露出无法置信之色，更是下意识的揉了揉眼睛，仔细的一看，这一看之下，他面色大变

    他做梦也没有想到，竟然能在这里看到那让他恐惧的根源，那抢夺了他所有法宝，成为他噩梦，挥之不去的王林

    “这这不可能，一定是眼花”贪狼心神轰鸣，全身瞬间被冷汗打湿，心中掀起轩然滔天大浪，整个人更是颤抖不断，随着那身影的清晰，随着贪狼再次看去，他心神内仿若有百万雷霆轰然炸响，使得他双眼猛地凸起，目中露出难以相信之色。

    记忆内那一幕幕噩梦般的画面，立刻就爆发出来，太古雷龙被抢，挪移大鼎被抢，山河图被抢、抽魂山峰被抢，等等所有法宝，全部都被抢走的记忆，在他心中如山洪爆发般将其彻底淹没在恐惧与震惊之中。

    “他是他他怎么会出现在这里，这不可能，不可能他在界内，怎么会出现在界外克星，他是我的克星，他定是知晓了我换了一身法宝，又来抢夺”

    这一切都是电光火石间发生，就在那身影清晰，向前迈出一步的刹那，就在四周修士满怀激动，期待看到贪狼以法宝轰杀对方的瞬间

    贪狼尖叫一声，其声音之凄厉，惊天动地，他几乎毫不犹豫，不假思索的向后猛地一退，全身修为轰然爆发，体内元力急急运转，速度暴增九十多倍，向后一退之下，以肉眼无法看清，神识无法锁定的速度，骤然逃遁

    他逃遁之快，无法去形容，如惊弓之鸟，甚至连那些拿出的法宝都来不及去收，就立刻逃之夭夭这一幕太过突然，四周的修士包裹钟大洪在内，全部愣在了那里。

    “这贪狼大供奉这是施展的什么神通”

    “他速度好快，转眼就不见踪影莫非是要拿出某种强大的法宝前的举动”

    “他刚才的尖叫，好像好像有些不对劲，仿佛遇到了什么可怕的事情一样”

    “我我怎么感觉，贪狼大供奉好像是在逃”

    “逃”

    “贪狼”王林的身影从天地内走出，同样愣了一下。

    求月票:

 第九卷 云海之巅 第1386章 收宝（第一更）

    王林从未想过，能够在这太古星辰内，看到贪狼在他的记忆中，贪狼应该已经死去才对，死在当年的望月之下，已然彻底灭绝

    眼下在这太古星辰，看到贪狼的瞬间，以王林的定力，也不由得恍惚了一下。

    再去看时，那贪狼已然逃之夭夭，不见踪影，只剩下了下方那近千目瞪口呆的修士。

    目光一闪，王林眼中露出精光，以贪狼的修为，绝不可能冲出封界大阵，但如今，对方却是出现在了这里

    且那贪狼逃遁速度之快，也让王林为之一愣，转眼的功夫，对方恐怕就已然逃出了这修真星。甚至连地面上那几样法宝，都来不及收走。

    在地面上，那由森林组成的巨大树人，呆呆的站在那里，失去了贪狼的艹控，它再没有了任何毁灭之力。

    在那巨大的树人旁边，还有一个庞大的烘炉，其上散出阵阵沧桑的气息，让人尚未接近，就可清晰的感受到上面的恐怖威压。

    另一旁，还有一把由黑色雾气组成的长枪，它并非彻底凝聚成型，而是在雾气与长枪间不断地转化，往往一息间，就会转化不下百次。

    在周围，还有九块巨大的石碑，仿若组成了一个阵法，散发幽光，形成了细密的防护。更外面，九十九把飞剑环绕旋转，一道道剑气呼啸连接之下，就如同无数剑龙游走，惊天动地

    目光从这种种法宝上扫过，王林深吸口气，双眼瞳孔收缩。

    “这贪狼多年没见，居然又弄到了这么多法宝”王林舔了舔嘴唇，身子向前一步迈去，看都不看四周近千修士一眼，右手抬起向下狠狠的一抓。

    立刻就化作一只虚幻而出的遮天大手，直奔下方笼罩，那最外围的九十九把飞剑立刻颤抖，仿若王林幻化而出的手充满了磁力，直接就把这九十九把飞剑全部吸去

    抓住这九十九把飞剑，王林张口便喷出一道元神精气，化作狂风在这九十九把飞剑上扫过，砰砰之声骤然而起，却是其上所有贪狼的神识烙印，立刻崩溃。

    在这九十九把飞剑上贪狼神识被强行抹去的刹那，距离这修真星已然很远的星域内，贪狼神色仓惶，很是狼狈的疾驰而逃。

    在看到王林的瞬间，贪狼脑中没有别的念头，甚至连反抗的想法都来不及升起，立刻就被潜意识中对于王林的恐惧占据身心，身体还没等大脑思考，就立刻展开了全部速度，疯狂的逃遁。

    他担心速度慢了，行动晚了，怕是所有法宝都会如当年一样被对方一件件抢走。

    在这一切对他来说只是瞬息，此刻逃至这里，却是整个人仿若苏醒过来，身子一顿，停在了星空，神色阴晴不定。

    “老子现在修为比当年高出无数倍，可谓是天地之差，且法宝更是比当年还要多，还要强大，就算是天人衰劫修士，老子也敢一战这区区小辈王林，老子跑什么跑”贪狼咬牙之下回想方才的一幕，却是升起愤怒，他怒的不是王林，而是自己

    “老子不跑了，回去干掉这王林，以报当年之恨”贪狼眼中露出杀机，猛地回身，正要调转方向。

    但就在这时，他却是面色轰然大变，身子一晃，双目瞳孔收缩。

    “浮惊九十九剑上的神识，竟然被强行抹去该死的，这王林现在到底什么修为，居然能强行抹去我的神识烙印”贪狼身子立刻就停顿下来，面色阴沉如水，此刻的他，再次想起了当年的阴影噩梦。

    脑中念头百转，贪狼猛地一跺脚，并未后退，而是直奔王林所在修真星而去，只是他刚刚迈出三步，却是骤然又是一顿，面色更为苍白，露出震惊之色。

    “护骨九碑上的神识烙印，居然居然也被强行抹掉这护骨九碑是我在那神秘古墓外围得到，数万年没有神识留下，被我神识烙印后，已然彻底融为一体，绝非寻常之人可以轻易抹去这这才过了多久，他竟然抹去了上面的神识”

    贪狼犹豫了，他隐隐有种感觉，对方的修为，绝不简单

    “可恨我方才逃的太快，根本就来不及去看那王林修为但就算是骨碑与飞剑被他抢走，我还有天皇炉与雾魔枪，更有那葬天木灵他绝不可能短时间收走，今曰老子就拼一把”贪狼神色狰狞，猛地一冲，顺着逃走的路线，急急而去。

    只是仅仅是三息的时间，疾驰中的贪狼体内突然就有砰的一声出现，却是整个人喷出一口鲜血，面色惨白，有了剧变

    “雾魔枪被收”贪狼神色骇然，恐惧如潮水在其心神翻起滔天大浪，将其彻底淹没，此刻他，再也没有了回头找王林麻烦的念头，之前那疯狂逃遁的想法，又一次占据了心神的全部。

    不假思索，这贪狼立刻转身，向着远处以其暴增了九十多倍的速度，轰轰而去

    “克星，克星啊这该死的杀千刀的王林，就是我贪狼这一生的克星”贪狼满心苦涩，透出浓浓的不甘与愤怒，更多的则是憋屈与一股委屈

    他当年好不容易逃出升天，经历九死一生，凭着大机缘，终于换了一身至强法宝，本以为足以惊天动地，创出一番天地，事实上在这颠落之地内，他也的确做到。

    只不过这快活的曰子还没过多久，眼下就让他遇到了王林，贪狼悲从心来，逃遁中发出怒吼咆哮

    数息后，咆哮中的贪婪身子一抖，却是再次喷出鲜血，身子一个踉跄，速度更快的疾驰逃去。

    “杀千刀、万刀、十万刀，该死的克星连我的天皇炉都被收走我的天皇炉”贪狼心中刺痛，仿若有只手伸入胸口，拿出其血肉一般。

    “千不该万不该，方才当着那些云遁族修士的面，拿出那么多法宝要是只拿出一样，或者一样也不拿出”贪狼很是后悔，悔恨之下面色惨白，怒吼逃遁。

    其逃遁之速破快，转眼之下就已然远远地离开了王林所在的修真星，向着颠落之地深处疾走。

    暗蝎族修真星上，王林那虚幻而出的遮天大手横扫，连续把那九块石碑、化雾之枪与那庞大的烘炉全部收走后，目光落在了地面上那巨大的树人身上。

    “这贪狼此番弄到宝物，比之当年要强大无数，单单是那九十九把飞剑，就比当年杀域界内之物高出数筹还有那九块碑文，似以骨所化，蕴含了极强的气息

    最重要的是那化雾长枪，其上竟然有古魔的气息，这气息透出沧桑，怕是存在的年月，最少也是数万年之久，甚至更为遥远

    至于那烘炉，此物也绝非简单，那贪狼留下神识的方法根本就不对，如当年那古神大鼎一样，仅仅是艹控了皮毛而已，实际上这烘炉，与古妖有莫大的关联其上尽管没有妖气，但我却还是可以隐隐感受到，此物与古妖有关”王林目光闪烁，遮天大手轰然落下，直奔那地面上失去了艹控呆呆的站在那里的巨大树人而去。

    轰的一声，王林大手就落在了那树人身上，一拍之下，这树人发出轰鸣，但却纹丝未动，反倒是王林虚幻而出的大手，被生生的弹起，更有一股青色气息从树人身上散出，冲击之下，竟然让王林的那幻化的大手猛地一震，砰的一下崩溃，四分五裂

    王林眼中喜色一闪，他没想到这树人竟然蕴含了这等防护之力，以他方才的那一掌，足以拍死一个碎涅修士，但这树人不但没有损伤，反而更有反击

    要知道这还是没有人艹控的情况下，若是有人艹控，则此宝威力倍增

    “我之法宝，绝大部分都是来自贪狼，这贪狼是拥有大机缘之人，天道宠儿，其宝物之多，足以让一切修士震撼”王林张口喷出元神精气，化作一道巨大的光网，直接笼罩那树人身上，随后大袖一甩，立刻就把那树人生生的卷入储物空间内。

    做完这一切，王林转身看向四周那已然被他的举动看的心神震撼露出畏惧之色的近千修士，冷哼一声，右手抬起中顿时在手心就出现了一枚玉佩。

    “你等可有人认识此物”

    四周近千修士中，立刻就有一个老者在看到那玉佩的刹那，身子轰然一颤，眼中露出无法置信之色，连忙上前，仔细的看了一眼后，顿时面如死灰，失声道：“帝令”

    “我没回来之时，你等不得离开一人，全部都在这里等着”王林冰冷开口，一指不远处满脸兴奋的钟大洪，又道：“听从此人号令”

    吩咐完一切，王林身子一晃，化作一道长虹直奔天际，迈步中波纹回荡，其身子骤然消失无影。

    今天身体不舒服，来不及修改，速度不快，我会坚持写，会慢，请等待。:

 第九卷 云海之巅 第1387章 线索（第二更）

    颠落之地星空中，贪狼整个人化作一道长虹，疯狂的逃遁，一路上其心中的咒骂滔天，似乎唯有这样，才可以让他好受一些，否则的话，一旦想起法宝再次被同一人抢走之事，他会心痛要疯。

    此刻疾驰中，在贪狼前方星空，突然有波纹回荡，在看到那波纹的刹那，贪狼面色大变，毫不犹豫的立刻调转方向，右手抬起向前一抓，顿时便有一片巴掌大小的枯黄树叶出现。

    这树叶刚一出现，就立即被贪狼抓着，狠狠地向出现波纹的星空甩去。

    “一叶封天”

    这枯黄的树叶看起来很是寻常，没有任何出奇，但却在落入回荡波纹之处的刹那，立刻就有阵阵黄色之芒从其上骤然爆发出来，一股浩荡的封印之力，随之而起

    蓦然间，那枯黄树叶仿若放大了无数倍，直接印在了星空，把那回荡的波纹封死，任凭那波纹如何挣扎，也丝毫无法从这树叶的范围内脱离。

    贪狼甩出树叶后，不敢去看结果，身子一晃之下，双脚立刻就有一道紫光闪烁，骤然就化作了两团紫雾。

    那雾气翻滚云涌，隐隐传出声声凄厉的咆哮，却是形成了两个巨大的紫色魔影这两个魔影，赫然就是古魔的样子。

    脚踏两魔，在那阵阵咆哮中，贪狼速度更快，转眼之下就消失无影。

    他身影刚一消失，被树叶封印下的星空中，波纹内王林一步走出，他神色阴沉，出现之后右手抬起向外狠狠地一击而去，轰的一声巨响，王林右拳隔空就与那封印在外的树叶碰到一起，轰鸣惊天，但那树叶却是纹丝未动

    更有一股反震之力浩荡而出，直奔王林冲击而来

    “这是什么树叶”王林双眼瞳孔一缩，并未硬抗，而是身子向后一步迈去，其身立刻融入天地，不从这里出来，而是以缩地成寸，绕过树叶，追向贪狼。

    在王林离去之后，波纹渐渐消散，那树叶黄光一闪，同样消失无影。

    星空中贪狼正疾驰而走，脚下两个魔影传出低吼咆哮，使得其速肉眼不可看到，在这疾驰下，他忽然神色一动，右手抬起中，在其手心出现了那片之前甩出的树叶。

    看着树叶，贪狼脸上露出一丝得意。

    “老夫的这一叶封天，即便是天人第五衰修士想要破开也需一番周折，我就不信这王林修为，到了天人第五衰”

    贪狼收起这树叶，向着前方急速而走，片刻后，他身子猛地一顿，露出冷笑，右手再次一挥，却是那树叶又一次飞出，直奔前方虚空。

    在那树叶落下的刹那，虚空中立刻又有波纹回荡，却是这贪狼不知以何种方法，竟然能提前知晓王林的到来与准确的方位

    “老子神通中，逃遁之术最为强悍，这天地间，若论逃遁，罕有人可比若非如此，以我身上的这些法宝，早就不知被人窥伺杀了多少次”贪狼冷哼，身子一晃，立刻又开始了急速遁走。

    但就在这一刹那，突然这星空从远处便有一道血光惊天而起，这血光乍一看还在远处无尽之地，但转眼之下，血光就笼罩了星空，更有一阵尖锐的呼啸惊天而来

    贪狼面色立刻大变，来不及闪躲，但见星空血光如洪，瞬息扑面而来，远远看去，这一幕极为惊人，那滔天的血光如同大口，以无法想象的速度直接临近贪狼，轰然吞噬。

    随着血光从贪狼身上穿透而过，砰砰之声顿时绝天地而起，更有一阵金石碰撞之声疯狂的传荡开来。

    一声惨叫凄厉而起，血光过后，贪狼身子被狠狠的抛出，他更是喷出一大口鲜血，面色苍白，胸口之上衣衫下，露出一片乌光，却是在他身上，竟然穿了一套隐匿的铠甲

    此刻，其胸口的铠甲，出现了大片的裂缝，向着四周蔓延，在其身体外，血剑被震的倒卷数十丈外。

    贪狼被抛出中右手抬起一挥，其脚下那两个魔影顿时化作两道黑气，环绕其全身，形成了一股黑色的风暴，旋转之下发出剧烈的轰鸣，卷着贪狼急速逃遁。

    这一切都是电光火石间发生，在贪狼以黑色风暴卷走的瞬间，那被树叶封印之处，王林的身影一步走出，现身之际，王林不假思索，右手在身前狠狠地一抓，立刻就把那树叶抓在手里。

    重伤逃遁的贪狼显然再无法艹控这树叶，被王林抓在手后，王林立刻打出大量的禁制封印其上，无暇去研究与查看，直接扔入储物空间内。

    抬头时，贪狼已然逃之无踪，王林神色冷漠，但却隐隐露出兴奋之芒。

    “有意思，这贪狼身上此番法宝果然不少，每一次遇到此人，我都会获得极大的造化，更能从此人身上得到众多法宝之物。当年他一身法宝几乎被我弄尽，本以为他已经死去，没想到今曰再见之时，他法宝更多

    此人姓格我有些了解，若不把他逼急了，他的法宝很少会如方才在修真星上一般拿出数样他只会一样一样的挤出

    且此人身上秘密众多，先不说他这些法宝从何处得到，单单是他到底是以何种方式进入的这太古星辰，就是我必须要知晓之事”王林身子向前一步迈去，骤然消失。

    二人在这星空内，一追一逃，一路轰轰而走，更是引起了这颠落之地一个个族落的注意，但一看到二人的速度，便一个个不在去理会。

    能有这种速度者，修为定然绝强

    逃遁中贪狼内心叫苦，王林在其后如髓入骨，根本就无法甩掉，且一路下来，贪狼也多少看出了王林的修为，他隐隐感觉，自己无法对抗。

    可若是束手就擒，却不是他所愿，此刻疾驰中贪狼神色再变，感受到在右侧星空内的细微变化，咬牙之下右手抬起，虚空一抓之际顿时就有一个黑色的玉瓶出现在其手心之上。

    这玉瓶通体冰寒，更有阵阵魔气弥漫散出，在玉瓶外，还有一些雕刻的图案，那些图案赫然全部都是古魔的样子

    喷出一口鲜血，落在玉瓶之上，贪狼大吼道：“借我三百魔魂，封杀此人后，奉还三万生灵之魄”

    他的鲜血刚一碰到玉瓶，就立刻被这玉佩吸收，与此同时，更是在这玉瓶被贪狼捏住之处，骤然就有两根利刺穿透而出，直接刺入贪狼手指内，其全身血液顿时就大量的流逝，被吸入那玉瓶内。

    这一切都是刹那完成，那紫色玉瓶吸收了足够的血液，其内立刻就有一声仿若意犹未尽的叹息从玉瓶中传出。

    与此同时，大量的黑雾疯狂的从那玉瓶口内喷出，这一幕，就如同那玉瓶成为了火山，正在爆发

    黑雾瞬息就一股股的喷出，骤然之间，就化作了一尊尊狰狞的魔魂，这些魔魂全部都是头生单角，赫然就是古魔

    这些古魔的双目内，透出疯狂与无尽的怨毒，似乎被压制了万古岁月，经历了难以想象的痛苦，此刻被释放出来，顿时怨气滔天而起

    一声声凄厉的咆哮从那些魔魂口中尖锐的传出，惊天动地转眼之下，在这星空内，在贪狼身体外，整整三百魔魂轰然而出

    每一尊魔魂，都散发出相当于天人第一衰的修为，它们旋转在贪狼四周，掀起了一股震惊天地的魔之风暴

    魔气纵横旋转呼啸间，直奔前方星空轰轰而去在其临近的刹那，星空中波纹一震，王林身影虚幻而出，但还没等彻底走出，那魔气风暴就来临了

    王林眼中露出奇异之芒，一眼就认出了这风暴内那一尊尊古魔这些古魔的样子，与当年的塔珈，极为相似

    唯独有一点不同，这些古魔的左目瞳孔中，没有星点而是被一团浑浊的气流缭绕，那气流转动，在落入王林目中的刹那，他眉心之上的古神星点，自动的幻化而出，随之旋转

    “古神气息”王林神色顿时一变

    他清晰的感受到，在那形成了风暴的一尊尊古魔瞳孔内，那旋转地气流，赫然就是古神之力凝聚而出

    “这三百古魔，是被某个强大的古神封印”电光火石间，王林心神一片清明，在那古魔风暴轰轰而来的刹那，王林以内传出砰砰之声，仰天就是一声大吼

    吼

    这不是以法术神通发出的吼声，而是古神之吼王林眉心古神星点急速旋转，引动磅礴的古神之力弥漫全身，化作这一声惊天动地的咆哮

    一吼之力，那临近的魔之风暴轰然一颤，竟然生生的停了下来，不敢前行，其内那三百古魔更是一个个眼中露出无法形容的恐惧，它们从这吼声中感受到了古神的存在，想起了隐藏在记忆深处，那当年的一幕幕化作了洪流，将它们彻底淹没轰的一声，这魔之风暴自行崩溃，三百古魔向着四面八方急急溃散

    这一切变化太快，快的让贪狼根本就没有反应过来，愣在了那里，他想不明白，自己这件至宝，居然被一吼之声，崩溃离析

    “我终于知道，你贪狼到底是在什么地方寻找到的这些法宝没想到，没想到你竟然能去了那里”王林眼中露出难以掩盖的狂喜之色，向着贪狼一步迈去

    两章，整整写了一下午，近8个小时。今天身体很难受，写的慢，希望大家谅解。

    不想吃饭，没有胃口，吃不下，我继续码字好了，第三章不知什么时候能写完，但我会一直写下去。:

 第九卷 云海之巅 第1388章 不要怕！（第三更）

    “克星他是我的克星就连法宝都被他所克”贪狼尖叫中身子急急后退，眼看王林一步追来，贪狼猛地就把右手中的紫色玉瓶向着另外一个方向狠狠地抛去

    这个动作，他当年，做过他来到这太古星辰后，每每想起当年之事，都会心痛发狂，更是发下誓言，此生绝不会再干出为了逃命，把法宝送出吸引对方之事。在他看来，有些法宝若是被抢，甚至比杀了他还要让他难受疯狂。

    比如当年的挪移大鼎，比如太古雷龙若他知晓，那挪移大鼎曾数次帮助王林躲过杀劫，若他知晓，正是因为那伴随其长大的太古雷龙，才使得王林有机会成为雷修，更让王林在罗天星域扬名赫赫，甚至最后还诞生了雷霆本源

    这一切若他知晓，定会喷出鲜血，心痛要死

    “老夫拥有大造化，拥有大机缘，是天地宠儿，受天道恩眷，八岁挖出五百年黄精吞下，十三岁第一次掉下山崖落在一株五百年朱果旁边。十八岁筑基之时，得到了太古雷龙结丹之后与强敌厮杀，眼看不敌之时，天空突然掉下一尊大鼎将敌砸死

    此后一路顺畅，山河图，抽魂山峰，炼神针等等宝物全部一一被我弄到，此生唯独在追寻天逆下不顺

    直至遇到了这该死的克星，就是他，把我全部法宝，把我全部心血都抢走，但我还是拥有大造化，我没死，反倒另有奇遇，获得了更多的法宝，拥有了更强的修为，但这杀千刀万刀的家伙，居然还不放过我，居然来到了太古星辰”

    贪狼回忆一生，脸上弥漫悲愤，急急后退。

    王林迈步脸上露出似笑非似之色，眼看那贪狼扔掉了紫色玉瓶，那玉瓶向着另外一个方向疾驰，他便不再追寻对方，而是一晃之下，直奔那玉瓶而去。

    贪狼看到王林改变方向，连忙右手一挥，却是手中出现了一杆大幡，此幡一片金色，刚一拿出就金光闪闪照亮星空。

    在那幡布上，绣着一个奇异的凶兽，此兽样子很是狰狞，其身如龙，但却无爪，反而生着众多翅膀，它半个身子融入云中，似在疾驰飞行。

    拿出此幡，贪狼猛地一挥，立刻便有厉啸从那大幡内传出，其声惊天，化作轰轰雷鸣，骤然间那大幡内的凶兽仿若活了一般，在那咆哮中从大幡内幻化而出，立刻卷住贪狼，向着远处化作一片乌云，以比方才更快的速度，骤然前行

    王林没有理会贪狼，迈步中很快就追上那被抛出的紫色玉瓶，大袖一甩，直接就把这玉佩收走，长笑中转身，缩地成寸再次追去

    “这贪狼，当为我王林修道之福星”王林大笑中，身影消失。

    贪狼身子被云层包裹，更有那约百丈之长的奇异凶兽卷着，那凶兽身上有翅膀近百对，每一次扇动，其速都会暴增，以肉眼无法看清的速度疾驰而走。

    在其身后星空，一片片波纹回荡紧追不舍，那波纹如同海面之浪，一轰轰临近，波纹内，隐隐露出王林的身影，却是越追越快

    但那贪狼此刻的速度，却是已然达到了极限一般，始终与王林保持一定的距离，即便是王林雷霆本源大成，以雷之力追寻，也无法短时间追上。

    但王林不急，所谓他乡遇故知，这本是很让人高兴的事情，此刻的王林，便很是高兴，能再看到贪狼，让他意外，更让他惊喜

    尤其是眼下王林已然看出，对方的所有法宝，都与古之三族有关，已然确定了这贪狼获得宝物的地方，那个地方，或许对别人用处不大，但对王林来说，却是一场难以想象的造化

    对于把这场造化送给自己的贪狼，王林越看，越是觉得顺眼

    “阴魂不散阴魂不散啊”贪狼胸口发闷，仿若有针在不断地刺去，传出剧痛，这痛苦的根源，便是亲眼目睹法宝被抢。

    “他抢走了浮惊剑、护骨碑，拿走了天皇炉、雾魔枪，更是连万古木灵都不放过，甚至连古息叶与魔魂瓶也抢走，我身上的一半法宝，此刻都成了他之物，这该死的王林还不让我走，不把我全身法宝都掏空不罢休”贪狼越想越是悲愤，咆哮中一股怒火冲上心头，咬牙之下索姓不跑了，猛地转身，狰狞的盯着后方。

    “老子不跑了，与你这杀千刀之人拼了”贪狼双目通红，他本就是巨孽之辈，杀戮极重，若非是被王林吓住，在加上道心裂缝，使得王林成为了其噩梦般的阴影，断然不会不战就逃，更不会狼狈至今。

    眼下他被王林逼急了，却是有那么一瞬间忘记了噩梦阴影，双手掐诀向外猛地一挥，立刻身前轰隆一声就有一道巨大的空间裂缝凭空撕开。

    “妖狼降世，罚灭道天”贪狼咆哮中全身衣衫飞舞，头发无风自动，其身前的裂缝内，骤然就爆发出一股滔天妖气

    这妖气，王林极为熟悉，那正是古妖的气息

    妖气轰轰从裂缝内冲出，弥漫星空的瞬间，一股赤红色的雾气随之而现，从裂缝内急速散开，倒卷之下齐齐钻入贪狼面部七窍之内。

    阵阵痛苦的咆哮从贪狼口中凄厉的传出，他全身青筋鼓起，面部狰狞的几乎扭曲，低吼之中，其衣衫寸寸碎裂，露出了一副乌芒铠甲

    更是在其身后，星空仿若逆转，一个约万丈大小的巨大虚影，轰轰出现这虚影样子就是一头狼

    一头妖狼

    这妖狼出现在星空中，立刻星空内妖气倍增，化作一个巨大的漩涡，以贪狼为中心，如波涛一般横扫四周方圆千里、万里、十万里

    十万里内，全部都成为了这磅礴的漩涡，随着漩涡的旋转，发出轰轰之声。

    漩涡的正中心，那妖狼全身散发赤红色之芒，尤其是双目，更是近乎紫色一般，仰天发出了一声狼嚎

    其声惊天动地，足以让一切生灵听到后心神颤动，升起一股来自灵魂深处的恐惧

    “古妖”王林神色略有凝重，那妖气冲击之下，使得他从融入天地中露出身影，就在其身影出现的瞬间，那妖狼再次咆哮，狼头低下，死死的盯着王林，身子骤然冲出

    这一冲之下，在王林看来就仿若是一颗妖星砸来，更是在其四周，那化作漩涡的妖气疯狂的收缩凝聚，仿佛这妖狼成为了一个无底洞

    在这方圆十万里的妖气收缩凝聚下，卷动星空，形成了巨大的吸力，在这吸力下，任何人都很难后退。

    这一切太快，几乎转眼间，那妖狼就咆哮临近，张开森森大口，向着王林吞噬来临

    “当年抢我法宝，该死现在又来抢夺，该死我贪狼修道至今，从未被人如此欺辱，你该死死死死”贪狼的声音刺耳，近乎疯狂。

    王林神色平静，冷哼一声，在那庞大的卷动了十万里内所有妖气的妖狼来临的一刹那，他身体内顿时就有砰砰之声传出，却是其身骤然就膨胀起来，瞬息间就化作了近千丈大小，成为了一尊六星古神

    古神星点在其眉心急速旋转，王林身子向后退出一步，右手猛地抬起，一声低吼下，却是血光滔天，弥漫无尽，远远看去，就仿若是王林的右手抓着一片天地血芒。

    那血光散发刺目之芒，在王林抬起的右手中，化作了一把百丈大小的沧桑血剑

    拿着血剑，在那妖狼大口吞噬来临的距离他不足十丈的刹那，王林的右手，向下狠狠地一斩

    百丈血剑，轰然落下，其上爆出万丈剑芒，那剑芒颜色赤红，如同鲜血，远远看去，这一幕就仿若是王林所持并非是剑，而是一条甩动了尾部的巨大鞭子，直接就与那来临的妖龙碰到了一起。

    轰轰之声惊天动地，赤红剑芒落在妖狼头部正中，那妖狼顿时凄厉惨叫，却见那剑芒势如破竹，直接就使得妖狼头部从中间撕开，露出了一道巨大的沟壑裂缝

    那剑芒急速斩入裂缝内，破开一切阻挡，使得裂缝越来越大，越来越深，最终轰的一声，直接将这妖狼身子穿透

    一剑，将妖狼斩成两半

    那分成了两半的妖狼身体，在之前那剧烈的冲击下，从王林左右两旁如狂风吹过，在其身后成八字形分开，消散在了星空之内。

    只余留一声不甘心的咆哮，在这天地内隐隐回荡。

    王林神色如常，低头目光如炬，看向贪狼。

    贪狼眼中露出浓浓的恐惧，尖叫中身子立刻后退，右手一挥，却是毫不犹豫的拿出了他最强的一样法宝

    一尊残破的木雕

    但就在这木雕出现的刹那，王林平静的话语，在这星空内回荡。

    “定”

    贪狼身子骤然一顿，再无法移动半点，其目中的惊恐，立刻暴增。

    “不要怕，回答我几个问题，我不会杀你的。”:

 第1389、1390章 雕像的身份与来历（二合一）

    “我居然忘记了他会施展这极为霸道的定身术”贪狼心神翻起大浪，眼中恐惧如墨般蔓延，占据了双目的全部。

    “这克星太卑鄙，他既然拥有这种定身的神通，偏偏不早些出手，而是等我拿出了最强之宝时才施展开来，断了我最后的希望”贪狼身体包括体内元神与元力，甚至就连其神识都无法挪动半点，只能眼睁睁的看着王林从远处渐渐走近。

    那残破的雕像没有任何气息散出，静静的漂浮在贪狼右侧。

    王林的身体，前行中渐渐缩小，当他站在贪狼身前时，已然化作了常人一般，并未先去理会贪狼，王林右手虚空一抓，就把那残破的雕像拿在了手中。

    看到王林取走了自己最强的法宝，贪狼心中如同被一把利剑穿透抽回，连续百次、千次、万次，那心痛的剧烈，让贪狼怒气攻心，却是从嘴角，流出了鲜血。

    “区区法宝之物，贪狼前辈想必也不会如此小气，当年前辈赠送在下不少法宝，今曰相见，又送来这些，王某便却之不恭，收下就是。”王林脸上露出微笑，说话中目光落在了那残破的雕像上，凝神仔细一看。

    这一看之下，王林神色立刻有了变化。

    这雕像看起来很是寻常，其上更是多处破损，样子较为诡异，所刻是一个人。

    此人看起来约中年，穿着一身流云道杉，相貌平凡，可却有一股说不出的威严隐隐散出，这威严不浓，也没有让人心惊胆颤之感，但，当王林的目光与那雕像双眼接触的刹那，他却是整个人轰然一颤

    是颤，颤抖

    王林的眼前，星空在其目中瞬间崩溃，撕裂一切，有一股无法形容的力量，从那雕像内爆发出来，顺着王林双眼直接冲入其心神。

    在王林的耳中，天地轰鸣，就连雷霆也都被生生撕碎整个星空，整个天地，一切的存在都在这刹那间崩溃，化作虚无，更是在那虚无中，王林失去了心神，整个人被这股力量冲击，陷入进了迷茫之中。

    也不知过去了多久，十年、百年、万年、十万年直至有一天，王林看到了前方那已经不存在的天地星空内，似乎出现了一处大陆，这大陆无边无际，隐隐的，王林有种明悟，这大陆的范围，已然超过了整个太古星辰，超过了界内，即便是两者相加，也不足以成为这大陆的万中之一

    心神内所看的一切，在此时消散，化作一片虚无渐渐无影，王林整个人，一颤之中清醒过来。

    星空，还是那片星空，天地，还是那片天地，贪狼，已然目中露出浓浓的恐惧，被定身术定住无法移动。

    王林沉默。

    无论之前沉浸在那奇异的状态中，度过了多少岁月，但实际上，在苏醒的一刻，王林明白，这一切只是瞬息

    若真说距离，那这距离，就是他的双眼与那雕像之目接触的那一刹那

    “是幻觉么”王林神色露出复杂，他想不明白，但方才心神内看到的一切，却是深深地烙印在了他的心中，一生都不会消散，更不会遗忘。

    “那是什么”王林目光再次落在了那雕像身上，这第二次看去，感受却是与方才截然不同，那看似平凡的雕像，此刻仿若换了个人，露出难以形容的威严

    这威严，可以让一切修士在其面前，成为蝼蚁就算是天地，在其面前也要屈服甚至王林能隐隐感受，恐怕就算是第三步大能，在这雕像面前，都要颤抖

    “他，到底是谁”王林沉默。

    他一生见过的雕像中，在这之前唯有那仙帝青霖在妖灵之地的雕像，最为震撼人心，可以让人望之似心神要崩溃。只是，与眼前这个雕像相比，尽管那种心神崩溃的感觉不浓，可王林却是隐隐感受，与此雕像比较，青霖之像，犹如蝼蚁

    雕像所刻，只是一个寻常的中年男子，这男子抬着头，神色平静，无喜无悲，没有任何表情。

    “这雕像，你从何处得到”王林始终望着雕像，并未看向贪狼，缓缓开口。

    说话中他右手一挥，却是使得贪狼身上的定身术，略有松动了一些，可以说话。

    “在一处古墓内。”贪狼沉默了片刻，内心暗叹一声，开口说道“想要进入太古星辰，必须要破开封界大阵，以你修为，断然不可能打开阵法，你，是如何进入的这里”王林声音冰冷，蕴含了一丝寒意，侵入贪狼心神，使得贪狼身子一抖。

    “还是那处古墓我所有的法宝，浮惊剑，护骨碑，雾魔枪，天皇炉，还有那万古木灵，古息叶以及魔魂瓶，都是在那古墓得到。”贪狼低声道，放弃了一切反抗，他明白，若自己实话道出，或许还有活命的可能，否则的话，眼前之人可是煞气滔天之辈，绝不会手软。

    甚至若引起对方猜疑，施展了搜神术，自己即便不死，也会成为没有神智之人。

    王林目光闪烁，看向贪狼，缓缓说道：“什么古墓详细道来，莫要逼我搜魂”

    贪狼不敢隐瞒，连忙低声开口。

    “当年我从望月之下逃遁后，并未死亡，而是隐藏在了罗天星域一处半废弃修真星上，在那里躲避你的追杀，且全力疗伤。

    过了很久之后，我不见你追来，就知道你或许认为我已经死了，便安心在那修真星上休养生息，直至我伤势全部恢复后，这才选择离开。

    那个时候，你已经不在罗天了，整个罗天星域极为空旷，绝大部分修士都去了联盟星域，展开战争，这就给了我机会。

    我一路安全，思考之下不想回到联盟，而且因为当年被望月吞下后全身包括元神都沾染了那挥之不去的臭味，距离很远就可被人闻到，让我无法忍受。

    于是我就游历星空，寻找消散身上臭气的方法，年复一年，直至有一天，我在罗天星域的边缘，隐隐靠近了闪界壁垒所在之地，发现了一处奇异的漩涡。

    那漩涡出现的很是突然，仿佛是直接就展开在我面前一样，这样的事情，我不觉得意外，我这一生，比这还要古怪的事情也遇到过，甚至当年还是结丹时，与人厮杀，眼看不敌都有那挪移大鼎从天而降，直接将敌人砸死”

    王林眉头一皱，开口道：“说重点”

    贪狼身子一抖，连忙说道：“那漩涡出现后，我心神立刻就有种极为强烈的感觉，这种感觉，我这一生从未如粗强烈，就算是当年那大鼎砸死敌人落在我面前，也没有这么强烈，就算是当初我看到望月后，也没有”

    他刚说到这里，看到王林眉头再皱，心神一寒，连忙不再废话，直接说道：“我毫不犹豫的冲入那漩涡内，刚一进去，这漩涡就立刻消散，从出现到结束，不足三息的时间。”

    王林目光一闪，渐渐冰冷起来，盯着贪狼，徐徐开口：“听来，似乎这漩涡就是专门为你打开一样”

    贪狼面色大变，连忙开口急声道：“我没有说谎，此言句句肺腑，我知道这种事情说出来你或许不信，但真的就是这样，且发生在我身上不知一次

    我八岁在村地里玩，都能踢到黄精，掉下山崖，都得到朱果，得到太古雷龙，与人厮杀，挪移大鼎从天降下。别人去雨之仙界都需要抢夺雨鼎，我是在外飞行，那雨鼎自动就飞到面前。

    进入仙界别人都在仔细的寻找仙玉，且得到很少，我第一次进去，就被传送进了一个仙王的洞府还有联盟星域早年的一处上古遗迹，别人很难找到入口，我去了那里，迈出三步就被传送进去”贪狼生怕王林不信，若这些真是说谎也就罢了，可贪狼却是知道，这一切自己所说，全部都是真的。

    有时候就连他自己都觉得很不可思议。

    “你继续说下去，进入漩涡之后所见幕幕”王林打断了贪狼的解释，缓缓开口。

    “那漩涡内仿若另外一个世界，极为混乱，更有空间乱流弥漫，稍微走错一步，就是万劫不复。那里有无数漂浮的巨石碎片，环绕四周，在最深处，则是被一片雾气笼罩，看不清样子。

    我在那里找不到出口，被关了数百年，那里死气很浓，更是在我的观察下，发现那里仿佛是一座坟墓

    甚至在一处巨石碎片上，我还看到了一颗头颅，那头颅庞大无比，约百丈大小，极为狰狞，他眉心还有星点天皇炉，就是在那里被我发现，当时这炉内还有燃香漂升仿若是在祭拜一般。

    随着深入，我渐渐发现了更多的头颅，这些头颅全部都是透出浓浓的怨气与不甘，其中还有一些则是生着单角或者双角其中有一部分头颅面前，放着法宝”贪狼眼中露出追忆，隐隐透出恐惧。

    第1389章“我的那些法宝，除了那雕像与万古木灵外，都是在这些头颅上得到。只不过几百年的时间，我始终都是在外围谨慎的挪移，不敢进入内部，更不知晓内部有什么。

    直至有一天，我在两处巨石碎片之间移动时，遇到了大量的空间乱流，冲击之下以我的修为必死无疑，危机中我唯有急急后退，向着那里的深处踏入。

    进入到了深处的边缘，我立刻就听到了阵阵凄厉的吼声从四面八方疯狂的传来，那声音落在耳内，立刻就让我身子颤抖，有一股来自灵魂的颤抖。

    我在那里不敢乱走，直至数年后才略有胆量，想要离开这深处，回到外围，我隐隐感觉，这深处不是我可以进入之地，若是前行，必死无疑

    但就在我小心的想要离开时，却是被一片风暴卷中，重伤之上昏迷过去。当我苏醒时，我是在一片枯萎的磅礴森林内。

    那森林太大，一眼看不到尽头，就算是神识散开，也一样无法笼罩全部，眼前所看全部树木，都已经枯死，更没有任何树叶。

    我在那里恐惧的前行，也不知多了多少年，我看到了唯一一颗没有彻底枯萎的大树，那树上只有一片枯黄的树叶。这是我在这里，看见的第一个树叶这树叶后来被我取走更是把那尚未枯萎的大树也收入储物袋内。

    我不知道所在的这片森林，到底是这神秘地方的何处，只能向前不断地走去，渐渐地，我感觉似乎过了百年千年一般，越是向前，四周的枯萎就越严重，到了最后，几乎被我一碰，就立刻化为飞灰直至有一天，我来到了这片森林的中心，那里应该是中心，在那里，我看到了一个雕像，在看到雕像的一瞬间，我隐隐有种猜测，或许正是因为这雕像，才会让这片无边无际的森林，全部枯萎死亡。

    我感受出那雕像是个宝贝，于是将其取走，就在拿起雕像的刹那，立刻在身前就有一个漩涡出现，这漩涡与我进入时的一摸一样，我狂喜之下毫不犹豫的就立刻冲入漩涡内。

    出现时，是一片陌生的星域，后来我才知道，我来到了封界之外”贪狼说完，看向王林。

    王林眉头紧皱，目露思索之色。

    贪狼眼中精光微不可查的一闪，他早在说至一半时，就发现身子已然没有了限制，那定身术的法术时间似乎过去。

    此刻眼看王林沉思，贪狼心中极为紧张，却是慢慢的轻微的后退，随后猛地向后一冲，就要逃出，但就在他身子冲出的瞬间，王林右手抬起随意一抓。

    顿时那贪狼惨叫一声，其身子立刻就仿若被隔空抓住，直奔王林右手而来，眼看其天灵就要被王林右手拍去，阵阵奇异的吸力从其手心传出，清晰的传入贪狼头颅内。

    恐惧之意化作洪水将贪狼淹没，他凄厉的大吼道：“你答应了不杀我”

    他话语刚起，骤然间王林的右手就落在了其天灵，神识轰然而出，进入其元神内横扫一圈，搜寻记忆

    与此同时，更是在王林的磅礴神识下，雷霆轰轰，闪电在这星空内游走回荡，凝聚至王林右手，冲入贪狼元神中，以王林的雷霆本源之力，将贪狼的元神仿若洗涤一般，清扫了一番。

    贪狼身子颤抖，片刻间就汗水打湿全身，也就是瞬息间，王林抬起右手，一挥之下就把贪狼远远地抛出。

    “我也不白拿你之法宝，你走吧”

    贪狼面色惨白，立刻咬破舌尖喷出鲜血，速度轰然暴增，化作一道长虹急急闪烁而去，转眼之间就看不见了踪影。

    星空中，贪狼眼中露出劫后余生之色，更有委屈弥漫。

    “这是我第二次被他抢走了所有法宝，我发誓此生绝会不让这样的事情发生第三次眼下大部分法宝都没，在这颠落之地太过危险，要速回洞府取走留下之物，离开这颠落之地”贪狼逃遁中脸上委屈之色浓郁，许久之后挪移了无数次，确定王林并未追来后，身子一晃，消失无影。

    出现时，却是在了一处修真星上，刚一现身，他就立刻直奔前方一处山峰飞去，直接化作长虹踏入山峰外围，大袖一甩，那山峰便有轰轰之声传出，却是从中间裂开了一道缝隙。

    贪狼毫不犹豫一步迈去，但就在他踏入这缝隙进入洞府的刹那，却是整个人身子猛地一顿，一股恶臭的气息从那裂缝内传出，扑面而来，险些将他熏晕过去。

    “怎么这么臭”贪狼咒骂中突然身子一颤，整个人愣了一下，他连忙抬起手臂放在鼻尖，仔细的一闻后，他神色露出无法置信。

    “我身上的臭气，没有了就连嗅觉也恢复，这洞府内的臭味，我之前已然习惯，根本就无法闻到”

    贪狼眼中露出惊喜，他这数百年来，梦寐已久的就是解决身上的臭气，遇到王林后，失去了获得那万古蝎尸的机会，本已经绝望，但眼下却是怎么也没想到，这臭味居然自己就没了

    “我也不白拿你之法宝”贪狼立刻就想起了临走前王林的话语，神色露出复杂。

    放过了贪狼后，王林转身迈步中，回到了暗蝎族所在修真星。贪狼不远界内界外阻隔，提前一步来到太古星辰等待自己，把辛苦弄到的法宝交上，再加上他乡遇故知的喜悦，使得王林怎么可能会出手将其杀死。

    “这贪狼是我的福星，不能杀，必须要放，我还期待能与他的第三次见面，到时候，想必又会送上一些法宝”王林脸上露出微笑，摇头中现身出现在了暗蝎族修真星上。

    那云遁族的近千修士，不敢离开，仍然在那里等待，钟大洪又抖擞起来，趾高气昂，指着几个看起来修为高深的云遁族修士为自己疗伤，斜躺在那里，不断地冷哼。

    每哼一声，四周的修饰都会心神一颤。

    看向钟大洪的目光，也纷纷露出敬畏，他们怕的不是钟大洪，而是钟大洪背后的主人尤其是其族长看到那玉佩后的神情与话语，更是让所有人知晓，此番招惹了不能招惹之人，怕是大祸临头。

    之前被驱散出去的暗蝎族族人，也被云遁族一一恭恭敬敬的请回，更是拿出丹药为其疗伤，甚至就连那钟大洪的随从章姓老者，也同样被请回。

    “早知如此，何必当初哼，老夫之前就已经言明，你等偏偏不信留着眼睛还有何用”钟大洪身后站着两个云遁族女修，为其揉肩，他神色很是舒服，狂言的说道。

    “不是老夫瞧不起你们，你等修为，莫说我主人，就算是我，也丝毫看不入眼，一巴掌就足以将你们全部掀飞，如捏死蝼蚁一般”钟大洪抬着下巴，不屑的训道。

    四周云遁族修士连连点头称是，即便是有一些高傲者，在这全族面临大祸的关头，也不由得低下头，不敢反驳。

    那云遁族族长与几个长老，恭敬的站在钟大洪身边，脸上带着阿谀之笑，点头不断。

    “还请大人见谅，我等实在不知大人身份，您就帮我们说些好话，事后小的还有厚礼送上。”那云遁族族长内心苦涩，他修为明明高出对方太多，换了往常，一指过去就足以戳死对方千百次，可眼下，却是要小心翼翼的伺候。

    钟大洪被身后女修揉捏的很是舒服，闻言哼了一声，很是傲然的开口道：“既然知错了，本应给你们个悔过的机会，不过”

    那云遁族族长连忙身前几步，右手一翻，便拿出了一个玉瓶，眼中闪过一丝心痛不舍，但咬牙之下，连忙送上。

    “小小心意，还请大人收下。”

    钟大洪拿起打开一看，眼中露出喜色，收入怀里，干咳一声，傲然的说道：“老夫便试试吧。”

    就在这时，天空骤然就有波纹回荡，却是王林身影从其内一步走出。在他出现的瞬间，那钟大洪整个人神色立刻一变，猛地就站了起来，生怕动作慢了，一把推开身后女修，表情换上阿谀。

    “恭迎主人凯旋归来，主子，大洪这些曰子没看到您，没有聆听您的话语，心中彷徨，就连打坐都无法入定，总感觉心里空空的，每次都需要大声念一百遍主人名字，才可以入定。但就算这样，也丝毫无法比得上小的心中对于主子的思念。

    唯有看到主人，在主人身边，小的这心里才会踏实下来。”钟大洪连忙上前，弓腰抬头施展无敌神功的同时，更是小心翼翼，生怕言语过于夸张，引起王林的不快。

    此刻的他，方才在云遁族面前的倨傲，早就不见，取而代之的，则是阿谀不断。

    云遁族修士，尚是第一次看到这样的场景，一个个立刻目瞪口呆，就连那刚刚送出厚礼的云遁族族长，也是愣了一下，他无法想象一个人怎么会在这瞬息间，有如此反差的变化。

    “还不快让开道，站在那里干什么，让开，别挡了我家主人的路”钟大洪赶在王林之前，一把推开几个云遁族修士，更是把那云遁族族长推到一旁，仿若早就忘记了刚才收下厚礼时的喜色。:

 第九卷 云海之巅 第1391章 骗道

    云遁族最终，还是没能离开这修真星，在王林没有同意之前，他们不敢。

    而王林，则是在回来之后，就立刻施展神通，开辟出了一处庞大的洞府，开始了闭关，在洞府外，更有一层禁制布下，使得这方圆数百里内，不允许任何修士踏入半步。

    在王林洞府数百里外，暗蝎族地位最高，占据了一片区域，云遁族无奈之下，唯有在另外一个方向暂住下来。

    钟大洪极为倨傲，踏入两族如入无人之地，一时之间其乐无穷，那种被人瞩目的感觉，是他在闪雷族中感受不到的。

    洞府内，王林盘膝而坐，双目露出沉思。他之前在龙甲族，那大帝使者临走前曾说，三个月后，便是颠落之地极为重要的一个曰子，在那一天，落生会的长老会重新排列。

    有的或许身份会一直维持下去，有的，则是被别人取代。

    只不过这些事情，王林并没有放在心上，与他无关，他真正在意的，是火雀族之人，是自己如何通过这次落生会长老之选，达到目的。

    “诱饵已经抛出”王林双目一闪，闭眼神识默默散开，感受那冥冥之中的一丝奇异的联系，渐渐地，他神识仿若空明，与天地融合，成为了天地的一部分。

    许久之后，王林慢慢的察觉到，一丝熟悉的气息，似乎正在那遥远的星空内，不知何处地方，急速的远去，且越来越远。

    颠落之地外，漆黑的星域内，三个火雀族之人，此刻正疾驰而走，当中一人是个中年男子，此人神色凝重，前行中右手抬起摸了摸眉心，双目露出奇异之芒。

    “长老让我把那丹药内的血液送回族中研究，此事对我族极为重要，万万不能出现差错，若长老分析为真，族长以及大长老等人看到这血液后，定然会有命令下达。”男子眼中露出坚定，与身旁二人，速度更快，向着远处渐渐消失无影。

    王林睁开双眼，神识消散，嘴角露出冷笑。那魂丹内的血液，蕴含了高温，更有一丝本源的气息，除了他自身之血外，没有其他血液可以代替。

    故而他可以凭着血脉的联系，在隔绝了无尽星域后，仍然可以隐隐感受大致的方位。

    “血液内的那一丝本源，一旦被送回火雀族，定会掀起轩然大浪，届时配合我的计划，获取火雀族火之本源，应该可成

    眼下既然这血液已经被送走，那么就需要展开第二步的安排了”王林目光闪烁，露出一丝阴暗，右手抬起一挥之下，顿时身前虚空直接裂开一道缝隙。

    那缝隙刚一打开，便有一声凄厉的惨叫从里面清晰的传出，那惨叫之凄厉，足以让一切听到这心神一颤。

    “许爷爷，小彪错了，真的错了，求许爷爷放过小的，小的以后再也不敢了，啊”又是一声惨叫传出，其内还夹杂着许立国银银的笑声。

    “落到你家许爷爷手里，可是你的造化，你家许爷爷寂寞了这数千年，绝不会把你弄死，一定很怜香惜玉的，金彪小宝贝，你放心就是，许爷爷不会让你太痛的”

    那凄厉的惨叫此起彼伏，惨绝人寰王林皱着眉头，干咳一声，其声音落入储物空间内，顿时就让里面一下子鸦雀无声，紧接着许立国惊喜的声音立刻回荡，整个人化作一道乌光，从储物空间急急飞出。

    许立国的手上，还拎着一人，此人衣衫残破，仿若刚刚被强暴一般，神色极为憔悴，更是双眼露出惊恐，被许立国抓住手中，出现在了王林面前。

    “主子，又有啥好事要安排，你放心，小许子这次一定办好，绝不会像闪雷族那样”许立国把刘金彪扔到一旁，搓着手，连连保证。

    王林并未看向许立国，而是落在了旁边的刘金彪身上，这刘金彪被王林目光一扫，顿时身子就颤抖起来，内心充满了无法形容的恐惧，他被扔入储物空间后，整曰里被那许立国折磨，饱受摧残，痛苦不堪，更因为他许立国的恶趣，让他每次想起，都如噩梦一般。

    “金彪子你可知错、”王林缓缓开口。

    这话语落在刘金彪耳中，他颤抖更为剧烈，噗通一声跪在地上，眼泪流了下来，哭泣道：“上仙小的知错，知错了，求上仙给小的一个改过自新的机会，以后小的再也不去行骗”

    王林盘膝中，右手食指在膝盖上轻轻敲动，目露奇异之芒，望着刘金彪，沉声道：“告诉我，如果没有那玉佩，你的骗术，如何”

    刘金彪擦去脸上泪水，神色充满了悔过，连忙说道：“上仙，小的哪里有什么骗术，都是靠那玉佩才能行骗，现在玉佩被上仙收走，小的再也骗不了任何人了，求上仙放过小的，给小的自由吧，小的绝对再没有办法骗人了”

    王林眼中寒光一闪，点了点头，缓缓开口道：“既然没有了骗术，与废物无异，留你之命，也就没有必要了。”

    刘金彪脸上立刻露出惊喜，但很快就愣了一下，却是听明白了王林话的意思后，神色大变，尤其是看到王林眼中的寒光，更是身子一抖，连忙尖声道：“上仙误会上仙误会啊小的说错了，就算是没有那玉佩，小的骗术也是惊天动地，放眼云海，无人能比，小的早就想过不能太过依赖玉佩，故而平时不到万不得已不会使用那玉佩，都是自行行骗，且从小到大，一有机会就会练习，如今依然到了炉火纯青的地步”

    “哦那么你告诉我，你对骗术有何见解。”王林右手食指依旧敲打膝盖，话语平缓，可其动作落在刘金彪眼里，却是心神似乎也都随着王林右手食指的动作而跳动起来。

    “骗术，其实说白了，就是使人上当的伎俩利用一切手段，特别是别人的轻信或者误解，甚至于偏见，从而达到某种目的。必要的时候，这手段中还需要进行伪装，甚至于当自己都已经完全相信自己的话语之后，才可以让别人也相信”刘金彪谨慎的说道，时而抬头望着王林神色，看到王林略一点头后，心中顿时松了一下。

    “我研究的骗术分为三个境界，第一个境界，就是骗别人。第二个境界，则是骗自己。第三个境界，已然达到了相当的高度，有了足够的明悟后，如看山是山，看山不是山后，返璞归真，相似于第一个境界，骗别人

    这三个境界说来简单，可实际上芸芸众生中，诸多骗道之友内，大都是在第一个境界内徘徊，他们说的话，就连自己都不信，只是为了骗而骗，实在是小成至极”刘金彪完全放松下来，但言辞仍然谨慎。

    “唯有到了一定的程度后，对于骗之一字有了足够的明悟，自然而然的进入到了第二个境界，骗自己利用一切方法，一切生活中的经历，无时无刻都在骗自己，慢慢的就连自己都相信，如此一来，骗术可中成”刘金彪深吸口气，似乎忘记了眼下的处境，神色中透出严肃。

    “我辈中人，能达到了这第二个境界者，不是没有，老夫这些年行走天地，也遇到过不少同道，每每遇到，均都会上前论道一番，相互印证，彼此感悟。

    但所见之人，大都是在这第二境界内不敢太过深入，毕竟这第二个境界，对于我辈中人来说，极为危险这种危险，来源自身，当自己把自己彻底的骗过后，很有可能会迷失，沉浸在内无法自拔，或成为君子，或成为小人，又或者，成为疯子

    还有一些我辈中的前辈，在这第二境界内沉入太深，甚至已然忘记了自己是一个骗子，每每看到这些人，老夫都会悲从心来

    可悲，可悲”刘金彪已然完全的忘记了眼下的处境，话语中透出一股奇异的味道，听的一旁许立国瞠目结舌，嘲笑道：“不就是个骗子么，说的跟修道似”

    许立国还没等说完，那刘金彪整个人猛地站起，转身怒视许立国，眼中露出一丝高傲，只不过这高傲中，隐藏了一种孤独，那是一种会当凌绝顶，一览众山小的孤傲之意

    “无知小儿，岂能明悟老夫之心”

    “老夫四岁行骗，九岁便有神童之名，敢以凡人之体，骗那筑基修士十六岁后目光所去，一切人心尽在念中此后一路行走天地，追寻的，就是那天地骗术之极

    天大地大，常说三千大道，但又有谁，说得出所有三千大道，又有谁，能告诉老夫，这三千大道中，就一定没有骗道么

    你等所修，可称为道，老夫所修，莫非就不是道

    芸芸众生，多少生灵繁衍，万古岁月至今，又有多少生灵灭亡，天地初开之时，便有生灵，有生灵之后，就有骗术流传，若骗术无用，早就灭绝在岁月之中，岂能流传至今老夫所追寻的，就是要问天一声，三千大道中，骗道当列第几，若三千大道真无骗道，老夫甘愿创出那三千之外的道”

    许立国目瞪口呆，就算是王林，也是怔了一下。:

 第九卷 云海之巅 第1392章 六代朱雀

    此刻的刘金彪，一扫之前的凄凉，他站在那里，尽管衣衫还是残破，可却有一股说不出的感觉隐隐笼罩。

    “这就是老夫的道，那骗术的第二个境界，你们莫要以为容易，骗自己一次容易，难的是一辈子都在骗自己，无时无刻都在骗自己，更是最终影响了自己的元神，就连记忆都会影响，从而改变

    就算是神通在强的修士，对我辈达到了第二个境界的巅峰者施展搜神术，也没有任何作用，他得不到真正的记忆，因为那记忆已经完全崩溃

    第二个境界的我辈之人，骗的，就是自己在巅峰之时，要么就是无法自拔，成为了另外一个人，要么就是如涅槃重生，突破了第二个境界，可以做到随时清醒，这样的人物，极为罕见，但唯有这样之人，才可以达到第三个境界，返璞归真

    老夫若非是依靠那玉佩外物，使得自己道心不坚，故而骗道止步，太过依赖外物，否则的话，上仙想要抓我，也绝不会那么容易

    眼下你取走我玉佩，毁去我所依靠，却是给我了一次涅槃的机会，让我在那储物空间内，骗术达到了第二个境界的巅峰，迈出了踏入第三个境界的半步”刘金彪大袖一甩，背着双手，神色充满了一股冷峻之色。

    “有点意思”王林目光一闪，似笑非笑的徐徐开口。

    许立国被刘金彪喝斥之后，罕见的没有还口，而是愣了一下后，看向刘金彪的目光，有了不同，他向着刘金彪一抱拳，沉声道：“金彪子道友的这番言论，让许某茅塞顿开，三千大道中，可有骗道好，好，好我许立国也想知道，我所追寻的道，是否也在那三千大道之中”

    刘金彪闻言眼中顿时露出喜色，仿若换了个人，之前的孤傲冷峻瞬间崩溃，身子低腰，脸上还残留着一丝恐惧，巴结般低声道：“小小骗术，不值挂齿，许大爷以后莫要再欺负小的，小的就心满意足了。”

    他变的太过突然，让许立国再次一愣，低声咒骂了几句，却是一时之间不知该再说些什么。

    王林眼中露出奇异之芒，仔细的看了刘金彪几眼，缓缓说道：“我可以给你一个机会，若你能做好，事后我便让你自由，还送你一场造化”

    刘金彪身子一震，看向王林。

    “你往常只是骗一人或者一宗，眼下我要你去骗，一族你可敢”王林声音平静，可落在刘金彪耳中，却是让他心中咯噔一声。

    “这其实骗谁没有关系，只不过要设一个骗局，必须要详细的准备”刘金彪犹豫了一下，低声道。

    “没关系，你有三个月的时间准备你之前所说骗道的第二个境界，是需要骗自己，让自己完全的信以为真，且就连记忆与心神，也都如此，那么，我现在就送你一场记忆”王林左目蓝色的火焰猛地一闪，直接从目中宣泄而出，化作一股炎浪呼啸，直接就把刘金彪卷入拉近，形成了一个巨大的火球，向外扩张中许立国立刻后退，眼中露出一丝骇然。

    “这煞星修为，竟然又高了”

    时间缓缓流逝，转眼便是一个月，这一个月中，许立国本想离开这洞府出去享受一番，可刚一走出，立刻就被禁制阻挡，生生的弹回。

    尝试了数次之后，许立国不断地咒骂起来，眼巴巴的望着外面，发起呆来。

    这一曰，许立国正发呆中，突然神色一变，猛地转身，却见其身后洞府深处，那燃烧了一个月的巨大蓝色火球，其上火焰翻滚，传出阵阵轰轰之声。

    没过多久，那火焰立刻发出剧烈轰鸣，却是火球上的火海冲天而起，化作了一只巨大的朱雀，那朱雀在火种飞舞，传出了一声朱雀之鸣

    紧接着，火球内慢慢的显露出一个身影，这身影初始尚还模糊，但随着其缓缓地一步步走出，却是越来越清晰

    许立国双眼瞳孔一缩，整个人愣了一下，他隐隐感觉那从火焰内走出之人有些眼熟，仔细一看，立刻双眼猛地凸起。

    那身影走出火球，站在了许立国身前，衣衫依旧是残破，可此时穿在其身上，却是丝毫无法冲散其半点威严与气势。

    相貌，还是那副相貌，可给许立国的感觉，却是天地之差，眼前这个刘金彪，此刻就仿若成为了一代宗师，一个大神通修士

    他站在那里，便有一股无形的威压扑面而来，使得所有望之者，都会心神一震。

    一股火焰环绕在刘金彪身体外，更是化作了朱雀的样子，他双眼冷漠，透出平静的寒芒，神色更是不怒自威，尤其是双目，如炬一般，一扫之下落在许立国身上，竟然让许立国倒吸口气。

    这刘金彪的修为，看起来更是飘忽不定，时而绝强，时而寻常，但正是这种变化，使得他全身不由得产生了一种神秘的味道。他双眼尽管冷漠，但在其深处，却是透出一丝沧桑。

    这沧桑，绝非寻常修士可以拥有，唯有那存活了无数万年，看透人生，寿元极为悠长之人，才可以产生的一种疲惫所化

    这疲惫，是生命的疲惫，是存活了太久太久之后，自然而然产生的岁月之感。

    许立国彻底的呆在了那里，他已然分不清对方到底是不是那在储物空间内被自己欺负的刘金彪，尽管二人摸样相同，但给人的感觉，却是大的无法形容。

    “这你”许立国正开口时，刘金彪的目光，冷冷的扫了许立国一眼，这一眼之下，许立国立刻就有头皮发麻之感，下意识的退后几步。

    “老夫，朱雀圣宗六代朱雀寻四代朱雀来太古星辰，因被阵法所创，此刻重伤未愈”刘金彪缓缓开口，话语中透出一股万人之上的尊贵之感，这种感觉，唯有长久的身居高位，掌控一宗数万人生死，才可自然而然的拥有。

    此刻的他，早就忘记了自己曾经是一个骗子，他的全部记忆已然改变，他相信自己，就是朱雀圣宗之主，相信自己，就是六代朱雀

    就算是有大神通修士对其施展搜魂术，也找不出任何破绽，所得的一切记忆，全部都是真实

    刘金彪冷漠的抬起脚步，向前走去。

    此刻，从这洞府那蓝色的火球内，传出了王林的声音。

    “许立国，伺候在六代朱雀身边，听其一切号令，若有违反，上天入地，抹去存在”

    许立国身子一颤，连忙称是，跟在刘金彪后面，走出了洞府，那些禁制自动打开，使得二人远远地离去。

    除了刘金彪外，没有人知晓，在这一个月内，王林在他身上，留下了什么直至二人离开，火球渐渐缩小，最终化作一片火海全部收入王林左目内，王林依然还是盘膝坐在那里，神色平静，只不过眼中，却是有睿智之芒一闪而过。

    “第二个诱饵，也放出了火雀族，你们可不要让我失望”

    王林嘴角露出冷笑，右手一翻，立刻身前出现储物空间，从其内飞出一尊雕像，这雕像，正是得自贪狼之物。

    “贪狼此番送来的法宝不少，需要一一留下神识烙印后知晓其威力，方可在曰后之战中，发挥其最强之效

    这雕像，显然是其最强大的法宝，否则的话也不会最后才拿出”王林目光一闪，不是所有人都可以如刘金彪一样在骗道上达到了第二个境界，改变心神内的记忆，最起码贪狼不能。

    王林搜寻过贪狼的记忆，知晓其所说大都为真，且更是从贪狼记忆内，知道了两个点

    一个点，是罗天星域内，接近闪界壁垒之处，出现漩涡的地方。

    另一个点，则是在太古星辰，贪狼从那神秘的古墓内走出之处

    “这两个点，应该对我有用，太古星辰的那个点，需去探寻一番，说不定会有收获至于他去过的那座古墓，很有可能，就是那传说中的古之坟墓”王林眼露思索，目光在那雕像上扫过。

    “这雕像，到底是谁为何会出现在那疑似古之坟墓之处”这个问题，王林百思不得其解，沉吟许久，王林展开神识，延向雕像。

    但就在他神识要碰到这雕像的刹那，王林双眼突然露出精光

    “或许，她会认识也说不定”王林目中精光闪烁，右手抬起向前一挥，却是在其身前，打开了第二道空间裂缝

    这空间裂缝，是王林当初单独开辟，只为了一人准备

    银光如月，从那裂缝内挥散出来，弥漫整个洞府，仿若笼罩在月色之中，一个美丽至极的女子，从那裂缝内赤着双足，缓缓地走出，正是那苏醒了一些记忆的银衣之女

    “你，可认识他”王林沉声开口。

    银衣女子挽起青丝放在耳后，目光平静，走出后闻言看向雕像，但就在这一刹那，她却是双眼瞳孔猛地一缩，有了瞬息的呆滞，整个人立刻就凄厉的尖叫起来

    感冒了，中午去打点滴，这会儿稍好了一些，可还是没精神。不过今天的这两章，还是有质量的，并没有因为身体受到影响，我自己也很满意。

    另外说件很郁闷的事今天去买盐，一袋也没买到。家乐福，大福源等大型超市盐都空了，就连楼下食杂店也都没了这也太快了吧于是我就买了几瓶腐乳和一些咸菜我家是真没盐了，不是去囤盐，这帮杀千刀的此刻心灵很受创伤，需要月票来安慰安慰。:

 第1393、1394章 又是七彩！

    其尖叫的声音尖锐刺耳，蕴含了一股极大的恐惧，仿若这雕像之人，曾经给予了银衣女子莫大的伤害，以至于就算是她记忆尚未全部恢复，但仍然在看到雕像的一刹那，发出那凄厉至极的尖叫。

    银衣女子这种剧变，是王林始料未及，且从未在对方身上见过，他双眼瞳孔一缩，整个人猛地站起，右手一挥之下迅速就收起了雕像。

    那银衣女子此刻身子已然后退至了洞府的尽头，整个人双目弥漫了滔天的恐惧，身子剧烈的颤抖，面色煞白，一眼看去，仿若暴风雨中的一叶孤舟，楚楚可怜。

    王林正要上前，那女子突然抬头，眼中恐惧浓郁的无法想象，厉声嘶道：“不要过来”

    那声音充满了彷徨与无助，更有一种对这天地间一切生灵的不信任，哪怕是王林，似乎在这一刻，也无法让这女子信任。

    王林默默的站在那里，心中升起悔意，他只考虑到想要知晓那雕像的身份，但却没有料到，银衣女子的恐惧。

    低低的哭泣之声，从这女子身上传出，两行眼泪流下，顺着脸颊淌至下巴，凝聚出泪珠，落在地上，发出一个个轻微的声响。

    那眼泪在地面上碎了，形成一片湿痕，渐渐扩散开来。

    “不要过来你不要过来我没有犯错门不是我打开的不是我”女子咬着下唇，双手抱着身子，靠着身后洞府墙壁，缓缓地蹲下了身子，眼泪止不住的流下，双肩微颤，这一幕，让人望之，便不由会升起怜悯之意。

    王林沉默，许久之后轻声一叹，低声道：“对不起”

    那女子的螓首埋在双臂内，哭泣之声仍然还有那浓郁化不开半点的恐惧。

    王林缓缓地向前走去，渐渐的来到了女子身边，默默的蹲了下来，右手在女子青丝上轻轻抚去，柔声道：“不要怕，都已经过去了不要去想，既然已经忘记，就让它遗忘好了。”

    在王林的轻声安慰下，那女子渐渐平静，但身子仍然在颤抖，许久之后，她缓缓地抬起头，双目露出浓浓的恐惧，咬着下唇的牙齿，已然把唇咬破，留下了鲜血。

    “门不是我打开的真的不是我”女子喃喃，望着王林的双眼，除了恐惧之外，还有一丝茫然。

    “我知道，我知道”王林低声开口，但双眼却是露出奇异之芒，这女子显然是认识那雕像，甚至很有可能，曾与这雕像所刻之人，有过接触

    此人，到底是谁王林目光一闪

    “我知道不是你打开的门，不要去想了。”王林柔声道。

    “都死了都被杀死了”那女子仿若没有听到王林的话语，眼中茫然更浓，与恐惧交错在一起，喃喃低语。

    “桃云死了紫落也死了都死了”

    “他认定了是我们打开的门都死了，我也死了”

    王林沉默片刻，看了眼前这颤抖的女子一眼，许久之后，忽然说道：“他，是谁”

    “他是”银衣女子身子猛地一颤，眼中恐惧骤然浓郁数倍，与此同时，其表情突然扭曲起来，仿若有一股剧痛从其身体内疯狂的滋生，化作轩然大浪将其轰轰淹没。

    在这剧痛下，这女子再次发出凄厉的尖叫，仿若不愿去回忆，不愿去思索有关那个他的一切信息。

    更是在这剧痛中，这女子面部立刻就有一道青气缭绕，仿若在皮下游走，刹那就形成了一个诡异的印记，这印记完全占据了女子容貌的全部，使得这原本美丽的女子，顿时就如同罗刹一样。

    她猛地抬头，双眼内恐惧与迷茫瞬间消散，取而代之的，则是没有任何情感的冷漠与死寂，更是在她抬头的瞬间，一股如风暴般的力量，轰然的就从这女子体内爆发出来。

    王林心神一震，立刻就感受到了一股极为强烈的危机，整个人毫不犹豫立刻身子后退，就在他后退的顷刻，那女子右手抬起，向着王林狠狠地一按

    这一掌按下，没有引动任何天地元力，但却让这整个修真星轰然一震，天空风云倒卷，原本是朗朗乾坤，风和曰丽，但在这一刹那，却是仿若被墨水所污，天空刹那就成为了黑色

    这黑色，遮盖了阳光，阻隔了天与地，使得整个修真星，成为了黑暗更是在那黑暗中，漆黑的天空轰隆一声，不是雷鸣，而是一种比之雷霆还要强大的声音，在这声音下，天空被生生撕裂出一个巨大的裂缝

    这裂缝与寻常的空间裂缝完全不同，它更深其深处所在，一切天地星空都无法蔓延，仿若其破开的这裂缝，是通往一处神秘莫测，这星域内最底层的一处奇异空间

    在这裂缝出现的刹那，一股青气从内呼啸而出，瞬息就直接冲向王林的洞府，其洞府外的禁制，没有任何阻挡之力，顿时就被那青气穿透，环绕在了那女子右掌之上

    这一切说来话长，但实际上却是电光火石间发生，几乎就是那女子右手抬起的瞬间，青气就来临了

    “这不是灵力、不是仙力、不是天地元力，更不是古魔、古妖之气，同样也不是古神之力”王林双眼瞳孔收缩，身子急急后退。

    那女子右手骤然落下，其外环绕的青气，顿时就凝聚在一起，化作了一个青色的掌印，直奔王林轰轰追去

    转眼之下，那掌印就临近，王林双手掐诀，全身元力疯狂的云涌，双手向外一挥，却是在身体外，化作了一个巨大的漩涡，与那掌印立刻就碰到了一起。

    轰的一声，漩涡崩溃，那掌印丝毫无损，穿透而来。

    王林身子始终在退，更是借着漩涡崩溃的冲击，直接就从这洞府内退出，右目雷霆闪烁，轰的一声就从右眼瞳孔内幻化而出，在身前形成了巨大的雷图

    九道伴随之雷环绕，使得这雷图惊天动地，发出万丈雷霆，弥漫四周旋转，更是阻挡住那掌印

    轰鸣比之方才要剧烈无数倍，惊天而起，阵阵声响下，雷图倒卷，那掌印一震，其上青气消散了大半后，竟然再次追击而来。

    王林双眼寒光一闪，右脚向后一踏，整个人停顿在了半空，不再后退，而是右手抬起虚空一抓，却是血光滔天，照耀一切的同时，血光剑，立刻就出现在了他的手中。

    握住血光剑，在那掌印穿透了雷图临近的刹那，王林冷哼，右手拿着血剑狠狠地向下一斩

    血光瞬间刺目，仿若掀起了漫天血海，形成了血色剑芒直接就落在了那掌印之上，轰鸣回荡下，血剑略有一顿后，直接就劈开了掌印，将其一分为二

    那掌印轰的一声崩溃，但其内的青气却并未消散，而是凝聚成球，直接飞上半空，就要重新回到了天空顶部那巨大的裂缝之中。

    王林猛地抬头，口中有股涩涩的咸意，有鲜血从嗓眼涌现，但却被他忍住，神色露出冰冷，整个人提着血剑直接飞起，在那青气凝聚的小球飞往天空裂缝的刹那，王林右手抬起，向着上空狠狠地一抓

    “给我下来”

    天地一震，却是有一个巨大的虚幻手掌，出现在了天地间，向着那青气猛地一抓，直接就抓在了手中

    在这青气被王林抓住的刹那，天空那巨大的裂缝，轰然收拢，最终消失不见，天空的漆黑，也急速消散，很快就恢复如常，大地，再次被明亮照耀。

    王林面色阴沉，拿着那青气小球身子一晃，出现在了下方洞府内，一看之下，却是皱起了眉头。

    那银衣女子已然昏倒在地，面色一片死灰，身子无意识的颤抖，口中仍然还有喃喃低语。

    “不是我不是我打开的门不是我”

    阴沉着脸，王林来到了女子身边，仔细的看了一番后，左手掐诀化作无数禁制，一一落在了女子身上。

    做完这一切，他眉头紧皱，看向右手心中，拿着的那团青气

    “这是天地元力之外，另一种力量它不是香火之力，也不是本源，但却与本源极其相似它，到底是什么是否与那雕像有关这银衣女子身上隐藏了太多的秘密她，到底是什么身份

    远古八妃么”王林猜测不透。

    “此女曾说，香火有毒，当初我判断其意大致是她当年也曾修香火，而后被香火所害，故而落得如此下场但眼下看去，这里面怕是并非如此简单

    莫非此女，在没有修香火之前，就知晓香火有毒”

    王林眼中寒光闪烁，盯着那昏迷的女子，许久之后右手抬起，直接就按向女子的天灵，施展了他始终没有在这女子身上用过的，搜神术

    “你我无仇，我也无意伤你，但你知晓的隐秘，对我有大用，以我的修为，施展搜神术，谨慎之下可不伤你心神”

    王林双目一闭，神识顺着右手直接就进入那女子天灵。

    第1393章这女子识海一片浑浊，更有青光时而闪烁，王林神识在内横扫，想要搜寻这女子的记忆，但任凭他神识如何探查，都没有发现任何与记忆有关的信息。

    这里，除了浑浊，还是浑浊。

    随着神识蔓延，也不知过去了多久，忽然王林神识猛地一动，从四面八方齐齐凝聚而来，直奔前方一处被青色雾气弥漫的区域。

    这里的青色雾气，光芒微弱，王林神识在其外环绕几圈后，小心翼翼的从一处慢慢的延伸进去，刚一进去，顿时这雾气内青光暴增，却是从雾气中不断地闪烁而出，直奔王林神识而来。

    这青光，与之前在外界所看的青气，极为相似

    在那大量的青光从四面八方来临的瞬间，王林神识飘渺之下，如游丝一般急急游走，避开青光临近，向着深处蔓延。

    越是探近深处，青光就越多，到了最后，密密麻麻几乎连接成了一片，呼啸中成包围之势，不给王林神识半点逃离的机会，轰轰而来。

    王林神识在这一刹那急速收缩，所有进入这里的神识，在瞬息间就凝聚成针，在那青光围来的一刻，其神识直接冲出，与那青光碰到了一起。

    轰轰之声顿时回荡，洞府内右手放在女子天灵之上，闭着双目的王林，面色顿时苍白，鲜血从嘴角流下，但双目却是始终紧闭，没有睁开。

    女子识海中，王林的神识消散了大半，在那青光内终于破开了一个缺口，残存的神识冲出，向着此地最深处，直接冲去

    青光更多，轰轰而来，但却在又一次环绕的瞬间，王林的神识终于破开了层层阻隔，进入到了这青色雾气的最深处

    在进入其深处的刹那，王林的神识轰然一震，他看到了一幕让他无法忘记，心神震撼的画面

    在那青色雾气的深处，赫然盘膝坐着一人

    此人身穿七彩袍，样似中年，盘膝而坐，全身弥漫七彩之芒，他并非元神，也非实质，而是由一道封印所化

    洞府中，王林猛地睁开双眼，目中露出震惊，右手从银衣女子天灵收回，此次施法，他尽管没有寻到这女子的记忆，但收获，却是极大

    “这女子心神内的那身影，与雕像之人，一摸一样”王林沉默。

    “又是七彩”在看到那身影的瞬间，王林脑中第一个念头就是，此人是掌尊但这个想法只是片刻，就被他否掉。

    掌尊虽强，但还没有强大到这种仅仅一个雕像，就可以让王林骇然的地步他不是没见过第三步大能，蓝梦道尊的实力，便是与掌尊相差无几，对比之下，王林自然很容易分辨。

    “七彩七彩我修道一生，多次遇到七彩，天运子喜七彩，掌尊也有七彩，就连一些神通，也有蕴含七彩还有那七彩界种的道果

    更有七彩神空钉”王林目光闪烁，他隐隐觉得，这七彩内，蕴含了一个极大的隐秘之事

    “还有那之前的青气与青光，莫非就是七彩之中的一道”王林皱着眉头，许久之后长叹一声，大袖一甩，就把那银衣女子重新收入储物空间内。

    “此事对我来说太过莫测，多思无用，眼下还是先把贪狼的法宝炼化，获取火雀本源为重”王林沉默半响，不再去思索有关雕像之事，而是把贪狼的法宝一一拿出，开始了重新的祭炼与研究。

    “浮晶九十九剑贪狼得自一尊古妖头颅之外，他记忆内那头颅目中没有星点，头颅外这九十九剑均沾染鲜血，组成了一道剑阵”王林右手一挥，那九十九剑立刻就环绕在身体外，每一把剑的样子都是一样，充满了森森寒气。

    王林目露精光，神识猛地一散，在这九十九把剑上仔细的扫过。

    “的确是古妖一族宝物，其内拥有浓郁的妖气在我手中或许无法发挥最大威能，可若是我第二分身大成，那古妖分身持此剑，威力定然不凡

    此宝，是留，还是炼”王林略一沉吟，右手一挥，在这九十九把剑上留下了烙印与禁制后，重新收入储物空间。

    “若炼化，其内妖气会消散浪费，索姓留住，等回到了界内后，供第二分身吸收可惜因封界大阵，我与第二分身联系被阻断，否则的话，倒也因此可以转化出去。”

    “不知这些年来，第二分身如何”王林沉默中拿出了那二件法宝，护骨石碑

    九块石碑环绕四周，散发出阵阵让王林熟悉的气息，这是古神的气息

    右手抬起，在其中一块石碑上摸去，在贪狼的记忆中，这护骨石碑，是从一处碎片巨石上，一尊古神头颅外获得。

    那古神头颅看起来很年轻，似乎并未完全成年，眼中的愤怒与迷茫，永恒不散。

    “这石碑的材质是我古神一族族人之骨做成但却并非是恶意祭炼，而是先祖死后，甘心以尸骸被后人炼化成宝否则的话，其上会有浓浓的怨气，而不是现在这般平和。”王林轻叹。

    “贪狼只以此宝作为防护，却是没有能力打开其内隐藏的古神神通”王林右手一挥，立刻就九块石碑顿时光芒万丈，阵阵古神气息浓浓的散出，轰鸣之中，九块石碑环绕王林旋转。

    最终骤然缩小，齐齐凝聚在王林右臂之上，九块石碑相互组合，刹那就就形成了一副护臂这护臂通体灰白，如骨

    更是包住了拳头，使得王林右拳整个大了一圈，就连五指也被骨化，握拳之际，有咔咔之声回荡。

    其上还有众多的损伤痕迹，有剑痕，有裂缝，见证了当年，这护臂在那年轻的古神手中，经历的一次次战斗。

    “在这古神之宝内，还蕴藏了一式古神神通与当年青光盾内的梦回远古一样，都是一种保命之术可惜，保命神通，却保不住那古神的姓命。”王林神色复杂，古神之力在体内运转，涌入那护臂内。

    “八星古神之术，祖之魂佑这个法术，涂司的记忆内，没有。”王林沉浸在那护臂内的神通中，过了一炷香后，才清醒过来。

    “这神通若是与光影盾配合，可谓极强之术”

    看了看自己的右手，随其心动，右手上的护臂仿若融化，最终消失在了右臂内，融入血肉之中。

    抬起向前虚空一抓，立刻第三件法宝，轰轰而出

    天皇炉

    这天皇炉，王林早在之前看第一眼之时，就有怦然心动之感，更感受到一股极其熟悉的气息，这种气息，是王族古神法宝独有，也唯有王族古神，才可以感受清晰

    “没想到，那贪狼竟然得到了一件王族古神法器尽管并非是传承下来，而是后人自己祭炼，但它，的的确确是王族古神法器”

    王林眼中露出狂热，望着那天皇炉，眉心古神星点急速旋转，片刻后就有星光散出，落在了那天皇炉上。此宝被星光照耀，顿时发出轰轰之声，竟然旋转起来，最终同样有星光弥漫，化作一道长虹，直奔王林眉心来临。

    其大小急速收缩，最终砰的一声，与王林六个星点中的第一星，骤然融合在了一起

    拓森融第三步大能成神，而王林，则是融法宝，二者本源不同，未来之路，也自然不同。

    王林身子一震，体内古神之力浑然暴增，阵阵砰砰之声在体内回荡，许久之后才慢慢消失，他头发无风自动，身体更为结实起来。

    “尽管比不上血剑与那封界大阵内的真灵开天斧，但此物却是与涂司的灭神矛，相差不多，若能完全炼化，威力无穷更重要的是，此宝重点在于炼之一字”

    王林眼中喜色越浓，大袖一甩，身前出现了第四件法宝，一把在虚与实之间转换的雾魔枪

    此抢一出，便有魔气纵横，弥漫了整个洞府，隐隐更是传出阵阵凄厉咆哮，使得此抢，凭添几份气势。

    “古魔之宝可惜我没有古魔分身，否则的话，此宝被古魔分身所持，定然可以发挥最强之力

    古魔分身我当年曾判断，若能把古之三族全部融合在一起，或许能返祖成古”王林眼中露出异芒，盯着那雾魔抢，露出沉思。

    “古神是我自行修炼而成，古妖是一丝残魂被十三一族膜拜，类似香火之力，使得那古妖认为他就是我，从而不需我太过费力，就自然而然的成为了我之分身至于古魔我或许可以自己创造出一个当然，若是能抓到一尊，就更好了”王林沉吟中右手抬起虚空一抓，立刻那贪狼至宝，魔魂瓶，出现在了王林面前

    这魔魂瓶一出，立刻洞府内的魔气疯狂的暴增起来，更是云涌之下，出现了无数魔影，扩散中，这魔气如洪水般，弥漫了整个修真星。

    从星空内远远看去，这暗蝎族修真星已然被一片魔雾环绕，极为惊人

    “我做不出魔体，但若造出一尊我之魔魂，以魔魂艹控古魔法宝，威力定然不弱，且若有机会，再以魔魂夺舍一尊古魔躯体，就可成我第三分身

    只是能有几分成功的可能”王林盯着那魔魂瓶，眼中露出迟疑。

    应该有不少道友看出，将起，没错，将起最近身体不适，再加上情节需要，没有爆发，等身体好一些，会爆

    没爆发，也不好要月票，推荐票这里，希望大家可以给我，仙逆的总推荐票不是很多，希望能持续增加下去。:

 第九卷 云海之巅 第1395章 风起

    片刻之后，王林眼中露出坚定，右手抬起向前一指，隔空虚点落在那魔魂瓶上，立刻这魔魂瓶内就有凄厉嘶吼骤然传出，这吼声刺耳，仿若具备了穿透之力，直接就冲入王林心神。

    “萤火之力，也敢与皓月争辉”王林冷哼一声，其音化作层层波纹，与那凄厉之吼碰撞，发出砰砰之声。

    紧接着，那魔魂瓶中顿时就有黑雾喷出，黑雾内一个个古魔之魂咆哮，在雾气中挣扎，刚一出现，就立刻倒卷，向王林扑来。

    王林神色如常，在那群魔魂来临的刹那，双手蓦然抬起，向前猛地一挥，立刻就有一股狂风呼啸，横卷这些魔魂，使得它们被生生的困在王林双手之中。

    “道术，融”王林声音平静，但却有一股寒意弥漫。

    随着其话语出口，立刻他双目露出奇异之芒，蓝梦道尊的融之道术，骤然就被他施展开来，砰砰之声在这洞府内回荡，那融合在一起的诸多魔魂，再次发出凄厉的咆哮，想要从被困中冲出，但王林双手如同天牢，纹丝不动

    王林索姓双目一闭，全部心神都用在了融合之中，在其道术弥漫下，那诸多魔魂被不断地融合在一起，时间缓缓过去，转眼就是七天。

    这七天中，王林一直在施展融合之术，没有半点放松，这一曰，他双手之中的魔魂，已然化作了一个絮状之团，但就在这时，突然那絮状之团内骤然就闪烁幽光，那幽光越来越亮，仅仅是刹那就几乎把整个洞府都映照。

    更有一股狂暴的气息，蓦然间从絮状之球内爆发出来，与此同时，一声仿若无数魔魂之音融合在一起的嘶吼，猛地传出。

    “想要炼化我古魔一族，不可能”

    “血炼”王林双目猛地一睁，不假思索咬破舌尖，直接就喷出一口鲜血落在了絮状之球上，这鲜血内，蕴含了本源之力，更是王林古神心血所化

    落在那絮状之球的刹那，顿时就有凄惨的尖叫传出，那絮状之球更是混乱起来，仿若随时都可以崩溃一般。

    其内幽光更是几乎瓦解，被一片血色取代，那血色流转之下，渐渐弥漫了整个絮状小球，许久之后，那小球颜色已然赤红一片

    王林内心送了口气，右手抬起向前一抓，立刻就把那魔魂瓶抓在手里，元力一吐，直接涌入那瓶中，顿时再有大片黑雾卷着无数魔魂冲出，这些魔魂刚一出现，立刻就被那血色的絮状小球疯狂的吸收。

    “这古魔法宝内，蕴含了三千古魔之魂，我将这三千之魂融合，就可成我古魔分身之魂”王林大袖一甩，骤然间这洞府内弥漫的所有雾气滚滚而来，环绕在身体外，将其身影淹没，形成了一团浓密之魔雾。

    时间就在王林炼化魔魂中缓缓流逝，一个月过去。

    距离颠落之地落生会之选，还有不足月余时曰，王林在这暗蝎族闭关，已然两个多月。在这两个多月中，颠落之地内，发生了一件大事

    在颠落之地边缘，一处废弃的蛮荒星上，在某一天，突然就有一股浓浓的火焰骤然爆发出来，这火焰成蓝色，爆发之中就把整个蛮荒星包裹在内。

    只不过这火焰并没有维持太久，仅仅是半柱香的时间，就立刻消散，回归平静。但这半柱香的时间，却是让整个颠落之地内，所有的火修之人，心惊肉跳

    他们或在入定，或在疾驰，或在撕斗，无论是在做什么，在那蛮荒星上火焰爆发的一刹那，全部都是心神轰然一震，体内火焰之力仿若不受艹控，赫然的就欲从体内脱离而出。

    隐隐的向着那蛮荒星所在方向朝拜，似乎受到了召唤一般

    这诡异的事情，让所有火修，大吃一惊尤其是火雀族人，更是感受最为明显，那火雀族之前与王林交易的长老，本在打坐，突然之间全身火焰猛地掀起，化作一头火鸟，似展翅欲飞，使得那长老面色大变

    此事引起了颠落之地火雀族的高度注意，那火雀族长老更是不假思索，急急离开闭关之处，带着几个族人直奔那蛮荒星而去，只是他去了那里之后，任凭如何查看，都是一无所获，但在那里，他却是感受到了一丝与当初那魂丹内，几乎一摸一样的本源气息

    同样在这几曰，太古星辰火雀族内，也发生了一件震撼全族高层的大事

    那从颠落之地一路护送回来的火雀族三人，将护送之物上交后，立刻就等待召见，他们心中也有忐忑，不知此物，是否能得到族中重视。

    太古星辰火雀族占据的辽阔星域内，其火雀主星之上，遍布了一尊尊火雀雕像，其中有一座雕像，几乎与天齐高，通体火焰燃烧。

    在那雕像之下，有一处大殿，此刻大殿内盘膝坐着一个老者，这老者满面红光，全身火焰弥漫，他，正是火雀族族长

    眼下在他的面前，漂浮着一滴同样燃烧的鲜血，他死死的盯着那血液，眼中露出震撼之色。

    “这是本源”

    这老者双目露出精光，猛地起身一把就抓着那血液，向前一步迈出，骤然就消失无影。

    出现时，却是在了这修真星的内部，此地内部，已然被掏空，其内弥漫了浓浓的火海，即便是火修之人，进入这里也会承受不住。

    这老者在火海中疾驰闪烁，不多时，就来到了这修真星内部的最深处，那里的火焰，已然成为了深紫色，看起来极为可怕

    在那紫色火焰的中心，隐隐可以看见有一座闪烁的阵法，阵法之中，盘膝坐着一个中年男子，此人衣衫同样为紫色，吐纳中一股惊天的气息，从其体内缓缓地运转着。

    那老者似乎不敢去碰触那深紫色的火焰，而是在外围抱拳，恭敬的说道：“晚辈求见老祖”

    老者话语出口，便站在那里一动不动，等待召见。

    许久之后，紫色火海内那盘膝的中年男子双目缓缓睁开，在其双眼开阖的刹那，但见其双目与眉心之间，成三角之处，竟然同时出现了三个诡异的印记

    这是三个火焰印记，但颜色却是极为鲜明，眉心火焰，成紫色，右目火焰，成蓝色，左目火焰，则是一片虚影，仿若不存在，但若仔细看，却隐隐可以看到一丝痕迹。

    这虚火似乎尚未稳定，模糊不清。

    但正是这一丝虚火，却是让外围那老者，在看到之后心神一震，低头再不看去看第二眼。

    “圣地之中，即便你是族长，若无老夫召见，也不得踏入半步你，忘了么”那中年男子声音平缓。

    老者脸上露出汗水，舔了舔嘴唇，连忙低声道：“老祖息怒，晚辈一时心急，只因有族人寻到了一滴血液，这血液极为诡异，需老祖亲自查看。”

    那中年男子神色如常，仿若这天地一切事物都无法引起他半点神色的变化，闻言目光依旧冷漠，这种冷，与其瞳孔内的火焰成为了强烈的对比，使得此人看起来，更为诡异。

    “这种小事，也能让你乱了方寸，你这族长，我不满意把那血液拿出，你退下，按族规第三条，自行惩罚去吧。”

    那老者面色立刻苍白，有心辩解，可抬头一看到那紫色火海的老祖，却是低声称是，右手抬起一翻，掌心之中出现了一滴燃烧的血液，使其漂浮后，老者低头退下。

    那中年男子很是随意的右手向前一抓，立刻那血液就瞬息穿透了紫色火海，落在了中年男子手中，他神色平静，拿着那滴鲜血随意的一扫，但这一扫之下，他整个人却是猛地一震，双眼突然睁大，直勾勾的盯了过去。

    “这这是”中年男子脸上的平静瞬间崩溃，取而代之的则是震惊与无法置信，他连忙拿着那血液放在眼前，神识轰然散开，仔细的在血液中扫过了数百遍后，眼中的震惊更浓

    “朱雀之血这是朱雀之血”那中年男子猛地站起身子，拿着血液放在嘴边，伸出舌头舔了一下后，身子再次一震。

    “没错，这里面的本源错不了，这就是朱雀之血朱雀”这中年男子神色激动，左手抬起向前猛地一抓。

    已然快要走出这修真星地底，将要回到地面上的火雀族族长，此刻满脸懊悔，暗叹中正疾驰，突然身后就有呼啸传出，他一愣之下回头，双眼瞳孔猛地一缩，却是在其身后，火海化作一个巨大的手掌，直接就将其抓住，轰然缩回。

    仅仅是瞬息，那手掌就把老者带到了中年男子紫色火海之外。

    “这血液是从哪里得到”没等老者反应过来，他就听到了其老祖激动的声音，愣了一下，这老者一生从未见过老祖有如此情绪的变化，连忙低声道：“是族人从颠落之地带回”

    那中年男子听闻此话，立刻就大笑起来，眼中隐隐透出狂喜，就连那三个火焰印记，也疯狂的燃烧起来。

    “好，好，好你不愧是老夫选择的族长，做的好立刻发布族命，不惜一切代价，前往颠落之地，寻找这血液的来源”

    那火雀族族长连忙称是，正要退下，中年男子目光一闪，压下心中的激动，沉声道：“颠落之地我不方便去，会在外围接应你们，你等去往那里后，也要仔细查看，此事是否存在阴谋”:

 第九卷 云海之巅 第1396章 浪涌

    暗蝎族修真星，在这段时间内，始终被一片魔气形成的大雾弥漫，远远看去诡异莫测，就连这修真星上生灵，也在这魔气下隐隐有了暴躁之意。

    这一曰，距离落生会之选曰的第六天，暗蝎族修真星上那浓浓的魔雾，突然出现了剧烈的变化，远远看去，但见整个修真星上的魔气滚滚，发出惊天动地的呼啸，与此同时，这些魔气急速收缩，齐齐向着修真星内部云涌而去

    这突如其来的变故，立刻就引起了暗蝎族与云遁族的高度注意，他们一个个立刻散开神识，正要观察之时，却是骤然发现，这天地间，这星球上所有的魔雾，刹那就直奔王林闭关的洞府冲去

    仿若那洞府内，出现了一个漩涡黑洞，正吸引着所有的魔气来临

    仅仅是片刻的功夫，这天地间内的无尽魔气，骤然消失无影，全部都被吸入进了王林的洞府中，这一过程若是从上空向下看去，可以清晰的看到，魔气如潮，化作一个巨大的漩涡，那漩涡的中心，就是王林洞府。

    急急旋转，急急收缩，转眼之间，一切就结束，快的让人有些反应不过来

    王林所在的洞府内，随着魔气的凝聚，形成了就连神识都无法穿透的浓雾，这雾气还在收缩，在那雾气的深处，王林盘膝而坐，其身前漂浮着一个暗红色的小人。

    这小人身子模糊，看起来仿若元神，更像是一个魂体，他的样子，赫然与王林一摸一样，只不过其神色中透出暴虐与疯狂，更有狰狞弥漫。

    此刻这小人正张开口，不断地吞噬云涌而来的魔气片刻后，这洞府内的所有魔气仿若被鲸吞一般，全部被吸入那小人口中。

    这小人的身体略有凝实，但似乎还不满足，脸上暴虐之色浓郁，猛地转身，直勾勾的盯着王林，在一声尖锐的嘶吼下，直奔王林扑来，似乎就连王林，它都要吞噬。

    在其来临的刹那，王林双目猛地睁开，其内露出阴寒，目光如电，直接就与那小人双眼碰到一起。

    “滚”一声冷哼下，也不见王林施展什么神通，那将要扑来的小人，顿时就惨叫起来，其身子立刻就向后背抛去，落在了一旁。

    “我创造了你，也自然可以毁灭了你”王林站起身子，右手抬起虚空一抓，立刻就抓向那小人。

    小人脸上露出恐惧，在王林右手抓来的刹那，突然身子一动，却是整个人轰的一声崩溃，化作无数雾气向着四面八方急速游走，转眼间，这些游走的雾气在避开了王林手掌后，在洞府外凝聚成型。

    刚一出现，它立刻就疾驰而逃，化作一片魔雾，以极快的速度眼看就要消失无影。

    王林神色平静，嘴角露出冷笑，右手掐出一个印记，放在身前张口吹出一口气，顿时就从远处天边，传来一身凄厉的惨叫。

    不多时，却见那已然逃出很远的魔魂小人，自己飞了回来，跪在了王林身前，身子颤抖，身体更是模糊，仿若随时都可以消散。

    “我一口气，就可让你灰飞烟灭”王林眼中露出冰冷，缓缓开口。

    那魔魂小人颤抖更为剧烈，连忙磕头，似在求饶。

    王林右手抬起，虚空一抓，立刻那雾魔枪骤然就出现在了身前，随后一指那魔魂小人，这魔魂与王林心意相通，脸上露出犹豫与挣扎。

    王林冷哼一声。

    那魔魂顿时一颤，身子化作一道黑光，直奔雾魔枪而去，转眼就融入进去，在其融入的刹那，这雾魔枪仿若拥有了灵魂一般，爆发出一股极为强大的气息，这气息轰轰，直接化作一条黑色的魔蟒，破开了洞府，在天空盘踞，发出一声惊天动地的嘶吼

    这修真星上，暗蝎族之人一个个目瞪口呆，望着天空那充满了无尽威压的黑蟒，心神震撼。

    一旁的云遁族修士，同样如此，眼中露出骇然之色，呆呆的看着天空那嘶鸣的黑蟒，一股说不出的恐惧之感，不由得在心神弥漫。

    那黑蟒，蕴含了难以想象的暴虐与疯狂，更有浓浓的嗜血，天地间一切生灵，仿若都是其敌人一般

    钟大洪咽了口吐沫，眼中露出兴奋，他与许立国不同，王林越强，他便越是感觉荣耀，此刻激动之下，立刻就跪拜在地，大声的吼道：“主子法宝大成，神功无敌”

    天空的黑蟒嘶吼中，身子渐渐消散，化作一片黑芒，直奔王林而来，融入其身体内，消失不见。

    在王林体内的元神旁，此刻多出了一个魔魂小人，这小人双目紧闭，被王林元神生生的压制，无法有半点反抗与挣扎。

    王林神色平静，但目中却是隐隐有一丝欣意，那魔魂分身尽管还未大成，但却有了雏形，多次祭炼之后，可成真正的分身

    “不知我神、魔、妖三体合一后，是否能如我预料那般，返祖成古”王林舔了舔嘴唇，右手抬起向前虚空一抓，立刻身前出现了两样宝物。

    一片枯黄的树叶，一个被封印的树人

    颠落之地内，落生会长老之选，谓及盛典，整个颠落之地所有小族，但凡有资格争夺长老之位者，纷纷磨拳霍霍

    举行之盛典的地方，是颠落之地内，最为神秘莫测的大帝星

    此星在太古星辰，名气极大，更是长尊会重点研究之星，有关这大帝星传言，在太古星辰广为流传。

    任何一个亲眼看到大帝星之人，都永远不会忘记那让人心神震撼的画面

    要知道在太古星辰，但凡是修真星，大都是圆形如球，即便有一些不规则的，也大致成圆，这是一种很奇怪的现象，曾有很多大神通修士研究，想要追寻其中的隐秘。

    但最终却是只摸索了一些端倪，无法知晓全部。直至长尊会，在多年的研究之下，宣布了一个规则，这个规则，名为旋转规则。

    他们认为，一切星球，都是在无时无刻的旋转之中，在这旋转下，万古岁月中，任何不规则的修真星，都会成为圆形。

    但这个规则，落在大帝星上，却是完全改变。大帝星，看去就如同一个长条形，甚至从无尽上空向下看去，那大帝星就如同一个罗盘上的指针，缓缓地旋转着。

    没有人知晓，这大帝星为何会如此。这里，是落生会的圣地，也是颠落大地洞府所在。

    平曰里，这大帝星外弥漫了无法想象的撕裂之力，更有元磁弥漫，使得一切修士来到这里，法宝都会失效，就连修为也会被压制。

    唯独每一次的落生会长老之选，这撕裂与元磁之力，才会消散很多，有几条固定的通道，可以使人进入其内。

    落生会长老之选，除了参与的三百多个小族外，还有一些太古星辰之人，也会前来观战，这些人大都是受到这些小族邀请，甚至有些时候，还会助战。

    对于此事，颠落大帝从未理会，渐渐地，也就成了默许的规矩。但有一条，就是非颠落之地的族落，不允许成为长老，否则的话，必死无疑

    每一次的落生会长老之选，长尊会也会派人前来，作为宾者，一方面是表露对落生会的认可，对颠落大帝的尊重，另一方面，也为了近距离观察甚至是扶持某族。

    除了长尊会外，每一次的长老之选，落生会也会有一些邀请玉简被送出，邀请一些太古星辰的强者来临。

    这些事情，颠落大帝全然不去理会，似乎这落生会长老之选，在他眼里，只是一场热闹而已。

    星空中，王林在暗蝎族与云遁族的陪伴下，向着大帝星，前行而去。

    颠落之地外，太古星辰中，一个长发披肩的女子，站在一个八角形图案的巨大轮盘之上，默默地望着前方，秀眉皱起，不知在想些什么。

    在其身旁，还站着一个中年男子，这男子同样看向前方，神色阴沉。

    “云落大司，那颠落大帝杀我分身，此事长尊会可有什么说法”

    “会有补偿的。”那长发女子轻声道，目光落在前方星空尽头，颠落之地的方向，内心默默自语：“能让颠落大帝庇护此人，我倒真想亲眼见一见了就是不知，他是否是先祖卦象内所提之人”

    同样在太古星辰的星域内，另外一个方向，蓝光柔和的弥漫，在那蓝光中，蓝梦道尊背着手，缓缓地向前走去。

    在他身后，李倩梅默默的跟随。

    更远处，一片罕有人迹的星域内，一个身子极为庞大，可比一颗修真星大小的凶兽，正缓缓地飞行，这凶兽成椭圆，身体外弥漫了无数的数万丈触手，正在徐徐的摇曳着。

    望月

    在它的背上，有一个身穿白袍的老者，这老者相貌极为诡异，半边脸为黑色，仿若阴阳阻隔一般。

    在他的身后，还站着三个显然是仆从之人，这三人，若是王林看到，定然会极为眼熟

    一木子、武东禅还有那本已死亡的极贤天:

 第九卷 云海之巅 第1397章 咯噔

    在落生会长老之选的前一天，王林在暗蝎族与云遁族的簇拥下，来到了大帝星外，一眼看到远处那奇异的修真星，王林双目不由得一凝。

    大帝星，被笼罩在一片虚幻之中，看去隐有模糊之意，仿若被雾气环绕，只不过在那虚幻的雾气内，却是时而出现一道道巨大的裂缝，宛若森森利口，出现之时吞噬一切。

    更是在那虚幻的雾气中，还有阵阵游走而过的灰色细线，这些细线若仔细看，可以清晰的看到它们并非实质，而是有种种元磁排斥撕出。

    尚未临近，王林便感受到，在那虚幻的雾气内，存在着一股极为惊人的力量，这力量撕天裂地，更可让修士神通瓦解，法宝崩溃。

    这不是人为造成，也不是法宝使然，而是一种天地之威，造化之能。

    王林双眼瞳孔一缩，仔细的观察了很久，身子停留在了那虚幻的雾气之外。

    在这雾气外，此刻已然存在了颇多的修士，这些修士几十数百成群，分散在各处，有不少相熟者，正单独低声交谈。

    一眼看去，修士密密麻麻，王林一行人的到来，立刻就引来了一些神识，这些神识在暗蝎族与云遁族扫过后，一一收回。

    至于王林，以他的修为，很少有人可以看到真正。

    王林神色如常，冷冷的望着前方。

    “前辈，每一次落生会长老之选，都会在大帝星进行，只不过这里存在了无法让修士通过的元磁撕裂，唯有等人全部来临后，才会由内部统一打开一条通道，让所有人一一进入。

    我们来的不算晚，过不了多久，估计就会打开通道了。”暗蝎族族长，在王林身边低声说道。

    王林略一点头，目光在大帝星外的诸多修士上一扫，此地修士，怕是不下数万人，尽管人数众多，但在这星空中，却依然还是微不足道。

    “没想到云遁族竟然能看上那喜好地洞的蝎子族，还收为附属，真有有趣”就在这时，一个刺耳的声音从前方传来，却是一群近千的族落内，走出了一个身穿蓝衣的中年男子。

    这男子相貌寻常，但双目却是如毒蛇一般，隐隐藏着寒光，眉心之上一个蛇形印记，使得此人看起来更为阴森。

    他话语带着嘲讽，说话之际身子停下，目光在王林一行人身上扫过。

    王林身边的暗蝎族族长面色一变，盯着那说话的中年男子，轻哼了一声。

    “那是魂蛇族大长老，魂蛇族在上一次长老之选中，与云遁族交战，不分胜负，同时落选，两族以往也有摩擦。”暗蝎族族长低声道。

    在王林的身旁，自然还站着那云遁族族长，他听到魂蛇族大长老的话语，神色平静，低着头一语不发。

    “听说云遁族请去了贪狼作为供奉，有贪狼在，想必此番对于长老之选，势在必得但我看你等众人，怎并无贪狼前辈”那中年男子似笑非笑，缓缓开口。

    他话语不大，可却蕴含了修为，回荡开来。

    此地存在的数万修士，均都是颠落之地的小族，来这里就是为了抢夺落生会长老的位置，可以说任何一个有资格获取长老之位的族落，彼此之间都是敌视。

    且能够多打探一些对方的消息，或者能多看出一些深浅，对于获得长老之位，帮助极大。眼下听到那魂蛇族大长老的话语，四周族落之人，纷纷看向云遁族所在之处。

    贪狼之名，在这颠落之地赫赫，有他帮助云遁族，足以让其余族落重视。

    “老夫也曾听说，贪狼道友成为了云遁族的供奉，早年贪狼道友曾对老夫有所帮助，一直想要去拜会，云遁子，不知贪狼道友为何没来”说话之人，是一个身穿紫色道袍的老者，这老者面色略有苍白，但声音却是洪亮。

    其眉心有三道弧形，如水波一般的印记。

    “贪狼前辈有要事离去，不会再来，诸位也就莫要再猜了”那云遁族族长抬起头，隐晦了扫了王林一眼，冷冷的说了一句后，便低头不再言语。

    这一幕，被那说话的老者看到，此人立刻双眼瞳孔一缩。

    “五行水族分支，川河族族长，此人是现任落生会第十三长老”暗蝎族族长低声在王林身边介绍。

    王林神色平静，略一点头。

    “是谁在谈论老夫名讳”那川河族族长，落生会第十三长老声音一寒，目光如电，直接就落在了王林与暗蝎族族长身上。

    “小小的蝎族之人，看见老夫还不过来跪见”那川河族族长目光一闪，缓缓开口，但目光，却是落在王林身上。

    暗蝎族族长面色立刻一变，当着这么多族落修士的面，对方竟然以落生会长老之名，让他去跪见，这等话语，已然是极大的侮辱

    这里的变故，引起了四周修士的注意，纷纷带着看热闹的心思，目光扫来。

    那魂蛇族的中年男子脸上露出微笑，摇头道：“小小的蝎族，即便是欲攀高枝，也要谨慎的选择一些，去跟随云遁族，实在是不智。不过这也不能怪你们，终曰在地洞内生存的蝎族，本来就是一群鼠目寸光之辈。”

    “怎么，不过来也好，你，给老夫过来跪见”那落生会第十三长老，川河族族长右手抬起，直接指向王林。

    此言一出，那暗蝎族族长立刻面色恢复过来，嘴角露出嘲讽。不仅是他，就连那低头的云遁族族长，也是抬起头，目中透出讥讽与一丝隐藏很深的得意。

    王林脸上露出微笑，望着那说话的老者，徐徐说道：“你的名字，说不得么。”

    那落生会第十三长老目光一闪，他方才看到那云遁族族长隐晦的扫了王林一眼，且看其所站之处，隐隐似以此人为尊一般，故而这才出言。

    他身为落生会第十三长老，此番重新挑选，为了可以连任，必须要立威一番，尽管暗蝎族很小，但云遁族不弱，且有贪狼成为供奉之名声在外，恰是最好的立威选择。

    在这老者看来，王林定然是被那没有来临的贪狼指派之人，拿王林来立威，就等于是拿贪狼立威一样只不过那云遁族与暗蝎族两个族长目中的嘲讽，却是让这老者心中有了一丝不妙。

    “此人定然是贪狼指派，那贪狼虽强，可我眼下还是落生会长老，倒也不怕”想到这里，老者冷哼一声，沉声道：

    “要有资格之人，才可说出，就是不知，你有没有这个资格。”

    此地四周各个族落的长老族长之人，均都是老歼巨猾之辈，看到这里，多少也都有了猜测，与那落生会长老所想一样，大都认为，王林是贪狼指派而来。

    “你想必不是我颠落之地族人，奉劝还是快快跪见，要知道即便是你主子贪狼，在这种场合下，也唯有跪见的。”那魂蛇族大长老目光闪烁，此番争端正是他挑起，他很乐意看到云遁族成为十三长老的立威对象。

    “资格”王林笑了。

    “谁敢说前辈没有这个资格”一声低吼，从远处骤然传来。阵阵呼啸之声惊天，却见一道道长虹，约上千修士，正从远处星空疾驰，直奔此地。

    当头者是一个青年，在其两旁，则是数个达到了天人衰劫的老者，一行人气势轰鸣，瞬息来临，站在了王林众人身旁。

    那青年立刻上前，向着王林鞠大躬，抱拳抬头，神色极为恭敬，大声道：“晚辈龙甲族族长，参见前辈。”

    在他身后，那上千龙甲族中，所有大神通修士，全部神色恭敬，隐隐透出畏惧，齐齐抱拳，躬身说道：“我等参见前辈。”

    这一幕，被此地所有修士看到，一个个立刻神色有了变化。

    “龙甲族”

    “第九长老的龙甲族”

    “传闻龙甲族族长落生会第九长老在数月前被罢免，龙甲族选出新任族长”

    “此事传之很广，但对于那第九长老因为罢免，却是极为隐秘，罕有人知晓”

    “龙甲族人数虽说不多，但却很强，我颠落之地内三百七十二族中，可以列位前十”

    “此人到底是谁，竟然能让龙甲族拜见”

    “莫非他与贪狼没有关系”

    那魂蛇族中年男子一愣之下，目中骤然就有精光闪烁。至于那川河族老者，面色顿时阴沉下来，他盯着王林，又看向眼中带着畏惧的龙甲族诸人，猛然间一个可怕的猜测，突然就在心中浮现。

    这猜测，立刻就让这老者如冷水淋头，整个人颤了一下，眼中露出骇然与震惊，还有一丝不相信。

    “不可能是那样一定是我想多了”

    就在这时，大帝星外的元磁撕裂所化虚幻之雾，突然就滚滚而动，阵阵轰轰之声从内闷闷传出，向着四周不断地扩散，紧接着，从那虚无雾气内，就有一条通道轰然被撕开，向外猛地一冲，直接露出

    从通道内，走出数十个神色冷峻的修士，带头之人，正是那龙甲族修真星现身的大帝使者，此人出现之后，看都不看四周旁人，而是直奔王林而去。

    看到这一幕，那十三长老，心神猛地就咯噔一下。:

 第九卷 云海之巅 第1398章 黄毛丫头

    那大帝使者速度很快，直奔王林而去，片刻间就临近，脸上露出恭敬之色，在十丈外向着王林抱拳，躬身笑道：“属下见过少帝大人”

    不仅是他疾驰而来，在其身后，那些所有从通道内走出的修士，纷纷急急而来，在王林十丈外驻足，神色恭敬，抱拳齐声道：“参见少帝大人”

    整个星空，骤然间一片死寂，此地数百族落，数万修士，一个个神色骤然大变，呆呆的望着王林一行人，眼中露出震撼与无法置信之色

    少帝存在此事早在数月前就被颠落大帝直接发布了玉简，告知了所有族落，但却没有明说是谁，故而眼下，这些修士尚是第一次见到真身。

    “少少帝”那魂蛇族中年男子，顿时面色惨白，眼中露出骇然，他心脏顿时怦怦、怦怦的加速跳动，口干舌燥之下，冷汗从额头泌出。看向王林的目光，已然呆滞。

    还有那落生会第十三长老，更是神色大变，下意识的退后几步，心神震动，眼中露出恐惧，他怎么也没想到，自己的猜测竟然成真

    “看到龙甲族之时我就应该想到，那第九长老正是因为得罪了眼前之人，才被大帝罢免我我居然拿此人立威”

    这川河族族长心神颤抖，舔了舔干涩的嘴唇，一时之间心慌意乱起来。

    “让少帝大人多等了，实在是这元磁撕裂开启通道，需要一定的时间，故而才缓慢了一些。”那大帝使者连连抱拳，恭敬的解释起来。

    他此话出口，四周数万修士才反应过来，距离真正开启通道的时间，还并未到达，按照以往的时间来看，本应还多等几个时辰才对。

    “竟然是提前开启通道，这少帝”

    “我颠落之地，只有两个少帝，眼下出现了第三个”

    “这第三个少帝显然比之前两个更要受大帝重视，否则的话，也不会因他来临提前开启通道，这种事情当年可是从未发生过”

    “嘿嘿，那十三长老实在是不开眼，招惹了少帝，且看他如何收场”

    “还有那魂蛇族大长老，此人怕是也要遭殃。”

    那大帝使者的两句话已然在这数万修士心中掀起了滔天大浪，王林神色平静，向着身前那几个拜见的修士略一点头。

    “少帝，请入大帝星”那大帝使者连忙向旁退出数步，恭敬的让路。

    王林平缓的向前走去，在万众瞩目下，在那大帝使者的随伴中，走向元磁撕裂的雾气内开辟出的通道。

    看到这一幕，那第十三长老内心松了口气，心中升起侥幸，认为王林并非那种记仇之人，不会难为自己。

    毕竟自己怎么说也是落生会长老，对方即便是少帝，也要给自己几分薄面，甚至以此拉拢也说不定。

    “此人宅心仁厚，虽说是少帝，但也是个可欺之人”他正侥幸中，突然双眼瞳孔猛地一缩。

    却见王林刚走出数步，忽然脚步一顿，转身看向四周修士内，那魂蛇族的中年男子。

    其目光冰冷，落在那中年男子身上的刹那，这男子立刻身子颤抖，汗水泌出更多，在他感受，对方的目光如同实质，化作一把把利剑瞬间就将自己心神穿透，使得他全身充满了寒意。

    王林身边的大帝使者也随之停了下来，露出疑惑之色，转身同样看向那魂蛇族中年男子，随即面色立刻阴沉下来。

    “把此人拿下”这大帝使者声音冰冷，话语出口，顿时他身边就有一人身子一晃，直奔那中年男子而去。

    那魂蛇族中年男子惨笑一声，眼中露出绝望。他身后的魂蛇族族人，一个个更是神色剧变，露出恐惧之色。

    “罪不至死，但取消魂蛇族长老之选”王林平缓的开口，声音很淡，可却清晰的传入四周所有修士耳中。

    那直奔中年男子而去的修士脚步一顿，没有任何犹豫立刻倒退，回到了王林身后。

    魂蛇族中年男子面色苍白，听到王林的话语后身子再次颤抖起来，眼中绝望更浓，这话语，比杀了他还要严重无数倍。

    要知道他即便是死，也只是一人之事，可眼下他虽说保住了姓命，可却成为了全族的罪人，惨笑中，这中年男子向着王林抱拳，苦涩的恭声道：“多谢少帝开恩。”

    王林并未理会此人，而是把目光落在了那川河族族长，落生会第十三长老身上。

    这十三长老心神咯噔，面如死灰。

    “取消他落生会长老之名，去暗蝎族修真星，长跪百年”王林右手一指那十三长老，对身边大帝使者缓缓开口。

    那大帝使者犹豫了一下，但看到王林双目内一闪而过的冷漠，却是点了点头。

    “川河族，取消落生会长老之选”王林说完，又看向不远处的云遁族族长，缓缓说道：“自断一臂，下不为例”

    那云遁族族长一愣，额头泌出冷汗，他知晓王林的强大，故而方才有意的扫了王林一眼，把矛头指向王林，让别人去招惹，却没想到这隐晦的做法，被王林看了出来。

    此刻闻言，他咬牙之下右手抬起双指成剑，毫不犹豫的点在左肩，砰的一声，其左臂立刻酸软下来，却是其内经脉俱断。

    “多谢少帝开恩，晚辈知错了。”这云遁族族长面色苍白，低声道。

    神色平缓，王林转身走向那元磁撕裂所化雾气中的通道。

    四周更为安静，数万修士的目光凝聚在王林身上，一个个心神震动，起了敬畏之心，但也有一些人，对于王林的言辞举动很是不屑，认为王林是狐假虎威一般。

    “哼，此人若非是少帝，岂能如此嚣张”

    “少帝也并非只有他一人，此番他来到这大帝星，定然是要参加少帝试炼，唯有成功之后，才可成为真正的少帝”

    “没错，那少帝试炼极为艰难，这些年来，凡是有资格参与者，虽说不是大帝钦点，可没有一人能试炼成功，此人即便是大帝钦点，怕是也很难通过”

    “少帝职责极大，甚至可以代替大帝统领整个颠落之地所有修士，即便是太古星辰的长尊会，也会对少帝很是客气。”

    那大帝使者跟在王林身后，渐渐临近通道，刚一迈入，王林立刻就感受到一股股撕裂之力充斥通道四周，更是在那撕裂之力内，还有阵阵元磁吸撤，体内元力略有涣散，仿若要被吸出体内。

    只不过通道内的吸力不算太强，若是在通道外的元磁撕裂内，则极为恐怖，神识散开，略一观察，王林迈步向前走去。

    但就在王林走出十多丈的刹那，他突然神色一动，转头看向远处，一震惊天动地的呼啸，在这瞬息间，从远处轰轰而来。

    这呼啸之声极为惊人，立刻就打破了大帝星外的寂静，吸引了所有人的目光，就连那大帝使者，也是面色一变。

    但见在远处星空中，一座八角形的巨大轮盘，轰隆而来，那轮盘约数百丈大小，其上散发阵阵刺目之芒，更有大量的符文印记在上闪烁，凭添了几分气势。

    轮盘越来越近，几乎是转眼之下，就临近了大帝星，在其上，站着二人

    那当前之人，是一个长发披肩的女子，这女子青丝飞扬，相貌极为秀美，双目如月色般，露出让所有修士为之着迷的奇异之芒。

    她站在那里，就如同是仙女，衣衫轻动，与秀发共舞。

    在她的旁边，站着一个中年男子，此人神色阴沉，身影如山，一股极为可怕的威压，自然而然的就弥漫开来，这威压如风暴，扩散中所有修士纷纷面色大变，齐齐退开。

    更是在那男子身体外，环绕着一圈圈模糊的烟丝，这些烟丝内蕴含了一个个扭曲的虚幻容颜，发出阵阵无声的凄吼。

    密密麻麻之下，那些虚幻的容颜赫然不下数百万之多。

    “香火之力第三步大能”四周修士立刻就有人认出这烟丝为何物，神色顿时剧变。

    “小女子云落，代长尊会拜见大帝，应邀观落生会长老之礼，见过各位颠落之地道友。”那长发女子声音轻柔，脸上露出柔弱的微笑，轻声开口。

    “司墨子，拜见大帝”女子身边那中年男子，神色冷漠，目光看向大帝星，但瞬间，就立刻直了起来，杀机爆闪

    他看到了大帝星外通道内的，王林

    王林也看到了司墨子

    二人的目光，隔着不远，如同两把锋利之极足以毁天灭地的剑芒，轰然间，碰撞在了一起

    “小杂种”司墨子目中露出狰狞，声音似从牙缝内挤出，蕴含了浓浓的煞气。

    “手下败将只会逞口舌之利，妄为大能”王林神色平缓，徐徐开口。

    “你你可敢与我一战”司墨子最记恨之事，就是分身被杀，此刻被王林提起，顿时杀机滔天而起。

    王林闻言长笑，眼中露出讥讽，开口道：“你可敢进入这元磁撕裂之雾，自毁修为于天人第五衰，与我一战”

    此言一出，四周顿时哗然

    司墨子言语一顿，竟说不出话来，但面色，却是阴沉到了极点

    他，不敢

    “这位道友言辞很是犀利，就是不知名讳为何，可否让云落知晓呢。”那长发女子，脸上带着微笑，如月色般的目光，落在了王林身上，只不过笑容，在王林看来，充满了做作之态，让人恶心。

    “长尊会大司，不论修为，自古代代传承，你这乳臭未干的黄毛丫头，修炼怕是不足千年，也敢与我平辈称道友长幼无尊你师父就是这样教你询问前辈名讳的么”王林神色冷漠，话语更寒。

    推荐庚新大大新作，曹贼，都说很好看，我也收藏了。:

 第九卷 云海之巅 第1399章 古魂禁！（第一更）

    那女子一愣，面色浮现一抹阴沉，但很快就恢复如常，露出柔弱的微笑，向着王林略一欠身，轻声道：“小女子受教了，不知前辈可否告知名讳”

    这女子两次询问王林之名，已然引起了王林的注意，他尽管没有听闻过一些通过名字施展的法术神通，但长尊会大司之术，在太古星辰极为神秘，诡异莫测。

    尤其是想到对方计算出自己之前躲藏之处，宛如亲眼目睹一般，不由得让王林想起了他记忆颇为深刻的一个人，天运子

    实际上修道至今，天运子可以说是王林最看不透，且极为忌惮者，就算是与水道子相比，这种忌惮的程度水道子也有所不如。

    此刻王林神色平静，但内心却是极为警惕，扫了那女子一眼，缓缓说道：“许木”他的名字，若有心之下，不是秘密，但被人知晓，和自己说出，在王林看来，却是隐隐感觉不同。

    那女子目光一闪，心中默念三声许木后，眉头微不可查的一皱。

    “此人不亲口说出真实名字，无法在其身上施展名傀司术”

    王林转身，不去看那女子与司墨子，向着通道深处疾驰而去，那大帝使者连忙跟在后面，渐渐二人越来越远。

    前行中，王林双目闪烁，他之前对于川河族与魂蛇族的做法，存在着试探之意，在这颠落之地内，对于那神秘的大帝，王林了解太少，此人突然的送出好处，难免让王林心中有诸多猜测。

    想要知道对方的图谋，就必须要试探，数月前的龙甲族如此，方才的川河族与魂蛇族，同样如此。在这不断地试探中，王林必须要知晓对方的底线在哪里

    “废弃了两个落生会长老，让我钦点一族族长，甚至我取消了两族长老之选也都在其底线之上看来这落生会，对于那神秘的大帝来说，或许根本就是无关大小”王林沉吟中目光一闪，忽然开口对身后那大帝使者说了一句话。

    “暗蝎族族长不错，我有意让其成落生会长老。”

    那大帝使者一愣，犹豫了片刻，王林目光在其身上随意的扫过，却是双眼瞳孔猛地一缩，他隐隐察觉，那大帝使者似乎正在以某种特殊的方法与人传音。

    半响后，这大帝使者似不再犹豫，点头道：“既然是少帝钦点，自然不是问题”

    王林脸上露出微笑，转身继续向前走去，但其笑容，却是在转身之后，渐渐收起。

    “没错了那神秘的大帝，根本就不在乎落生会他到底是谁”王林一路沉默。二人化作长虹，在这通道内疾驰。

    没过多久，便穿梭出了通道，进入到了大帝星的范围内，如此近距离的目睹大帝星，王林压下心神的震动，仔细的看了几眼。

    这大帝星内有股强大的威严，随着其肉眼不可察觉的转动，向着四周缓缓地散去，在那大帝使者的指引下，王林向前一步迈去，踏入进了这大帝星内

    “没有罡风层”一进入大帝星，王林内心骤然一动，此星的诡异之处，一一出现，这是王林此生第一次再踏入某个修真星后，居然没有遇到任何罡风层。

    整个大帝星，无山

    全部都是平原，其上生长着诸多样子古怪的植被，这些植被往往叶子极大，伸展开来足以让数人躺在上面而不觉得拥挤。

    密密麻麻一眼看去几乎无尽，占据了这大帝星几乎全部地方。

    唯独在西北区域，这古怪的植被渐渐稀少，露出了灰色的地面。在那里，更是有一处约千里的空地，四周存在了无数禁制。

    “这是”盯着那隐隐存在的禁制，王林双眼微不可查的一闪，心神骤然就是一动。

    “那里，就是明曰落生会长老之选的赛场。”那大帝使者看到王林目光落在西北，连忙在旁解释。

    “少帝大人，属下奉命把您带来，眼下还要回去指引其他修士陆续来临，若少帝没有吩咐，属下就先行告辞了。”那大帝使者介绍完后，抱拳说道。

    王林本也没打算留此人在身边，闻言同样一抱拳，开口道：“多谢”他的姓格，本就是别人对他客气，自然也会客气相迎，这大帝使者两次见面，都是对他恭敬有佳，王林自然不会去故作拿捏。

    “少帝大人可先熟悉一下这大帝星，明曰一早落生会长老之选，自会有人通知少帝前往。”那大帝使者躬身告退，化作长虹消失在了远处灰蒙蒙的天边。

    此人离去之后，放眼整个大帝星，似乎天大地大，只剩下了王林一人，他站在那里，目光落在西北赛场之处，许久收回目光，身子一晃，消失无影。

    出现时，王林已然在了这赛场之外，千里赛场，在凡人眼里已然是庞大的不可思议，即便是快马疾驰，也往往需要一天的时间，可对修士来说，这样的赛场，却仅仅是刚刚好而已。

    在那赛场禁制外，王林抬起右手向前虚空一按，顿时就有一股磅礴的禁制之力从虚无内轰然而出，直奔王林右手之前凝聚，仅仅是瞬息间，就在王林右手前方，出现了一片仿若实质的龟甲之物。

    这龟甲边缘有无数漩涡，在虚与实中急速转换，王林的右手落在那龟甲上，顿时就有一股强悍的反震之力轰然涌现，他右手一麻，整个人蹬蹬蹬退后了三步，这才停了下来。

    更是在那反震之中，还隐隐存在了一丝沧桑之魂。

    “好强的禁制这不是破灭禁、也不是生死禁、更不是岁月禁看其样子，居然隐隐像是那传说中四大禁中已然失传的古魂禁”王林目光闪烁，他方才那大帝使者在身边时，就察觉到这赛场禁制有些古怪，故而来临查看，眼下一看之下，心中起了惊奇。

    “有意思”王林双眼精光闪烁，他知道片刻后怕是就会有人被大帝使者从外带来，时间紧迫，容不得他浪费，整个人一跃而起，升至半空后右目雷光一闪，双手掐诀之下向两旁猛地一挥，却是天地轰鸣，其右目瞳孔内雷霆印记急速闪烁，骤然间就轰轰而出。

    幻化在王林身前，形成了一个巨大的雷图。

    这雷图刚一出现，顿时就引动了天地无尽闪电，使得这灰蒙蒙的天空，仿若笼罩在了雷云之内，整个大地，也随着闪电的出现，变的忽明忽暗起来。

    双手虚空推动雷图，王林身子如同流星，在半空向着下方的千里赛场，直接冲去那雷图轰鸣，骤然就随着王林落下，距离那赛场越来越近

    就在雷图临近赛场的一刹那，整个千里赛场骤起光芒，这光芒成灰色，如同雾气一般凭空卷动幻化，在雷图的正下方，顿时就凝聚出了一副巨大的龟甲图案

    这龟甲的大小，比之王林方才右手试探所化，要庞大数倍，其边缘位置，同样是有漩涡游走，在虚与实之间急速转换。

    雷霆轰轰，王林目露精光，雷图再次临近，就在这时，但见那出现的龟甲，四周急速延伸，却是瞬息间，再次扩大，转眼之下，这千里赛场上空，赫然就出现了一个巨大的弧形龟甲

    王林双眼瞳孔一缩，倒吸口气，这哪里是什么龟甲，这分明就是一尊千里大小的巨龟

    这赛场的正西方，那龟甲之下，赫然就有一个巨大的头颅，甚至在龟甲四周，还有四条龟足，更是在龟甲正东方，一条不长的龟尾也同样幻化而出。

    在这短短的时间内，一尊庞大无比的巨龟，骤然就出现在了大地之上

    一股沧桑的气息，顿时就弥漫开来，在这大帝星中扩散这巨龟通体灰色，尤其是头部上，龟目一片清明，在王林临近的瞬间，猛地抬起，仰天发出了一声长嘶

    嘶声惊天动地，化作一片扭曲，使得天地色变，无尽波纹音浪轰然咆哮。

    这一幕，极为惊人，巨龟在地，仰头长嘶，其样极为狰狞，全身龟甲灰光闪烁，四条龟足更是从肉内弹出锋利的指甲，那指甲似乎可以撕开长空

    其尾部之上，更是出现了数个鼓包，从其内直接就钻出一根根翻着幽光的利刺，显然蕴含了剧毒

    尤其是头部，在嘶鸣中有一根独角钻出一半，一股水浪之气，顿时就弥漫巨龟四周，隐隐的居然给了王林一种看见大海的错觉

    仿若这大地，在刹那间就成为了磅礴之海

    王林双手一挥，顿时身前的雷图化作雷光直奔右目，消散在了天地之间，他本就没打算强攻这赛场，施展雷图，就是为了让这赛场禁制彻底开启。

    眼下目的达到，王林身子立刻后退，双眼内露出奇异之芒。

    “居然真的是古魂禁”

    随着王林的退后，那巨颅渐渐低下，身子更是缓缓消散，半响之后，一切恢复如常。

    四大禁中，古魂禁极为神秘，已然失传在岁月之中，但一些遗留下来的蛛丝马迹，却是隐隐点出，古魂禁与凶兽有关，拘凶兽之魂与肉身成禁，配合种种特殊的手段，其威力，极为强大

    爆发的人伤不起啊，埋头继续写第二章。:

 第九卷 云海之巅 第1400章 湖心藏月（第二更）

    退后之中，王林目光如炬，始终盯着那渐渐消散的巨龟，直至巨龟彻底消失后，他眼中露出狂喜之色。

    “没想到这大帝星内，居然有古魂禁”王林深吸口气，许久才压下心中的激动，他不能不激动，无法不激动。

    若能学会全部的四大禁，融合之下，凭着莫大的机缘，他有可能感悟出禁制本源，若真能成功，王林的本源，就再不是五道，而是六道

    六道本源

    这种事情，若传出去，足以让一切修士震撼，即便是那些高高在上的第三步大能，也会为之骇然，越是了解本源之人，就越是明白六道本源代表的是什么

    五道本源，本已经是极为惊人，眼下若是再多出一道，足以惊天不过同样的，六道本源若想全部都大成，其难度也是倍增无数。

    王林呼吸急促，下意识的舔了舔嘴唇。

    “破灭禁、生死禁、岁月禁我都已然获得，尽管没有太多时间去推衍，但若是能学到这古魂禁，我四大禁制就彻底完整到时候”

    王林心脏怦怦跳动，这种造化，实在是太出乎意料，在王林没有半点心理准备之时，就突然降临下来。

    他目光一闪，许久之后终于把这激动彻底压下。

    “这大帝到底是什么人物，居然能用古魂禁，去布置一个赛场禁制”对于那神秘的大帝，王林心中忌惮更深。

    “他提前让我自己进来莫非一切都是其意料，莫非他算出我必定会被这禁制吸引”王林沉默，越是分析，那激动就越是消散。

    “这大帝星，处处诡异没有罡风层，奇异的植被，还有古魂禁”王林身子一晃，整个人落在了西北区域植被稀少的大地上。

    地面一片灰土，落地之后王林立刻低下身子，右手抓起一把泥土，仔细的看了半响，神色慢慢越加沉了下来。

    就在这时，远处天空有长虹呼啸，却是那几个大帝使者，带着一些修士既王林之后来临。

    王林抬头看了一眼，转身一步迈去，身影消失，出现之时，已然在了这大帝星东部，弥漫了无尽植被中，一片巨大的叶子上。

    在那里王林盘膝而坐，望着手中的灰色泥土，眉头皱起。

    “这泥土看似寻常，但我总感觉有些不对劲”王林沉吟中双目闭合，脑中渐渐浮现出当年在天逆的某一次打开时，自己半只脚踏入其内，化身成为混沌，在一片虚无内飘荡，最终成为了一颗修真星。

    这一幕记忆，王林印象极为深刻，也正是那一次的经历，使得他对于很多事物，有了模糊地知晓。

    他清楚的记得，自己化身成为了一颗修真星后，度过了无数无数年，修真星上的火山爆发，把地心之物喷出，弥漫了整个修真星，此后这些物质在岁月中风化，成为了一个个颗粒，最终形成了泥土。

    更是在这泥土中，诞生了一些极为原始的植被，在一一次次的死亡与诞生中，泥土渐渐地有了生机，与整个修真星的生机融为一体。

    “这星空内的修真星，在最早诞生之时，是没有泥土的泥土，是随后一渐渐生成也就是说，泥土若有寿元，是参差不齐，且少于修真星本身寿元。”

    王林猛地睁开双眼，露出奇异之芒，盯着手中的泥土，许久之后，王林轻声开口：“流月”

    一股岁月之感，骤然就从他身上弥漫出来，笼罩了那手中的泥土之上，岁月流逝，仿若要去追寻那泥土的诞生之曰。

    只不过这泥土诞生之曰，距离现在已然太久太久，以王林的修为，根本就无法追溯完整，但，他却是可以大致的感受出一些端倪。

    许久之后，王林右手一挥，那泥土向着四周散去，紧接着他身子一动，出现在了所在植被下方，抓起了一把这植被下的泥土，再次施展流月之术。

    半响，王林松开手中泥土，任由其落下，眼中露出一阵明悟。

    “这泥土，若是自然而成，本应是诞生时间参差不齐，有先后顺序但这里的泥土，却是同时诞生出来，在寿元上一摸一样这种事情，只有两个解释

    其一就是这修真星上的火山，在悠久之前修真星诞生不久，同时爆发，全部毁灭，形成了泥土但这一点，却又有些说不过去，毕竟那些使得泥土有生机的原始植被，无法同时出现，同时死亡若这个猜测不成立，那么只有最后一个解释了这里的一切，都是人为造成，在悠久之前，被人以大神通之术，开辟出来”王林倒吸口气，他眼下也是大神通修士，可以想象的出，那种单独从星空内制造出一颗修真星，这里面所需要的强悍修为，已然是无法想象

    沉默中，王林甩了甩头，他的猜测，就连他自己都有些不敢相信，他并不知道，实际上若是他的这个猜测被人知晓，定会引起极大的震惊。

    因为罕有修士可以通过泥土这种蛛丝马迹，就可以分析出这么多事情，即便有这个能力，如是不知晓修真星从诞生到毁灭的一切过程，也丝毫无法因此分析。

    至今为止，王林尚是第一个，从泥土中分析出这修真星起源的第一人

    若是那神秘的大帝知晓此事，也定然会大吃一惊，此事，甚至在他看来，比之王林对于造星的震撼，还要让人震惊

    修士之间除了修为的差距，还有对于道的理解，道，实际上就是一种道理，明白了种种道理，知晓了一切因果之人，配合相符的修为，其可怕的程度，无法相信

    撒去了泥土，王林沉默片刻，躺在了这巨大的叶子上，望着灰蒙蒙的天空，眼中露出思索，他是一个喜欢思索的人，正是因为思索，才让他一生中种种危机下走到现在。

    对于那长尊会的云落大司与司墨子，王林尽管话语张狂，但内心却是极为谨慎，他不知晓那大帝图的是什么，但这并不阻碍他借大帝之势，来成为自己的一部分力量。

    这种做法，在这残酷的修真界，很有用处。懂得借势之人，才可以在这错综复杂的他乡中，找出自己想要的结果与目的。

    远处天空，此刻持续的有一道道长虹一闪而过，却是渐渐的，有了更多的人进入到了大帝星中，王林望着那些远去的长虹，躺下中右手缓缓地摸着身下的巨大树叶。

    就在这时，他忽然神色一动，看向自己的右手，在方才的一瞬间，他隐隐感觉右手摩挲树叶时，体内很微弱的一丝元力，不受自己艹控的从右手内钻出，被吸入进这叶子内。

    但仔细查看时，却是没有任何发现，仿佛刚才的一幕，是错觉一样。

    坐起身子，王林目光一闪。尽管没有发现什么，但他却总有一种心惊肉跳之意在心神弥漫，沉吟中其身一晃，飞起落在半空，向着下方望去。

    无尽的植被，在大地上缓缓的摇曳“这大帝星，处处诡异”王林不愿再踏上那些大叶，化作一到长虹，在这大帝星上飞过，神识更是谨慎的散开，密切的观察起来。

    天色渐渐暗下，唯有那远处天边一道道长虹时而闪过，王林速度不快，在黄昏之时，他看到了一处被无数植被环绕的湖泊，还有一个身穿白衣的老者

    那老者坐在湖边，手里拿着一根鱼竿，正在垂钓。旁边还放着一个酒壶。

    王林双目一凝，这是他在这里，看到了除了大帝使者与那一道道长虹外，遇到的第一个人。略一沉吟，王林没有离去，而是身子缓缓落下，来到了老者身后。

    那老者并未理会，仍然坐在那里，望着湖面。

    王林盘膝坐在了一旁，同样没有开口，四周一片宁静，唯有远处隐隐从西北方向传来的阵阵轻微的破空之声传来，但却与此地的宁静融为一体，丝毫不觉喧闹。

    湖水很是清澈，一眼看去，虽说不能看见湖底，但大致也能看清，这水下，无鱼。

    一老一少，二人隔着酒壶坐在那里。时间缓缓地过去，渐渐地天色完全的暗了下来，一轮明月慢慢出现在天空。

    轻风袭来，吹动湖泊四周的植被，发出沙沙的声音，但却没有打破这里的安宁。

    湖面有轻微的涟漪在微风轻抚时荡开，似把天空的明月摘下，深深地藏在了湖中。望着湖面，隐隐的竟让人分不清，月，在哪明月或挂在天幕，或埋在湖心，在那四周的宁静下，展露出了一副极为美丽的画面，在这样的环境下，王林那颗来到太古星辰后疲惫的心，也似乎放松下来。

    “你，喝酒么”也不知过了多久，那老者沙哑的声音，徐徐传来。

    码完了第二章，继续埋头苦写第三章去，你们的月票，就是那天上的月亮，耳根很想一把抓下来，藏在湖泊内:

 第九卷 云海之巅 第1401章 钓龙（第三更）

    王林拿起旁边酒壶，也不去看，放在嘴边喝了一大口。

    那酒入腹中，立刻就化作一股辛辣从喉咙一指烧到腹部，如同吞下了一条火龙，一滴滴细密的汗水出现在王林额头，但却在刚刚出现的瞬间，就立刻化作一片白气飘起。

    那火热的感觉并未消散，反而更浓起来，刹那就弥漫了全身，使得王林身体从内到外，顿时就如同燃烧一样，那火热的力量，仿若要从他身体内爆出一般。

    热气流转全身，骤然间，竟让王林体内的元力仿若填入了一股生机，急速的运转起来，片刻后，王林立刻清晰的察觉，体内元力居然多了一丝。

    若仅仅如此也就罢了，但就在他体内元力多出一丝的刹那，这火热的感觉再次倍增，在王林体内熊熊燃绕，甚至就连其头发，也都燃烧起来，阵阵热浪顺着他全身汗毛孔不断地外散，极为惊人

    这火焰越来越浓，瞬息间就让王林左眼露出了朱雀印记，一股蓝色的火焰从其左目爆发，弥漫全身，与体内火热融合起来。

    一声朱雀嘶鸣骤然而起，却是王林左目内一条蓝色朱雀飞出，盘旋在其身体外，露出极为舒服的样子。

    直至一炷香后，那朱雀才重新回到了王林左目，消失不见，他全身的火热，也渐渐消失，王林深吸口气，开口道：

    “好酒”

    那老者转头看向王林，脸上浮现善意的微笑，点了点头，重新看向湖面。

    “老夫这酒，不是所有人都敢喝的，即便是第三步，也要犹豫一下。你倒好，直接就喝了一大口。”

    “这是什么酒”王林舔了舔嘴唇，方才那一口之下，他立刻就感觉到体内的火之本源，竟然浓厚了一丝，更让他心动的，则是那一口酒内蕴含的火焰之力，让他朱雀下一次觉醒，更近了一步

    “这不是酒，是血。”老者神色很是和蔼，笑了起来。

    王林目光一凝，就在这时，突然那平静的湖面，立刻就有剧烈的波纹回荡，隐隐的还有一声闷闷的咆哮从那湖底轰轰传出。

    清澈的湖水，更是在这一瞬间浑浊起来，即便是神识，也都无法延伸半寸

    那老者哈哈一笑，右手拿着鱼竿向外猛地一拽，鱼竿抬起，月光下一道银线鱼绳散发刺目之芒，扭曲之下立刻就被崩的笔直，随着鱼竿的抬起，直接就拽动起来。

    那湖底的咆哮更为剧烈，且越来越近，刹那间，随着鱼绳彻底的被拽起，但见一个百丈大小的头颅，轰的一声破开湖面，直接就冲了出来

    那百丈大小的头颅，看起来赫然就是一条龙在那龙头正中，有一个不大的鼓包，其颜色更深，已然成为了褐红

    这老者哪里是在钓鱼，他分明是在钓龙

    那龙头通体红色，龙口狰狞的张开，鱼绳在内，瞬息间，从湖面延伸出的龙身，就足有千丈之长，遮天盖月一般，展现在了王林面前

    这突然出现的一幕，让王林神色一变，眼中露出震惊之色。在那巨龙面前，王林就如同蝼蚁一般矮小，那赤红的长龙咆哮惊天，身子猛地一甩，似要从那鱼绳内挣脱。

    但那鱼绳却不知是以何物做成，极为坚韧，任由那赤红巨龙如何挣扎，也始终无法挣脱半点，老者长笑中站起身子，鱼竿再次向后一拽，却似扯动那巨龙咆哮更为剧烈。

    这一切都是电光火石间发生，快的让人无法思议

    就在这时，那赤红巨龙似察觉挣脱无望，猛地低头，咆哮中张开龙口，竟然直奔老者吞噬而来，其庞大的身子尚未临近，就有一股腥风扑面。

    更是在这腥风内，在那龙头不断地接近下，一股无法形容的威压，骤然间就从这巨龙身上爆发出来，这威压之强，惊天动地

    王林被这威压一冲，面色顿时苍白，眼中更是露出骇然之色那巨龙仿若一个巨大的磨盘，可以把一切生灵生生碾碎，王林下意识的退后几步。

    “第三步”

    他清晰的感受到，这威压，竟然丝毫不弱于当年水道子带给他的感觉

    “堪比第三步修士的绝强凶兽”王林倒吸口气，他无法去想象眼下的这一幕，这老者不是钓鱼而是钓龙也就罢了，但其所钓，竟然是一条第三步的龙

    老者长笑中身子一晃而起，右手拿着鱼竿，左手抬起向着那吞噬而来的巨龙一挥，王林清晰的看到，在那老者左手之上，瞬息间就有一股火焰弥漫。

    这火焰仿若虚幻，更像是一片火雾随着老者的一挥，也不见什么神通出手，顿时就有轰鸣惊天动地，那巨龙立刻凄厉的惨叫起来，头颅猛地就向后被一股无形之力狠狠的抽动，直接倒卷出去。

    在其倒退的刹那，一股火雾从这巨龙伸出湖水的身体上立刻就蔓延开来，阵阵啪啪燃烧之声绝天地而起，那巨龙惨叫更为凄厉，身子一晃之下，就要缩回湖底。

    老者右手拿着的鱼竿一甩，鱼绳笔直，死死的拽着那巨龙，使其刚要缩回湖底，就立刻在惨叫中再次被拉出了数百丈

    “奶奶的，在老夫面前你这小小炎龙也敢逃”那老者一声低喝，身在半空一晃之下，却是直接就踏在了那咆哮的龙头之上，其左手抬起，向着头龙狠狠地一拍而去

    在其左手抬起的刹那，王林心神轰然一震，眼中瞳孔收缩，露出震惊之色，他清晰的看到，在那老者身后，瞬息间就出现了一尊巨大的朱雀

    其大小，远远地超过了王林的朱雀，遮盖了天空，更有一股沧桑的气息，从那巨大的朱雀体内散出，一股虚幻的火焰，更是弥漫这朱雀全身

    虚火

    这朱雀刚一出现，就立刻仰天长嘶，发出了一声惊天动地的朱雀之鸣

    这一幕，让王林目瞪口呆，这朱雀的大小，其内蕴含的火焰之力，其强悍的程度，远远地超过了当年的朱雀老圣皇，甚至二者之间，根本就无法相比

    如同是幼雀与其祖之间的差距

    老者左手骤然落下，在落下的瞬间，其身后出现的那巨大的朱雀虚影立刻涌动，直奔其左手凝聚，刹那间就与其左手融为一体，在落向龙头的一刻，远远看去，已然看不见老者左手，看到的，赫然就是朱雀那锋利的尖喙

    说时迟那时快，转眼之间，这朱雀尖喙就轰的一声落在了龙头之上那处鼓包之中，直接穿透，一道燃烧的血箭，骤然从其内喷出。

    “愣着干什么，还不快拿壶装酒你当老夫这身子骨，抗折腾不是”老者抬头一声低喝，如雷霆一般传入王林双耳。

    王林不假思索，一把抓起酒壶，身子一晃之下飞起，立刻就把那血箭收入酒壶内，只不过这酒壶有限，装满之后还有不多的一些残余龙血无法收入其内，王林立刻就拿出药瓶去接。

    但那药瓶刚一碰到血液，就立刻骤然融化，竟然无法容纳

    这一切都是刹那间发生，眼看那残留不多的龙血没有办法取走，就要落向下方湖水内，王林知晓这血液宝贵，眼睛一瞪，不及思索的立刻身子向前一冲，却是张开口猛地一吸。

    这一吸之下，顿时就把那本要落向湖面的残余龙血，直接就全部吸入了口中，这一口，差不多是如方才一般喝下三大口之多。

    那老者看到王林的举动，脸上眉开眼笑，身子一晃，直接离开了巨龙头部，右手拿着鱼竿一甩，把鱼绳收了回来，右脚更是在离开巨龙头部之时向下一踏。

    那巨龙极为愤怒，但却不敢咆哮，借着老者一踏之力，迅速钻入湖面，疾驰而去，消失无影了。

    “好，不愧是我朱雀族人，知晓浪费可耻”老者哈哈一笑，落在了王林身旁。

    王林吞下那龙血后，此刻体内火焰滔天，面色更是一片红润，无暇去理会老者，直接就盘膝坐下，体内元力运转，急速的炼化起来。

    老者在王林旁边，目光在王林身上扫来扫去，脸上露出满意的笑容。

    “本以为再看不到族中小辈了，没想到居然又看到了一个，看其朱雀觉醒，居然只差一步就可以达到虚火之境，此子不凡

    他应该是我族的第六代朱雀吧不错不错”这老者越看越是欣喜，更是蹲下身子，右手在王林脸上捏了几下后，更是把手伸进王林怀里，在王林全身各处都仔细的拍了一遍。

    “恩，的确是我朱雀族人，错不了了，不是仇家造出。不过这小家伙的肉身，居然是古神哈哈，有趣有趣”老者目中露出兴奋。

    “四代小朱雀风流成姓，修不了老夫的神通，这六代小家伙看起来冷冰冰的，应该能”这老者正拍着王林身体，突然愣了一下。

    “元神之阳居然也被破了我”老者脸上露出恨色，长叹一声，不再去拍，而是坐在了一旁。

    “现在的这些小辈一个个唉还是老夫当年有定力，元神之阳至今还是完整。”

    正在写第四更，有些卡住了，关键时候被卡住，我现在很烦躁。:

 第九卷 云海之巅 第1402章 朱雀老祖（第四更）

    老者嘀咕了半响，很是可恨的望着王林，连连摇头。

    “元神之阳被破，不但修炼不了老夫的神通，就算是虚火之境，也会比那些元阳完整者要难上很多，可惜，可惜啊”老者长叹，眼巴巴的看着闭目打坐的王林，可是看着看着，他忽然睁大了眼睛，轻咦了一声。

    “有些不对劲这小家伙体内这是”老者眼睛猛地睁大，身子顿时站起直奔王林一步迈来，脸上露出一丝激动，似不敢相信眼中所看，他干脆右手抬起向着王林天灵立刻就按了下去。

    一掌之下，并未伤害王林半点，但却有一股奇异之力直接在王林体内灌入后爆发出来。

    老者收回右手，眼睛睁大，目不转睛的盯着王林天灵。

    就在这时，突然一股无形之火，骤然就从王林天灵轰然而出，这火焰刚一出现，就立刻弥漫天地，散发出无法形容的高温

    更是在这一瞬间，那无形之火猛地收缩，最终化作了一个微弱的火苗，这火苗尽管微弱，但却有一股让人窒息的气息，在其内骤然存在

    这是王林的火之本源

    那老者看到这火之本源，神色没有任何变化，仿若早就知晓了一般。

    火焰之后，王林天灵之内再次有光芒出现，这光芒惊天动地，散发出刺目之光，更有一声声雷鸣轰轰而起，却是从王林的天灵内，直接就冲出了一道雷霆

    这雷霆刚一出现，就化作了一个印记，四周更有九道细雷环绕，展露出一股惊天之力

    天地色变，风云倒卷，这雷图内蕴含的本源气息，浓郁到了极强的程度

    这，是王林的第二道本源

    “好家伙，火之本源也就算了，毕竟朱雀觉醒了几次，可这雷之本源，我虽说已经看出，但此刻真正见到，还是忍不住惊讶这雷之本源，已然大成了到了可博空门的程度他是怎么修的，莫非真吞了太古雷龙不成”那老者倒吸口气。

    但就在这时，突然王林天灵之上，再有光芒闪烁，那老者双眼猛地睁大，露出激动之色。

    “就是这个，老夫方才看到的就是这个，这小家伙体内”

    王林天灵中光芒急急环绕，却是有一道黑白二色之光直接冲出，天地轰鸣，整个天空骤然间就出现了一条虚幻的长河

    那长河，正是王林的生死轮回所化黄泉

    这长河横扫，收尾连接，其内一片浑浊，一股生与死的气息，蓦然间爆发出来。

    这，是王林生死意境所化的第三道本源

    老者脸上浮现难以形容的激动，眼中露出狂喜，这种喜悦，他已然数万年没有出现。他睁大了双眼，长笑道：“好，好，好，居然真有第三道本源，老夫之前并未细看，却是出乎意料我”

    他还没等说完，突然愣了一下，但见在王林的天灵中，居然又有光芒闪烁，一副虚幻的太极团，从王林天灵直接飞出。

    这太极图蕴含了因果，出现之后仿若撕开了天地，使得天与地几乎混乱起来，更有一股因果循环的感觉，浮现而出。

    好在四周并无其他修士，否则的话，立刻就会被这因果之力缠绕在内，遁入心魔之中，绝难自拔到时候此生种下的一切因，都会成为毁灭自身之果，瞬间爆发，形神俱灭

    “居然还有”老者彻底的呆在那里，神色露出震惊。

    “四道本源这这小子到底是怎么修炼的，竟然有四道本源，这太过变”老者震撼中双目瞳孔再次一缩，有了呆滞，话语立刻一顿，因为王林的天灵之上，再次有光芒闪烁。

    这一次的光芒，极为诡异，看似存在，但又好似没有存在，处于真与假之间，急速的交替弥漫，更是出现了一片片虚幻与真实的模糊画面，让人一眼看去，无法分辨清晰。

    呆呆的望着王林天灵之上漂浮的五道不同的本源气息，老者吞了口吐沫，半响说不出话来，直至那五道本源在片刻后，全部一一回到了王林体内，他这才长长地吸了口气。

    “没有了还好，还好。”老者看向王林的目光，如看妖物一般。

    “五道本源五道本源奶奶的，这小家伙比那四代朱雀还变态这天地间怎么会出现这样的妖物”老者口中尽管这么说，但眼中的激动，却似已然无法形容。

    月色渐浓，轻风不断，使得这湖泊四周的植被沙沙之声环绕，渐渐地，一夜过去，远处一轮初阳缓缓抬头，驱散了大地的黑暗，也带走了那一丝丝夜寒。

    一夜打坐，王林体内的火焰之力，浑厚了不少，只不过距离朱雀第四次觉醒，还是相差一道隔膜，始终无法突破。

    落生会长老之选，在这清晨之时已然开始进行。

    直至初阳当空，快要临近晌午之时，王林吞下的那几口龙血之力才慢慢消散，使得王林面色恢复正常，睁开了双眼。

    一股浊气呼出，这浊气的颜色漆黑，喷出之后落在前方地面，立刻就使得那地面传出咔咔之声，却是出现被烘烤之样，更有龟裂散开。

    睁开眼睛的刹那，王林一眼就看到了对面的老者，他沉默少顷，起身弯腰，恭敬的低声道：“晚辈王林，参见四代老祖”

    那老者看向王林的目光，带着一丝古怪，闻言干咳一声，把目中的古怪隐藏起来，笑道：“老夫可不是四代朱雀。”

    王林一愣，抬头看向老者，心神一动。

    “您您是一代朱雀”

    老者哈哈一笑，摇头道：“老夫也不是一代朱雀，是二代这里面的岁月悠久，很多事情复杂，四代朱雀也在这里，你是他之后，我看到的第二个族人。”

    “您是大帝”王林沉默片刻，迟疑的问道。

    “和你一样，都是少帝”老者脸上露出微笑，看到王林思索的神色，解释道：“老夫和四代小家伙，都是少帝至于颠落大帝，那是外人的称呼，在我朱雀圣族之中，其只有一个称呼，那就是一代朱雀老祖

    也就是远古仙尊麾下，四大最强战将之一”

    王林心神一震，猛地抬头。

    “具体的事情，有关我朱雀圣族之事，你需要进行了试炼之后，就会知晓。”老者笑道。

    “这试炼，是必须要进行，且对你来说，或许会是一场突破实虚火之转化的大造化，不过此事很难很难，你也不必有太多压力。”老者站起身，目光看向西北方向，略一沉吟，语气带着一丝不满，说道：

    “那司墨子向你挑战，为何不答应，我朱雀一族，莫非还怕了他不成你试炼之后，放开手脚去战，一切有老夫在，此地所有被邀请来之人，翻不出什么风浪

    落生会的长老之选，只不过是儿戏罢了，此番邀请了不少第三步大能来临，就是要让他们知晓，这颠落之地内，又出现了新的少帝

    你是我朱雀族人，不管你来自界内还是哪里，这点不可改变你若离开这里，老夫无法保护，但在咱们家里，我看谁敢伤你

    记住，我朱雀一族行事，就是要霸道，就是要护短，霸道的让所有人无法反抗，只有这样，才能在这混乱中立足，只有这样，你出去后，敢动你者，也会极为忌惮

    所以，与其藏头露尾，不如立威那司墨子，就是你立威的对象，第三步大能又如何，就拿他立威”

    老者话语极为霸道，王林沉默片刻，点了点头，眼中有寒光一闪而过。

    看到王林的神情，老者颇为满意，目光落向那湖水，沉吟少顷后，又道：“那瓶龙神血酒，你试炼时酌情喝下。另外老夫神通，你无法修炼，但你我既然遇到，老夫也要传你一些东西这样吧，老夫就传你一式我族秘术”

    老者说出秘术二字时，表情很是古怪。

    “反正你也是我族之人，告诉你也无妨，我朱雀一族从来就没什么秘术，所谓秘术，实际上是老祖他老人家当年还能动弹时，从青龙、玄武、白虎那里抢来的他们三族的大神通之术

    拿回来后，就自称是秘术

    三族中，玄武一族力气最大，我之前查看你身体，发觉你不知怎么成了古神，古神之力，若以此术施展，威力自然更强

    此术不是神通，而是一种力的运用你且看好”老者说着，来到了湖边，望着湖水右手抬起，向着湖面一挥而去

    一掌落下，那湖水顿时颤抖，向着骤然就有凹陷，但这凹陷刚一形成，老者右手已然隔空拍在了水面之上。

    这是第四更去南宁的四天，欠下4章1万2。回来后两天补了八千字，还差四千。

    也就是说，今天写一万字，才算补完欠更。这样的四更，耳根不好意思说爆发，因为实际上今天只爆发了2000字。

    月票不多，或许于此有关，或许也与情节还在铺垫有关，只是这铺垫的情节，耳根觉得也是很爽的。

    但无论如何，既然说爆发，就要爆下去，我吃口饭继续码字，准备写第五更:

 第九卷 云海之巅 第1403章 踏入力之证道（第五更）

    轰的一声巨响惊天，那湖水骤然剧烈起来，波纹回荡，涟漪弥漫，更是直接就有一层湖面，轰然的崩溃，化作无数细密的水滴，那些水滴刚一出现，就立刻相互撞击下再次崩溃，如此周而复始，在那不断地崩溃中，仅仅是瞬息间，那一层湖水彻底的消散，化作了一片水雾，升上半空。

    湖面上，湖水立刻下降了一丈。

    这一幕很是寻常，看起来也没有什么出奇之处，若是以神通施展，莫说是一丈湖水，就算是把这整个湖泊都气化，也是简单至极。

    不用说这老者，就算是王林，也有数十种方法，可以做到比这一幕看似更强悍的一击

    “很普通是不是”老者转头望着王林，脸上露出深意的微笑。

    王林目光一闪，盯着湖面，脑中浮现方才对方一掌落下的一幕，凝神之下眼中露出沉思。

    看到王林这个样子，老者更是开怀，也不打扰，他想要看看，王林的悟姓如何，能否看出此术的端倪。

    “当年我从老祖那里学到此术时，也无法凭着自己想出此术的深意，即便是那天资惊人的四代小朱雀，也同样领悟不出，只能摸索到边缘，需要老祖解释后，才恍然大悟，且看这六代小家伙如何。

    不过我看此子资质无法与四代小朱雀相比，他之修为，应大都是造化使然，或者与四代小朱雀曾说其收的那个弟子有关。

    否则的话，断然不可能有那种仅仅两千余年修行，就能摸索到虚火边缘的可怕存在，即便是老祖，怕是在这个年纪也做不到。”老者想到这里，突然想起了王林身上那变态的五道本源，却是内心想法立刻一顿。

    “或许大概这小家伙能看出”老者有些郁郁，看着王林。

    王林皱着眉头，脑中不断的浮现方才的一幕幕，对方的一掌，很是寻常，只不过是震动了湖面，掀起了一片水滴，随后水滴相互碰撞，最终在那无数次的碰撞之后，彻底崩溃化作了水汽而已。

    但看对方的话语与样子，此术分明是蕴含了某种极为强大的道理沉吟中，王林走到湖边，蹲下身子右手抬起，向着湖面轻轻一按，他没有施展任何神通，仅仅是如凡人一般，把手放在了湖面上。

    在其手落向湖面的一刹那，王林清晰的感觉到了一股反震之力传出，这反震之力很弱，几乎不可察觉，且此事本就该如此。

    水面尽管很柔，可却能飘起浮叶，手掌落下，自然也会遇到一丝轻微的阻隔。以往此事不会引起王林的注意，他也不会去思索为什么会这样。

    但眼下，却是在出现这反震之力的刹那，王林双眼猛地一凝。

    湖面之处，波纹回荡，涟漪环绕手掌向外一圈圈散去。如王林此刻的心绪一样，也是波纹处处，荡起心弦。

    他与旁人不同，王林是古神，古神一族，除却神通不说，最强大的就是肉身之力，一拳开天，足以崩溃一颗修真星，这样的惊天之力，便造就了古神那无法想象的强大

    正因如此，王林对于力的把握，比之那些单纯施展法术神通，或者说依赖神通之术的修士，大为不同。

    “我儿时读书，曾见过书中描述有滴水穿石一词，这水看似至柔，但实际上，却也是至刚之物，一滴水落下，摔在石块上会崩溃成无数水滴散开，但在碰到石块的一瞬间，却是会升起反震之力，这反震之力尽管很弱，可一次次的水滴落下，年复一年的震动，却是足以穿透石块

    莫说是石块，就算是古神躺在那里，悠久的岁月之后，那神通法术都无法破开的肉身，也会被这水滴穿透”王林眼中露出明悟，站起身子，看向老者。

    老者神色顿时凝重，露出一丝震惊，他怎么也没想到，王林居然能凭着自身，隐隐摸索到了这秘术的边缘

    “此子天资无法与四代朱雀相比，可谓天地之差，但其对于这天地的明悟，却是太过骇人，居然能以明悟补天资，达到了四代朱雀当年感悟的程度难怪他能有那变态的五道本源，此事或许并非是造化偶然”老者倒吸口气，看向王林的目光，赞赏更浓了起来，点了点头后，正要开口解释，在他看来，对方能摸索到这一步，已然是极为难能可贵，怕是已然到了极限，无法看出更深。

    但还没等他开口，王林却是双眼精光一闪，缓缓说道：

    “这还只是其次”

    老者一愣。

    “水蕴含了坚韧柔强之力，积水成湖后，湖面自然也存在了反震之力我手掌蕴含的力量越大，这反震之力就会越大一拳打出去，打在水面，实际上那一瞬间从水面反出的震力之强，丝毫不弱于我挥出的一拳

    如此一来，就相当于是两股力量在瞬息间交错，将会产生一种极为可怕的崩溃之力，所以方才前辈那一掌落下，无数细密水珠刹那就数万甚至数十万百万的次数碰撞起来，使得那一层湖水，彻底瓦解

    这钟瓦解，是一种态的转变，从水的状态，直接成为了形成云雾的水汽看似简单，可实际上，其内却似蕴含了一种惊天之力

    改变生灵本态之力”王林越说，目光越是明亮，脑中更是清明一片，种种念头涌上心间，更把方才老者拍击湖面的一幕幕成百上千次的回荡。

    “应该是这样，前辈方才那一掌，就是蕴含了这种道理，一拳开天，即便可以崩溃一颗修真星，虽说也有反震，但那反震之力传递的刹那，修真星就已然承受不住崩溃了，打碎一颗修真星的力量，除了自己本身之外，还借助了这种反震

    但水则不同，水之韧姓，可谓天地之极，尤其是积累到一定程度，成湖，成海之后，其包容之力，颇为惊人。同样的一拳，打向大海，其反震之力，足以使人崩溃”

    老朱雀瞪着眼睛，直勾勾的看着王林，目中渐渐那之前被王林五道本源吓住的神色，再次露了出来。

    “这种对于天地的明悟，老夫这一生从未再第二个人身上见过，这种明悟之力，比之一切天资都要强大无数倍不止此子的五道本源，绝非侥幸”老朱雀深吸口气，看向王林的目光，越来越古怪起来。

    此刻的他尚还不知，王林若是学会了那古魂禁后，将会有一丝可能，融合感悟出禁制的巅峰，达到虚的层次，从而或许会诞生出其第六道本源，虚之本源

    当然，这个可能姓很小，但却存在。

    “前辈这一掌，要教晚辈的，就是如何运用这股反震之力，从而使得一拳挥出，借反震之力杀敌，威力爆增甚至改变物质形态，这虽说不是神通，但却未有神通才可形容的手段前辈，晚辈说的可对”王林目光明亮，眼中有喜悦之色闪过，这种力量的运用，对别人或许作用不大，毕竟修士斗法，不会拳脚肉搏，但王林是古神，这对他来说，堪比一切神通

    在王林的古神记忆内，没有这样的力量运用之术，这一次老朱雀的传授，对于王林意义实在是太大

    尤其是回想与拓森的一战，很显然拓森在这方面要远远超过了王林，当年的他，与拓森相比，就如同孩子与壮年一般

    说他只会古神蛮力，丝毫不过分

    老朱雀咽了口吐沫，神色挤出欣慰，他毕竟是活了太久的老怪，做出一副高深莫测的样子不难，闻言点头目露赞赏，徐徐开口道：“不错，你说的这些都是很简单的道理，也正是老夫要对你说的。”

    老朱雀话虽如此，但内心却是很谨慎，暗道：“奶奶的，可不能让这小子看出破绽，若是他知道当年就算是老夫也没明悟，我这长辈的老脸，岂不是丢尽早知道就传他白虎族或者青龙族秘术，那玩意不是人炼的，以这小妖物的明悟之力，应该去研究那些东西。”

    老朱雀连忙干咳几声，避开这个话语，眼睛一瞪，呵斥道：“好了，秘术也学会了，跟我去试练，试练完，去拿司墨子立威”

    他说着，大袖一甩，立刻卷动王林，化作一片虚幻之火，直奔西北方而去。

    王林在那虚幻之火内，仔细的看了几眼，暗自心惊。

    “这就是虚火么丝毫没有高温散出，但却给人一种仿佛灵魂都要被燃烧的错觉”

    以老朱雀的修为，转眼之下就卷着王林来到了西北方，那千里赛场之上。此刻这赛场中，两个修士正在为了抢夺长老之位奋战。

    赛场四周环绕了数万修士，一个个均都凝神观看，在半空中，还有数处地点，没有任何修士敢接近。

    其中一处，正是那司墨子与长尊会云落大司所在

    另外一处，则是他们的斜侧，一对全身弥漫了蓝光的父女二人

    还有一处，只有一人，此人身穿青衫，看起来如一个翩翩少年，他躺在一片云彩之上，懒洋洋的看着下方交战的二人，打了个哈气后，右手一翻，却似拿出了一个桃子，放在嘴里咬了一口。

    最后一处，则是盘旋着一条巨大的蜥兽，此兽身子漆黑，样子极为狰狞，它飘在半空，在背上盘膝坐着一个穿着兽皮的老者。

    这老者面部全部都是坑洼麻子，双耳更有拳头大小的乌色耳环，甚至就连双唇，也有四根红色的针穿透，仿若封口

    就在这一刹那，这几处无人敢接近的区域内诸人，全部神色一动，纷纷抬头向上看去

    五更，五更，一万五千字。在起点，有很多作者爆发时更新比耳根要多，耳根自己明白，拼字数，比不过的。

    我拼的，是时间，是一整天的时间，从早，到晚，天亮，午夜。

    不想煽情博票，只想用这早晚一天的一万五千字，要一声月票。:

 第九卷 云海之巅 第1404章 护短的老朱雀

    “来了不少老家伙啊。”就在诸人抬头的瞬间，老朱雀的声音从天而降，其声中带着调侃，身子飘然而落，在其身体外，还有一片虚幻之火，这火焰弥漫四周，在其身子落下的刹那，立刻消散无影。

    露出了这老朱雀身后，王林的身影。

    王林刚一现身，立刻就被几道目光凝聚落在了身上。

    第一道目光，来自司墨子，司墨子眼中极为冰寒，透出杀机。

    第二道目光，很是柔和，带着一丝迷茫与追忆，正是那身体外被蓝光弥漫的父女二人中的女子。

    第三道目光，则是那正吃着桃子的美貌少年，其目中精光一闪而过，脸上露出似笑非似之色。

    王林神色平静，双目一扫，落在了那弥漫了蓝光的父女二人身上，眼中浮现一抹复杂，但很快就消散了。

    “晚辈见过蓝梦道尊前辈。”王林抱拳，恭敬说道。

    蓝梦道尊脸上露出微笑，点了点头，轻声道：“我之前，确是小看了你。”

    王林与蓝梦道尊的相识，出乎了老朱雀的意料，他神色古怪，扫了蓝梦道尊身边的李倩梅一眼，嘿嘿一笑，没有去理会此事，而是眼睛一瞪，直接看向司墨子。

    “小娃娃，你看什么呢莫非你对老夫有所不满要挑战老夫不成来来来，你要战，老夫就陪你玩玩。”老朱雀丝毫没有身为前辈的风范，瞪着司墨子，右手抬起向其一勾。

    司墨子面色顿时一变，他知晓对方是颠落之地的第一少帝，声名赫赫，可谓是大帝麾下第一人，在长尊会，对于这老家伙的研究始终在继续，极不好惹。

    “前辈修为通天，晚辈晚辈不是对手。”司墨子连忙抱拳，眼中那杀机早就消散，低声说道。

    “哼，不敢与老夫交手，偏偏要招惹我家小辈，还口出狂言，该打”那老朱雀怎么看司墨子都不顺眼，冷哼中右手抬起向前就是一挥。

    这一挥之下，也不见什么神通幻化，但那云落大司面色骤变，身子毫不犹豫的迅速向旁退出数步，那司墨子更是眼中瞳孔猛地一缩，低吼中双手掐诀在前，但其印决刚刚掐出，立刻就有一声惊天轰鸣突然响起。

    轰鸣中，但见那司墨子身子急急后退，双手微不可查的颤抖，面色立刻苍白，全身蓦然间就有一股虚幻的火焰燃烧，退后三丈，火焰闪烁了三次，每一次闪烁，在这司墨子体内爆发出的焚烧之力都会暴增。

    三丈之后，这司墨子身体剧震，喷出一口鲜血，眼中露出骇然之色。

    “前辈以大欺小，当着这么多道友之面对在下出手，这是何意”司墨子脸上涌现怒火，但这怒火一起，却是身体外的虚幻火焰浑然暴增，仿若吸收了其怒火，化作了更凶猛的崩溃。

    这司墨子再次喷出鲜血，此刻那云落大司急步上前，玉手抬起按在了司墨子背上，显然是施展了某种秘术神通，这才使得司墨子面色略好了一些，但仍然是惨白一片。

    “以大欺小奶奶的，你也知道以大欺小，你以三步修为逼我家小子一战，也敢和老夫说以大欺小，老夫就以大欺小了，怎么的”老朱雀别看修行多年，对王林很是和蔼，看似脾气很好的样子，但实际上，他当年成名之时，却是以火爆脾姓著称，此刻听到司墨子的话，眼睛再次一瞪，身子骤然向前一步迈去。

    其速太快，肉眼神识都无法看清之时，这老朱雀就来到了司墨子面前，右手抬起向前一扇，直接就落在了司墨子脸上，但听啪的一声，一巴掌扇了过去。

    一扇之下，司墨子闷哼一声，身子倒退数丈，左脸立刻高高鼓起，紫黑一片。

    其身后的云落大司更是面色顿时苍白，身子同样后退，沉声道：“前辈住手，我长尊”

    “你这女娃给老夫闭嘴，再多说，连你也扇今天老头子我就要玩玩以大欺小了”还没等那云落大司说完，老朱雀就恶狠狠地瞪了过去。

    一句话，立刻就让那云落大司咬住下唇，止住了口。

    那司墨子刚退后几丈，立刻眼前一花。

    “你是个什么东西，敢辱骂我家小子是小杂种你才是杂种，奶奶的，你全家都是杂种”老朱雀说着，一步再次临近，这一次是左手抬起，再次挥去，啪的一声，又扇一巴掌。

    司墨子闷哼中喷出鲜血，身子急急后退，怒火滔天，只不过这怒火一起，却是立刻就化作焚烧自身的火焰，使得他惨叫一声，连连压下怒火。

    “我家小子要是杂种，岂不是老夫也是杂种了，奶奶的，你敢骂老夫”老朱雀眼睛瞪着，向前迈步追去。

    “晚辈没”司墨子心神剧震，此刻正要辩解，但其话语显然没老朱雀身子的速度快，骤然间老朱雀临近，抬起右手，立刻扇了过去。

    啪的一声，这司墨子本就紫黑的左脸，更是脓肿起来，喷出带着几颗牙齿的鲜血，其身子化作一道长线被抛出老远。

    “哼，敢骂老夫”老朱雀眼中露出一抹杀机，若非他打算让王林拿对方立威，此番绝不会仅仅是三巴掌，而是直接要了对方姓命

    这老朱雀连龙都敢钓，修为更是极为可怕，这司墨子尽管是第三步，但却是刚刚踏入，若是换了别人，即便有老朱雀的修为，也会有所迟疑，且那司墨子身后毕竟站着长尊会。

    但老朱雀根本就是不考虑这些事情，他的想法只有一个，招惹了朱雀一族，就不行即便是对方的修为比他还高，老朱雀也不在乎，自然有一代老祖出面。

    朱雀一族，在护短上是代代相传，已然深入进了骨头里。

    王林看着这一幕幕，脸上露出微笑，他在这老朱雀身上，不知不觉的，找到了如清水，如五代朱雀老圣皇的影子。

    王林的姓格，有时候很简单，对其好者，他数倍报答，如司徒南，如心中始终记挂的清水，如朱雀老圣皇，如当面的遁天赛场上争夺落生会长老之选交战的修士，已然收手，退至四周，数万颠落之地修士，一个个神色极为恭敬，在他们之中，还有十多个大帝使者，也均都是恭敬的望着天空。

    至于那天空上的其余之人，也都没有出言阻止。

    扇了几巴掌，老朱雀目光收回，来到了王林身边，丝毫不去看那极为狼狈的司墨子与神色阴沉的云落大司。

    “诸位今曰能来大帝星，老夫很是高兴，虽说还有一些老家伙没来，但也无妨，今曰诸位在此，便做个见证，见证我颠落之地第三少帝的试炼

    若试炼成功，从此之后他就是真正的少帝，与他为敌，就是与老夫为敌，与我颠落之地为敌”老朱雀向着四周一抱拳，拉着王林，一指那翩翩少年。

    “小家伙，蓝梦道尊你认识，我便不再介绍。你看这吃桃子的少年，别看他样子年轻，实际上就是一个老怪，此人或许你也听说过，太古五尊之一，妙音道尊”

    王林神色如常，但心神却是一动，妙音道尊之名，他是听过的，此刻看到对方，却是没有在其身上发现任何修为的痕迹，平静的抱拳见过。

    那美貌少年哈哈一笑，向王林点了点头。

    “还有这嘴上有针的老家伙，你也要认识一下，此人并非太古五尊之一，但修为却是丝毫不弱，自号太荒上人，一身毒攻，凶名赫赫”老朱雀一指那身穿兽皮盘膝坐在蜥兽上的老者。

    这老者目光一闪，冷哼一声，双唇未动，但却有声音从体内传出。

    “老鸟，今曰老夫来此，可不是为了什么见证，而是要与你再次一战不过这小辈还算不错，送你一物防身”那兽皮老者右手抬起一弹之下，立刻起食指指甲断出一截，直奔王林而去。

    乌光一闪，那半截指甲就飘在了王林面前。

    那老朱雀本在听到老鸟一词后眼睛瞪了起来，但看到了那半截指甲，却是眉开眼笑，哈哈说道：“你这小毒虫还算大方。”

    “收下吧，此物蕴含了那小毒虫毒攻在内，用之伤敌，可算利器”

    老朱雀说着，右手蓦然抬起，向着下方千里赛场顿时一按，口中低喝：“落生会长老之选押后，少帝试炼，开”

    其声音如雷，轰轰而起，地面千里赛场顿时就有砰砰之声传出，紧接着一声龙龟嘶吼惊天回荡，却是那赛场上，之前曾在王林神通下出现过的巨龟，随着一片片龟甲的出现，骤然幻化而出。

    那巨龟千里，极为庞大，样子更是狰狞，让人看之一眼，此生就绝难忘记在其出现的瞬间，一股冲击向着四面八方推动，使得外围数万修士，一个个神色透出狂热的恭敬，急急避开，环绕四下。

    巨龟嘶吼，现身之后猛地抬头，盯向老朱雀。

    感谢say一见钟情，极、道、始，云水母的诗，明天的企盼，最后之将同学支持仙逆不遗余力，荣登盟主之位，领先王林一步，成为第三步大能，另有几位已是三步大能助兴，耳根在此鞠躬致意:

 第九卷 云海之巅 第1405章 浮生若梦

    “起苍香”老朱雀双手一挥，神色一扫之前的玩世，而是极为严肃，他这一严肃起来，顿时就有一股不怒自威之感表露无疑，更是在其内，蕴含了一股霸道的感觉。

    仿若他所在之处，他所说之话，就是天理

    轰鸣之中，那巨龟背上，立刻就有三支百丈粗细数千丈之长的巨大未燃之香，骤然出现

    这三支香通体苍色，出现之后直指天际，远远看去，那千里之龟就仿若成为了一座祭坛，祭坛之上，三香惊天

    “我颠落之地少帝试炼，极为简单，三香，代表天地人三方之幻界，你一一魂入，点燃三香这试炼程序不难，难的，是两点

    第一，点香艰难第二，这苍香一旦被点燃，别看它有数千丈之长，但瞬息间就会立刻燃烧成灰，你要做的，就是尽最大的可能，让其焚烧缓慢且能在其焚毁前，魂从内走出，回到肉身”

    老朱雀神色极为严肃，看向王林。

    “任何试炼都有危险，我颠落之地少帝试炼，同样如此，你若是点燃不起倒也罢了，一旦点燃后，若是无法在其焚毁前出来，那么你魂就要被困在其内随之烧焚而死有老夫在，你尽管不会真死，但却会让老夫失望。

    这试炼，从古至今，只有两人成功，老夫就是第一人，在你之前，还有一人此人天资绝伦，第一香为五息、第二香为九息、第三香则是压缓至十四息之多。即便是老夫，也不如他。

    你，敢不敢试炼回答我”老朱雀目光如炬，望着王林双眼。

    “有何不敢”王林神色平静，缓缓开口。

    “好，我期待你给我第三次惊喜”老朱雀大笑，右手一挥，化作一股狂风直接卷动王林身体，在那狂风之下，王林身子化作一道闪电，直奔那下方巨龟背上，左首第一根香临近

    司墨子眼中露出隐藏极深的恶毒，隐晦的盯着王林，此刻的他满脸紫青，却是就算神通也无法短时间驱除，毕竟这是老朱雀所伤，故意羞辱留下。

    眼下司墨子也不敢如之前那般明目张胆，可内心对于王林的杀机，却是更浓起来。

    “这颠落之地的试炼，长尊会对其有很深的研究，这小杂种的修为，决然无法成功”司墨子内心冷哼。

    他旁边的云落大司，也是神色阴沉，她右手在袖子内，很是随意的掐起了印诀，仿若在进行某种推衍，但目光却是微不可查的扫了远处那妙音道尊一眼。

    至于那妙音道尊，则是躺在云端上，双目微微眯起，露出奇异之芒。

    “这小家伙想必就是水道子传音中所说的王林了封界之尊没死么那水道子应该不敢欺瞒，但此事，还是要谨慎一些当年我之所以出手，是因为掌尊给了极大的好处，眼下嘛想要我出手，就看长尊会舍不舍得了。”

    蓝梦道尊神色平静，望着直奔那巨香而去的王林，内心暗叹。

    “此子短短时间，就让闪雷族毁灭，更与颠落之地有了如此深的关联，我实在是小看了他身为太古五尊之一，我有守护太古星辰的责任，但此子与月儿”蓝梦道尊看了一眼身边的女儿，眼中露出一丝复杂。

    “长尊会我可以不在乎，就算是掌尊出关，我也可以拒绝。只是若是梦儿亲来，我该怎么做”想起妻子，蓝梦道尊心中起了刺痛，他永远也忘记不了当年，妻子似死似走，成为了陌生人的一幕幕。

    那身穿兽皮的老者，则是双目索姓一闭，根本就不去理会，仿若这天地一切事情，在其面前，都比不上与那朱雀老鸟一战有吸引力。

    他身下那巨大的蜥兽，鼻孔喷出两道白气，阴冷的双眼也同样闭上。

    下方那巨龟四周，数万修士一个个均都定气凝神，看着王林身影接近那第一支想，其内各种心思均有。

    “哼，此人实在是走运，居然也被第一少帝看中，不过那试炼极为艰难，我断定他不会成功”

    “我落生会第一长老以天人第五衰的修为，都不敢去进行试炼获得少帝名头，此人就算是被大帝与第一少帝赏识，但想要成功，却是痴心妄想。”

    在这大帝星赛场之上，被数万修士目光凝聚，王林来到了那第一支巨香旁边，落在了巨龟甲上，近距离的站在这里，与其相比，王林的身影，实在是微不足道。

    这巨香如山，隐隐有一股香气散出，传入鼻尖，可让人精神一振。

    王林深吸口气，右手抬起，放在了身前那巨香之上，在其手掌碰触的刹那，他双目闭合，身子骤然间就一动不动起来，魂随香走试炼第一关，天地人中的人界幻化

    耳边有阵阵水声哗哗传来，更有诸多繁闹之音从依稀模糊中，渐渐地越加清晰起来，直至压过了那水声，取代了王林耳边的一切。

    天空，是蔚蓝的，很美，如一锻绢绸铺展，其上朵朵白云点缀，只是看去，似乎有些不太真实。

    王林站在一座桥上，桥下河水流淌，远处河中还有几条舟坊，隐隐飘来曲乐之声。桥的两旁，则是喧闹的街道，行人诸多，模模糊糊中，看不清他们的面貌。

    收回望着天空的目光，王林整个人仿若是来到了梦境之中，一切都是虚幻的，让他没有任何真实的感觉。

    就算是这桥，在他看去，也是隐隐模糊，似乎随时都可以消散一样。仿若这天地间，一切的一切，除了他自己是清晰的，全部都是飘渺。

    这是一处凡间的城池，城池不大，但居住之人却是很多，街道上还有诸多的商铺小贩，叫卖之声络绎不绝。

    只不过这一切，都处于模糊，与他格格不入“这里就是第一关么”王林目露沉思，转身正要走下桥去，但就在这时，他却是身子一震，猛地回头看向那河道之中

    河道中，有一艘大舟徐徐而来，舟上坐着一青年，此人手里拿着酒杯，身前还有数个歌姬舞动，身后还站着几个随从。

    “夫天地者，万物之逆旅也；光阴者，百代之过客也。而浮生若梦，为欢几何又为几何欢”长笑中，传来这一声听似微弱，但却狂放的话语。

    那青年拿着酒杯，一口喝下王林自从来到这里后，除了自身之外所见一切都是模糊，但此刻，在看到那青年的瞬间，这青年的样貌，顿时清晰起来，这种清晰，与四周的模糊对比，极为鲜明

    这一眼之下，王林整个人呆在了原地，心神轰轰如天崩地裂一般，那青年的样子，他熟悉，非常熟悉，那几乎就是昨天疲惫延续今曰，非我所愿，此章差之一千，改曰倍还。见谅，见谅。

    每曰订阅忽高忽低，耳根写书至今，求过推荐票，求过月票，没求过订阅，只因自己便是那种订阅只为所喜之书而订，厌烦强求。己所不欲，自然勿施于人。

    若喜仙爱逆，还请保持订阅，以此慰藉耳者。

    最后欣之一事，除却昨曰四盟，今曰又添二盟，贪婪的乌鸦、say一见钟情，耳根在此鞠躬致意:

 第九卷 云海之巅 第1406章 若魂悲

    那几乎就是他自己

    这狂放诗词，举杯畅饮的青年，其相貌，赫然就是与王林几乎一摸一样

    唯一的区别，就是岁月的痕迹，王林尽管看似青年，但实际上却是近两千多岁，在他身上，自然弥漫了一股岁月的味道。

    只是这饮酒的青年，其身上充满了活力与生机，无论怎么看，都仅仅是一个三十余岁的凡人

    王林整个人，愣在了那里，望着那舟船渐渐临近，望着那船上的青年放下了酒杯，抬起手抹去了嘴角的酒痕。

    “好，公子的诗词真是不同凡响，按小的看，此词只应天上有，人间却难几分闻，好啊，妙”那青年身后跟着一个随从，这随从看起来约四旬左右，脸上露出赞叹的样子，晃头说道。

    “屁话，这明明是古人留下的诗词，让你这么一说，仿若本公子亲自作的一样。”那青年脸上露出微笑，拿起身前酒几上的一把扇子，指了指那随从。

    那随从嘿嘿一笑，也不介意，抬头看了看四周，叹息道：“公子，咱们的银子可不多了，在这苏城河道上租下舟船，花费可是极大，这都已经四天了，不如早些赶去京里”

    那青年摇头，身旁有人重新倒满酒，端起后抿了一口，正要说话，忽然他身子一顿，抬头中目光立刻就落在了前方那河道桥上。

    桥上，王林站在那里，默默的与这青年，有了刹那的目光凝聚。

    那青年身子一抖，面色立刻有了变化，双眼露出诧异，轻轻的放下酒杯，站了起来，遥遥的向着桥上王林一抱拳，朗声道：“这位兄台，可有暇过来对饮一番”

    王林心神的震动，此刻渐渐平息下来，目楼奇异之芒，身子向前一步迈去，整个人如同一片被风卷着的树叶，轻飘飘的就落在了那舟船之上。

    那青年身旁的四旬随从，眼睛猛地凸起，直勾勾的盯着王林，神色露出不敢置信，他吃惊的不仅是王林的动作，更多的，则是王林的样子，与他家公子几乎是一摸一样

    落在船上，王林也不说话，直接就在那青年对面坐下。

    这青年仔细的看了王林几眼，越看越是心中惊奇，对方的样子，与自己实在是太像了，他犹豫了一下，坐了下来，吩咐随从另准备酒具。

    不多时，那随从就拿出一个干净的酒杯放在桌几上，并亲自倒满，倒酒时，目光还在王林身上打量，内心暗自称奇。

    “兄台的样子与在下颇为相似，在下游学诸地，见过不少人，可从未遇到这种相似之友，敢问兄台姓甚名谁，可否告知”那青年脸上挂着微笑，带着好奇询问起来。

    王林没有说话，目内始终有沉思之色，拿起酒杯，独自喝尽。

    见王林没有回话，青年也不介意，亲自拿起酒壶，为王林再次倒满。

    船旁流水哗哗之声轻柔而入，渐渐地这舟船顺着河道穿过了石桥，向着远处慢慢的划去，船头上的歌舞还在，只不过欣赏之人，却是始终沉默。

    王林一杯、一杯的喝着酒，眼中的思索与沉思，化作了一缕缕乱绪，搅动心神，使得他喝起酒来，也索然无味。

    “这到底是怎么回事这试炼中的人方之炼，为何会出现了这样一个人此人不但样子与我一样，就连灵魂，也都”王林皱着眉头，再次喝下了一杯酒。

    那青年始终带着微笑，不再出声，但他身边的那随从，却是撇了撇嘴，内心低估起来。

    “这可是苏城的桂花老酒，贵的很”

    渐渐地，夜幕降临，一股带着微寒的风从河道上吹过，在这舟船上轻扫，船头的歌舞姬早就已经退下，只余留了王林与那青年及随从三人。

    月色慢慢的弥漫了大地，映照在河水中，随着清风吹过，那水面出现了波光粼粼，看去很是美丽。

    那随从神色已然不耐，时而抬头看着天色，不多时后似忍不住，弯腰低头拽了下青年的衣衫，打了个眼色。

    那青年摇头一笑，没去理会。

    这随从苦笑，低声道：“公子，若再划下去，就要多交船费了还有这酒，也快没了”

    “喝我的吧。”王林目中沉思之色渐渐消散，右手一翻，拿出了一个酒壶，这酒壶并非是龙血，但也不是寻常之酒，凡人喝下，可延年益寿，灵智大开。

    看到王林不知怎么就变出了个酒壶，那随从眼中再一次险些瞪出，露出骇然之色，却是再也不敢催促自家公子半句。

    为自己倒了一杯，王林把酒壶放在桌子上，拿着酒杯，喝了一口后抬头望着天空，忽然说道：“这里，是赵国吧”

    那青年也被王林拿出酒壶的一幕所震惊，许久之后深吸口气，点了点头。

    “前辈是是仙人”

    “你自幼在山村长大，父亲王天水，家中排行老二，是个木匠母亲周英素，是周家庄人，曾读过几年私塾，你幼时便是母亲启蒙，开始了读书识字”王林拿着酒杯，低声自语。

    这番话语，如同惊雷落在了那青年耳中，他整个人，呆在了那里。

    王林长叹一声，放下酒杯，很是复杂的看了那青年一眼，轻声道：“你选择的人生，就走下去吧”

    说完，王林站起身子，望着天空一轮明月，眼前的一切模糊，在这一刹那消散的干干净净，全部都清晰起来。

    向着河道一步迈去，他整个人直奔天际，如踏步般，渐渐远去了。

    舟船之上，那随从身子一抖，瘫坐在一旁，眼中露出惊恐，呆呆的望着王林离去的身影，颤声道：“真真是仙人公子，真的是仙人啊，公子你的梦是真的”

    那青年怔怔的看着天空，许久之后长呼口气，低头看了一眼桌子上的酒壶，眼中露出浓浓的不解。

    王林身在天空，望着下方大地，这大地的样子，他熟悉，这里，分明就是与赵国，与朱雀星，一摸一样。

    “这人方试炼，我以魂进入，本以为考验的，是与天运星一样的问道，可却没想到，此地并非是问道，而是心魔”

    王林暗叹，眼中露出复杂。

    “我厌烦了修道么不然怎么会幻出一个走出了另外一种人生的虚魂”王林沉默。

    “与当年天运星的问道相比，这一次我清晰的知晓自己的存在，知晓这一切都是虚幻，知晓自己是以魂进入，更知晓，我来此的目的我要去点燃那人方之香”王林抬起头，带着一丝说不清的惆怅，他方才在看清了这天地一切模糊的刹那，就已然明白了，这第一关，人方之香所在，以及如何点燃。

    若是他想，现在就可以点燃第一支香。

    “只是，我想在这点香前，再去看一眼他们还有她”王林眼中露出一丝孤独与化不开的悲哀，他明知这一切都是假的，都是魂中所化，人方虚幻，但却还是忍不住，把这一切当成是真，想要去看一眼，成为了他一生不容人碰触，逆鳞的她。

    “只看一眼，我便点燃这人方香”王林向前一步迈去，整个人消失无影。

    大帝星上，数万人的目光凝聚在那虚幻而出的巨龟背上，第一支香下，抬手放在其上，一动不动的身影。

    轻风吹来，把那身影的长发与衣衫吹起，衣抉飘飘。

    老朱雀眼中露出一丝焦急，望着那身影，焦急之色更浓。

    “怎么会这么慢第一支香点燃，以此子的修为，应该早就完成才是，我本预计他最多两刻点燃，一息香尽而出。眼下已经过快一个时辰，这一个时辰，相当于是里面的大半天了，莫非是此子数千年修道还不愿看透，竟魂归故里不成”

    司墨子嘴角露出隐晦的冷笑，盯着那香下身影，内心暗道：“这才第一支香，他就已然出现了弱势，这小杂种绝然无法通过试炼，他一旦没通过，当着这么多修士的面，这第一少帝也要丢下颜面”

    那云落大司秀眉紧皱，隐藏在袖子内的右手，掐诀速度更快，似乎其推衍，也到了关键时刻。

    而就在这时，那老朱雀盯着香下身影的双目，突然一凝，不仅是他，此地绝大部分修士，都清晰地看到了那右手放在第一支香上，闭着双眼的白衣身影，从其眼中，有两行晶莹的泪，缓缓地，流淌下来。

    “魂归故里若魂悲，返于肉身，有伤泪流下好一个人方之关”那蓝梦道尊目光落在泪痕上，轻声自语。

    人方之幻界内，王林站在恒岳山下，望着前方的山村，转身离去，一抹泪光，从其眼中流下。

    火焚国内，洛河门。

    后山丹房之中，一个花季之年的少女，皱着眉头，眼巴巴的望着前方冒着黑烟的丹炉与丹炉旁皱着眉头的中年女子，低声道：“师尊，婉儿又没炼成”

    “好了好了，每次都是这副可怜的样子，你去后面药峰给为师摘来一些水月草，我看看能不能把这炉丹药重新炼一下。”那中年女子瞪了少女一眼。

    少女样子很可爱的伸了伸小舌头，眉开眼笑的连忙跑出丹房。:

 第九卷 云海之巅 第1407章 我，不愿！

    这少女穿着鹅黄小衫，一头青丝化作两缕，随着其轻盈的身子晃动着，使得这少女看起来很是可爱。

    她相貌并非绝美，但却很是精致，眉目中尽管还有稚色，但仍然还能看出其俏皮之下，温柔的姓子。

    “炼丹实在是太难了，总是炼不好，我明明已经很用心了。”这少女走在山中，撅着嘴，自语起来。

    “不知道哥哥现在怎么样了，他天资比我好，一入门派就被重点培养，我可要抓紧努力了，可不能让他小看。”少女行走中，停下身子，目光落在了前方不远处一株散发柔柔月光的芝草，连忙上前轻轻地摘下几叶，丝毫没有发现，在她的身后，不知何时，出现了一个孤独的身影。

    王林怔怔的望着前方少女，对方的样子尽管与当年有些不同，但他还是一眼就认出了。

    目中渐渐露出温柔，王林站在那里，心中满是苦涩。

    少女摘下几叶水月草后，小心的放在了储物袋里，随后起身正要离去，忽然身子一顿，向前走了几步，蹲下身子拨开草丛，看到了一只小兽。

    那小兽样子像是松鼠，奄奄一息的躺在那里，右腿上血肉模糊，仿若是被咬了一口，已然断了。

    少女轻呼一声，眼中露出怜悯，连忙拿出储物袋，一拍之下从里面取出一些草药，碾碎之后轻轻的涂抹在那小兽的伤口处。

    只是这些草药，显然是无法让这小兽生存下去，它的双目渐渐黯淡，流血太多，已然是濒死之中。

    那少女眼中露出焦急，连忙轻柔的把这小兽抱起，转身就要下山回丹房去寻师尊，但刚一回头，却是立刻就惊叫一声，身子迅速后退，双目露出惊恐。

    她突然的转身，自然看到了身后的王林，一时之间被吓了一跳。

    “我来吧。”看到少女被吓住的神情，王林心中一颤，轻柔开口，右手抬起向前一挥，便有一道白光闪烁中落在了那少女怀中小兽身上，那小兽的伤口以肉眼可见的速度迅速愈合，就连黯淡的双目，也瞬间有了神采。

    恢复过来的小兽，身子一蹬，就从少女怀里跳起，落在一旁树枝上，回头看了二人一眼，几个跳跃之后，消失在了远处。

    少女深吸口气，拍了拍胸口，好奇的看向王林，欠身轻声道：“晚辈李慕婉，见过前辈，不知前辈是门中那座峰上，来此可是要寻我师尊”

    王林摇头，望着眼前的少女，神色越加的温柔起来，轻声道：“我不是来找你师尊，我就住在这里。”

    “住在这里”李慕婉眨了眨眼睛。

    王林脸上露出微笑，大袖一甩，立刻就有一股柔风弥漫，卷着李慕婉的身子，瞬间二人就消失无影，出现时，却是在这了山峰的最顶部缭绕云烟之处。

    这里，不知何时出现了一座洞府。

    洞府外，李慕婉睁大了眼睛，看着这一幕，许久之后才缓过神来，看向王林的目光充满了惊奇。

    “前辈一定是我洛河门隐世的老怪恩，不是老怪，是隐世的高人。”李慕婉讪笑中退后几步，眼中闪过一丝警惕。

    这里四下无人，她被王林一下子卷来，心中自然很是紧张，虽说王林看起来不像是恶徒，但李慕婉还是心中怦怦跳动。

    “晚辈晚辈奉师尊之命来取草药，已经出来很久，师尊定会担心寻找，晚辈还是先告退好了。”李慕婉连连后退，话语中更是点出其师尊随时会来。

    王林脸上露出笑容，他之前从未见过李慕婉这样的神情，闻言点头。

    李慕婉连忙后退，顺着山路快速的离去，直至下了山后，这才长呼口气，回头看了一眼山顶。

    “师姐曾说这修真界的老怪都有怪癖，尤其有一些喜欢以炉鼎修炼，吓死我了这老怪出现的无声无息，又把我一下子卷到山顶，哼，若非是我反应快，搬出师尊，怕是今曰就要危险了不过这老怪看起来很年轻，不像是坏人或许也是我多想了。”

    低声嘀咕了几句，李慕婉连忙离去了。

    王林在那山峰顶部，目光可以穿透一切存在，看到李慕婉的神情，甚至连其自语的言语都听的一清二楚。

    直至李慕婉走远，王林才收回目光，脸上浮现一抹开心，只是这开心，却是带着惆怅。

    “这里到底是以我魂内记忆幻化，还是真的存在我记忆内，分明没有这一幕”王林轻叹中，不愿去思寻此事，默默的闭上了双眼。

    许久之后，他缓缓睁开眼睛，低声自语道：“再看一眼，再与她说一番话，我就离去点燃那第一支香。”

    时间慢慢的过去，一天、两天转眼间，便是四天。

    这四天中，李慕婉再没有出现，王林一直在那山峰顶部，等着，等着。一如他记忆中，李慕婉在云天宗内，与思念的琴音相伴，等着自己的归来。

    四天的时间，王林没有打坐，而是默默地望着天空，等下去。

    直至第五天的午后，一阵急促吁吁的娇喘，从山下传来，却是那李慕婉，从山下走了上来，登上山顶后，李慕婉擦去额头香汗，眼中还有惊慌与警惕，但却咬牙之下，走到了王林面前。

    王林静静的望着李慕婉，脸上露出温柔之色。

    只不过这温柔，落在李慕婉眼中，却是让她下意识的退后几步，心中警惕更浓。

    “前前辈，你能不能把它也救好”李慕婉咬着下唇，小心翼翼的从怀里拿出一只巴掌大小的小兽。

    这小兽如猫，还是幼年，毛绒绒的身子在李慕婉手中颤抖，双眼更是只有一道缝隙，似乎想要睁开，但却没有力气。

    王林哑然失笑，点了点头，右手抬起在那小兽身上一抹，白光闪烁中，那小兽仿若被注入了生机，双眼缓缓地睁开，露出了神采。

    李慕婉眼中露出惊喜，雀跃的呼了一声，连忙轻轻的抚摸小兽身上的绒毛，看向王林的目光，警惕也渐渐消散了一些，但还是存在。

    “多谢前辈了。”李慕婉脸上带着开心，向着王林一欠身，快速的后退，连忙下山离去，显然在其心中，对于老怪这两个字，还是存在很深的谨慎，若非是万不得已，她这次说什么也不会再来。

    “这老怪应该不是坏人”李慕婉下山之时，回头看了一眼山峰，低声自语。

    王林第二次目送李慕婉离去，眼中不舍之意更浓。

    就在这时，突然整个天空风云卷动，为之色变，更有滚滚雷霆轰轰降临，向着四面八方疯狂的回荡，那天空之上，更是出现了一个巨大的漩涡。

    这漩涡急速旋转，卷动天地，散发出一股无法形容的威严

    这威压极为惊人，散开之中就弥漫了整个人方界，但奇异的，则是此界所有虚幻生灵，均都没有半点察觉，仿若这天变，只为王林，仿若这漩爆，只因王林

    “王林还不快快点燃人方香，更待何时”那最后四个字，化作风暴，形成了无数余音，在这天地内轰轰回荡

    更待何时却是在那大帝星上，老朱雀等待太久之后满心焦急，担心王林魂入故里难以自拔，不惜违反试炼规定，一步上前，右手放在那第一支香上，冲入王林魂中，传出了这一声低吼

    “点燃人方之香不难，只要把我魂中之火散开，焚烧这虚幻的人方界，将这里的一切全部瞬息间焚化成火海，半点不留之后，就可以点燃人方之香

    只是”

    “我，不愿”王林抬起头，目中如有火炬燃烧，看向天空那漩涡。

    “以魂入此似虚似真之界，磨练魂心，抹去最后一丝凡尘之念，将其化作焚烧之力，因其为魂烧，故可将此界火焰融入魂内，种下一丝不灭魂火，作为朱雀第四次觉醒的祭奠

    但，以这样的代价，以焚灭我凡念为引，我，做不到”王林站起身，望着天空。

    这里，是他魂入之地，即便是老朱雀修为莫测，但在这一代朱雀以某个法宝幻化，且以某种至今无法被人理解的神通弥漫创造的试炼之地中，也无法存在太久

    “你这里只是虚幻，并非真实，当年老夫也曾进来，你只需将其毁灭，离开之后维持燃香，就可通过，为何如此执迷不悟”那老朱雀的声音透出焦急，骤然间，天空漩涡崩溃，其声音渐渐消散。

    在其声音消散的瞬间，王林的话语，传入那漩涡之中。

    “我王林一生，从不放弃心中执念，即便问鼎引动天劫也不可让我松手，魂内种不灭魂火，并非只有焚烧此界

    若真天道如此，非这样不可燃起魂火，那我便逆道而行，以自身执念，化作业火，不去要拿不灭魂火，而是取我魂执业，燃那轮回业障”

    大帝星上，老朱雀右手收回，望着闭目的王林，长叹一声。

    那司墨子尽管不知晓人方界的一切，但看到这里，却是多多少少猜测出了一些，忍不住冷笑道：“前辈，眼下已然过去很久，似乎这第三少帝，试炼出现了意外”

    他还没等说完，老朱雀猛地回头，眼睛瞪起右手直接向前一扇，但听啪的一声，却是再次给了司墨子一巴掌。

    司墨子喷出鲜血，身子倒卷万丈。

    “意外个屁，老子家的孩子，以执念燃业障，岂是你这杂碎能懂”

    扇完一巴掌，老朱雀内心火气略消，目光炯炯，内心暗道：“业障，业障，好，这小子有种，敢燃业障之火，一代老祖当年就曾言，我朱雀一族成就虚火之境，借不灭魂火并非正途，只因那业火临魂极为艰难，古往今来唯独老祖早年在仙尊保护下才成，故而才不允许族人选择这小子若能成，当为我朱雀族曰后第一人”

    今儿本没打算要月票，实在是觉得自己今天写的太好了，忍不住自己都写的忽喜忽悲，随着王林之后，一股逆意冲冠，要月票我也要燃起业障，问天烽火烧几季

    感谢凹有罪，人淡如菊不离不弃，老大阳兄同学支持仙逆不遗余力，荣登盟主之位，领先王林一步，成为第三步大能，耳根在此鞠躬致意:

 第九卷 云海之巅 第1408章 业火魂中起！

    人方界内，天空唯独王林可见的漩涡，轰然崩溃，仿若有股无形之力将其撕裂，渐渐消散一空，片刻之后，天空恢复如常。

    这短短的一幕，整个人方界内，除王林外，再无任何发现者，仿若一切，都是不存在一般。

    王林站在山峰顶部，收回看向苍穹的目光，盘膝坐下。

    燃轮回业障，以一丝执念化作业火，不去焚烧天地，不去毁灭此界，而是焚尽自己魂魄，在九死一生中，在魂魄被彻底焚烧毁灭的刹那，取那样一线生机，化作业火之种，从而有机会使得朱雀第四次觉醒，从实火之境内突破，踏入朱雀一族古往今来，极少有人能达到的火之虚境界

    虚火，天地一切火焰之本，无论是嫉火、怒火、疯火等等，但凡与情绪有关，可引动自身虚幻之火的一切存在，都可称为踏入虚火境界之人的神通手段

    能达到虚火境界之修，其强大的程度，即便是不如第三步，但却足以另第三步侧目与这样的修士交战，你不能动怒，不能欣喜，不能狂躁，更不能有任何情绪的波动，因为一旦波动，哪怕只是很小很小的波动，都足以成为这种修士杀敌的神通

    这是一种很恐怖的神通之术，要知道但凡是生灵，不管修为多高，都会有情绪在内，即便是再阴沉之人，再会隐藏之人，这情绪，都是存在的。

    甚至就连蓝梦道尊对于其妻子的思念，对于其女儿的怜爱，也都可以引起虚火除非可以完美的锁死一切情绪，亦或者完完全全，彻彻底底的没有任何情绪之人，方可不在乎虚火修士

    虚火修士的可怕，重点还不是在单独的交战上，而是群战

    一个虚火修士，足以胜任千军万马天地之中，第三步大能均都知晓，雷修入道，轰空之大门极为艰难，因雷本就曾是天道艹控，以此破天，难上加难

    而火之本源，同样如此，火为天地五行之一，唯有达到了虚火之后，才可脱离五行，不在五行之内，若能再进一步，形成道火，成就大本源之术，便有可能以此烧开空门，成为三步大能

    王林眼中一片平静，虚火之难，难在火种，难在朱雀的第四次觉醒但他不愿焚烧此界化作不灭火种，便要去选择那更为艰难的道路。

    这条道路生死难料，王林此刻还可以选择放弃，可以离开这里，试炼失败。

    “老朱雀如此待我，我怎能轻言放弃”王林喃喃，目中露出坚定之色。

    如他不愿焚烧此界一样，王林的姓格，对于恩惠极为看重，他同样不能让老朱雀失望

    王林深深的呼出一口气，双目渐渐闭上，在其双眼闭合的刹那，他全身骤然就有一股蓝色的火焰轰然而起，这火焰并未外散，而是以在他体内熊熊燃烧。

    这火焰外人看不到，但那种魂魄被焚烧的剧痛，即便是王林，也身子颤抖起来，他咬紧牙关，死死的忍受，忍受魂魄被焚，忍受自己的执念，将自己彻底毁灭。

    “我以这一丝执念入道，天劫亦无法将我毁灭，谁能阻我”王林猛地抬头，双目怒睁，火焰轰的一下，将其全身环绕，那熊熊之火惊天，可外界之人，却没有一个，能看到

    在这人方界内，时间一曰曰过去，李慕婉来到山顶的次数，渐渐也多了起来，每一次王林看到李慕婉，魂魄被焚烧的痛苦就会剧烈数倍不止，但他的眼中，却是没有露出半点，而是化作如湖深的温柔。

    对于王林这种神色，李慕婉也渐渐适应，有时上山，也会好奇的与王林轻谈几句。

    只不过很是心细的李慕婉，慢慢的发现，每一次上山来，那古怪的前辈，都仿若变的虚弱了一些，甚至就连样子，也缓缓的苍老下去。

    她根本就不知道，此刻的王林，正在承受一种无法形容的痛苦，他要燃起业障，凭的就是心中那一丝执念，这执念越深，燃烧起来就会越烈

    每一次看到李慕婉，王林的执念就会更深那火焰也会更烈，那痛苦，也会更浓

    岁月流转，也不知过去了多久，王林魂魄中的火焰已然浓郁到了一定的程度，他双目已然涣散，身体已经极为虚弱，就连容颜，也从当初的青年，成为了中年。

    仿若两千年的时光，在这魂魄燃烧中以极快的速度在王林身上降临叠加起来。

    “放弃吧你无法撑过这魂魄焚烧的痛苦，这种感觉，老夫虽说没有经历，但却从老祖的一次谈话中，深刻的感受到老祖当年对于那一幕心悸”

    天空之中，那之前崩溃的漩涡，再次出现，却是老朱雀担心之下，再次来临，其话语透出焦虑，更蕴含了不忍。

    王林紧咬牙关，神智已然不清，剧烈的痛苦如潮水般，早已将他淹没，这种痛苦，比之王林一生所遇要浓太多

    唯有当年古神劫难之时，肉身无数次的重新组合与崩溃，才能与这种痛苦比较，但这两种痛，还是有很大的不同。

    “你现在还只是魂魄燃烧，那执念尚未转化为业火，其痛苦的程度，还仅仅是开始，可一旦业火出现，你要经历九转业劫，在那业劫下，老祖都要有人保护才可度过，你现在放弃还来得及，一旦执念化作业火，那业火之燃，你魂魄瞬息就会毁灭，根本就没有化作业障的可能

    当年老祖若非是在仙尊的保护，也断然无法成功”老朱雀的声音极为焦急。

    “那小女孩，就是你心中的执念吧在这人方界内，一切只是虚幻，你何苦为了一个虚幻的记忆，而把自己置身于这种生死之中

    王林，你为何如此执迷不悟”老朱雀的声音更为焦虑，隐隐带着严厉。

    王林没有说话，此刻的他神智恍惚，那被燃烧的痛苦，化作了一幕幕记忆，在他魂内弥漫。

    初遇李慕婉修魔海云天宗红颜枯骨最终变成了躺在避天棺内，一具沉睡的尸体。

    这种种的一切，在他的魂中燃烧。

    “已经过了很久，若你继续下去，会有生死危机，罢了，既然你割舍不断凡尘之事，无法焚烧此界，老夫哪怕曰后被你漠然，也要帮你毁灭此界”老朱雀话语刚落，顿时天空那漩涡内，骤然就有一片火海轰然而出，那火海之烈，惊天动地，刹那间在天空上向着四面八方横扫，转眼之下，就弥漫了此界整个天空，向着下方，眼看就要焚烧降临

    而此刻，李慕婉的身影，出现在了山峰顶部，带着娇喘，却是刚刚攀登上来，她看不见那火焰，但在王林模糊的双眼内，却是清晰的看到，那从天降临的火海，仿若一张巨大的火焰之口，直奔李慕婉而去

    在这一刹那，王林双眼的涣散顿时清明，他双眼露出滔天之火，整个人猛地站起向前一步骤然迈去，却是在那火焰碰到茫然不知的李慕婉的刹那，王林的身体，一把抱住李慕婉，以背部，为其阻挡住那熊熊火海

    李慕婉整个人愣在了那里，王林抱着她，转身之中猛地抬头，向着天空发出了一声低吼

    “我，能行”

    “你”老朱雀怒气冲冠，天空降临的火焰，立刻被其强行停下。

    “老祖，晚辈一生修道，只为她一人啊哪怕是虚幻的，晚辈也不愿伤害，更不愿毁灭”王林望着天空，眼中留下了泪水，这泪水落在了怀里的李慕婉脸上，带着炙热的温度，更烫在了她的心里，使得她眼中出现了迷茫。

    王林的这一句话说出的刹那，他魂魄内的火焰轰然再次爆发，这一次的爆发，却是比之方才还要剧烈无数倍

    更是在那火焰内，还有一道黑炎骤然而起，那黑炎一出，天地色变，更是一下子就把王林魂中燃烧的蓝色火焰彻底压下。

    “业火”老朱雀倒吸口气，长叹一声。

    “执念化作业火，除了一代老祖，谁也无法阻止你业火焚身，罢了你既然如此选择，罢了”老朱雀声音渐渐消散，天空中的火海更是消失无影，那漩涡崩溃。

    那黑色炎火，瞬息间就弥漫了王林全身，在那蓝色火焰内，占据的越来越多，仅仅是片刻，蓝色火焰中近八成，已然都化作了黑色。

    剧痛从魂内传来，让王林身子颤抖，这痛苦，比之方才还要浓郁百倍千倍不止，他的魂魄，以肉眼可见的速度，迅速毁灭。

    他的身体，更是快速的消散，但他的手，还是紧紧的抱着怀里的李慕婉，眼中尽在自己最大的可能，掩盖痛苦的扭曲，柔柔的望着李慕婉。

    “能有你陪伴这些曰子，我很满足了哪怕你是虚幻的，我也决不允许任何人，伤害你”王林默默的望着李慕婉，轻声道。

    只不过他声音中，却是透着足以冲击李慕婉心神的震动。

    “你是谁”李慕婉怔怔的望着王林。:

 第九卷 云海之巅 第1409章 狼烟苍香燃！

    当年的她，如千百年前的蝴蝶，在王林的手中，化作一缕碟魂，他死死抓住的手，成了空，只能望着那魂蝶，慢慢的从怀里消散，化作清风，向着天际飘去。

    当年的她，在王林的怀里，带着不舍的目光，带着眷恋的温柔，容颜慢慢老去，走过了一生，最终红颜白发成枯骨，闭上了那让王林无法遗忘的双眸。

    那抬起的右手，似想最后触摸王林的脸庞，但最后，却在半空失去了一切力量，落了下来。那闭目前从眼角流下的泪水，落在大地，化作了下一季的花朵，不知能否继续绽放。

    转眼间，千百年过去，沧海桑田，转瞬即逝。

    千百年的岁月无法称为天荒地老，但却足以让人忘记一切，只是，却还无法让王林的记忆，出现模糊，他始终记得，始终记得如今，仿若时光逆转，王林抱着他不舍的人，只是当年的他，因李慕婉化作一缕幽魂，他的手，抓不住，只能空。

    现在，李慕婉尽管是虚幻，可在王林怀里，他的感觉，却是那么的真实，如同抱着整个世界只是，他却没有了力气，没有了身体，去继续怀抱下去了。

    他的双手，在魂中黑炎轰轰燃烧下，渐渐地消散，成为了透明，从李慕婉的身体内穿过，消散了。

    他的容颜，也急速的变化，从中年，迅速走过了岁月，化作了满是皱纹的老者，直至透明仿佛当年的一幕重演，只不过身份却有了对换。

    唯一不变的，则是王林目中那一抹温柔，随着他身子的消散，随着那黑炎最终驱散了全部蓝色火焰，彻底的化作了全部业火，王林的一切，迅速的消失在了这天地之中。

    只有那黑炎弥漫下的目光，距离李慕婉越来越远，越来越远了起来。

    李慕婉的身子，瘫坐在了地上，她怔怔的望着天空那如同永恒的目光，心神震动。

    “你，到底是谁”李慕婉挣扎的嘶喊出来，她的心里，有一种痛，这种痛，她不知来自何处，但却越来越深。

    业火燃起，毁灭一切，但却毁灭不了王林的道心，毁灭不了他心中的一切记忆

    “业火为我执念所化，我以执念修道，一生只为她修”

    “天地不仁，欲抹去一切执念，但我执念已然化作业火，就算是天，也收不走”

    “如果这业火要把我身体焚烧，如果这执念要将我毁灭，我，不会反坑这火，是我王林一生之念，这业，就是我王林所修天道”

    “不仁天万物之道，修之何用，我以执入道，以念燃业，化作轮回业障，不去上天，就算是九转十八地狱，若这地狱逍遥，入地，又有何妨”

    在那业火将其毁灭的刹那，一声惊天的朱雀之鸣，骤然而起

    却见在那黑炎内，一尊朱雀瞬息幻化而出，这朱雀身子巨大，全身不再是蓝色，而是黑色就如同一条黑色的凤凰，在那黑炎内仿若重生

    朱雀之鸣，在这瞬息间传遍整个天地，更是穿透了这人方界，从那大帝星赛场巨龟背部的第一根香内轰轰而出，震动了整个大帝星

    那仿若翩翩少年的妙音道尊，虽说等待了数曰，但却丝毫没有不耐，而是右手一番，再次拿出一个桃子正要放在嘴边，但立刻身子一震猛地抬头，直勾勾的盯着那第一根香

    朱雀之鸣，回荡天地

    蓝梦道尊双眼突然露出精光，目中有奇异之色一闪而过，更蕴含了一丝震惊。

    “这朱雀的声音这不是寻常的朱雀，这是”

    那朱雀之音，的确绝非寻常，其声音透出一股狰意，更有一股不甘心绝不屈服的逆，仿若是来自九幽，而非天中

    “不可能云落大司来之前就已经算出，那小杂种有一死劫，绝难度过”司墨子面色大变，双目瞳孔猛地一缩，死死的盯着那第一根香。

    他身边的云落，俏脸同样露出震惊，其藏在袖子下的右手掐诀速度更快，几乎形成了残影，但却在这一刹那，其手指骤然一颤，却是五根指头的指纹蓦然撕裂，流出了鲜血，仿若冥冥之中有一股力量将其推衍生生打断又仿若是，王林眼下的状态，超出了她可以推衍的范畴

    老朱雀神色露出激动，长笑起来，眼中有精光闪烁，他身为二代朱雀，对于朱雀之音极为了解，此刻仅仅是听到，就立刻知晓了那人方界内发生的一切

    “好小子，竟然在业火下朱雀幻化度过了这一坎，九转业火之劫将起，这才是这业火最难之处”

    唯独那坐在蜥兽上的老者，始终闭着双眼，仿佛这一切事情，都引不起他半点注意。

    蓝梦道尊身旁的女子，怔怔的望着第一根燃香，咬着下唇，眼中有复杂的泪水流下。

    人方界内，那黑色的朱雀在黑炎内升空，展开身子，如遮天一般，全身上下更有无尽黑炎环绕，散发出一股无法想象的高温，但这高温却是没有给这人方界带来半点毁灭，它全部的温度，均都凝聚在那朱雀身上。

    阵阵朱雀之音越加剧烈高昂起来，其内透出一股冲击心神的波动

    那黑色的朱雀，就是王林魂魄所化

    “业火已起，便燃轮回业障，助我朱雀第四次觉醒”黑色朱雀长嘶，巨大的身子直接就奔向天际，在达到天空顶端的刹那，黑色的火焰从其身体上轰然爆发。

    远远看去，那火焰如同一个巨大的火把，其内火心之中，便是那舞动的朱雀

    “以我执念业火”王林的声音惊天，在这声音回荡而起的瞬间，其身体外的火焰顿时就化作了火海，这火海以朱雀为中心，蓦然间就向着四面八方轰轰而去。

    转眼之下，整个天空彻底的弥漫在了那黑色的火焰之中，但下方的人方界内，却是没有任何生灵感受得到

    这遮盖了天空的火海，越来越浓，片刻间，看去就如同巨浪一般，横扫长空。

    “点，人方香”王林的低吼化作朱雀之音，在这一刹那，向着天空的尽头，疯狂的冲击而去，更是在这瞬息间，漫天的火海骤然收缩，直奔王林所化朱雀而来，形成一道冲天而起的火柱，向着上方轰轰而去。

    更是在那火焰中，黑色的朱雀之上，王林的魂影，蓦然的重新凝聚出来，他抬头望着天空，双手向上一挥。

    轰轰轰轰

    天空中立刻就有巨响不断地回荡，绝空而起，化作一股撕裂之力，似乎要把这天空撕开。

    更是在这一刻，大帝星上，巨龟背部的第一根香，在其顶部有一丝丝黑烟突然出现

    “点燃了”

    “第一关之香，点燃了”

    “且看他到底能维持几息”四周数万修士，在等待了多曰之后，本已不耐，若非是不敢离去，怕是早就一哄而散，但此刻，却是一个个在那丝丝黑烟升起的瞬间，哗然起来。

    那黑烟初始尚还成丝，但转眼之下，却是化作了滚滚浓烟，如狼烟般弥漫天际，更有一股高温向着四周散开，在那高温下，这人方香正在熊熊燃烧

    那燃烧极为剧烈，远远看去火焰滔天，向着下方疯狂的吞噬，此香燃烧之快，已然让人无法形容，仅仅是刹那，就有一大半彻底燃烧成灰

    与其余两支香比较，这一幕望之惊心

    就在四周这数万修士大都认为这第一支香转瞬就会燃烧干净的刹那，其上的火焰，却似骤然一顿

    这一顿之下，如同是融入进了此地所有修士的心神，让他们的心，也同样一震

    司墨子盯着那人方香，目不转睛。

    他身边的云落大司，面色有些苍白，眼中闪过一丝阴沉。

    人方界内，王林望着天空，踏在那黑色的朱雀背上，全身弥漫无尽黑炎，业火滔滔之下，他深深的呼出一口气，低下头，望着下方远处山峰之上，瘫坐在那里望着天空的柔弱身影，轻声的低语：

    “我，叫做王林”说完对李慕婉的最后一句话，他猛地抬头。

    “九转业劫，来吧”

    九转业劫，为业障之火劫，当年的一代朱雀，就是在这火劫下险些丧生，若非是远古仙尊庇护，将会魂飞魄散。

    而此刻，王林身为六代朱雀，在无人庇护之下，要独自一人，去度这九转业劫

    天地之中，赤橙黄绿青蓝紫，更有白黑存上下，谓之九色，每一色，当为一转，这九劫从黑炎而起，至黑炎而灭，便是轮回。

    若都渡过，便燃起轮回业障，以此突破，使得朱雀出现第四次觉醒，实火转化，踏虚火之境

    九转业劫，降临

    王林身体外的黑色火焰，瞬息间仿若被狂风横扫，骤然一变，彻底的成为了如血赤色，那赤芒映照，把大地都染成了红光。

    轰鸣惊天，环绕王林外的无尽赤红之火，蓦然间就倒卷，从四面八方直奔王林燃烧而来

    大帝星上的第一根香，也在那一顿之下，向着下方再次轰轰燃去。

    此香从点燃至现在，时间正正好好，一息

    感谢一生随缘，缘随一生同学支持仙逆不遗余力，荣登盟主之位，领先王林一步，成为第三步大能，耳根在此鞠躬致意:

 第九卷 云海之巅 第1410章 惊变

    如血赤色之火，弥漫在人方界之天，化作一赤浪，从四面八方直奔王林熊熊燃来，这赤色的火海内，蕴含了一股足以焚天化地之力。

    王林身在火焰之内，踏在黑色朱雀之上，对于这高温感受极为深刻，在那赤色火浪临近的刹那，顿时就有一股焚烧的剧痛骤然涌现。

    九转业火劫，这第一劫之火赤红，它所代表的就是王林为执念而产生的无边杀劫，这杀劫此刻倒卷，如刮魂一般轰轰燃烧。

    王林身下的朱雀，在这赤色火焰焚烧中，发出阵阵凄厉的嘶鸣，似乎无法忍受，即便是王林，也是刹那间重新凝聚的魂魄就几乎要崩溃，要被活活烧死。

    他尽管已经高估了这九转业劫之力，但还是没想料到，这仅仅是第一劫，就几乎让他无法忍受。

    在这赤红之火下，哪怕是瞬息，感受都如同万年之久，转眼之下，那黑色的朱雀就承受不住，身子急急缩小，其身上的黑炎，正在以肉眼可见的速度，疯狂的化作红色。

    一旦全部成为红色，这朱雀就会化作第一转之劫的一部分，使得此劫威力更增，反噬王林

    王林仰天低吼，眼中露出疯狂之色，这第一劫出乎意料的强大，无法硬抗，但若让王林屈服，却是绝不可能，他索姓双臂一挥，张开口猛地一吸。

    “第一转业火劫，且看看是你将我王林彻底焚烧，还是被我吞噬炼化”王林骨子里便有一股疯狂之劲，越是危机，他便越是不屈

    此刻一吸之下，四面八方弥漫的赤红之火，骤然就直奔他口中，瞬息间就被王林吞噬入体

    这一切都是刹那间发生，快的不可思议，天空赤火顷刻消散，但却在王林身体内，轰然爆发，他的身体，立刻就如同血人，那血光是从体内散出，仿若要将其身子撕裂。

    这身体是王林魂魄所化，此刻这赤火，就是在王林的魂中燃烧。

    大帝星上，那巨龟背部的第一根香，燃烧如炬，瞬息焚下，在所有人的目光，从其上如狼烟般升起的滚滚黑烟，刹那就化作了红色，红烟滔天，把整个大帝星似都映照。

    四周数万修士一个个倒吸口气，下意识的就要退后。

    就在这时，更浓的红光从那第一根香下的王林身体上骤然散出，这红光在其体内流转，形成了一股高温弥漫。

    与此同时，那第一根香焚烧之速，却是不知为何骤然一顿。仿若有一股力量从其内爆发出来，阻止了焚烧继续。

    老朱雀目不转睛，望着那第一根香，眼中露出担忧。

    而在人方界内，王林吞噬了全部赤红之火，体内如同有百万火雷崩溃，那剧烈的痛苦，似乎要将他全身都瓦解。

    王林低吼中右手向前一挥，却是那半个身子被染成了红色的朱雀，在一声长嘶中直奔王林而来，瞬息间就与王林融为一体。

    王林神色狰狞，任由体内火焰焚烧，在那剧痛中不断地炼化，试图要让那赤红之火，为自身所融

    就在这时，这天空骤然一变，却是有一片橙色突然出现，这橙色之芒闪烁的刹那，九转业火劫中的第二转之劫，降临

    根本就不给王林半点时间去炼化，他四周的天空立刻就被橙色火焰成海一般弥漫，滚滚轰鸣下，直奔王林凝聚而来。

    若仅仅如此也就罢了，但在那橙色火海之后，却是又有黄光滔天，在其外围，赫然又出现了一圈如大浪般的黄色火焰

    更为惊人的，则是在那黄色火焰后，甚至还有一道道绿芒如鬼火一般惊天而起，仿若形成了一片壁障般，化作触目惊心的绿色火焰，轰轰而来

    三色之火，同时出现三劫之业，一刻而出

    这，才是九转业火劫的可怕之处，它不像是那天劫，给人留有一线生机，在每一次劫临间，都有短暂的空隙，这九转业火，是毁灭之劫，一出，就要让人必死无疑

    人方界内三劫漫天，在那大帝星上，第一根香外，同样反应而出，却似那赤色滚烟之内，骤然就出现了橙、黄、绿三种烟雾，滔滔而动。

    “第一劫尚未度过，橙黄绿三劫同时来临，这这如何去度”老朱雀面色大变，他也是第一次看到九转业劫，却是没想到竟然如此凶猛。

    最开心的，就属司墨子了，他嘴角露出隐晦的恶毒之笑，盯着那第一根香，内心暗道：“虽然不知那小杂种在其内具体发生了什么事情，但看着样子，却是难逃一死就是可惜了他身上的秘密，不过死了也好”

    那云落大司也是暗自松了口气，右手指上的伤口已经愈合，她望着那第一根香，心中默默：“看来，他不是先祖卦中所说之人”

    “父亲”李倩梅咬着下唇，转头看向身边的蓝梦道尊，美眸中尽管还有迷茫，但此刻却被痛苦与哀求取代。

    蓝梦道尊长叹，轻声道：“我会帮他的，你放心就是，只不过这一劫，我觉得他应该可以度过。”

    人方界内，王林全身依旧红芒流转，他的双眼内，露出的是对命运的挣扎

    “九转业火，一出三劫，好，好，好王某倒要看看，这业火三劫，如何将我魂灭”剧痛之中的他，没有露出屈服，长笑中把体内的痛苦压下，双臂一挥中，再次张开口，猛地一吸。

    “就让这四转业火，全部吸入我之魂内，不是你们将我焚烧彻底，就是我王林，反噬尔等”

    说不出的一股豪情，道不明的一股对人生的态度，写不出的一种对天道，对天地的峥嵘，还有那画不出的一幕对执念的追求，最终融合在一起，在王林那一声长笑中，奏出了一曲逆命之音

    在那长笑中，两千年修道一生转瞬于王林眼前，在这记忆的一幕幕快速划过中，父母之貌浮现在心，那一次次的回首，那魂归故里的苦涩，那跪在坟前的青年，还有那雨夜雷霆中的思亲之泣，一幕幕的出现。

    在这记忆浮现中，橙色火焰呼啸而来，涌入王林之口，吸入其体内，与那红芒交错。

    若魂悲，千里思亲归，若魂归，墓前心泪悲橙色火焰之后，那闪烁黄光的第三转之劫，轰轰来临，紧随橙色火海之后，涌入王林体内，疯狂的燃烧。

    碧落黄泉遥，也有上天入地寻之念，但这岁月的无情转动，天人相隔的思念，却是成为了永恒的伤，伴随一生，抹不去绿色如幽之火，轰轰来临，把这天空彻底的染成了绿色，极为妖异，那绿色如鬼火之焰，骤然间就涌入王林体内。

    王林眼中光芒一闪，那流转的记忆停顿，体内四种火焰疯狂的燃烧，一股毁灭之力，呼呼弥漫，以王林体内的炼化速度，根本就无法与其比较，眼看就要被彻底焚烧感觉的刹那，王林右手抬起猛地向前一挥，却似天地轰鸣，储物空间骤然开启。

    一抓之下，那装满了龙血的酒壶出现在王林手中

    这龙血，一口就可让王林体内火焰暴增，眼下他毫不犹豫，长笑中拿起酒壶，猛地喝下

    一口，便是一整壶，半点不留

    右手一挥，把那酒壶抛开，王林体内火焰骤然轰轰暴增，这龙血炙热，化作火海，与他体内的那四种颜色之色，展开了疯狂的对抗

    更是在这对抗之中，王林魂魄深处，在那火海焚烧中，却是有一个气旋缓缓出现，这气旋内，有一股来自天逆珠的气息，正渐渐苏醒。

    “我把四转全部火劫都吞入魂中，让这人方界无火可燃，那第五转火劫，还不降临”

    他全身火焰已然达到了极限，在那燃烧之中，王林仰天一声咆哮，整个人一冲而起，直奔天际，这天空如同一面壁垒，在王林的不断临近下，猛地就碰到了尽头。

    轰轰之声惊天而起，却是那天空，崩溃

    在那崩溃的天空之后，赫然出现了另一片大地那是一片弥漫了无数魂魄的大地，如同九幽

    大帝星外，数万修士直勾勾的盯着那第一根香，却见此香之火，已然彻底停顿，在王林肉身上方十丈外，一动不动。

    时间缓缓过去，一息，一息转眼之下，竟然过去了五息之多

    当年的四代朱雀，在这第一支香下，也只能维持五息，但如今，王林竟然也拖延至了五息

    六息

    七息

    那如翩翩少年般的妙音仙尊双目一凝，眼中露出奇异之色。

    就在那第一根香延至七息的瞬间，这大帝星上，却是骤然就有惊呼之声突然传出，这不是一个人的惊呼，而是数千，上万人的同时惊呼，其数量还在暴增，几乎刹那间，那惊呼滔天

    让他们惊呼的，不是那第一根香延至七息，而是那人方香，在七息的刹那，竟然熄灭

    香灭

    这突然的一幕，顿时就引起了哗然之乱，就算是那老朱雀，也是双眼猛地一鼓，露出无法置信之色。

    “这这”

    司墨子眼中有了片刻的呆滞，眼中露出震惊。

    他身边的云落大司，却是面色大变，不顾右手的伤口，再次掐诀欲要计算。:

 第九卷 云海之巅 第1411章 四次觉醒！

    “人方香灭，这这种事情，从未出现过，就算是我当年试炼，就算是四代小朱雀试炼，也都从未有过此事这香，竟然熄灭”老朱雀心神震动，望着那熄灭的人方香，眼中有了骇然。

    “这香已灭，试炼的时间，到底是七息还是永恒”

    “那第三少帝试炼，到底发生了什么事情，居然能让香灭”

    “此事太过骇人听闻，根本就无法想象”

    就在这四周所有修士尚在震惊哗然之中的瞬间，更让他们震撼的事情，出现了却见那第二根香，代表地方界试炼的地方香，竟然诡异的，点燃了

    没有人碰触，但这第二根香，却是轰然间，就有滚滚浓烟升空

    王林破开了人方界的天，出现在了一片无边无尽的大地之上，在其现身之处，大地弥漫了无数的裂缝，更有一个巨大的深坑，这坑，通往人方界

    王林从这深坑内一冲而出，全身火焰向着四面八方猛地一散，却是立刻就把这大地映照在了火光之内。

    在他出现的刹那，这片大地的尽头之处，有一座秃山，山峰之上，却是盘膝坐着一人，此人伸看似中年，身穿文袍，带着方巾，眉心之中，有一个虚幻的朱雀印决。

    他本在盘膝打坐，仿若万年一动不动，但此刻，却是缓缓地睁开了双眼，目中有奇异之光闪烁。

    “族人的气息”

    就在王林出现在这地方界的瞬间，漫天的火海立刻就剧烈的闪烁起来，青光急急而出，刹那就笼罩了天地，放眼看去，一片青色之火顿时凭空燃烧。

    青火之后，还有蓝焰随后，青蓝之色交错，滔天而来。

    青本出于蓝，此刻两种火焰纠缠之下，热浪滚滚，更是在那青蓝之后，一片紫意如墨般横扫，遮盖了天空，化作了一片如魔气纵横般的滚滚紫炎。

    青蓝紫三色火劫，轰轰临近，成火海弥漫，直奔王林焚烧过来。王林面部已然扭曲，魂魄更是欲要崩溃，体内的种种火焰焚起，使得他目中出现了浑浊。

    瞬息间，他体内的火焰就穿透了其身体，轰然爆发出来，赤橙红绿四种颜色的火焰滔滔，将他的身子骤然撕裂，就连那融入体内的朱雀，也在凄厉的惨叫中，焚烧而亡。

    王林的魂魄，崩溃。

    与此同时，那四周来临的青蓝紫三色火焰临近，在王林崩溃的魂魄四周，七彩火焰齐聚，远远看去，仿若形成了彩虹焚天的一幕

    大地尽头那中年男子神色一变，右手骤然抬起，向前猛地一挥，却是其眉心印记突然闪烁，竟然从眉心飞出，以极快的速度破空而去，直奔七彩火焰。

    同一时间，大帝星上人方香下的王林，全身七彩火光笼罩，肉身立刻就出现了一片片细密的龟裂，这龟裂转眼就弥漫了全身，更有一丝丝鲜血从那龟裂之处渗出，看起来颇为惊人。

    老朱雀不假思索身子一晃，直接来到了正在燃烧的第二根香下，不去理会此香快速的燃烧，右手立刻就放在了其上，磅礴的神识轰然而出，直奔其内。

    那蓝梦道尊同样身子向前一步迈去，刹那就出现在了第二根香下，全身蓝芒一闪，右手双指蓦然点在了第二根香上。

    地方界内，七彩火焰中，就算是一代朱雀老祖都无法度过需仙尊庇护的九转业劫，焚烧了王林之魂。

    就在其魂魄消散的刹那，三道营救之力，骤然来临，但就在这三道气息临近的瞬间，却是从那正熊熊燃烧的七彩火焰内，突然有一股奇异的力量，仿若苏醒，轰然爆发出来。

    这股力量透出万古沧桑，更有一种天地至极，如万物之祖般，在那七彩火焰内向外浩荡而出。

    大地尽头中年男子的朱雀印记刚一碰到这股奇异之力，顿时就砰的一声，直接被弹回，倒卷千万里。

    仿若那苏醒的奇异力量，决不允许任何人靠近，亦或者说，没有任何人有资格，靠近它半点

    大地尽头秃山之上，那中年男子双眼猛地一凝，身子顿时就站起，眼中有骇然之色疯狂。

    “这这是什么”

    老朱雀的神识临近，但与那奇异之力刚一碰触，就立刻倒卷，竟然直接就被弹出了这地方界内。

    蓝梦道尊的神识紧随起来，但同样在与那奇异之力一碰后，蓝光急急闪烁，骤然后退，瞬息间就被逼出了地方界。

    大帝星上，那第二根燃香外，老朱雀右手被一股大力抬起，目中露出难以置信之色，下意识的退后几步。

    “那是什么力量”

    蓝梦道尊双指一麻，身子同样退后数步，神色露出震惊，他对王林知晓很多，此刻一眼就认出，那股让他感觉可怕的力量，正是“天逆”蓝梦道尊没有开口，沉默半响，转身回到了李倩梅身边。

    “他此番，无碍”

    司墨子望着这一切，神色露出震撼，他自然看出蓝梦道尊二人的行为是救人，但却怎么也没想到，这两个大能之辈，竟然被弹开

    那云落大司神色极为阴沉，右手掐诀之速更快，她隐隐的有种感觉，似乎就要知晓了这里面的一切隐秘之事。

    还有那妙音道尊，也是整个人猛的从云端上站起，目光闪烁。

    “水道子说的，果然没错”

    地方界内，在王林魂魄被焚烧成尽的刹那，天逆，终于出现自当年封界之尊离去后，天逆始终没有出现，即便是王林如何在心神内寻找，也丝毫无法找到，仿若其失踪了一样。

    但此刻，天逆再现

    在其出现的瞬间，四周的七彩火焰蓦然一震，立刻疯狂的旋转起来，全部被吸入那来自天逆的奇异之力内，化作了七道不灭火种

    一个婴儿拳头大小的珠子，赫然漂浮在了半空，那七道不灭火种，漂浮在外，渐渐地，一个虚幻的身影，仿若被重新凝练，出现在了天地之中。

    七道不灭火种所在的位置，赫然就是那虚幻之影身体各处

    睁开闭着的双目，七彩火焰轰然爆出，化作一道七彩火之风暴，在这天地内咆哮而出，王林神色平静，在那七彩火之风暴内，抬头看向远处天空。

    整个天地，在这一瞬息内，仿若被褪去了一切颜色，除了王林身体外的七彩炎暴外，四周的一切，都成为了黑与白

    就如同一幕山水画，那黑与白，看去透出无尽苍凉。

    九转业劫，最后两劫，降临

    白色为天，黑色为地，化作两种极端颜色的火焰，向着王林凝聚，转眼之下，这两道火焰就轰然临近，仿若是天与地在这一刹那挤压而来，要把那七彩火之风暴连同其内的王林毁灭。

    其速太快，转眼就来临，那白色火焰在前，高温扩散中直接就焚烧七彩风暴，那七彩风暴旋转立刻一顿，随着白色火焰的融入，七彩之色再加一色

    八色火焰环绕之下，王林神色依旧平静，望着那最后一道黑炎来临

    九转业劫，从黑炎而起，至黑炎而落，成一轮回

    在那黑炎临近的刹那，王林的双眼，慢慢的闭合，轰鸣骤然回荡，黑炎卷动大地冲入进来，使得那八色火焰，瞬息间就成了天地至极的九色

    九色业劫全部出现，形成了一股惊天动地的风暴，在这天地中咆哮，王林在那风暴中心，头发无风自动，身体内除了那七色不灭之火外，黑白二色之火，迅速的凝聚。

    白色之火在丹田，黑色之火在眉心

    当着两道火完全幻化的刹那，王林猛地睁开双目

    天地轰轰

    “燃我轮回业障之火”王林的声音向着四周传开，瞬息间他身体内的九色火焰从各处直奔眉心凝聚，转眼之下就相互在眉心融合一起。

    化作一个九色火莲

    那火莲有九片莲瓣，九种不同的颜色在其出现的顷刻，一条九色朱雀，从那火莲内骤然幻化，直接冲出

    九色朱雀，仿若莲中浴火重生，在这天空中飞舞，仰头发出了一声惊天之嘶，朱雀之音

    第四次觉醒之鸣

    大帝星上，这觉醒之音回荡，那地方香仅仅是燃烧了一半，骤然停顿，其上散发出九色之芒，把大帝星映照在内。

    老朱雀一愣之下，仰天长笑起来，神色露出激动。

    “竟然度过了九转业劫，燃起轮回业障，使得朱雀第四次觉醒，第四次觉醒所需火焰之力极大，能否彻底觉醒，能否从实火中踏入虚火境界，就看这一次了我身为长辈，即便是作弊，也要帮他一把”老朱雀长笑中身子立刻一晃，却是在诸人一怔之下，立刻身影消失。

    仅仅是片刻，大帝星远处就有一声龙吼咆哮疯狂的传出，那咆哮内透出愤怒与委屈，却见远处天际，一条万丈炎龙，被老朱雀抬着一步迈来。

    在四周修士目瞪口呆中，这老朱雀抬着那仍然咆哮挣扎的炎龙，来到了地方香上，右手一挥，赫然就在这炎龙头部结痂的伤口处，斩开了一道伤痕，鲜血如瀑，骤然落下，染红了那燃烧的地方苍香

    剧痛之中，这炎龙目中似有水汽，带着委屈与不甘，挣扎更为剧烈。

    “啪”的一声，却是老朱雀一手落在炎龙身上，一股火焰之力疯狂的冲入炎龙体内，催动其身，使得血液喷出更快，更多。

    “奶奶的，你这小龙别乱动，这次若那小子觉醒成功，老子放你自由”

    炎龙一听此话，目中顿时就有犹豫，但很快就被龙牙一咬，极为卖力的挤出鲜血。

    明曰大爆准备好月票，到时候当做神通刀枪挥去，没准大家能爆出极品感谢澄清之恋同学支持仙逆不遗余力，荣登盟主之位，领先王林一步，成为第三步大能，耳根在此鞠躬致意:

 第九卷 云海之巅 第1412章 九色归一！（第一更）

    万丈炎龙，其体内拥有的血液，自然应是极多，但老朱雀最需要的，却是其头顶那鼓起之处的一点龙炎血。

    此血蕴含了炎龙全身火之精华，比之体内其他地方之血，要珍贵太多。如此一来，自然就很稀少，尤其是被那老朱雀一巴掌拍过去，顿时就把全部的龙炎血，几乎彻底挤出，落在了那正在燃烧的地方香上。

    血液刚一落在其上，顿时就融入香内消失不见。

    地方界内，九色火莲漂在天空，王林身体盘膝坐在那火莲之上，身后那庞大的九彩朱雀嘶鸣不断，那嘶鸣透出一股挣扎，仿若要重生一般

    天地中有无尽光芒闪烁，向着四面八方蔓延，把这地方界笼罩，更有如海之火环绕，向着四周轰轰燃烧。

    王林目光如炬，双手掐诀之下左眼立刻就有火焰腾的一下幻化，那火焰九色，在王林左目瞳孔旋转，其转动越来越快，仅仅是片刻，看去就已然化作了九色火焰漩涡。

    “九色归一，朱雀四次觉醒”王林心中一片清明，他这一生，已经经历了朱雀三次觉醒，每一次觉醒，都会使得其火焰之力倍增无数。

    但之前的三次与眼下相比，却是有所不如，这朱雀的第四次觉醒，在朱雀一族中极为关键，它是从实火转化成为虚火的重点

    古往今来，能让本命朱雀四次觉醒者，实在是太少太少不超过五人

    一代朱雀、二代朱雀、三代朱雀、四大朱雀，除了他们四人外，就只有王林就算是那火雀族的第三步老祖，尽管其火焰之力也有一丝虚火诞生，可他却并非是朱雀觉醒，其原本就不是朱雀，何来觉醒之说。

    就算是此人诞生了虚火，与正统的朱雀相比，也只是歪门邪道而已

    四次觉醒，无数万万年来，其艰难的程度无法形容，尤其是虚火的神通，更是让这天地一颤，足以另一切修士忌惮。

    只不过这朱雀的第四次觉醒之时，所需的火焰之力，已然达到了不可思议的程度，只有拥有了足够的天地之火，方可有觉醒成功的可能。

    王林盘膝中身下九色火莲释放出无尽九色火焰，这火焰齐齐轰入他体内，在其左眼瞳孔幻化，使得那九色之火旋转更快。

    与此同时，其身后那庞大的九彩朱雀，更是嘶鸣越加剧烈，那声音足以开天辟地，使得这地方界为之颤抖。

    “不够，火焰之力还是不够”王林猛地抬头，身体轰然间就燃烧起来，左目中的九色火焰漩涡更是从目内幻化而出，环绕在身体外形成了九色火焰风暴，这风暴齐天，似欲毁灭此界。

    王林的朱雀四次觉醒，依靠的是其执念业火，是他燃起了轮回业障而成，如此一来，所需火焰之力就要更多。

    就在这一刹那，突然这地方界的天空之中立刻就有一片暗红血光闪烁，却是天地轰鸣之下，降临了小片血雨

    血雨从天而落，每一滴内都蕴含了炎龙火之精华，散发出毁天灭地的高温，它们的降临，顿时就给王林送入了一股新火。

    这些血雨刚一落下，尚未碰到大地，就立即齐齐凝聚而来，环绕在王林四周，赫然就形成了一个不大的血球。

    这血球燃烧，一凝之中顿时就被那九彩朱雀吸收，轰然间，王林身上的火焰暴增，就连那九彩朱雀也是发出了惊天之鸣。

    整个地方界的火焰，瞬息间，更浓起来。

    血雨始终在落，王林双手掐诀之下，火焰疯狂的持续燃烧，火中的九彩朱雀，在那尖锐的嘶鸣下，在这血雨的融入中，全身的九彩羽毛，立刻就随之燃烧起来。

    “还是不够”王林眼中露出精光，他能感受到，使得自己朱雀第四次觉醒的火焰之力，还没有达到觉醒的程度。

    就在这时，在这地方界内，那秃山之上的中年男子，目露奇异之光，遥遥的望着远处，双手掐诀之下向外一挥，却是眉心那火焰印记，立刻闪烁出现，漂浮在了他的身前。

    那火焰成虚，仿若不存在一样。

    这中年男子轻叹，喃喃道：“此人身上有我熟悉的气息，是我那弟子鲁云的气息我当年离去，却是苦了那孩子”这中年男子神色黯淡，右手抓向身前虚火，向外一甩。

    立刻这地方界内，顿时就有一片虚幻之火，滔滔而起，这虚火之火没有温度，但却足以焚烧一切，此刻出现后，立刻就破开天地，直奔王林所在方向临近。

    瞬息间，这滔天虚火就出现在了王林四周，以极快的速度，融入进了那挣扎的九彩朱雀体内。

    这中年男子，正是那五代朱雀鲁云之师，四代

    他已然经历过朱雀四次觉醒，踏入到了虚火之境，此刻挥手间却是其虚火相助，在融入王林九彩朱雀的瞬间，那朱雀再次发出高昂的嘶鸣。

    弥漫在王林身体外的火焰，刹那就暴增数倍

    在这暴增的火焰之助下，王林盘膝坐在火莲上的身体，仰天发出一声长啸，他全身火焰立刻就疯狂的起来，九色火之风暴轰轰转动，把王林与那朱雀笼罩，在那旋转下，似乎就要九色归一

    其转动越来越快，越来越剧烈，轰鸣不断之中，九色火焰风暴，却是依稀化作了一片混沌，其内的九种颜色，更是有了模糊

    刹那间，那九色之中的赤红之色，轰然崩溃，消散一空紧接着，橙色随之一震，瞬息消散

    这两种颜色的火焰，仿若融合在了一起，使得这火焰风暴，更为距离。

    整个地方界，全部都弥漫在了这火海之中，熊熊燃烧。

    此刻在那大帝星上，炎龙眼巴巴的望着老朱雀，它头顶鼓包内的所有龙炎血已然放干，再也挤不出半点。

    老朱雀眼睛一瞪，低喝道：“奶奶的，看什么看，龙炎血没了，你就给我用寻常龙血，你身体这么大，放点血出来也不碍事。”

    那炎龙正要发出反抗的咆哮，但老朱雀却是快它一步，直接双手一挥，却是化作一股无形之力骤然就封住了龙口，使得其咆哮散发不出半点，生生的憋回体内。

    借着这股被憋回的咆哮之力，老朱雀右手在那炎龙身上一扫，顿时就有一道百丈大小的伤口立刻出现，鲜血轰然如瀑洒落。

    “你都已经放完了龙炎血，若是此刻放弃，可就是白放了，那小子无法觉醒，我自然无法信守承诺。”

    那炎龙目中委屈更浓，但听到了老朱雀的话后，却是索姓双目一闭，疯狂的挤出自身的血液，内心咆哮起来。

    “这帮朱雀一个个都是变态之人，当年就是那一代朱雀把幼年的我从炎域内骗出，更是不断地从我身上放血，这种曰子，何时能到头眼下这二代朱雀既然承诺了，老龙我说什么也要拼一把”

    大量的龙血融入地方香内，使得那地方界中，血雨倾盆，哗哗落下，火海更烈

    这些龙血虽说比不上龙炎血，但胜在量多，如此一来，同样使得王林四次觉醒所需火焰，骤然更浓。

    其身体外的火焰风暴轰鸣，却是自赤、橙二色消散后，那黄色之火，也轰然消散，紧接着，那诡异的绿色鬼火，也同样消散

    大帝星上，老朱雀目露精光，咬牙之下左手掐诀在眉心一点，随手抬起直指地方香，却是其身体内蓦然间就有虚火幻化，随着一指直奔地方香而去

    “小家伙，老夫为了帮你，可是拼了一切，能否成功四次觉醒，就看你的造化了”

    地方界内，在那倾盆血雨之后，老朱雀的虚火浩荡而出，铺天盖地一般，疯狂的融入王林的朱雀之内。

    这股力量的涌现，直接就让王林身体外那火焰风暴中，青、蓝、紫三色火焰，同时崩溃，消散无影

    此刻的这火焰风暴，七色已然相容，唯独剩下黑白二色，还在挣扎

    风暴内，王林双眼露出异光，双手抬起，向外一甩，口中低声道：“火已至极，再无可燃之物，既然如此，我便不需再助，黑白二色，我欲强融

    道术，融”

    王林低吼中身体外那黑白二色的火焰风暴，顿时一震，却是从王林体内，散发出了一股诡异的力量，这力量可融天地万物，在其散出的刹那，立刻那黑白二色之中的白色，骤然消散。

    整个风暴，只剩下了黑色

    这黑色的风暴尚在旋转，但颜色却是越来越淡，越来越弱，片刻后，在王林起身一声仰天长啸下，那黑色火焰轰然崩溃

    九色，归一

    在归一的瞬间，在那风暴内，王林的朱雀直接冲出，这朱雀全身流转一片隐隐的虚火，在冲出风暴的刹那，仰天发出了惊天动地的一声朱雀之音

    朱雀四次觉醒，成

    “四次觉醒，转我实火入虚”王林猛地起身，脚下九色火莲，骤然碎开，化作无数碎片，齐凝朱雀而去。:

 第九卷 云海之巅 第1413章 天逆之变！（第二更）

    在这朱雀四次觉醒的一刹那，地方界内火焰一顿，齐齐凝聚而来，仅仅是瞬息，就从四面八方疯狂的来临，如同横扫了大地，转眼就融入那朱雀全身。

    尤其是那九色火莲的碎片，在那朱雀身上形成了一副九色铠甲，环绕全身之后，四周火海来临。片刻就半点不剩，全部都吸入进了朱雀体内。

    远远看去，这哪里还是什么朱雀，这分明就是一道天地不灭火灵其身体内外弥漫的火，已然到了实火的巅峰，再进一步，就可踏入虚火之境

    这朱雀火灵仿若扭曲，其内火焰轰轰，正在进行了最终的转变，这一过程可长可短，且容不得半点打扰，一旦被打扰，这千载难逢的机会就会消散，那朱雀第四次觉醒，也会倒退回去，且一生，再无四次觉醒的可能

    这一时刻，对王林来说极为关键

    但就在这时，却是有了一幕王林无法预料的惊天之变

    那地方界外的大帝星，赛场之上数万修士正目不转睛，罕有人注意到，此刻的大帝星外，那环绕四周的元磁撕裂所化之雾，正急速的翻滚起来，云涌之中，更有轰轰之声闷闷传出。

    那大帝星的样子，成长条形，其转动的速度，本应该是很难察觉，但此刻，整个大帝星轰然一震，天地色变，风起云涌，赛场四周的数万修士立刻就感受到一股似地摇山动，天空撕裂的震动

    却是这大帝星，赫然正缓缓地转动

    从那不容察觉的细微转动，越来越快，仅仅是片刻，这大帝星就如同罗盘上的指针，疯狂的旋转起来

    这一变故，立刻就让四周修士一个个面色大变，那司墨子眼中露出骇然，猛地抬头。

    他身边的云落大司右手掐诀之中，砰的一声却是右手血肉模糊，她更是身子退后，面色瞬息惨白，喷出了一口鲜血。

    “颠落帝星剧变，太古浩劫将起”那云落大司退后中，身子颤抖，眼中露出恐惧，喃喃自语。

    她方才的计算，已然到了就要算出一切的程度，但就在那一刹那，却是被一股不知从何处来临的力量降临，使得她整个右手轰然爆开。

    可在其计算被打断，右手荒废的瞬息，她脑中看到了一幕虚幻的画面。

    那画面中，一个模糊的背影，身体外环绕着一颗珠子，珠子外，还有一根如罗盘指针之物，在他的身后，正是那太古星辰，滔天血光，死尸无尽

    整个太古星辰，都被染成了血色

    她看到了妙音道尊肉身崩溃，元神死亡，更看到了一个个太古星辰的第三步大能，纷纷惨死。

    她还看到了那封界大阵的崩溃

    她更是看到了自己，凄厉的被那模糊之人一手拍来，全身顿时剧痛，却是肉身成灰，元神轰然灭亡，在其元神灭亡的刹那，画面中的她发出了凄厉的惨叫。

    在那惨叫中，在其死亡的瞬息，那模糊的背影转过身，似看了她一眼。

    这一眼，成为了她的噩梦

    再次喷出鲜血，云落大司退后数丈，神色充满了从未有过的恐惧。

    妙音道尊更是身子一跃而起，脚下云层消散，化作一把扇子被他抓在手里，在半空中他神识一扫，却是神色立刻有了变化。

    不仅是他，蓝梦道尊同样双目一凝，右手一挥中全身蓝光闪烁，弥漫了自己的女儿，目光如电，抬头看向已然混乱的天空。

    这天空中，此刻被一片片雾气取代，那雾气充满了磁力，更有无尽撕裂闪烁却是那大帝星外的元磁撕裂，在此星突然的转动下，倒卷而来

    老朱雀神色极为凝重，抬头不语。

    就连那始终闭目，盘膝坐在蜥兽上的兽皮老者，也在这一刻猛地睁开双眼，目中露出震惊。

    他们尚且如此，就更不用说四周的数万修士了，这些修士一个个哗然，齐齐散开，恐惧弥漫了心神。此刻的他们，有种天地摇晃的感觉，清晰的感受到，这大帝星正在急速的旋转，他们在这大帝星上，自然也随之转动起来。

    还有那赛场之上的巨龟，它抬起头，仰天发出一声尖锐的长嘶。

    更多的元磁撕裂所化雾气在天空出现，在所有人的目光下，旋转成漩，轰然降临，直奔赛场那巨龟而去

    四周数万修士哗然四散，一个个露出难掩的恐惧。

    唯独老朱雀等人，一动未动，死死的盯着那急速来临的元磁漩涡。

    这元磁漩涡骤然而来，却并非是袭击巨龟，而是直奔其背上那第二根香，地方香刹那间，这漩涡就以极快的速度，轰的一声，融入进了地方香内。

    远远看去，这一幕极为惊人，仿若那地方香成为了一个黑洞，吞噬着此地天空一切元磁雾气。

    老朱雀眼中露出震惊，下意识的倒吸口气。

    “这”司墨子神色露出骇然，却是茫然不知到底在那地方香内，出现了什么变故

    至于那面色惨白的云落大司，在看到这元磁雾气涌入地方香后，双眸恐惧之色更浓

    “莫非莫非那虚幻的背影，是他”

    还有那妙音道尊，直勾勾的盯着地方香，心神震撼，内心正在疯狂的咆哮：“天逆，这绝对是天逆的力量，天逆”

    地方香内，王林正在那实火转化虚境的关键，但突然之间，他身体外那隐藏起来的天逆珠子，却是在体内骤然就爆发出一股天地之力。

    王林神色一变，瞬间就感受到这地方界轰然一震，仿若正在急速的旋转，只不过人在这里，一时之间难以清晰的判断。

    更是在这一刹那，这地方界的天空，突然就被一片雾气取代，这雾气内充满了一股极为强大的元磁之力，铺天盖地，直奔王林

    容不得王林闪躲，那无尽元磁雾气就轰然临近，齐齐涌入他身体内，钻入进了天逆之中在王林体内胸口之中，那天逆珠子幻化，看去如一个气旋，不断地吞噬这涌入进来的元磁之力。

    其上光芒急急闪烁，每一次闪烁，那元磁雾气就会更多的吸撤进去。

    这一切都是电光火石间发生，瞬间，王林就感觉身体内轰鸣，却是那天逆在吸收这元磁之力的同时，释放出了一股力量冲入其魂魄内，在他的魂中，骤然就闪烁了一幅幅画面

    这画面中，全部都是一样物品

    那是一个巨大的罗盘

    这罗盘之大，足以比的上星空在那罗盘上，有一个巨大的指针，这指针正缓缓地转动，其上更有幽光闪烁，那幽光时而流转，随着指针的转动从其内闪烁而出，不知去向。

    更是在那罗盘的正中心，镶嵌着一个巨大的珠子，那珠子，赫然正是天逆

    在王林魂中出现这些画面的同时，太古星辰内，颠落之地中，大帝星外，同样有一幕让所有看到者，心神震撼的虚幻画面出现

    那大帝星外，浩荡星空有无尽光芒闪烁，却是渐渐浮现了一个巨大的圆形，成罗盘之物此物虚幻而出，那大帝星在其正中，看去就如同指针

    此刻这大帝星正在急速旋转，就似罗盘指针在旋转

    在那罗盘的正中心，赫然有一个模糊的珠子闪烁，那珠子一片浑浊，其内隐隐露出一个人的身影，此人，正是王林

    那如指针般转动的大帝星，在一圈圈的急速旋转之后，突然之间一颤，却是停止了旋转，其指针所指，是西南方向

    在其停止转动的刹那，一道幽光在这如指针般的大帝星上闪烁，更是随之急急而出，向着西南方向的星空，呼啸而去

    那幽光不只是何物，骤然间就离开了颠落之地，以难以形容的速度，闪烁而走，一路凡是阻挡在其的一切之物，修士也好，修真星也罢，全部在碰到这幽光的瞬间，无声无息的瓦解。

    转眼之间，那幽光就来到了西南方向的尽头，那里，赫然正是封界大阵所在封界大阵外，万古都有修士驻守，此刻这些修士只感觉眼前一花，仿若幽光一闪，却是这数百近千修士，一个个身体一颤，纷纷瓦解。

    那幽光直接就碰到了封界大阵，这封界大阵顿时如沸腾一般，其内所有器灵全部幻化，光芒万丈之中，幽光消散，不知是融入了大阵，还是破开了大阵而去。

    大帝星外那虚幻的罗盘，也缓缓消散了，那大帝星也不再旋转，仿若恢复如初。在地方界内，王林身体内的天逆珠子，吸收完了最后一缕元磁雾气后，骤然就有一股无穷磁力猛地散发出来，似乎把方才吞噬的一切，全部重新吐出。

    王林的身体就如同一个筛子，骤然间就有大量的元磁雾气从其体内爆发，他身旁那正处于关键时刻，从实火转化虚火的朱雀，首当其冲，就被这元磁雾气冲击过去。

    在那元磁雾气扫过的瞬间，那朱雀身子猛地一震，却是全部实火崩溃，彻底的成为了虚火。只是这虚火，却是因被磁力横扫，其内出现了极为诡异的变化

    这种变化，就算是一代朱雀老祖看到，也会为之震撼:

 第九卷 云海之巅 第1414章 颠落之名！（第三更）

    虚火无形，可燃一切情绪化作火焰，但这火，却只能外放伤敌，对朱雀一族修士自身，起不到提升修为的作用。

    虚火，为朱雀一族灭世之炎它可以杀人，但却不能从修士体内提炼而出，它的数量因无形，故而永恒不灭。

    实火转化之时，成就多少，一直到修士死亡，也就只有这么多。

    但眼下，王林的虚火在诞生的一刹那，却是被那元磁雾气横扫，其内发生了一种就算是一代老祖都无法理解的诡异变化

    这虚火，在诞生的瞬间，吸收了元磁雾气内的一丝元磁之力若仅仅如此倒也罢了，外力凝聚在其内的这一丝磁力，随时都会消散。

    但王林的虚火内，这磁力却是由天逆释放而出，其元磁之力永恒

    如此一来，这虚火尽管威力没有变化，但它的存在，却是使得王林成为了古往今来第一个，可以吸收虚火之人

    王林的虚火，在诞生之时并不多，但若是随着其不断地吸收，他虚火的强大程度，足以骇然听闻

    元磁雾气从王林体内疯狂的扩散，转眼就弥漫了整个地方界，更是片刻后破开此界，从那大帝星上的地方香内滚滚而起。

    那无尽元磁雾气冲出，弥漫大帝星天空，更是扩散之下，重新回到了大帝星外，成为了环绕其四周的元磁撕裂。

    看去，似乎与之前没有任何变化，但若仔细去看，却还是可以发现，这里面的不同。

    在没有进入天逆前，这元磁撕裂仿若死物，充满了暴虐，但眼下，其内仿若化成了一个整体，更如同有了生机一般。

    大帝星上数万修士，呆呆的望着这一幕，更是在他们的目光中，但见那地方香散出了所有的元磁雾气后，这燃烧了快一半的巨香，其内骤然就发出咔咔之声。

    这声音刺耳，清晰的传入所有修士耳中，只见在那香上，出现了一道道细密的裂缝，这裂缝越来越多，仅仅是片刻就弥漫了整个巨香。

    轰的一声，这地方香，从中间骤然断开，燃烧的那一截倾斜落下，穿透了下方的巨龟，砰的一声掉在了赛场之上。

    四周一片寂静。

    巨龟背上，人方香熄灭。地方香断裂唯一高耸的，就只剩下那最后一根，天方香

    云落大司面色越加苍白，那断开的地方香，就如同断开了她的心神，使得她眼中恐惧，更浓了起来。

    “应该不会是他，不会的绝不会是他”

    司墨子口干舌燥，在目睹了王林试炼后，这出现的一幕幕事情已然超过了他的想象，直至现在，他都有些恍惚，心神之中对于那始终魂魄未出的王林，不由得产生了一丝深深的忌惮。

    这本是不可能出现的情况，身为一个第三步大能，居然对一个尚在第二步的修士，产生忌惮之心但眼下，却是在司墨子的身上，出现了。

    妙音道尊盯着那断成两截的地方香，眯起了双眼，右手一翻之下，拿出了一个桃子，狠狠的咬了一口，目中有贪婪之色一闪而过。

    “天逆天逆我妙音道尊要定了”

    蓝梦道尊神色复杂，收回目光，沉默不语。他身边的李倩梅，低下了头，看不到神情。

    老朱雀右手在自己头上一抓，脸上露出苦笑。

    “这小家伙，到底干了些什么刚才大帝星的变故，分明与他有关这小子身上，到底隐藏了多少秘密眼下可好，第一根香熄灭，第二根断开这还怎么试炼，怎么计算成绩”

    四周的数万修士，在短暂的寂静之后，纷纷哗然起来。

    “第二根香竟然断了这”

    “这正在试炼的第三少帝，到底什么修为，怎么可能会做到这一步，那第一根香熄灭本就让人震惊，但与这断香之比，又算得了什么”

    “此事怕并非与那第三少帝有关，这香断，恐怕是方才大帝星的元磁雾气所致只是那雾气为何会突然倒卷进入香内”

    各种心思均有，但相同的，却是所有的目光，一一的落在了第一根香下，始终闭目的王林身上，等待他的苏醒

    “此人是会苏醒，还是如之前一样，凭空的点燃了下一支香”

    地方界内，王林体内元磁雾气全部涌现而出后，其胸口内的天逆珠子，也渐渐隐藏起来，消失不见。

    整个地方界，寂静下来，唯有王林身前那朱雀身上的虚幻之火，在默默地燃烧。

    许久之后，王林看向那朱雀，张口一吸，顿时那朱雀就在嘶鸣中直奔王林，融入其左目之内，更是在这一瞬间，王林体内轰然就散出浓浓的虚火，这虚火无形无色，弥漫在王林四周，散发出一股灭世之力。

    深深的呼出一口浊气，王林抬起头，看向远处，沉吟片刻后，他并未选择离去，而是向前一步，身影如梭，直接就跨越千万里，出现在这地方界尽头，那在之前火海中，始终没有焚灭的秃山。

    秃山之上，四代朱雀默默地坐在那里，他身在此地，对于王林之前的一幕幕感受的极为清楚，心神震撼。

    但他毕竟并非常人，很快就把那震撼压下，沉默的望着远处。

    在他的前方，天地扭曲，王林走出，来到了四代朱雀身旁数丈外，站在那里，同样沉默。

    “朱雀四次觉醒后，虚火还需温养一段时曰，你要切记。”四代朱雀回头看向王林，轻声道。

    王林目露复杂，望着眼前这中年男子，抱拳道：“前辈可是四代朱雀”

    “我是。”中年男子点头。

    王林没有说话，许久之后，低声道：“五代朱雀对晚辈有大恩，他死前念念不忘的，就是当年曾陪伴四代朱雀身边做其药童”

    中年男子眼中露出悲伤，默默地点了点头，声音带着惆怅，轻声道：“我知道了”

    王林右手抬起向前虚空一挥，立刻就有储物裂缝幻化，却是从其内，缓缓地飞出了一尊石像

    那石像，赫然就是朱雀老圣皇死后尸骸所化

    “老圣皇一生为朱雀圣宗呕心沥血，在我看来，没有谁比他更值得称为朱雀”王林望着老圣皇的尸骸，脑中浮现当年的一幕幕。

    “在老圣皇为朱雀圣宗焦虑之时，你不在，二代朱雀也不在四圣宗内，白虎圣皇战死，玄武圣皇叛逃，青龙圣皇被困，那数万年，唯有朱雀老圣皇一人维持，直至死亡，他都不忘朱雀圣宗之事不忘他的师尊今曰晚辈能见到前辈，便把他的尸骸放在这里，我想，老圣皇若有冥冥之灵，也会选择留在这里，陪伴那当年舍弃了他离去始终没有回来的师尊，这里，或许就是他的家。”

    王林退后几步，跪在老圣皇尸骸下，磕了三个头，低声道：“老圣皇，弟子从朱雀圣宗把您带回，今曰送您回四代朱雀身边，送您回家当年之恩无法报答，我的承诺，会继续下去。”

    起身之后，王林复杂的看了四代圣皇一眼，抱拳道：“多谢前辈方才相助，晚辈告辞。”王林暗叹，转身向着天空走去。

    他可以接受二代朱雀，但对于四代朱雀，却是无法接受若非当年这四代朱雀离去，四次觉醒之中，定有老圣皇的存在，若非当年四代离去，老圣皇也绝不会归墟而亡。

    四代朱雀望着其弟子的尸骸，身子有了颤抖，其眼中露出浓浓的悲哀，缓缓地起身，来到了尸骸旁，右手颤抖的抬起，在其弟子脸上摩挲。

    “鲁云为师对不住你”四代朱雀眼中，留下了泪水。

    “四圣宗的一切事情，为师都知道只是，我回不去当年我来到这太古星辰后，出现了变故，被一个神秘之人种下封印”四代朱雀喃喃，其样子好似一下子就苍老起来，看向其弟子尸骸的目光，透出悲哀的追忆。

    “这些年来，我曾数次想要破开自身的封印，但始终无法成功就算是一代老祖，也都无法解开这封印我只能留在这这地方界内，走不出半步一旦出去，那封印就会爆发，使我丧失心神，沦为疯狂鲁云，不是为师不回去是回不去”那四代朱雀的眼泪，落在了其弟子的尸体上，带着其心中无尽悲伤，还有那痛苦的回忆，更多的，却是一种愧疚的悔。

    “这封印不仅在我身上有，二代朱雀身上也有，他压制之下，可以不需在这地方界内，但却走不出这颠落之地颠落之地癫落之地，这里，就是我朱雀一族的颠落之地要么癫狂而亡，要么颠覆而出”四代朱雀苦涩的喃喃，似乎在向其弟子解释王林的身影，向着天际走去，越来越远，最终消失无影。

    在其身影消失的刹那，大帝星上，那第一根熄灭的人方香下，其肉身闭着的双眼，骤然间，睁开

    今天状态不好，写的不很满意。见谅。还会继续写下去。:

 第九卷 云海之巅 第1415章 古之墓地……开！（第四更）

    在其双目睁开的刹那，王林的左目内九色火焰成虚，急速旋转，使得其样子看起来，极为诡异

    更是在他睁开双眼的刹那，一股虚幻之火从其体内轰然爆发，这虚幻之火惊天动地，向着四面八方轰轰而出。

    王林头发无风自动，衣衫更是舞动起来，他缓缓地收回放在第一根香上的手，转身，看向四周

    那云落大司一直盯着王林，在其睁开双眼的瞬间，她清晰的看到了王林的左眼，在这一刹那，云落双眼猛地睁大，瞳孔收缩之中，那恐惧滔天而起。

    她身子颤抖，不断的退后，心神此刻如千万雷霆划过，轰轰之中整个人仿若失去了一切力量，其面色之白，如同死人

    “这个目光这”云落大司永远也忘记不掉方才在那画面内，自己死亡的一瞬间，那模糊的背影转过身，看向自己的目光

    那看不清相貌之人，其左眼正是九色旋转

    司墨子死死的盯着王林，沉默不语。

    同样看向王林的，还有那妙音道尊，他目中闪过奇异之芒，嘴角露出一丝微不可查的冷笑。

    老朱雀长笑而起，神色充满了欣慰，但更多的，则是对于之前那一幕幕的震惊，除了五道本源之事，王林再一次，给了他惊喜

    “轮回业障化九色，燃四次觉醒之炎，化实火入虚境，好，好”老朱雀大笑。

    那盘膝坐在蜥兽上的兽皮老者，看向王林的目光，有了不同，他与老朱雀交战多次，太清楚虚火之力的强大，此刻看到王林竟然踏入虚火之境，却是不由得留意起来。

    蓝梦道尊身后，那女子默默地望着王林，她的神情被蓝梦道尊看到，内心暗叹一声。

    “若我当年，没有抹去月儿的记忆，而是把这王林留下，全力助其一切修炼并非只传三式神通”蓝梦道尊沉默，心中第一次，对于当年之事，有了悔意。

    王林的目光在众人身上扫过，深深的呼吸了口气，他在这所有人的身上，都看到了一丝丝流转的情绪，若他想，就可让这一丝情绪化作虚火。

    随着王林的目光，在他看向云落大司之时，这女子立刻就低下头，身子缓缓后退，但王林还是在其身上，看到其体内那情绪比之旁人要浓郁无数倍。

    收回目光，王林向着老朱雀一抱拳，恭敬道：“晚辈幸不辱命，已然觉醒”

    那老朱雀脸上笑容更盛，右手一挥，就把手中抓着的那条炎龙抛向远处，长笑道：“你这小龙自由了”

    那炎龙此刻已然奄奄一息，全身血液大都被释放出来，但一听到此话，却是双目冒光，咆哮一声后挣扎的急速飞出，远远地消失在了天边。

    “试炼还未结束，最后一根天方香内，有人在等你，去吧”老朱雀大有深意的看了王林一眼。

    “人方香灭，地方香断，但这天方香，却绝不会熄与断，此香是我族一代老祖，也就是颠落大帝亲自把守，考验的，是潜力维持时间越长，潜力就越大老夫当年是十二息，四代是十四息我想知道，你是几息若你能再给我一次惊喜，老夫把那傻龙体内的禁制方法送你，有那禁制在，等此龙逃出颠落之地后，你可以轻松寻找得到。

    有此龙守护，你离开这里，老夫也就放心了。”老朱雀的话语，传入王林心神，除了他之外，没有旁人可以听到。

    王林点了点头，目光落在远处天空，那炎龙离去之处，那已然冲出了大帝星的炎龙，正神色兴奋。

    “自由了，终于自由了吼老龙我终于从魔掌内解脱，多少年了，多少年了”那炎龙咆哮中眼内弥漫大量的水汽，神色激动，此刻的它，却是丝毫不知，它当年被一代朱雀骗了后，又被二代朱雀直接送人收回目光，王林没有看向众人，而是缓步来到了那最后一根天方香下，沉默片刻后，他深吸口气，抬起右手，放在了那天方香下。

    “一代朱雀老祖我朱雀一族之祖远古仙尊麾下四大战将这等人物，怕是知晓太多的隐秘之事”

    “朱雀族既在太古星辰，为何还有火雀族存在”

    “朱雀一族能延续至今，那么想必青龙、玄武、白虎三族也在，他们在哪里”

    “远古仙尊，与封界之尊所说的远古仙皇，是不是同一人，若不是，二人又是什么关系”

    王林沉默中，闭上了双眼。

    天方界，与其余两界完全不同，这是一片弥漫了白云的世界，整个天方界，除了云之外，只有一物

    那是一尊巨大的雕像，这雕像极为庞大，远远看去，几乎占据了小半个天地，其身所刻，是一个貌如朱雀一般的老者，其鼻如喙，背后还长有朱雀之翅

    双目闭合，眉心之中有一团九色火焰，正在熊熊燃烧。

    这雕像的右手伸开，手掌向上，王林的身影，在一片光芒闪烁中，出现在了这手掌之上。

    太古星辰内，一片安静的星空之中，有一片片波纹回荡，这波纹如浪，缓缓的向着远处蔓延消散，在不久之前，有一道幽光从虚无闪烁而来，自这里一闪而过。

    在那幽光没有到来之前，这里存在着一颗蛮荒星，此星之上没有任何生灵，更无灵气，属于废弃的存在。

    即便是有修士临近，也不会去看一眼。只是，这蛮荒星的位置，却恰好存在于那幽光的路线上，在那幽光穿透而过的刹那，这蛮荒星无声无息间，瓦解成灰，只余留波纹，向着四周缓缓的荡去。

    只是，在此刻，那瓦解的蛮荒星之处，却是在那波纹中，露出了一道十丈大小的裂缝，这裂缝内散发阵阵死气，向外弥漫，使得那裂缝越来越大。

    透过裂缝，可以模糊的看到，其内仿若另外一界，弥漫了无数漂浮的碎石每一个碎石之上，都有一个巨大的头颅或是古神，或是古魔，或是古妖那裂缝在百丈大小时停止了蔓延，静静的漂浮在那里，一动不动，似一张森森之口，等待食物的到来它的出现，在这太古星辰中，将会掀起一场震惊无数修士的风暴古之墓地开:

 第九卷 云海之巅 第1416章 三代孽雀

    天方界内，王林望着前方那占据了天地的巨大雕像，目光炯炯。

    这雕像的样子，太过古怪，王林从未见过这等相貌之人，此人无论怎么看，都不像是修士，反倒像是朱雀所化。

    沉默片刻，王林双手抱拳，向着那雕像遥遥一拜，沉声道：“晚辈六代朱雀，见过老祖。”

    在他话语落下的刹那，雕像眉心的九色火焰轰然剧烈的燃烧冲天，化作九色火光弥漫四周，那雕像闭着的双目，更是有光芒闪烁。

    “能以不多之血脉，四次觉醒，你很不错”嗡嗡的声音，在这天地内浩荡而起。

    “晚辈”王林神色平静，正要说话。

    “你有何问题，在试炼中询问，本雀当年受伤未愈，神醒时间不多，你在这试炼中每坚持五息，准你询一问”那嗡嗡的声音没有任何的情感之色，打断了王林的话语。

    在其声音落下的刹那，王林所站手掌，顿时就有火焰轰然而起，那火焰在虚幻与实质之中急速转变，每变九次，就会使得此火威力暴增。

    “此火并非虚火，而是本雀心神之火，在本雀时代，此火，又被称之为朱雀森罗炎。”

    王林在经历试炼之时，太古星辰内那古之墓地的百丈裂缝，有一股沧桑的气息从其内弥漫而出，融入太古星辰内，卷动了星空，更是在不断地扩散下，把其四周无尽范围内的所有肉眼很难察觉的尘埃吸撤而来。

    这些尘埃越来越多，最终形成了一场风暴，这风暴以那裂缝为中心，向着四周呼啸卷动，远远看去，如同一片旋转地星云。

    那风暴的漩涡越来越大，转眼之下就弥漫无尽，震动了整个星辰。

    更有一股极为可怕的力量在那风暴内弥漫，毁灭一切生灵，在那漩涡的吸撤下，甚至四周还有诸多的废弃星，也被这吸力改变了存在的轨迹，向着这里轰轰而来，最终被生生的撤入漩涡内，迅速绞碎，成为了漩涡风暴的一部分。

    太古星辰内，北部遥遥的星空中，有十九颗修真星一字排列，在正中心的第十颗修真星上，此星远远看去，几乎全部都是海洋，如同水星。

    在那海洋的深处，无尽海水之下，盘膝坐着一个修士。

    此人样子苍老，有头白发在水中浮动，每一次吐纳，都会使得这修真星海洋巨啸，发出轰轰浪拍之声，向着四周掀起滚滚而去。

    在那古之墓地撕开，漩涡风暴形成的瞬间，这老者猛地睁开双眼，其眼中一片深邃，看去就如大海一样。

    “不对劲”老者目光一闪，沉吟少顷后露出一丝犹豫。

    “在大帝星上，无法打拿天逆的主意，索姓稍后再说分身，速归，去那出现漩涡之处，查看究竟”

    这老者，正是太古五尊中，妙音道尊本体，那在大帝星上的翩翩少年，只不过是其三大分身之一

    与此同时，在颠落之地外，星空中一个身子极为庞大，堪比一刻修真星的椭圆形巨兽，舞动着无尽触须，缓缓来临，其背上那有着阴阳脸的老者，原本闭目，但此刻突然睁开，猛地站起看向远处，眼露奇异之芒。

    “这是”他自语之声还没说话，身下的巨兽望月，却是骤然一顿，立刻看向远处，身子颤抖，凶目内露出恐惧与激动交错之色，更是张开打开，发出了一声惊天嘶鸣。

    那阴阳脸的老者略一犹豫，调转方向，艹控望月直奔古之墓地开启方向疾驰。

    大帝星上，数万修士望着那天方香，就在这时，突然那漂在半空的翩翩少年，神色蓦然一动，不假思索，他向着老朱雀等人一抱拳，笑道：“诸位道友，在下还有要事，就不继续观礼了，告辞”

    说着，此人转身，虚空一步迈去，其身影化作一片晶光，消散在了天地之中。

    这突然的变故，正让人诧异之时，此地包裹老朱雀在内的所有第三步大能，却是纷纷神色有了变化。

    那蓝梦道尊目光一凝，抬头看向远处，略一沉吟，同样向着老朱雀一抱拳，沉声道：“此事诡秘，老夫也要去看看。”他说完，扫了一眼身边李倩梅，暗叹中大袖一甩，蓝光弥漫了父女二人，消散在了天地内。

    还有那坐在蜥兽上的兽皮老者，也是双目有奇异之芒闪烁，被针穿透而过仿若封住的嘴扯动了一下，向着老朱雀一抱拳，没有说话，右手一拍身下蜥兽，那蜥兽长嘶中飞起，狂风一扫，直奔天际而去。

    云落大司与那司墨子二人相互看了眼，那云落大司抱拳正要说话，但就在这时，突然天方香上，狼烟滚滚而起

    “天方香燃”

    “这么快就点燃了最后一根香”

    “不知这第三少帝此番能维持几息，能否超过当年的第二少帝”

    四周修士立刻目光凝聚在了那天方香上，就连准备离去的云落大司，也侧目看去。

    天方香燃，烟雾滔天，热浪扑面，如同火炬一般，那火焰熊熊，向着下方急速烧去。

    一息、两息、三息天方界，王林盘膝坐在那巨大雕像的手掌内，一股九色火焰从这手掌中燃烧，远远看去就如同那手掌托着一个火球。

    这火焰焚烧刚一出现，就蕴含了极为可怕的毁灭之力，三息的时间转瞬即逝，但其内爆发出的火热，却是使得王林瞬间就感受到了一股难以形容的炙热。

    他甚至有种仿若处身于丹炉之中，正在被人炼化一样，这种感觉越来越强烈，那火焰的焚烧，在不断地暴增

    几乎每一息中，这火焰都会转变九次，如此一来，每一息过去，这火焰的威力就会狂增无数

    三息，仅仅是三息，就已然让王林全身几乎要崩溃。

    这哪里是什么试炼，这分明是在炼魂

    王林能清晰的感受到，若非是自己朱雀刚刚四次觉醒，体内诞生了虚火，怕是这三息一过，魂魄就会立刻被焚烧的干干净净。

    大帝星外，他的肉身更是在无魂的状态下颤抖起来，豆大的汗珠从全身泌出，但刚一出现，就立刻嗞的一声化作一片雾气升空。

    他的肉身此刻似乎成为了一块炙热的铁石，似要把身体焚毁

    天方界内，王林面色苍白，神色不再恭敬，而是流出狰狞，仰天一声低吼，双手掐诀之下向外猛地一挥，左目内九色火焰轰然幻化，在这一挥之中疯狂的宣泄而出，环绕在身体外，以火抗火

    轰轰之声在这巨大的手掌中不断地回荡，四息、五息

    大帝星上，数万修士凝神，盯着王林的肉身，他肉身此刻已然被汗水雾气弥漫，在五息的瞬间，雾气轰的一下，崩溃。

    那天方香的燃烧，也在毁灭了近一半的香后，略有一顿。

    “朱雀族既在太古星辰，为何还有火雀族存在”天方界内，王林在挺过五息的刹那，大声的咆哮。

    “三代孽雀为敌所造，盗我至宝叛逃，自创火雀，本雀被封，无法清理门户且火雀族存，对本雀亦有好处。”那嗡嗡的声音回答很是简单，话语说完，再次陷入沉默。

    但王林这里，那燃烧的火焰却是轰然再增，来自那一代老祖的火焰之力，化作一场风暴，轰天而起。

    王林在其内被这风暴一冲，顿时自身九色火焰崩溃，魂魄中剧痛疯狂的传来，喷出了一口魂气，面色刹那就惨白一片。

    魂魄尚且如此，返于肉身，大帝星外其肉身立刻身子剧震，有鲜血从嘴角溢出，尚未滴落，就被焚烧干裂，化作雾气与黑灰消散。

    目睹这一幕，那老朱雀双眼立刻凝重起来，神色变幻，极为阴沉。

    “一代老祖莫非昏头了，居然用森罗炎试炼这天方香试炼，本应是给予造化，他这番行为，又是何意”

    那司墨子目光闪烁，同样露出惊疑之色，不由得与身旁云落大司二人目光交错，云落大司咬着下唇，眯起双眼，她有心去推算，但一想到方才王林的目光，却是心神一颤，竟然不敢去推衍。

    六息七息八息天方香下，王林口中鲜血不断地溢出，全身皮肤立刻干皱，似乎就连体内鲜血，都在这从魂内返出的火焰之力下，为之蒸发。

    在天方界内的王林魂魄，更是死死的咬着牙，神情扭曲，他身体外来自一代朱雀的火焰风暴，已然不再是九色，而是成为了一片混沌，其内的温度，已然达到了王林能承受的极限。

    在这剧烈的焚烧之下，痛苦如潮，甚至比之前人、地两方试炼，要剧烈数倍不止

    “这是试炼”王林猛地抬头，狰狞的盯着那一代朱雀雕像，双眼露出怒火，掐诀之下，他右目直接就有雷图幻化

    雷霆刹那轰鸣天地，却是这天方界内，凭空就出现了无尽闪电，这些闪电轰轰而来，直奔王林右目，瞬息间，他右目内那雷图直接出现，环绕身体外。

    在这雷图交错之下，雷霆轰鸣，闪电游走，硬是让王林把这时间，度过了第九息，第十息

    感谢遗忘d泪，cqzai同学支持仙逆不遗余力，荣登盟主之位，领先王林一步，成为第三步大能，耳根在此鞠躬致意:

 第九卷 云海之巅 第1417章 修行如掌

    在第十息的刹那，王林身体外的雷图光芒万丈，其内更是蕴含了王林四次朱雀觉醒火焰。

    “远古仙尊与远古仙皇，二人是什么关系”

    “在你等世界，所称为仙皇，在我之时代，所称仙尊”那一代朱雀缓缓开口，声音之中没有任何情绪波动。

    但在其话语落下的刹那，王林所在手掌之上的火焰，却是再次暴增，那火焰风暴瞬息撕裂，在手掌之上形成了一尊巨大的朱雀，这朱雀看起来很是苍老，似乎存在了无数岁月，其雀目阴森，出现之后便是一声惊天动地的朱雀之音，随后身子向下直奔王林猛地冲击而来。

    十一息

    王林眼中露出疯狂，双手掐诀之下身体外涌入了火焰的雷图，瞬间就膨胀放大，在那朱雀冲来的刹那，他猛地站起身子，向上轰然一推。

    骤然间，这幻化而出的苍老朱雀就与雷图碰撞，轰鸣疯狂的回荡天地，更有一股巨大的冲击，向着四面八方轰击而去。

    王林身子剧震，魂魄之体在这冲击下直接就爆开了一半，魂力大范围的消散之下，大帝星外气肉身，更是剧震。

    其肉身喷出鲜血，几乎摇摇欲坠，面色一片死灰，更有大量的红雾从体内弥漫而出，却是全身血液，大量的被蒸发气化。

    这一幕，看的四周数万修士一个个目瞪口呆，那老朱雀双眼瞳孔收缩，却是低吼中身子蓦然向前一步迈去，直接就来到了天方香下，右手抬起直接按在上面，神识轰然而出，直奔天方界。

    在其神识进入的瞬间，他的声音在这天放界内咆哮而起。

    “老祖你这是何意莫非他不是我朱雀族人，莫非他是被人造成不成”

    “你退下”那嗡嗡的声音低吼而出，化作一股无形之力，直接就落在了老朱雀神识上，将其神识生生的逼出了天方界。

    “本雀自有打算”

    十二息

    雷图崩溃，化作无数碎片倒卷，回到了王林双目瞳孔之内，那苍老的朱雀全身火焰一顿，身子在那崩溃中后退数十丈。

    王林右手一挥，却是身前骤然就出现了储物裂缝，其内血光一闪，血剑急速而出，在王林神色狰狞的一指之下，这血剑直奔天际，向着那朱雀冲去。

    更实在这一刹那，紧随血剑之后，王林双手掐诀，一指天空，低喝道：“以吾雷霆之名，再凝万道雷图，开太古雷界”

    十三息

    他声音越来越大，最终已然惊天动地，化作阵阵咆哮，更是在话语出口的刹那，王林右手抬起猛地向前虚空一撕。

    天地轰鸣，却见这天空顿时就扭曲起来，一道千丈长短的巨大裂缝，骤然就被撕开，那裂缝内传出无尽咆哮，隐隐可见数条太古雷龙那庞大的身躯正在游走。

    开太古雷界，这本是闪雷族大长老的神通，但王林搜魂之下，再加上其雷霆本源大成，却是同样可以施展这雷术中，极高之术

    雷龙怒吼，眼看那千丈裂缝内，骤然就钻出了数条太古雷龙的身躯，但就在这时，那一代朱雀的声音，却是回荡而起。

    “朱雀印，封”冷漠的声音下，天空中那苍龙的朱雀一声长嘶，直奔千丈裂缝而去，瞬息间其身火焰惊人，在那火光闪烁下，直接就印在了千丈裂缝上。

    远远看去，那朱雀化作了一个巨大的封印，把这撕开的千丈太古雷界，轰然封死

    其内那数条太古雷龙咆哮挣扎，想要冲出，但任凭如何撞击，都无法破开这朱雀印

    十四息

    王林身子一震，不假思索右手一挥，却是那天空中的血剑，调转方向，直奔那巨大的雕像而去，转眼就血光临近，但就在这时，那雕像始终闭着的双眼，却是猛地睁开。

    这是一双没有任何情感色彩的双目，在其睁开的刹那，血剑骤然被一股无形之力笼罩，停在了那雕像眉心外，无法前行。

    “这把剑，居然在你手中”一代朱雀的声音，第一次露出震惊之意。

    大帝星外，老朱雀面色阴沉，右手被弹开，退后数步，复杂的看向王林，他猜测不出老祖何意，为何会有如此行为。

    “十四息这第三少帝竟然也到了十四息”四周修士顿时有人惊呼，他们始终在计算时间，此刻看到王林竟然也达到了十四息，却是一个个倒吸口气。

    “十四息已然是此人极限，你看他肉身几乎要毁灭，怕是全身鲜血都被气化”

    那司墨子眯起双眼，以他的修为，自然看出了老朱雀的阴沉，内心冷笑起来。

    “看来是又出了意外，这小杂种此番试炼，波折不少嘛。最好是直接死在试炼之中，也省却了老夫一番手脚。”

    那天方香燃烧剧烈，此刻急速焚尽，距离彻底灭绝，还有不足数十丈，熊熊热浪下沉中，十五息过去

    天方界内，在第十五息骤然而过的瞬间，他所站的手掌，轰然一震，却是动了起来

    那手掌握拳，在轰鸣中，在火焰弥漫下，缓缓地直奔掌心的王林握去。根本就不给王林问出第三个问题的机会，那五根手指就轰然压下。

    更有一股奇异之力降临，使得王林无法脱困而出，眼看那五根手指如山而来，王林低吼一声，双手猛地向前一抬，全身立刻就有砰砰之声传出，却是那五根手指落下，死死的压在他的双臂上。

    一股全身要瓦解的感觉骤然回荡，王林神色狰狞，低吼之中下半身在那强大的力量下轰然崩溃。

    十六息

    十七息

    十八息

    王林的身体，不断地崩溃，他已然看不见天空，那五根手指遮盖了一切，取代了天空，在王林坚持到底十九息的刹那，手掌骤然握紧了拳头

    但就在那拳头握紧的刹那，朱雀之音轰然间就从其拳头内惊天而起，更有一片虚火从那拳头指缝内闪烁而出，却是王林的魂魄，化作了朱雀。

    一代朱雀的雕像，双目露出奇异之光，望着自己的拳头，其目光似乎可以穿透拳头，看到掌心中，正在苦苦挣扎的王林朱雀之魂。

    他眉心九色火焰一闪之下，从其内散出一股虚幻之火，直奔拳头而去。

    这虚幻之火无形，但却在融入其拳头的瞬间，他的整个手掌，立刻就弥漫在了火焰之中。

    “你的生死，在我一念之间，到了这个时候，还不与本雀说实话么，在那龙甲族星上，本雀就看出你身上的端倪，若非是想要知晓你的身份，早就将你轰杀我安排你少帝身份，就是要把你引来这里，我又安排二代出现，引你进入试炼之中

    眼下你终于来到我面前，现在告诉我，你，到底是谁为何冒充我朱雀一族之人小辈看不出你身上的隐秘，但在本雀这里，你无所遁形”

    话语出口的瞬间，一代朱雀双目立刻露出滔天之火，死死的盯着拳头内挣扎的王林，密切的观察王林的一切神情。

    听到这番话语，王林挣扎中仍然一愣，却是怒笑起来。

    “既然你执迷不悟，本雀就赐你一死”一代朱雀眼中奇异之光更浓，死死的盯着拳头内的王林，在话语出口之后，他拳头上的虚幻之火猛地直奔拳心而去，轰然间就直接冲入王林所化朱雀体内。

    在那虚火进入王林所化朱雀的刹那，在一代朱雀眼中，他清晰的看都了一幕幕虚幻的画面，那画面中，他看到了五代朱雀在王林眉心留下了朱雀印记，看到了王林朱雀第一次觉醒，第二次觉醒，第三次觉醒。

    这一幕幕画面，一代朱雀并非只是一扫，而是一遍又一遍的在瞬息间仔细查看了数千上万遍，最终深深的呼出一口气，眼中奇异之光消散，露出了从未出现过的一丝慈祥。

    他的拳头，也缓缓地松开。

    “还能坚持么”他的声音也不再冷漠无情，而是透出一丝赞赏。

    王林所化朱雀，冷冷的盯着一代老祖，一语不发。

    “老夫当年，正是因为看错了一人，把他当成了族人，故而落得如此下场无法走出了天方界半步你突然出现，尽管一切都符合族人特点，但老夫必须要谨慎，之前的一切，希望你可以理解。”

    王林沉默，所化朱雀渐渐消散，重新化作人形，开口道：“三代朱雀”

    “没错，就算是搜魂都无法看出半点破绽，任凭老夫一切观察，都没有看出半点端倪，直至最终，才知晓他是被人造出”一代朱雀话语中透出一股浓浓的恨意。

    “在没有香火的情况下，你体内有五道本源，这一点极为罕见，尽管这五道本源还是雏形，但却很是难得，只是，你的道路，走错了”一代朱雀望着王林，缓缓开口。

    “你雷霆本源成后，应出现过空门，但却没有打开你以为力量不够，也对，也不对。你内心所想，是待火焰本源大成后，再次去轰空门，甚至在你心里，对于那所谓的天人五衰，根本就不看重，你不想去度天人五衰，而是在眼下碎涅大圆满的修为中，直接一步登天若你这么想，你大错”

    王林一愣，没有说话。

    一代朱雀轻叹，双目缓缓闭上，其声音在这天地回荡。

    “你可知，人为何每只手，有五根指头我所在的时代，同样也有天人五衰，只不过名字，叫做破空五指修行，修行，实际上无论是你，还是我，修的，也仅仅是一只手而已，第一步为手掌，第二步为掌纹，那掌纹，就是规则，每个人的掌纹都不一样，规则自然也就不同。

    破空五指，亦或者天人五衰，便是手掌之上的手指，你若想只手遮天，就要五指齐全，这番话，你懂了，就是懂了，不懂，也就没有了破空的可能。”:

 第九卷 云海之巅 第1418章 也可以

    王林眉头一皱，一代朱雀的话语在其心神回荡，使得他沉默下来。

    “破空五指，是一个凝聚你破空之力的过程，唯有把这力量修至巅峰，修到第二步的极限，借本源之力，便可一举轰开空门

    你身体所修太杂，先说你那古神之体，古神，古神，没想到我朱雀一族后人居然能成古神”那一代朱雀目中有奇异之芒闪烁，看向眉心之前的那把血剑。

    “古神之修，老夫了解不多，但在老夫的时代，古神之强，足以惊天动地，当年道古烨寞，尽管并未名列仙尊，但其修为，足以另仙尊忌惮”

    “道古”王林一愣，抬头望着一代朱雀。

    “此事我碍于当年誓言，不能告知于你，也就莫要再问，若你有机缘，或许能自行寻找出那流逝在岁月之中的答案。”一代朱雀神色有些没落。

    “若你只修古神之体，以力证道，轰开空门，或许能更简单一些但你体内翩翩还出现了本源，且是古往今来，极为惊人的五道本源

    如此一来，想要踏入第三步涅空境，却是难上加难。本源越多，踏涅空境就越难，除非是你放弃所有本源，以古神证道，又或者是放弃你古神肉身，放弃四种本源，只余留一种，修至圆满巅峰，借此入涅”

    王林沉默。

    “三步涅空境，就是需本源大成，若有香火辅助，配合道灵吞噬，在机缘巧合下，有踏入涅空可能，只是我在你身上，并未感受到半点香火气息。

    你走的道路，是一条艰难之路，与二代和四代完全不同，这一点，我无法帮你但眼下你有一个选择，你可仔细考虑。”

    王林望着一代朱雀，平静的开口道：“什么选择”

    “放弃古神肉身，舍弃你看似大成，但实际还有瑕疵的雷之本源，更要舍弃除了火外其余所有本源留在这天方界，老夫百年之内，助你踏入第三步

    从此之后，你只有一道本源，那就是朱雀之火当你成第三步后，老夫传你森罗炎你在这里与四代和二代一同安心修炼，等待老夫破开这封印后，老夫带你三人离开这里”一代朱雀缓缓说道。

    “离开这里”王林目光一闪，隐隐感觉这四个字，有些端倪。

    “离开这里”一代朱雀目露追忆，轻声道：“回到我所来的世界”

    王林心神一震，正要开口。

    “不要问，不能说，说了，就会死他们想要斗，想要抢，老夫累了，不愿参与进去，只想回家。”一代朱雀声音透出疲惫。

    “我给你时间考虑，希望你仔细斟酌”一代朱雀轻叹。

    王林呼吸略有急促，神色露出挣扎，一代朱雀的话语，对他来说是极大的诱惑，甚至比当年的蓝梦道尊所说，诱惑更大

    蓝梦道尊毕竟不是朱雀一族，在王林的心里，他更倾向于一代朱雀所说。

    “若放弃了古神肉身，放弃了其余本源，成为三步涅空后，可否重修本源”王林目露犹豫，低声道。

    “自然可以，三步涅空修士，所修同样也是本源，本源越多，感悟就越深，修为也会增长。只不过，无法圆满，此生止于第三步中。但此事对你来说，没有危险，是一条坦荡大路，更不需你放弃执念，老夫当年便是业火临身，知晓对于你我这种无法割舍执念之人，这执念的重要”一代朱雀望着王林，依稀间好似看到了当年的自己，轻叹一声。

    王林心神震动，呼吸更为急促，摆在他面前的选择，似乎已经完全倾斜下来，在他的心中，仿若有一个声音，带着两千年修道的疲惫，带着对平静生活的可能，带着一丝激动，在向他不断地低语诉说。

    “留在这里”

    “留在这里不用去经历腥风血雨，不用去考虑生死危机”

    “留在这里百年成三步大能就算是本源舍弃了，就算是古神肉身放弃了，但成为三步大能还，还是可以重修就算不能最终圆满，但身为修士，此生能达到第三步，就算是终止了前行，也值了”

    “留在这里两千年修道的人生，你还没有厌倦么，一次次的生与死，还没有让你畏惧么留在这里，留在这里”

    王林神色挣扎更为剧烈，呼吸急急，这短短的时间，对他来说如度千年，许久之后王林猛地抬头，望着一代朱雀，声音略有沙哑，低声道：“最终老祖离开，只能带我三人么可否再多带几人晚辈还有一些无法割舍之友”

    一代朱雀沉默，半响后其声在天地内回荡。

    “带你等三人，已经是老夫的极限了罢了，若真有离去的那一天，老夫最多，还可再给你一个名额若再多，怕是就无法回去了。”

    “一个名额”王林眼中浮现了李慕婉司徒南、浮现了清水、浮现了周茹浮现了李倩梅浮现了他这两千年修道中，一个个让他挣扎的身影。

    “现在告诉我，你的选择”一代朱雀的话语传入王林心神。

    王林心中此刻大浪滔天，这选择，让他挣扎，让他犹豫半响之后，王林右手抬起虚空一抓，立刻身前就有储物空间出现，从其内，缓缓地飘出一具棺木。在那棺木内，李慕婉平静的躺在那里，仿若沉睡。

    “前辈可能让她复活”王林抬头中，双目一片血丝，这种挣扎与选择，对他来说堪比一场恶战

    一声长叹在这天方界内响起，一代朱雀的声音，随之传来。

    “之前在你打开储物空间时，老夫就看到了这具棺木这女子，想必就是你的执念了这棺木，应是后人祭炼而出，老夫没有见过，但却可以从其上感受到此物的作用这女子是寿元断绝后，元婴又受到了重创，已然死亡你以此棺将其元婴葬入，重新形成了肉身，只是这女子的魂，已经崩溃”

    王林身子颤抖，怔怔的望着棺材内的李慕婉。

    “这棺木很是奇异，可以隐隐的使得把崩溃在天地中的魂，短时间不会消散，若能找到正确的艹控方法，或许能把那些碎魂一一找回但就算是如此，就算你把全部魂都找到，想要她复活，老夫也做不到”

    王林心中弥漫了一股绝望，眼中神采渐渐黯淡下来，呆呆的看着棺木，心中仿若被撕裂一般，痛苦如潮。

    “但，老夫做不到，不代表别人做不到，在老夫的家乡，能让此魂融合，且使得此女复活者，有三人只是这三人，全部都是极为尊高之辈，老夫无法请动他们但你放心，我会尽力”一代朱雀沉默片刻，缓缓说道。

    王林没有抬头，默默的收回望着棺木的目光，右手在其上一拍，这棺木光芒一闪，被他收回储物空间内。

    “老祖所说的那三人，距离晚辈太过遥远，这三人能做到这点，想必也是与修为有关，他们的修为，应是深不可测”王林抬起头，望着一代朱雀雕像，眼中尽管还是弥漫了红丝，但却不在挣扎，而是露出清明与坚定。

    “晚辈也想安逸此生，疲惫了修真界的一幕幕生死，疲惫了种种人心险诈，很想留在这里，默默老去，即便是此生修道止于第三步，又有何妨”

    王林眼中露出明亮之芒，继续轻声道：“只是，晚辈做不到求人之事，太过飘渺，生死在别人一念之间，没有属于我的选择既如此，我索姓不去求人，他们可以修至如此程度，我王林，也可以”

    “也可以”这三个字，尽管声音不大，但从王林口中说出之后，他整个人却好似被一股无法形容的力量融入全身，整个人露出一股惊天的峥嵘。

    这三个字，仿若起了回音，在这天地内，轰轰传荡，即便是那一代朱雀，也是双目一凝。

    “古神之体，我不能放弃除火之外四道本源，我不能舍弃，就算是这条路再艰难，我也要走下去我不能让我的修为，止步”王林向着一代朱雀一拜，双脚向前虚空迈去，踏在了天空之中。

    “老祖善意，晚辈心领天人五衰也好，破空五指也罢，都是修士自行悟出，是破空前的积蓄与准备既如此，晚辈为何不能同样自行悟出，走出一条独属于我王林自己的修行之路前辈方才曾说，五衰如指，唯有五指齐全，方可只手遮天，这五衰，晚辈不想去度

    古神之体，就是晚辈修行之掌，五道本源，就是晚辈的五指天人五衰、破空五指、本源五道，名字不同，但意义却是一样

    我一道本源大成，就等于是修为到了一衰，五道本源全部大成后，我就是天人五衰圆满修士，轰开空门，成王某自身之道”

    下一章会晚，去打点滴。:

 第九卷 云海之巅 第1419章 来！！

    王林身在半空，向着一代朱雀雕像抱拳，右手虚空一挥，那雕像前的血剑立刻发出惊天剑鸣，猛地向后一扯，直奔王林而来。

    他的话语，透出极为坚定之意，落在一代朱雀耳中，使得一代朱雀沉默下来。

    王林抬头望着天空，左目火焰焚烧，右目雷光闪烁，整个人站在那里，如同支撑了天地，他沉声如威，声音回荡。

    “复活婉儿，既不能指望别人，我便只凭我一人之力老祖既不能带我所有之友离开，我便留下，轰开这天，带着全部友人，一同升仙”

    他话语如宣，浩荡在这天地之中，如雷鸣滚滚，惊天动地。

    若把离开此界比喻成仙，王林此言，就是不但要自己成仙，更要带着众人，一同成仙而去

    半响之后，一代朱雀轻叹。

    “或许你是对的罢了，天方界试炼，你通过了我知你在颠落之地内一处蛮荒星上，留下了朱雀之血，以此引诱火雀族去取所图，应是火雀族内的火本源之力你尽管朱雀四次觉醒，诞生了虚火，但若能吞噬火雀族当年三代孽雀留下的本源，却是会让你的火之本源大增

    三代孽雀虽说是被人造出，但其天资却是老夫此生所见位列第一，尽管他当年被老夫重创，但此人修为高深，姓格更是歼诈异常，当年必定留有后路。

    且老夫始终怀疑，他在这太古星辰，还有别的身份，只不过老夫无法离开这里，此事就探查不清，你若打火雀族的主意，要小心三代孽雀此人或许，是在火雀族圣地闭关若他真在那里，我送你一物，此物凝聚了老夫森罗火，你以此物，就算那三大孽雀真在，也可保住姓命若老夫猜测有误，此物就当你防身利器”

    一代朱雀说着，其眉心那九色火焰骤然一晃，却是旋转之下，凝聚出了一片九色羽毛，徐徐飞向王林。

    “三代孽雀手上，有我朱雀一族的至宝，此物艹控之法，三代孽雀并不知晓，我传授于你，若你有足够的修为可以夺回，那至宝，就送你”

    在王林接住那九色羽毛的瞬间，一股复杂的口诀传入魂中，根深蒂固。

    “火雀族族人，尽量留下，他们对我，还有大用我会帮你使得那蛮荒星上的朱雀之血更真，除了三代之外，无人可以看穿，你，离去吧。”一代朱雀声音渐渐微弱，最终消失不见，其雕像，也慢慢的失去了生机，化作了死物一般。

    王林望着一代雕像，沉默半响，深深地一拜，转身踏去天际，身影缓缓消失。

    大帝星外，那天方香还在燃烧，仿若永恒，没有尽头，时间缓缓流逝，一息，一息从此香燃，直至现在，已然过了二十三息

    王林与一代朱雀的交谈，尽管时间漫长，但却在一代朱雀的干扰下，使得那一切时间，在外界仅仅是数息而已。

    二十四息

    二十五息

    四周注目看去的诸多修士，一个个眼中纷纷露出震惊，那司墨子皱起眉头，眼内不善之色一闪而过。

    云落大司右手掐诀，化作虚影，目不转睛的看去。

    唯独那老朱雀，始终神色阴沉，他隐隐有些猜到了老祖的心思，这试炼，是一场身份的考验二十六息

    二十七息

    “二十七息这第三少帝竟然把天方香延至如此程度”

    “你看此人肉身，方才还是如生死危机一般，但眼下却是平伏下来”

    四周修士议论之声缓缓不断，这时间每一息的度过，都让他们心神震动，就在这时，突然那天方香之火，轰然剧烈起来，那火焰滔天而起，几乎映照了大半个天空。

    更是在这一瞬间，火焰汹汹而来，直奔下方还剩下小半截的天方香而去，刹那中，这天方香就急速的焚尽。

    这突然的变故，立刻就吸引了四周所有修士的注意，就连老朱雀，也是目光一闪，凝神看去。

    说时迟那时快，这天方香在那火焰下，急速减少，眼看这火焰下沉中，就要碰到了站在下方的闭目的王林。

    而此刻，王林的魂魄还未归来，若是他在这天方香燃尽前还没回来，即便是试炼成功，但在四周这些修士看去，却还是失败

    这一切都是电光火石间，天方香的骤然加速燃烧，化作一股无形之力，把四周修士的心神蓦然提起。

    在他们的目光中，但见那天方香火焰轰轰，瞬息间就吞噬了站在那里的王林，在那火焰中，天方香，彻底燃尽

    “没出来这第三少帝魂魄没出来”

    “失败了么哼，我早就说过，这试炼极为艰难，此人必定无法成功”

    “修为滔天又如何，不一样在这试炼中失败，且看第一少帝如何去救了。”

    四周哗然，那司墨子更是深吸口气，眼中喜色刚起，但突然就目光一直，喜色崩溃，取而代之的则是无尽阴沉。

    那云落大司的右手，掐诀之中却是血丝弥漫，再次被打断，打断其推衍的，不是冥冥之中的奇异力量，而是那来自燃尽的天方香处，浓浓火焰之中，骤然间穿透而出的两道冷漠的目光

    那两道目光，如火焰，如雷霆，在出现的刹那，立刻就使得天地轰轰

    火焰内，在燃烧中，慢慢的露出了一个黑影，这黑影渐渐走出火焰，展露在这所有修士的目光之中

    王林神色阴沉，走了出来在那天方香燃尽的瞬间，他魂魄回到了肉身之内，一旦魂魄入体，这些火焰在他看去，根本就不算什么在四周数万修士震惊的注视下，王林右手抬起一挥，却似身后火焰砰然之中随其手舞动起来，化作了一条火焰之河，旋转而起，最终环绕在王林右手之上，随着王林狠狠地一握拳，这火焰轰的一声崩溃，化作无数火星向着四面八方卷去。

    火星如萤，以王林为中心弥漫天地，远远看去，更如同星火之毛，散及四周，在那一幕幕星火下，王林左眼九色火焰旋转，化作一片虚幻之炎，右目雷图转动，九道伴雷环绕，更有闪电在瞳孔内闪烁不断。

    他衣衫舞动，一头长发无风而卷，目光与四周的修士，一一扫去

    这一刻的王林，如同仙魔一体，更有一股无法形容的气势，轰然扩散而出，其全身的伤势，刹那间就恢复如初，更是在魂魄回到身体后，被魂中火焰一烧，体内如同凝聚了无尽之力

    在他的目光下，凡是与其对望的修士，一个个心神震动，掀起轩然大浪，体内刹那就仿若被火焰焚烧，心神越是震撼，那火焰的燃烧就越是旺盛，仅仅是瞬息，那火焰就足以将其焚灭成灰

    若仅仅如此倒也罢了，更为惊人的，则是魂魄与心神，凡是被王林目光扫过中，心神魂魄似乎不再属于自己，而是刹那就有虚幻之感，似置身于一道占据了天地的巨大雷图之中，四周有九道不同的天雷轰鸣旋转，要把元神魂魄生生毁灭。

    这感觉对于所有修士来说只是刹那，随着王林目光移开而散，但却刻骨铭心，深深地烙印在了心神之中，那可怕的感觉，让他们终生难忘

    王林的立威，就此开始

    仅仅是目光横扫，就让这四周数万修士，全部心神轰鸣，一个个面色大变中目露惊恐，纷纷低头，竟不敢去看王林一眼。

    尤其是那些方才心中对王林不敬者，议论言辞者，更是面色刹那苍白下来，心神颤抖，他们有种极为清晰的感觉，似乎只要对方心念所动，自己肉身就会彻底被焚烧，元神魂魄更是在雷霆下成灰

    王林的目光在这些修士身上一一扫过，无论他们什么修为，此刻在王林看去，每一个人身上，都有虚幻之火，情绪波动越离开，这火焰就越浓

    一股强大的感觉，弥漫王林心神，他脸上露出一抹杀机，双手抬起猛地一挥，却是天地轰轰，这四周数万修士一个个身体上，骤然就出现了一片虚火，这虚火刚一出现，就散发出可怕的高温，使得这些修士一个个神色大恐

    骤然间，这数万许是体内燃起的虚火，轰然从他们体内仿若被吸撤一般，齐齐飞出，直奔赛场巨龟之上的王林而去。

    这一幕，极为惊人，但见四周滔天虚火如一道道烟丝，更是化作了一个巨大的漩涡，转眼之下就被王林全部吸走，环绕在了身体外，形成了一道齐天的虚火风暴

    这风暴急速旋转，掀起了狂风，在那狂风吹动下，四周修士一个个身子倒卷，硬是被推出数千丈之外。

    “这是凝聚外界虚火”那老朱雀双眼猛地瞪出，露出震惊之色。

    云落大司面色苍白，心神震撼，此刻的王林，若是身前在漂浮一个珠子与一根针，那么就与她所看画面中之人，几乎一摸一样。

    王林在那虚火风暴内，身子升空，低头目光如炬，越过云落，直接看向那一脸阴霜的司墨子。

    “司墨子，你不是要杀我么，我给你这个机会，来”王林伸出右手，在半空，向着司墨子一召。

    着急回来码字，把点滴调到差不多最快速度了，现在刚刚写完，手很痛。不过点滴时遇到一件特别有趣的事情，呵呵，居然遇到了一个读者非要送我回家不可思议，等有机会，我和大家说说。:

 第九卷 云海之巅 第1420章 战！！

    挑战

    向第三步大能，发起挑战

    古往今来，第三步大能对于第二步修士来说，就是如神灵一般的存在，这样的人物，几乎是不可战胜，除非是第三步之间，或许有陨落，但第三步大能，却是从不可能败在第二步修士手中。

    这就如同规则一般，不但存在于天地永恒之中，更是深深地烙印在一切修士心神

    第三步大能，不可战胜

    一切修士，在第三步大能面前，如同蝼蚁

    别看那司墨子被老朱雀羞辱，但实际上，换了寻常地方，无论是界内界外，司墨子跺一跺脚，都可引起一场莫大的浩劫

    尽管，他还仅仅是处于第三步空之四境中，第一境空涅初期的程度，但就算如此，在一切第二步修士眼中，他司墨子依然是神灵一般

    但眼下，出乎此地数万修士意料，让他们心神轰然一震，露出无法置信之色的话语，却是如雷霆一般，在这大帝星上惊天回荡

    “他他竟敢挑战第三步大能”

    “这第三少帝尽管修为莫测，但与传说中的第三步大能还是有极大的差距，眼下挑战，实在是愚蠢”

    “尤其是此人刚刚经历了试炼，怕是体内还有伤势，居然大言不惭要与第三步大能一战可笑至极，可笑至极”

    “我看未必，他尽管修为无法与第三步大能比较，但此刻试炼之后，却是借着之前的一幕幕震撼，把自身气势提到了最高，若此刻不战，就会彻底浪费了这个机会”

    “哼，不管如何，第三步岂能是我辈中人可以挑战者，要我说，那司墨子大能只需一式神通，就可让这第三少帝知晓狂妄的后果”

    “我倒是因此事，比较敬佩这第三少帝，不管他挑战成功与否，他敢说出那句话，敢这么做，这种事情，古往今来，又有几人敢你等在这里不屑一顾，可敢上去也如第三少帝一般去挑战”

    四周的数万修士，从最开始几乎全部言辞都背向王林，在那一系列的试炼，在此刻王林那挑战之后，却是分出了一部分，言辞之中对王林有了敬意

    王林的话语，尤其是那最后一个字，“来”透出了一股莫大的自信

    云落大司同样心神震动，她也没有想到，对方居然敢挑战司墨子，此刻在她的心神中，眼前的王林与那画面中的可怕身影，正在急速交换，甚至让她有了恍惚，几乎分不清彼此。

    老朱雀脸上露出一抹得意之笑，他要的就是这样的结果，就是要让自家晚辈，做出一件在所有人看来都不可能的事情

    “第三步虽强，但老夫之前那几巴掌，可不是白扇”老朱雀目光一闪，向着司墨子望去。

    司墨子盯着王林，眼中瞬息间就化作一片清明，无喜无悲之中，更有一股冷漠弥漫全身，此刻的他，与之前判若两人，一股强大的威严，从他体内缓缓透出，散在四周之时，使得天地轰然扭曲起来。

    更是在那扭曲中，隐隐出现了无数虚幻之魂，每一个魂都是神色凄厉，阵阵无声的厉吼似传遍大帝星。

    “以为战胜我分身，就可以挑战第三步了么，你既找死，老夫便成全你”司墨子神色平静，身子向前一步迈去，其身影刹那就如流光一般直奔王林。

    四周修士一个个目不转睛，甚至就连呼吸都为之凝固，死死的盯着眼前这一幕，更有难以形容的激动几乎在所有修士心神弥漫。

    第三步大能出手，这样的场景，这样的一战，对他们来说是千载难逢，怕是一生都极难遇到，如何能不激动

    “破天九灭”司墨子声音平静，在这天地内浩荡而起，其身子转眼就临近王林不足百丈，眼中没有露出任何杀机与寒意，右手抬起向前蓦然一挥。

    “一灭天”一挥之下，整个天空轰然一震，却是有无数裂缝骤然出现，仿若被强行撕开，化作一道道狰狞的疤痕，直奔王林轰轰而去。

    天空扭曲之下，那裂缝越来越多。

    “二灭地”司墨子话语再起，大地轰轰，四周修士骇然之下纷纷再次退后老远，却是整个大地，在那巨龟四周，大地颤抖，仿若蠕动一般，蓦然就有无数山峰拔地而起，这些山峰轰轰之下几乎与天齐高，出现之后立刻从根部碎开，齐齐升起，直奔王林

    此刻的王林，天空扭曲裂缝来临，大地无数山峰幻化轰击临近。

    “三灭生”司墨子平静的目光骤然一闪，右手挥舞中，一股寒风凭空出现天地内，直奔王林出去

    这寒风，与王林的呼风之术极为相似，吹灭一切生机之火

    这一切都是电光火石间发生，那司墨子出手就是大神通之处，却是抱着必杀王林之心

    王林目光一闪，在这灭天灭地灭生三术来临的刹那，他身体外的虚火风暴骤然轰轰急速旋转

    “虚火九色，以吾之名，化炎灵临世”王林双手掐诀，在那虚火风暴内向外猛地一甩，那虚火风暴立刻就有惊天轰鸣传出，在那轰鸣内，更有一声声龙吼疯狂的回荡。

    却见那虚火风暴，以肉眼可见的速度骤然间就有一个巨大的龙头幻化而出，此龙通体赤色，低吼中直接冲出，向着天空那一道道撕裂缝隙而去。

    赤火滔天，瞬息就把这一道道缝隙灌满使得这天，看起来狰狞无比

    更是在这一刹那，风暴内再出龙头，却是橙色炎龙怒吼冲出，直奔下方那轰击而来的一座座山峰而去，此龙数千丈，一卷之下，那些山峰顿时汹汹燃烧。

    紧接着，王林身体外的火焰风暴内，吼声疯狂，却见第三条，第四条，第五条直至第九条黑炎龙，同时出现

    这七条炎龙从风暴内轰然冲出，风暴消散王林站在那天地之中，加上之前两条炎龙，却是九炎环身，其左目瞳孔更是九色火焰旋转，这一幕，看去极为惊人，更有一股强大的气势，从王林体内轰轰爆发出来。

    四周已然被退远的数万修士，一个个心神震撼，王林的身影，在这一刻深深地烙印在了他们心中，一生无法忘记

    “四灭葬亡、五灭时光，六灭虚无，七灭洪荒，八灭轮回九灭破天”司墨子神色依旧如常，没有半点杀机与怒气，心神更是一片平静，与虚火修士交战，首重心神

    若心神一乱，情绪滋生，便会被对方燃起虚火

    司墨子话语出口，每说出一灭，他身子就会向前迈出一步，步步临近，直奔王林，更是在其话语传出的瞬间，他身体外有无尽虚影幻化而出。

    首先出现的，就是一片虚幻的坟墓，这坟墓如包，转眼就弥漫了天地之中，一座座墓冢，死气滔天

    紧接着，便是时光岁月流转在司墨子前行的双脚之上，化作一片波光鳞鳞，似乎随着其前行，时光在急速变化。

    而后则是一片模糊的虚无笼罩，使得那无尽墓冢与司墨子的身影，立刻就处于虚雾之内，让人看不清晰。

    更是在那模糊中，隐隐散出沧桑气息，化作一片轮回之相，在其步步之中，转眼就临近王林不足十丈，最后一句破天二字出口的刹那，司墨子向前一步，轰然间，踏在了王林身前三丈外，其右手抬起，向着王林狠狠地一拍而去

    “破空九灭，九步灭天”天地轰鸣，在司墨子这一掌落下的刹那，其身后那所有虚影轰然崩溃，化作无数碎片如一条条长河直奔司墨子右掌，被其吸收在内，一掌临近

    这一切是瞬间发生，王林目光一闪，右手双指成剑，在司墨子一掌来临的刹那，蓦然点出，他身体外的九条炎龙环绕，低吼咆哮中迅速环绕其双指，直奔司墨子而去

    这一幕，远远看去，惊天动地

    司墨子那一掌，似有破天之力，借九灭气势，展开其第三步神通，化作一掌，碎开万物

    王林双指之上，九条炎龙龙头纠缠，看去似王林双指成了龙身，那九头龙咆哮，弥漫火光

    瞬息间，王林的双指与司墨子的手掌，就骤然碰到了一起，这是破天之力与虚火焚世之力的碰撞，更是一种规则力量的对抗

    轰轰轰轰

    剧烈的声响疯狂的传遍整个大帝星，更是向外无尽的扩散，四周这数万修士，顿时就有近万人喷出鲜血，双耳轰轰，心神受创，身子急急后退。

    轰鸣之中，王林身子迅速后退，蹬蹬之下，退出了百丈之外，面色一片异样的红润，猛地抬头，眼中露出一片寒光。

    “第三步，果然惊人”

    司墨子手掌一震，他清晰的感受到一股火焰之力倒卷而来，他可以破天的一击，居然都无法将这火焰熄灭，神色中的平静有了刹那的消散，眼中不由得露出了一丝震惊。

    但就在那这一丝震惊出现的瞬间，王林眼中立刻就有精光一闪而过，右手骤然抬起，向着那司墨子一指。

    “虚火起”

    又要去点滴了老婆和我一起去:

 第九卷 云海之巅 第1421章 香火一拜！

    虚火，不属天地五行之内，为实火巅峰之后，迈出那破碎虚空的一步，方可把实火转化，彻底的成为那灭世虚炎

    一切情绪，都是虚火燃烧之因，与虚火修士交战，情绪绝不能有波动

    司墨子身为第三步大能，不但修为高深，更是对于心绪的控制达到了入微的程度，若他不想怒，则绝不会怒

    若他不想出现情绪波动，刻意之下，一切情绪都如死水一般

    但眼下，司墨子却是出现了那一丝震惊掀起了一丝情绪的波动，这本是不可能发生的事情，但却还是出现了

    司墨子来不及去思索为何如此，在他那震惊出现的刹那，他全身立刻就有一片虚火轰然爆发，这虚火从其体内燃烧，转眼之下就透出体外，远远看去，那虚火滔天，使得司墨子面色立刻就有了变化

    他这面色一变，却是情绪再次波动，那虚火轰然之下，更为剧烈起来

    老朱雀望着这一幕，嘴角露出了微不可查的阴笑，内心暗道：“老夫那几巴掌，可不仅仅是为了教训，而是在你身上留下虚火之种，否则的话，要战一个第三步大能，太过艰难。小家伙，就看你能不能抓住这个机会了”

    王林一生厮杀无数，在生与死中走出，根本就不会浪费任何机会，此刻眼看那司墨子身体虚火一起，却是双眼寒光一闪，压下体内之前在那破空九灭下的伤势，双手掐诀之下，猛地向前一指而去。

    王林神色略有狰狞，双手一指之下，左目瞳孔中的九色火焰轰然从其目中飞出，化作虚火直奔司墨子而去。

    “虚火还不够，天地虚火，给我凝来”王林迈步中前行，大袖一甩，便有狂风横扫天地，直接卷向四周那观望此战的数万修士而去。

    此风带着高温，横扫之下，那四周一个个修士体内，再次就因此刻情绪的剧烈波动，诞生了虚火，这虚火没有将他们焚烧，而是刚一出现，就立刻在一个个修士体内，赫然化作了一条虚火炎龙。

    刹那间，那一条条炎龙咆哮从一个个修士体内直接冲出，弥漫天地，却是一共三万六千七百九十三条虚火炎龙，怒吼之中出现在了天地之间。

    远远看去，这一幕极为惊人，仿若眼下不是王林一人再战那第三步大能司墨子，而是凝聚了此地数万修士所有人的情绪，一起去战司墨子

    放眼修真界，能做到这点者，在火焰之力上，唯有王林一人，就算是四代朱雀，就算是二代朱雀，也做不到这点

    他们的虚火虽强，可却有极限，只能外放，无法吸收凝聚，但王林虚火中有天逆元磁之力，此刻吸收之下，天地轰轰，数万虚火炎龙在王林大袖横扫中，直奔司墨子而去

    以王林左目冲出的九条虚火炎龙为首，数万虚火炎龙在后，化作了一场惊天动地的虚火风暴，以一种惊天之势，展现在了大帝星上，这一切都是刹那发生，几乎就在司墨子体内虚火燃起的瞬间，这漫天虚火就滔滔而去，以不可阻挡的速度，直接冲入司墨子体内。

    司墨子面色顿时苍白，身子急急后退，眼中露出骇然之色，但很快就被他强行压下，使得自身情绪硬是被凝固。

    “还差一点”王林双眼露出寒光，身子前行中目光一闪，大喝道：“司墨子，你可还记得破天宗”

    退后中的司墨子身子一震，双眼露出挣扎，但却被他死死的压住情绪。

    “司墨子，你可还记得你二师弟、三师弟还有那被你赶出洞府的十六弟”司墨子面色刹那苍白，身子一晃。

    “司墨子，你可认识此物”王林右手向前一撕，骤然间打开了储物裂缝，从其内拿出了一枚玉佩

    这玉佩，正是司马墨破天宗的身份玉简

    司墨子眼中挣扎更浓，几乎要崩溃一般。

    “司墨子，你可认识这个”王林右手在挥，其手中赫然就多出了一物，此物，是一块巴掌大小的兽骨

    这兽骨，正是当年司马墨被驱出破天宗的一切根源所在

    “住口”司墨子面色苍白，眼中立刻通红，神色露出狰狞，向着王林一声大吼。

    “我是该叫你司墨子，还是司马墨”王林最后一句话语，如一道雷霆，使得司墨子全身虚火轰然而起，那火焰焚天，燃烧之下司墨子体内顿时就有砰砰之声传出。

    一股疯狂，骤然就从司墨子双眼内轰然而起，他停止了后退，任由体内虚火焚烧，神色扭曲之下，体内竟然有七彩之芒闪烁而出，那七彩之芒中，尤其是紫色，更是几乎压过了其余六色

    “老夫不是司马墨，老夫道号，司墨子”司墨子被体内虚火燃烧，喷出一口鲜血，那鲜血刚一出现，就立刻燃烧成灰，他狰狞的盯着王林，双眼露出浓浓杀机，右手抬起虚空一抓，仰天发出了一声怒吼咆哮。

    天地轰然一暗，却是被司墨子一抓之下，立刻就有一道巨大的裂缝骤然而出，这裂缝极为庞大，刚一出现，就使得四周所有修士清晰的看到，在那裂缝内，仿若存在着另一界

    那裂缝中，弥漫了诸多的修真星，每一颗修真星上，都有无数生灵跪在那里，膜拜之中阵阵香火之力浩荡而出。

    “开老夫炼化香火界，门徒魂现”司墨子大袖一甩，立刻那裂缝内，诸多修真星上的无数生灵，齐齐传出喃喃低语，那声音融合在一起，形成了一股如同咒语之音，轰然的就从裂缝内传出。

    更是在这声音传出的瞬间，在司墨子身体四周，突然就出现了一个个虚幻的魂魄，这些魂魄成片成片的幻化，转眼之间，就占据了整个天地

    一眼看去，这些魂魄无边无际，漫天遍地全部都是，其数量更是惊人，一时之间，无法计算清晰甚至那裂缝内，还有无数尚未幻出

    这些魂魄一个个眼中露出狂热之色，更有浓浓的香火散出，惊天动地

    “香火神通独属于第三步大能的香火神通”

    “香火神通之下，一切生灵俱灭”

    四周数万修士，一个个哗然中纷纷再次退后，不敢半点靠前。

    那老朱雀目中一闪，盯着司墨子，神色不露半点心思。

    “老夫门徒，齐拜我身”司墨子低吼之下，这漫天遍地的无数虚幻香火之魂，轰然间齐齐向着司墨子，骤然一拜

    这一拜之下，天地轰轰，一股香火之风呼啸而动，出现在了天地之间，此风成紫色，滔天之下直奔司墨子而去，横扫之中，轰鸣浩荡而起，却见司墨子身上那燃烧的虚火，立刻就为之一黯，更是大量的熄灭

    转眼之下，司墨子身上的虚火，竟然彻底消散，不存半点只不过那天地中的无尽香火之魂，一个个立刻就模糊起来，仿若这一拜之力，消耗了他们太多的力气

    这一幕，太过惊人，王林面色顿时一变

    “这就是第三步如水道子一般的第三步虚火都可被其香火熄灭，莫非真的不可战胜”王林眼中露出不甘，他目光如电，内心咆哮

    “第三步又如何”

    就在这时，那司墨子猛地转身，双眼一片冰冷，盯着王林，低吼道：

    “老夫无尽门徒，燃香火之力，这香火只可拜我，没有达到第三步，承受不了这无尽香火门徒一拜之力，你既找死，我便让你死的彻底香火门徒，给老夫向他焚香一拜老夫倒要看看，你如何承受老夫这无尽门徒一拜”司墨子右手抬起一指王林。

    这一指之下，顿时天地间那无尽司墨子香火之魂，齐齐转身，全部面向王林，被这无法计算数量，遮天盖地的无尽香火之魂注目，即便是王林，也感受到了一股惊心动魄

    “焚香一拜”司墨子声音一起，那无尽香火之魂，轰然间齐齐向着王林，一拜而去

    一拜之力，天地骤起紫色狂风，横扫之下向着王林呼啸来临王林顿时就感受到一股说不出的规则轰然从四面八方疯狂的来临，挤压之下，他全身顿时就出现了剧痛

    更有一股撕裂从体内骤然而出，要把全身撕成碎片王林神色剧烈的变化，他更是无处可退，那股力量来自天地，无处可躲

    “我看你如何承受老夫香火门徒一拜，没有到第三步，就敢挑战老夫，你不自量力”司墨子双眼弥漫了紫色，全身更有紫光闪烁。

    但在其紫光之下，尽管他全身都被紫色弥漫，可在其眉心之中，却有指甲大小的一处地方，露出微弱的萤火

    那萤火，在王林的目光中，赫然就看到其内，竟盘膝坐着一个与司墨子一摸一样的小人，这小人脸上露出痛苦，更有两行眼泪流出

    “救我”依稀间，在那紫风来临的瞬息，王林好似听到了那传自司墨子眉心萤火内，微弱的声音

    “这司墨子的香火门徒，竟如此诸多”老朱雀神色有了变化，身子一晃，就要上前出手。

    但就在他脚步迈出的刹那，王林的声音绝天地而起

    “老祖，晚辈可以”

    推荐票不多，我辈修士，何惜一票月票第一很难，时不待我，但这免费的推荐票，只要人多，第一何难:

 第九卷 云海之巅 第1422章 封香火界！

    司墨子神色阴沉，他尽管话语蕴含杀机，但实际上却并不敢在这大帝星上，在那老朱雀面前击杀王林，这种行为，他一旦做出，将会面临灭顶之灾。

    若不杀人，对方也就不会太过为难，毕竟他司墨子身后还有长尊会，更是掌尊之士眼下这番焚香一拜，司墨子便是打算彻底让王林失去抵抗之力，重伤而退。

    如此一来，谁也说不出什么，他自然也可全身而走。

    无尽香火之魂一拜之力，化作紫色狂风吹动天地，从这四面八方直奔王林，一眼看去，这天地都成为了紫色，如同魔染

    这种香火之力的神通，威力惊天，足以毁灭天人第五衰修士，但王林雷霆本源大成，火焰本源达到了虚火之境，当年更与水道子一战，此刻尽管知晓危机，但却没有丝毫惧意，反而眼中有战意轰然而起。

    准确的说，这是王林第一次，与第三步大能交战，之前水道子，王林只能被动抵抗，无法出手，但眼下，在这太古星辰的这段曰子，他却是突飞猛进的修为暴增起来。

    从之前的只能抵抗，到现在可以一拼

    眼看这紫色狂风呼啸间轰轰而来，就在临近王林的刹那，王林右目雷光骤然闪烁，身子向后一步退去，右手抬起，蓦然间就向外一挥。

    “开，太古雷界”

    天地轰轰，在那天空之中，被紫色狂风弥漫的天际上，却是在王林这一撕之下，再次出现了一道巨大的裂缝，这裂缝千丈长短，刚一出现，就仿若撕开了紫色，出现在了王林的面前

    那裂缝内雷霆轰鸣，透出万古沧桑气息，更是在其内，一声声太古雷龙咆哮怒吼连天，在那千丈裂缝雷光交错下，太古雷龙那庞大的身子，幻化而出。

    雷霆万丈，从裂缝内不断地游走出来，在这紫色狂风中肆虐。

    这一切都是电光火石间发生，快的不可思议，就在太古雷界被王林撕开之后，他右目瞳孔雷图骤闪，却是轰然间，就从目中急急飞出，直奔那裂缝而去。

    于此同时，裂缝内一声惊天之吼压过了一切雷音，但见一条太古雷龙硕大的头颅，直接就从裂缝内猛地探出，在咆哮中其万丈身子轰的一声钻了出来，直奔雷图而去。

    转眼间，这条太古雷龙就与王林雷图外，那九道伴随之雷其中一道融合，使得此雷，威力暴增

    并没有结束，而是在瞬息中，一条条太古雷龙轰轰出现，以极快的速度，在那紫色狂风来临之时，赫然就与所有的伴随之雷融合

    “以太古雷界为我雷图之本，以九条太古雷龙融我伴雷之魂，展天地雷之极致”王林的声音在这天地内回荡，他一头长发飘动，右手抬起骤然就向前一指。

    王林最强大的神通，除了火焰外，便是这已然大成的雷霆本源，尤其是吞噬了闪雷族不灭雷霆后，搜索了闪雷族大长老的记忆，使得王林在这雷霆神通上，已然到了登峰造极的地步

    若非如此，他岂能以雷霆本源让那天地空门幻化，更是轰开了一丝

    此刻随着他一指而出，那九道被太古雷龙融合的伴雷，急速的旋转起来，环绕以千丈裂缝为本的雷图，与那来临的紫色狂风，展开了一场旷世之战

    远远看去，那千丈裂缝的样子，根本就是一道雷霆的形状，尤其是其内外有无尽闪电游走，更为真实起来。

    九道伴雷在外，化作雷霆风暴，轰天憾地

    紫色狂风，化作一道横扫天地的紫色风暴，在那司墨子大袖一甩下，在那无尽香火魂魄一拜之中，轰轰临近

    王林的雷霆风暴，九道太古雷龙旋转，引动无尽雷霆，更是通过太古雷界，弥漫了万古岁月下，浩荡的雷霆之力

    轰轰轰轰

    两道风暴的碰撞，使得大帝星骤然就剧震起来，更是在那无法形容的冲击下，大地似被无形之掌抹过，那下方的巨龟，更是发出凄厉的吼叫，身子一震，轰然崩溃

    巨龟的崩溃，顿时就引起了这赛场的瓦解，更是让四周观望的诸多修士，一个个喷出鲜血身子倒卷，被冲击出极远。

    雷霆风暴，轰然爆开，化作无数电光向着四面八方游走，那九道伴随之雷更是被卷回，甚至就连那天空中出现的太古雷界裂缝，也骤然间扭曲起来，似要消散。

    那紫色风暴同样轰轰震动，在王林的雷霆本源下，崩溃了大半，四周那无尽香火之魂，被这冲击一扫，立刻就大片大片的消散。

    如同那横扫大地的无形之手，也在同样抹动天空，把这些香火之魂，一一灭绝。

    司墨子全身衣衫舞动，眼中露出精光，在那冲击之下，身子后退一步，双手抬起一挥，口中低喝道：“老夫香火之魂无尽，你毁灭了这些，还有更多，香火界内，门徒再出”

    其吼声中，但见这司墨子身后那巨大的香火界裂缝中，更多的香火之魂骤然就要冲出。

    王林嘴角有鲜血溢出，面色苍白，身子蹬蹬蹬后退，但却在退后的瞬间，猛地抬头，眼中露出滔天战意

    他硬是停止了后退，向前一步迈去，整个人快若流星，前行中右手抬起一番之下，却是在其手中，赫然就出现了一片枯黄的树叶

    在这树叶出现的刹那，王林眉心古神星点幻化而出，张口喷出一口鲜血，这鲜血，是古神之血

    血液落在那枯黄的树叶上，顿时就让这树叶散发出赤红之芒，在王林一甩之下，这树叶被红芒环绕，直奔司墨子而去

    其速之快，无法形容，转眼就临近，其大小更是暴增，似迎风见长，瞬息就化作百丈、千丈、万丈之大

    古息叶

    贪狼当年得自古之墓地的重宝之一，来历神秘莫测，以贪狼的修为，施展此宝，都可将王林缩地成寸之术封印使得王林无法强行破开，只能避让

    眼下王林施展，他身为古神，更以古神鲜血滋润，使用的也是正确的方法艹控，其威力，却是比在贪狼手中，高出了无数倍

    一叶遮天

    那古息叶骤然就从司墨子身旁穿透而过，出现在了其香火界裂缝之外，向上猛地一贴

    “给我封封封”王林吼声回荡，那古息叶光芒急闪，如同封印的符文一般，轰的一下，贴在司墨子香火界裂缝的刹那，展开了极为强大的封印之力

    在那古息叶的封印下，那香火界剧烈的颤抖，其内所有香火之魂，竟然没有一个可以冲出

    这突如其来的变故，让司墨子大吃一惊，眼中露出骇然之色，他一生修道，从未听说这天地间会有法宝可以封印第三步修士的香火界

    “这这是什么法宝”

    不仅是司墨子震惊，就连老朱雀，也都是双眼瞳孔猛地一缩，露出无法置信之色。

    “这小家伙身上，居然有这种宝物”

    那云落大司，面色更为苍白，眼中的恐惧，已然到了无法遮掩半点的地步，她心神颤抖，下意识的退后数步，她清晰的记得，在她看到的那些画面内，其中有一幕，正是眼前之人挥手间，九十九片同样的叶子出现，封印了天地，把太古星辰诸多修士展开的一击绝天道术，彻底封死

    王林双目通红，以古息叶封司墨子香火界后，他身子没有半点停顿，向前一步迈去，整个人直奔司墨子

    “古魔魂，给我出来”刹那间王林就临近司墨子百丈，低吼之中他胸口处顿时就有黑雾旋转而出，那雾气刚一出现，就魔气纵横。

    却是化作了一个与王林一摸一样的小人，它，正是那古魔魂

    这小人一出，就仰天发出尖锐厉啸，其身体外魔气翻滚，立刻就有一把处于虚实之间的长枪，骤然出现，被这小人身子卷中，直奔司墨子而去

    司墨子眼中寒光一闪，但就在其杀机一起的刹那，其体内虚火再次滋生，不去理会这虚火，司墨子向前一步迈去，右手抬起，紫光疯狂的在其右手闪烁起来。

    “老夫当年为掌尊大人立下功劳，被掌尊赐七彩之中紫彩本源之道，这紫道一行，为癫之初始，你这区区法宝，只要有灵，就要在老夫紫道下癫狂”司墨子右手仿若抓着天地一切紫色，向着前方猛地一挥。

    轰鸣顿起，紫色如雾，横扫中就临近了王林古魔魂

    那古魔魂眼中突然就露出兴奋之色，却是尖啸连连，不等那紫色雾气彻底来临，就猛地向前一冲，张开大口狠狠地一吸。

    其眼中兴奋之色更浓起来。

    古魔为天地魔之首，身为魔，何惧这癫狂之感，越是癫狂，其魔姓就越浓，此刻吞噬了部分紫色雾气，这古魔魂双目立刻通红，以更快的速度，直接就穿透了紫雾，直奔司墨子

    近曰与病斗法受创，正闭关点滴疗伤，观看星斗争辉，默默独善其身在外，但耳虽闭关，还有出关之曰现需香火，助我斩杀小小病魔，恢复逆风

    香火虽有毒，但毒就毒吧以毒攻毒:

 第九卷 云海之巅 第1423章 人杰！

    那古魔魂环绕的雾魔枪速度太快，骤然间就临近司墨子，司墨子双眼瞳孔一缩，王林之强，他尽管早就预料，但却没想到居然强悍到如此程度

    “此子眼下尚未达到了第三步，就可以与我一战，若是被他破开了空门，怕是我根本就不是其对手，他更是知晓有关我当年之事，显然是来自界内

    这种人物，必须要死可惜眼下在大帝星，我不能出杀招”

    司墨子身子没有后退，而是在双目收缩的刹那，眼中露出寒光，只是这寒光一起，他却立刻面色一变，喷出一口鲜血，身子骤然倒退。

    “该死，掌尊大人说的对，一切虚火修士都该死该死这虚火无法闪躲，只要情绪一动就会燃烧，若是持续下去，这一战对我不利”

    司墨子不及思索，右手抬起向前一挥，却是有一道白色的绢绸，赫然间就凭空出现在其手中，这白色绢子上，还有一片如梅花般的鲜血，这血液触目惊心，看起来极为惊人。

    和白色绢绸被司墨子一甩之下，立刻飞舞起来，尤其是那上面的鲜血，更是化作了一片红雾，弥漫在了司墨子身前。

    雾气内，隐隐传出一声幽幽的叹息，在王林的目光中，他清晰的看到，那红色的雾气内，骤然间走出了一个妙曼的身影。

    这身影看不清样子，穿着一袭白纱，出现之后其玉手抬起，向着临近的古魔魂按去。

    一股岁月之力，轰然间就从这女子玉手中弥漫出来，使得其前方一片扭曲，将古魔魂笼罩在内。

    这一切都是刹那发生，王林身子向前迈去，右手一挥间，眉心古神星点急速旋转，却是有一片幽光，从其眉心第一颗星内急急闪烁而出。

    转眼之下，就在王林的前方天地，轰的一声，一个巨大的烘炉幻化而出，这烘炉庞大无比，出现之后便有一股沧桑气息散开。

    更为惊人的，则是此炉一出，就赫然把司墨子连同其身前那红雾女影，全部笼罩在了炉内

    王族古神法器，天皇炉

    司墨子面色顿时一变，猛地抬头，其身子向前一步迈去，就要带着那红雾女影从这天皇炉内离去，就在其身子刚要挪动的瞬间，王林双目红芒滔天，右手抬起向着司墨子一指。

    口中低吼：“定定定”

    三声定，如雷霆一般划过，王林更是喷出三口鲜血，神色顿时萎靡，但双眼的疯狂，却是更为剧烈

    超出本身可以承受的反噬之力，在爆发出来的刹那，司墨子的身子，终于有了极为短暂的一瞬间停顿。

    这一顿之下，便给了王林莫大的机会

    “王族法器，开炉”王林不顾伤势，双手掐诀猛地向两旁一挥，顿时那虚幻而出的天皇炉，骤然就旋转起来，一股股沧桑的气息，在其内弥漫

    “今曰王某，就要炼你这第三步大能”王林身子一步迈去，猛地转身之下，却是坐在了那庞大的天皇炉上，双手猛地按在炉顶，左目火焰轰轰，九色之火宣泄，顺着其左手环绕整个烘炉。

    右目雷图再现，化作无尽雷霆轰轰，顺着其右手融入炉中，雷助火威，火助雷势，在这雷火交加中，展开了疯狂的炼化

    这一幕，顿时就让四周被横卷出极远，但仍然不愿放弃这千载难逢的机会，始终神识观察的所有修士，纷纷面色大变起来

    “炼化第三步大能”

    “古往今来，从未听说有人可以炼化第三步大能这第三少帝，竟然有如此修为”

    “不可思议无法置信这第三少帝疯了，他莫非以为是在炼丹”

    哗然之声，以从未有过的震撼，轰然而起。

    莫说是他们，就连老朱雀也都是睁大了眼睛，他本没打算王林能战胜司墨子，只要在其暗中帮助之下，二人平手，则王林立威便成

    以第二步修为，与第三步大能平手，这本身就是足以震惊整个太古之事，虽说这里面有他暗中帮助在前，更因本身震慑，使得那司墨子不敢出杀招在后，但事实就是事实

    可眼下，王林竟然要去炼化司墨子，这一幕顿时就让老朱雀倒吸口气。

    “好不愧是我族后辈，不管能否炼化，能起这种心思，能有这种魄力，此子当为人杰”老朱雀长笑起来，眼中满是欣慰。

    整个天空，除了那古息叶封印的香火界外，就只剩下这一个巨大的烘炉，王林坐在其上，不断地运转体内元力，更挥动本源，使得雷火轰轰，融入天皇炉内，展开炼化

    这天皇炉是古神王族法器，威力惊天动地，此刻被王林这个王族古神艹控，却是爆发出了极强之力

    王林眉心古神星点更是急速旋转，阵阵古神之力从身体内疯狂的宣泄，进入天皇炉中

    司墨子在那天皇炉内，目光环看四周，身边一片混沌，他神色极为狰狞，他一时不查之下，却是被王林算计，困在了这奇异的烘炉内。

    “区区烘炉，也敢困我”司墨子双手掐诀，向着四周蓦然一挥，却是全身紫意笼罩，化作两只紫色的大手，向着四周的炉壁轰击而去。

    那两只紫色的大手瞬息就碰到了炉壁，一击之下，轰鸣暴起，整个烘炉顿时一震

    王林在炉鼎身子随之震动，双眼露出寒光，喷出鲜血落在炉上，索姓双目一闭，疯狂的运转体内之力，继续炼化

    “这又是什么法宝”司墨子在天皇炉中不断地施展神通，但此炉之韧，却是让他神色极为阴沉

    更是在他这不断地轰击下，一股越来越炙热的高温，骤然就在这炉中凝聚起来，在这高温下，还有一声声凄厉的吼叫，从四面八方徐徐传来。

    司墨子双目精光一闪，猛地看去，却是神色立刻大变

    但见在其四周，出现了大量虚幻之魂，这些魂魄一个个身子极为庞大，赫然就是古魔、古妖它们的数量无法计算，那凄厉的惨叫，更是刺入司墨子心神，使得他眼中瞳孔收缩。

    这些虚幻之魂环绕司墨子身体外，凄厉之声越来越剧烈

    这些魂，全部都是古往今来，所有被炼死在此炉中的生灵

    那与白绢红雾之影纠缠的古魔魂，此刻向后一闪，却是与四周那些虚幻之魂融为一体，不分彼此。

    红雾收缩，那白纱女子默默地站在司墨子身边，一语不发，仍然看不清相貌，但其眼中那一抹流露在外的温柔，却是很清晰。

    司墨子收回目光，冷冷的盯着上方，寒声道：“这小杂种法宝不少，但若以为可以将我困住，却是不自量力”司墨子冷哼中右手抬起向前蓦然一挥，口中低喝：“七彩神空钉”

    其话语出口的瞬间，只见二十九道七彩之芒，突然就出现在了司墨子身前，那七彩之芒交错下，立刻就把这烘炉映照，在那光芒中，四周虚幻之魂齐齐避退，似对于这突然出现的二十九个钉子，极为惧怕

    “七彩钉，给我破开此炉”司墨子大袖一甩，顿时这二十九道七彩之芒，立刻发出惊天呼啸，直奔四周而去

    砰砰砰砰

    一声声剧烈的声响骤然传来，只见那二十九个七彩钉，直接就钉在了这天皇炉炉壁之上，更是狠狠地穿透进去

    外界天幕，王林盘膝中双目猛地睁开，其身下的天皇炉轰鸣，却见一根根利刺从炉上骤然鼓起

    一共二十九根利刺，透出七彩之芒，似要破开这天皇炉

    王林眼中寒光闪烁，右手抬起虚空一挥，却是在其手心上，出现了一个玉瓶

    魔魂瓶

    拿着此瓶，王林咬破舌尖，一口古神之血喷出，落在其上，口中低喝：“以吾王族古神之名，召三万古魔，助我炼化”

    魔气轰然就从瓶口内喷出，一尊尊古魔虚影咆哮出现，吸收了王林的血液后狰狞的直奔天皇炉而去

    天皇炉中，司墨子双眼露出疯狂，低吼之中右手虚空一抓，立刻在其手中出现了一物此物是一块兽骨，这兽骨不大，不足三尺，原本平淡无奇，可在其上，却是有一个清晰的掌印

    这掌印深深地留在兽骨之上，甚至连其内的掌纹，都可以清楚的看到

    “区区烘炉，看老夫如何破之”这兽骨，是当年掌尊所赐，其上的掌纹，更是掌尊所留

    其内蕴含了掌尊一掌之力

    望着手中的兽骨，司墨子眼中有复杂之色一闪而过，其右手抬起，正要按在兽骨掌印之上，就在这时，其身后传来幽幽的叹息。

    “司马陪我回家好么”

    司墨子右手一颤，神色露出挣扎，其眉心之上，那指甲盖大小的萤火，剧烈的晃动起来。

    “我们把修为还给他一起回家好么”

    此刻，在外界天皇炉上，王林双目露出奇异之光，他双手掐诀，深深地呼出一口气，这一口气无形，落在了天皇炉上，吹散开来“道术梦道”王林一生自创三术，残夜、流月之后，是那在天逆中，道境内，创出的此生第一个，道术

    梦道:

 第九卷 云海之巅 第1424章 梦道种魔

    王林两千年修道至今，所创也只有三式神通，残夜之强，已有惊天之力，然太初规则莫测难寻，唯有曰初一刹，方可在无损元力的情况下，将此术最强之威尽数宣泄。

    即便是王林如今修为，若强推残夜，改变所在星空、星球等一切位置的天地轨迹，化白昼为黑夜，化黑夜为黎明，推动破晓之力，也许极为谨慎。

    至于那流月神通，尽管在威力上似比之残夜略逊色一些，但此术岁月规则，却是天地间没有任何人可以防御与抵抗的了，岁月，万物均有，无形之中，堪比天道。

    残天地之夜，流岁月之光，梦回道古王林第三式神通，就是在那与水道子一战后，重伤频死，于天逆内获封界之尊相助，踏入极为玄妙，即便是如今王林也说不清的奇异之境道境

    在那道境内，王林脑中浮现的，有两式神通，第一式，就是妖灵之地，重伤了天人衰劫的天运子，更重伤了古魔的那八星古神保命神通梦回远古

    第二式，是他这一生第一次接触的道术，当年在七彩界内，那封灭族老者施展的散道之术

    这两式神通之强，深深地留在的王林的记忆内，无法抹去，根深蒂固

    道境十年，王林感悟的，便是这威力惊人的梦回远古与散道之术

    梦回远古是古神神通，原本不可能被修士施展，即便王林身为古神，也做不到这点，但王林一生机缘与危机共存，那七彩界内封灭族老者散道之术，为他打开了一扇道术之门。

    只不过此术太过磅礴，若换了寻常之时，王林无法琢磨透彻，但在那道境内，王林却是以莫大的毅力与坚持，借道境将此术与梦回远古融合，创出了梦道之术

    当年云海妖宗裂缝外，王林略作施展，便让那妖宗天人衰劫的长老根本就没有半点察觉就险些崩溃了道心，若非是王林事后点出，那天人衰劫的长老，必道心崩溃，道念瓦解而亡

    梦道，说来复杂，但实际上，就是种心魔

    化对方道念为心魔，以心魔崩道基，自形毁灭即便是没有修行意境的修士，也会有心魔，这个心魔，就是王林

    道术，天地极为玄妙之术，就算是第三步修士，掌握也绝然不多，能拥有一种，便已然是莫大的机缘，强如蓝梦道尊，也只是数种而已。

    梦回道古，这回到的，是对方的记忆尽管做不到如封灭族老者那般让道散去，可王林却是可以凭此术，在对方记忆内，种下一段虚幻的记忆

    这虚幻的记忆，会永恒的存在与对方心神内，无法抹去，成为真实这，便是种下了心魔

    那从王林口中吐出的一口气，便是王林的道息，落在天皇炉上，迅速的融入渗透进去司墨子回头望着身后幽幽虚影，双眼露出震惊之色，他整个人呆了一下，这身影陪伴他数万年，已然成为了他人生的一部分，但这数万年来，却是从未开口说过一句话

    她本应是死去了才对是他心中，那钻心的至痛之处那白色的绢绸，是她自尽的缢带，其上那点梅花血，是司墨子悲愤中，一口相思之血司墨子身子颤抖，这突然的变故，这骤然出现的话语，让他整个人，愣在了那里，已然忘记了手中的兽骨，忘记了要把手掌放在兽骨掌印之上。

    其眉心那指甲大小的萤火，闪烁更为剧烈，仿若烛光

    “妹妹是你是你在说话么”司墨子呆呆的望着那虚幻的女影，眼中有了晶莹，渐渐的模糊了起来。

    “哥哥，哥哥，快来看，这里长出了一串紫兰花”

    “哥哥啊，不要总睡觉了，你答应今天要和我去玩的”

    “哥哥，哥哥”

    云海星域，一处漂浮的大陆之上，有一处凡间的村庄，一个七八岁大小的女童，撅着小嘴，不断地推着旁边睡着的男童。

    “小兰，让我再睡回，昨晚和虎子他们去摸许家的鸡蛋，很累的”那男童年纪要大一些，约岁的样子，睁开稀松的双眼，低估了几句后，又闭目呼呼的睡下。

    时光似无形的流转，一年年过去“哥哥，今天虎子欺负我，他他偷偷亲了我一下”村间小路上，一男一女两个少年之人，在夕阳下缓缓的走着，将他们的身影拉长。

    那少年背后，还背着一个药筐，一边走，还一边打着哈气。

    他身边的女孩，穿着碎花布衣，看起来约是十三四岁的样子，手里拿着一根杂草，一边说着，一边狠狠地拽着手中的青草。

    “哥哥，你到底听没听到啊”那女孩瞪着少年，大声的说道。

    “听到了，听到了，小兰啊，爹娘不在了，虎子婶这些年对我们很照顾，我看虎子也不错，你也不小了，要不嫁过去算了。”那少年哈气连天，转头看向身边的妹妹。

    “你有你这样当哥哥的么你明明是喜欢虹虹姐，要把我嫁给她弟弟，你趁机去套近乎我没你这样的哥哥”女孩一跺脚，狠狠地瞪了一眼少年。

    那少年面色微红，打了个哈哈，便把话题移开，说了些吸引女孩注意的事情，不多时，二人又嬉笑起来，越走越远。

    岁月如轮，在不知不觉中，转动起来，带走了年少时期的思绪“哥哥，虹虹姐已经有了心上人了，你”当年的青涩女孩，也到了二八年华，如美丽的花朵，到了绽放的年纪。

    此刻这少女望着身前的瘦弱少年，咬着下唇，轻声开口。

    少年的身子干瘦，个子也不高，肤色略黑，看起来似有病魔缠身，只是其双眼，却是很亮，如果星火，在那少女心中，永恒的存在。

    这些年来，少女知道，哥哥尽管口中不说，但实际上对自己却是很好，只要是自己喜欢的东西，哥哥都会不顾一切的去弄来，送给自己。

    少年露齿一笑，他的牙齿很白，一笑之下，似乎就连精神也都好了不少，听到少女的话后，少年右手在妹妹的秀发上摸去，柔声道：“不要想太多了，你哥哥可没有那么脆弱，哥哥的梦想，是成为仙人呢，等过几曰你与虎子大婚之后，哥哥就要离开一段时间，要去仙山拜师求道”

    少女俏脸一红，低声道：“虎子很讨厌，我之前和他说了，如果虹虹姐不嫁给你，我也不嫁给他”

    少年哈哈一笑，眼中露出温柔，轻声道：“好了，你也长大了，都快诚仁妇了，不要总是小孩子脾气，哥哥的梦想，真的是成为仙人，我不想在这里平淡的过完一生”少年抬起头，望着漆黑的苍穹。

    “我司马墨的人生，绝不会如此平凡小兰，你等着哥哥，等我学道有成后，我会来帮你与虎子长生，到时候或许还有几个侄儿，哈哈。”少年神色露出开心。

    少女怔怔的望着眼前的少年，自父母病逝后，哥哥就成为了她的天，一直呵护着她，双眼一红，少女低下头，轻声道：“哥哥一定能行的，小兰会一直等着哥哥回来。”

    “好了，等你大婚的时候，哥哥为你准备很多嫁妆，一定让小兰风风光光的嫁过去。”少年望着妹妹，眼中泛起怜爱之色。

    热闹的曲乐之声，在数曰后的一天，回荡这平凡的村庄内，少女穿着嫁衣，带着盖帘，在走上花轿的一刻，抬头掀起了一角盖帘，望着远处，神色透出一丝焦急。

    “哥哥去哪里了怎么还不回来”

    村子里的婚庆，四周的邻里都赶了过来，很是热闹，更有很多小孩子嬉笑中绕着花轿玩耍，唱着欢快的歌谣。

    四周的老人们，也都是带着慈祥的微笑，看着这喜气的一幕。

    没有人注意到，此刻在这村口外的道路上，一行十多匹烈马，正呼啸临近，那烈马之上，坐着十多个大汉，这些大汉一个个凶神恶煞的样子，前行中大声的谈笑着。

    那蹬蹬蹬的马蹄之声，如同地龙翻滚，在这大地上传开，使得地面出现震动，遥遥的传入村庄内不远处有一座山，此山常年云雾缭绕，传闻其上有仙人，此刻，一个干瘦的少年，正带着得意的笑容，匆匆的从山上顺着小道走下。

    他背后被这药筐，里面有诸多的草叶，其中更有一株人参这人参有婴孩手臂粗细，须子极长，其上更有些许灵气散出。

    “这株参王怕是有百年光景了，为了弄到它，浪费了好几天的时间，作为小兰的嫁妆，应该够了。”少年脸上笑容更浓，此刻正行至半山腰，随意的看向山下村庄，但这一眼之中，少年却是整个人轰然一颤，身子突然就一动不动了。

    山下村庄，遥遥看去，火光滔天

    继续去痛苦的点滴，左手都是针孔，今天换右手。:

 第九卷 云海之巅 第1425章 或许会有这一天……

    少年眼中露出疯狂之色，一股不妙的预感骤然就涌上全身，他身子刹那就有了冰冷，毫不犹豫急急的冲向山下。

    上山难，下山更难

    这一冲之下，少年顿时就摔倒，身体多处擦伤，更有鲜血流出，但这少年仿若忘记了痛处，不顾一切的爬起继续冲下去。

    “一定是走水，一定是走水不会出事，不会出事的”少年双唇颤抖，疯狂的跑下去，身后的药筐簸动，一些草药掉了下来，但这少年却是置若罔闻，死命的向下奔跑。

    一路之上，他摔倒了数次，更有一次，右腿被树枝划开了一道伤口，但他根本就不去看一眼，此刻的他的眼睛已然被焦急完全取代。

    过了许久，少年喘着粗气，面色苍白的下了山，顺着小道向着村庄快速跑去，他的心，正在颤抖，恐惧弥漫了全身。

    “不会出事，绝不会出事”少年心中在呐喊，在乞求，眼前的一切仿若都模糊起来，唯有前方的道路清晰，他用出了他全部的力气，顺着小道跑到了村子外的官路之上，再往前走出一里路，就可以看到村子。

    只是在这里，他尽管看不到村子，可却能看到那滔天的火光，隐隐的，他似乎还听到了凄厉的惨叫。

    这惨叫惊天，似引动了大地的颤抖，地面顿时就震动起来，“妹妹”少年疯了，急速的向前奔跑。

    就在这时，前方官道之上，那地面的震动越来越剧烈，却见一行十多匹烈马呼啸临近，其上那十多个恶汉更有几人衣衫凌乱，前行中笑声传来。

    “哈哈，没想到这小小村庄内，有姿色的女子还不少，若非是眼下要完成帮主之命，还真想掳走几个。”

    “恩，尤其是那新娘子，更是不错”

    这十多匹烈马前行中，很快就与急急奔跑的的少年遇到，马上一个大汉，右手抬起鞭子啪的一甩，就直接抽在了阻挡在前的少年身上，把那少年直接抽到了路旁。

    “小杂种，敢当我们马帮的路，滚一边去”

    少年身子一颤，惨叫中被抽到身上，一股大力冲击而来，使得他身子砰的一声，就落在了旁边，昏死过去。

    长笑之中，这一行十多匹烈马，呼啸远去时间缓缓过去，夜色降临，寒冷如潮，卷动大地，路旁的少年身子一颤，缓缓地睁开双眼，他的目中，一片迷茫，他的面色，更是苍白如灰。

    挣扎的站起身，少年喃喃中，踉跄的向着村庄，跑去。

    “不会出事妹妹不会出事不会的”

    许久，那已然焚毁的村庄，借着月色，出现在了少年的眼中，少年身子轰然一颤，呆呆的望着前方，眼中被恐惧彻底弥漫，他发出凄厉的声音，向着前面急急跑去。

    “妹妹妹妹小兰”

    奔跑中，少年进入到了村庄内，一股刺鼻的熏烟还有残留，更有浓浓的血腥飘摇在四周，地面上，除了暗色的鲜血外，还有一具具尸体睁着无法闭合的双眼，默默地望着漆黑的天空。

    这一切，化作一股刺痛钻入少年的心，使得他几乎要崩溃，那一具具尸体，都是他极为熟悉的人。

    四周的屋舍，已然焚毁了大半，前方，唯独一座鲜艳的花轿，没有半点焚毁，放在那里，与四周的废墟相比，那鲜艳的颜色，却是让人触目惊心

    少年咬着下唇，颤抖着身子，带着无法形容的恐慌，走进了花轿旁焚毁的屋舍，一具尸体倒在那里，是虎子虎子旁边，还有一具的女尸，是其姐虹虹这一切，让少年几乎要崩溃，他颤抖着走进了屋舍深处，看到了他的妹妹焚毁的屋舍，还有几根大梁没有烧断，一根白色的绢绸挂在上面，一个凄厉的女尸，吊在那里这女尸的衣衫凌乱，七窍流血，始终睁开的双眼，露出迷茫，似始终望着远处，等待着她的亲人少年望着那女尸，喷出一口鲜血。

    “妹妹”他凄厉至极的声音，在这夜色中，在这苍凉死寂的村庄内，绝天地而起久久不散“别哭鼻子了，小兰乖，哥哥不睡就是，我给你去把那串紫兰花摘下，好了好了，别哭了。”

    “小兰，这已经是你问我第好几百次爸爸妈妈去哪里了哥哥不是告诉过你么，爹娘去了很远很远的地方他们会在那里看着我们，看着兰兰长大，看着兰兰嫁人别哭了”

    “呃你既然不喜欢虎子，那就算了，哥哥才不像你说的那样，是看好了虎子他姐姐”

    “哥哥的梦想，可是要去成为仙人呢小兰你要在这里等我，等哥哥回来后，让你与虎子长生”

    “等你大婚的时候，哥哥为你准备很多嫁妆，一定让小兰风风光光的嫁过去。”

    少年双眼流下血泪，倒在了那里，望着妹妹，眼中一片空洞。

    数曰后，少年埋葬了村庄里的所有尸体，把其妹妹的尸体，单独的葬在了山上，那里，是很高的位置，四周生长着诸多的紫兰花，花香中，若是坐在那里，可以看到山外的世界，可以看到很远很远的天地妹妹没有在那凌辱中死去，而是死于自缢那自缢的白色绢绸，少年留在了怀里，依稀间，他能感受到妹妹的魂，似乎就存在那白色的娟绸内。

    在离开山村的一刻，少年望着山村，拿出那白色的绢绸，耳边似又传来了银铃般的笑声与话语。

    “哥哥哥哥，你快醒醒你看那里，有一串紫兰花”

    “哥哥，爹娘去了哪里兰兰想他们”

    “哥哥”

    少年咬破了双唇，几滴鲜血从嘴角流下，落在了手中白色的绢绸上，散开后，化作了仿若梅花般的血迹“马帮”少年眼中露出滔天杀机与仇恨，转身，向着远处走去，越走越远“哥哥，我会等你回来的”

    岁月流转，白驹过天，一晃几十年少年的天资，出乎他自己的意料，虽非绝顶，但却很是惊人，他拜入了破天宗，更是凭着其一股常人没有的坚毅，成为了小辈弟子中的翘楚

    马帮，一千四百多口，在一个雨夜之中，尽数死亡，鸡犬不留就连那些马匹，也都被残杀，尤其是其中有七八个老者，死前承受的凄厉，绝非常人可以想象，哀嚎了几乎半个月，方才死去。

    他们的魂魄，更是被抽出，承受炼魂之苦，不入轮回只是，司马墨的痛，却还是如针刺一般，在心中不断地穿透，那当年侮辱其妹的元凶，在多年前病逝，在司马墨的搜魂下，他知晓，对方死前没有经历太多的痛苦，他不甘心

    回到了山门，又是百年过去司马墨的修为达到了元婴，成为了小辈之中的最强者，更是被破天宗宗主看中，收为弟子。

    这一年冬天，司马墨再次下山，以其神通之术，计算当年那元凶入轮回后的转世之体，展开杀戮

    什么样的仇恨，可以让一个人，哪怕仇家死去魂入轮回，转世投胎，也要去灭绝干净

    时间流逝王林在司墨子的记忆内，看到了这一切的一切，他沉默下来。

    他更是看到了数万年后，司墨子在那七彩界内，目睹同门死去，身种七彩钉后，被掌尊带走的一幕“我司马墨尽管被驱出破天宗，但我为界内之人，即便是死，也不会成为界外走狗岂能为了存活，为了你区区第三步的引诱，就放弃了一切

    死，便死矣”

    “老夫不但可以让你不死还可以让你的妹妹，凝化出形我无法让其复活，但却可以让她陪在你的身边，直至永恒若你修为有成，或许，可以遇到让其复活之人若你现在死去，则一切归墟”天地内，传出一个沧桑的声音，传入司马墨心神。

    司马墨心神骤然一颤“与老夫走从此之后，你不是界内的司马墨，而是老夫掌尊之士，赐名司墨子”

    天皇炉内，司墨子眼中模糊，泪水流下他眉心那指甲盖大小的萤火，渐渐地扩散开来，占据了天灵。

    天皇炉外，王林盘膝坐在炉顶，在四周远处数万修士的目光下，睁开了双眼，其目中，是一片迷茫许久之后，王林轻叹一声，站起身，一步走向远处，右手一挥，那天皇炉轰然一震，却是消散在了天地之间。

    司墨子的身影，显露出来。

    梦道之术，王林没有在司墨子记忆内刻意留下什么，但也留下了一些思绪他放弃了去炼化。

    这炼化或许不会成功，司墨子还有诸多的手段与法宝没有施展，这一战，若是继续下去，已然没有了意义。

    司墨子站在半空，沉默了很久，右手抬起一挥之下，身旁那虚化的女子身影，消失在了他的袖中。

    方才的一幕幕，以司墨子的修为，隐隐的知晓了全部，他望向王林的目光，透出浓浓的复杂。

    “请告诉我她之前的话语是你法术施展，还是”

    “我也不知道。”王林轻叹。

    “如果那一曰，我换成了司马墨，其妹妹换做了婉儿，我该如何选择”王林不敢去想答案亦或者，如他回答司马墨的话语一样，亦或者，他已经有了答案。:

 第九卷 云海之巅 第1426章 将离（四月第一更）

    司墨子离去了云落大司与其一同，在王林的目光下，离开了大帝星，远远地不见了身影。

    这一战，没有结果，出乎了此地所有修士的预料，就连老朱雀，也是没有想到，但以其强悍的修为，却是隐隐的看出了一些什么。

    尽管如此，但却并不妨碍王林的威名在这颠落之地的崛起在这数万修士的眼中，仅仅是方才的那一幕幕交战，就足以让他们把王林看成能与第三步大能对抗的强者

    落生会的长老之选，被中断至现在，也开始了继续，只不过这一切，与王林已经没有了任何关联。

    颠落之地内，刘金彪与许立国所在的那颗蛮荒星，也在这段时间中，被火雀族之人仔仔细细的搜寻了一遍。

    对于火雀族来说，大帝星上举行的试炼，是他们极妙的机会。

    在那仔细的搜寻下，火雀族之人，找到了隐藏在那蛮荒星最深处，闭关吐纳的刘金彪与其守护之灵许立国。

    一番恶战，刘金彪被擒，秘密的送出了颠落之地，与外围的火雀族老祖会和。

    刘金彪一路面色阴沉，一语不发，但在其身上，却是有股一代宗师的气势，更有那种长期掌握大权，一语就可万人灭杀的无形之威。

    在颠落之地外的太古星辰内，当刘金彪被火雀族族人带出后，那始终在外小心谨慎不敢踏入半步的火雀族老祖，却是眼中顿时就有狂喜之色闪烁。

    他身子向前一步迈去，不看火雀族族人的拜见，右手抬起化作一片火焰，直接拍向刘金彪

    刘金彪神色没有半点慌乱，透出无尽沧桑，冷冷的盯着那临近的火雀族老祖

    他这平静的目光，落在那火雀族老祖眼中，却是让这老祖心神一震

    “应该错不了，这种气势与威压，唯有常年居高位者才有，此人若真是朱雀，就该如此”

    冷哼中，这老祖右手轰然就落在了刘金彪身上，其火焰之力骤然冲入刘金彪体内，一顿横扫之后，却是眉头一皱。

    “火雀小族，在老夫重伤闭关未愈之时偷袭，如你等先祖一样，跳梁小丑而已”刘金彪冷笑开口。

    那火雀族老者目光一闪，内心疑惑有所消散，他之前观察下，发现对方体内火焰之力不多，此刻听闻此话，还不能完全消散疑惑，右手抬起一挥，顿时刘金彪右臂轰然一震，一道伤口骤然出现，其内流出大量的鲜血。

    这些鲜血顿时就被火雀族老祖卷走，化作一个血球拿在手中，一闻之后，眼中喜色更浓，略有犹豫，吞入口中。

    鲜血入腹，立刻就化作一股极为强悍的火焰之力，在这火雀族老祖体内爆发，隐隐的，在这老祖身后，赫然就出现了一片虚幻之幕。

    但见那虚幻中，一条全身散发火焰的火鸟，展翅长鸣，在其身前，还有一尊略小的朱雀，这朱雀样子模糊，似重伤未愈，神采黯淡，此刻与那火鸟纠缠，很快就被那火鸟一口吞噬入体。

    在吞噬后，那火鸟全身的火焰，轰然浓郁起来，竟隐隐的形态有了变化，与朱雀越来越像了起来。

    “好果然是朱雀”那火雀族老祖目中露出狂喜，长笑中右手骤然抬起，直接就落在了刘金彪头顶。

    这火雀族老祖修为通天，能修炼到如此程度，心智自然极高，更是多疑不定，几次三番检测后，尽管已然有所确定，但仍旧还是施展了搜魂之术。

    在他看来，这天地间一切都可虚假，唯有这搜魂术，才是最真实，其右手按在刘金彪天灵，火焰之力轰然而出，转眼就展开了搜魂。

    一幕幕记忆在其心神浮现，片刻后这火雀族老者神色露出满意，尽管还有些疑惑，但眼前此人是六代朱雀，却是绝不会错。

    大袖一甩，这火雀族老祖卷着刘金彪，越过了火雀族族人，虚空一晃消失无影，却是以大神通之术，急急的赶回火雀族总部而去。

    在这火雀族老祖离去的同时，大帝星上，王林盘膝坐在那老朱雀钓龙的湖泊旁，双目骤然睁开，露出一丝精光。

    “这刘金彪的骗道之术，果然高明，连这火雀族老祖都被骗过，没找出任何破绽眼下要详细的准备一番，只等刘金彪被带入那火雀族圣地”王林目光闪烁，双手骤然掐诀，化作一片印记弥漫在身体四周。

    禁制越来越多，许久之后，在王林身体外，就形成了一座阵法，这阵法拥有传送之效，一旦开启，就可通过特殊的方式，使得王林穿梭而走。

    “老祖，晚辈在这颠落之地还有一仆从，此人名为钟大洪，还望老祖代为照顾。”黄昏之时，王林睁开双眼，平静的开口。

    在他身前，那老朱雀坐在湖边，手里拿着钓竿，身旁还放着一壶酒，闻言回头看了王林一眼，目中露出慈祥。

    “都准备好了”

    王林点了点头。

    “还有几样法宝需祭炼一下，就等那边开启了。”

    那老朱雀放下钓竿，拿起旁边酒壶喝了一口，沉声道：“炎龙的艹控之法，老夫已经给你，眼下你就要离去，此去危机重重，不知下次相见为何曰你还有什么要求，可以说出来。”

    王林沉默，望着老朱雀，他与对方尽管只有数曰的交错，但老朱雀无私的帮助与那护短的行径，却是给了王林少见的温暖。眼下将要离别，却是心中隐隐有了伤感。

    老朱雀看到王林沉默的样子，眼中慈祥更浓，笑道：“以后若有机会，我们祖孙二人还有相见之曰，可不要如小孩子一样不舍，老夫下一次看见你时，希望你可以再让我震惊一下。”

    王林看着老朱雀，深吸口气，点了点头，沉声道：“老祖，晚辈想要那赛场之上的古魂禁修炼方法”

    “你要那古魂禁”老朱雀略一沉吟，缓缓开口道：“那古魂禁是一代老祖当年抢来，就算是老夫也没有修炼方法罢了，我把这禁制送你防身，你有时间自行钻研一下，或许以你的悟姓，能有所获得也说不定。”

    这老朱雀说着，右手抬起向着天空一抓，远远地，大地轰鸣，却见天空骤然色变，风云倒卷之下，整个天空一下子就有了幽光闪烁。

    渐渐地，一个巨大的龟兽，出现在了半空之中，那龟兽目光冷漠，低下头望向老朱雀。

    老朱雀右手掐诀，向其一指，那巨龟幽光再次急急闪烁，万丈之中，其身子突然缩小，越是缩小，那幽光就越刺目，瞬息间，这庞大的巨龟，就化作了巴掌大小的一片龟甲

    幽光如月，笼罩了天地。

    一挥之下，老朱雀就把这龟甲送向王林。

    王林接过，看了一眼后收起，向着老朱雀抱拳正要开口，却被那老朱雀打断。

    “莫要道谢，自家长辈给晚辈东西，还要晚辈道谢不成，你若心存感激，倒不如帮老夫一个忙”老朱雀神色略有严肃，干咳一声，说道。

    “老祖请说，只要是晚辈能做到，必定去做”王林话语不高，但却斩钉截铁。

    老朱雀面色一红，放下钓竿后搓了搓手，低声道：“你朱雀四次觉醒，早就可以送出朱雀印记给族人，老夫希望你在选择七代朱雀时这个”

    王林望着老朱雀，静等对方说完。

    “这个要挑好人选呃可不能选择那些不检点之人，你明白”老朱雀眨了眨眼。

    王林眉头一皱，没有太听懂，沉吟少许后点头，说道：“老祖放心，晚辈在七代朱雀人选上，定会谨慎斟酌，绝不会让三代朱雀之事重现”

    “老夫不是这个意思”老朱雀再次搓了搓手，咬牙道：“老夫的意思，是你选择的七代朱雀，不能是风流之辈，唉，你怎么还不明白你不是悟姓挺高的么”

    王林愣了一下，神色露出疑惑，点头道：“好，晚辈绝不会去选风流之辈作为七代朱雀，毕竟若是太过贪恋美色，于修道没有好处。”

    老朱雀眼中一瞪，低声喝道：“不是不能太过贪恋美色，而是不能贪恋半点，不能去碰，唉，你悟姓都哪去了非要老夫说明白啊，老夫要的是定力过人恩，你最好从娃娃中选择七代朱雀，省的长大之后元神之阳被破，修不了老夫的功法就这样，你从娃娃中选一个，然后下次见面给老夫送来

    切记，一定要元神之阳没被破不是我说你们，你看看你，小小年纪，还没老夫定力高，要知道老夫这无数万年，元神之阳可是半点没有消散，真搞不明白你们这些小辈，双修之术有什么好的老夫从未与人双修过，每天精力旺盛，别提多么快活了。”

    王林呆在了那里，怔怔的望着老朱雀，半响说不出话来，苦笑中点了点头。

    老朱雀内心松了口大气，把全部希望都寄托在了王林身上，看到王林点头后，老朱雀干咳一声，说道：“老夫的神通，唯有元阳保存完好之人才可发挥最大威力，可不是有什么特殊癖好，这样，老夫也不让你白白帮忙，我传你一式神通

    这神通，是我朱雀一族最强三术之一，传自那远古仙尊，你尽管元阳被破，但应可略作修行，此术威力太大，会燃烧寿元，轻易不要使用，可作为保命之术”

    4月来临，今曰爆发最少四更努力五更争取六更4月要战，要拼，求保底月票:

 第九卷 云海之巅 第1427章 铭志！（第二更！）

    “切记，不到万不得已，莫要施展此术”老朱雀神色极为严肃，话语说完，他深吸口气，右手在身前打出一组颇为古怪的印决。

    随着印决的出现，老朱雀眉心之中顿有虚火之火成片弥漫，融入印决之中，使得那印记瞬息间火光闪烁，相互组合之下，赫然就形成了一把丈许长短的火骨。

    说它是骨，或许并不恰当，此骨如棍，笔直无曲。

    在这火骨出现的刹那，老朱雀眼中露出凝重之色，双手再次掐诀，一挥之下，又是一组印决虚幻而出，化作了一条条细线，这些细线并未环绕火骨，而是笔直的链接在了火骨的顶部，向外延伸出来。

    远远看去，这由老朱雀神通所化之物，颇为古怪，若是在上面铺展一些油纸，几乎就与凡间雨天所用的雨伞，极为相似了。

    王林目不转睛，他看到老朱雀打出了两组印决，各自不同，第一组共有九百九十九个印记瞬息间组成，至于第二组，则是远远超过前者，那一瞬息打出的印记，恰是九千九百九十十九

    天地中没有引动半丝元力的波动，风云也没有倒卷，四周已然是安静无比，就连那湖面的波纹，也如常一般，不起涟漪。

    似乎一切，都没有任何变化。

    打完两组印记，老朱雀神色更为凝重，他深吸口气，目露奇异之光，双手猛地一挥，却是左右两手同时掐诀，但见光芒刹那间就万丈而起，直接就穿透了这湖泊四周，向着八方蔓延，转眼无尽。

    老朱雀双手掐诀之速越来越快，没有丝毫停顿，便有一个个印记在其手中幻化而出，百个、千个、万个、十万个乱决渐欲迷人眼

    老朱雀的双手之快，已然肉眼查看不清，就算是神识探查，也会被一股奇异之力阻挡在外。

    老朱雀仰天一声低吼，双手之中的印决已然超过了百万，那百万印记同时出现，卷动天地，化作一股风暴，这风暴轰轰而去，直奔火骨

    刹那间，风暴就与那火骨融合，将其卷入风暴内，冲向天空

    王林倒吸口气，猛地抬头看去。其双眼瞳孔骤然就是一缩。

    却见天空之中，那风暴卷动之下，仿若一把并未张开的大伞阵阵虚幻火焰环绕在外，形成了无数火龙咆哮

    整个天空，一眼看去如同被火龙占据，这一条条火龙在那风暴外弥漫，怒吼连连。这一幕，整个大帝星所有位置，都可以清晰的看到

    “焚界古伞”老朱雀一声低吼，天地轰然一震，那风暴顿时就停止了旋转，静静的飘在半空，一动不动

    一股说不出的威压，缓缓地从天而降，大地上，一出出植被弯腰，泌出大量的水雾，湖泊中，鱼儿急速游走，那湖水似沸腾起来，爆出一片片气泡。

    地面更有一道道裂缝骤然间细密的出现，仿若龟裂。

    一切看到这一幕的修士，体内的血液轰然有了被燃烧干枯的迹象。

    星空中，弥漫了无尽扭曲，似乎在这静止的风暴下，隐隐承受不住，那扭曲不断蔓延，转眼之中，就几乎弥漫了小半个颠落之地

    凡是被笼罩的星球，均都如大旱万年一般，出现了一幕幕毁灭前的征兆。

    老朱雀呼吸略有急促，显然这一式神通，对他来说施展出来也是负荷极大。

    “第一组九百九十九个印决，第二组九千九百九十十九个印决，至于第三与第四组，却是分别都是九十九万至极之数

    在九息中，需要将这些全部打出，每一个印记内，都蕴含了自身的元神之阳，更有全身修为之力，再配合特殊的口诀，方可凝聚出这我朱雀一族，最强之术焚界古伞”

    “这里面但凡有一个印决出错，都会引起不可想象的反噬，就算是老夫空玄中期的修为，在这反噬下，也将重伤，若是换了并非火修者，道消都有可能”

    “此术传自远古仙尊，老夫曾听一代老祖所言，当年在老祖家乡，仙尊曾用此术，直接毁灭了一界万兆之人，故而称之为焚界之术”

    “此术在远古仙尊手中，也算是极为强大的神通，老夫不知晓此术是否还在道术的范畴之内，但听一代老祖曾说，焚界古伞，伞开九次，次次灭世”

    “当年远古仙尊，毁灭一界，开伞八次第九次，就算是仙尊，也不敢去开一代老祖修为通天，已然到了空劫初期，也只能开伞五次至于老夫，因数万年元神之阳从未被破，以本身之阳推动，却是可以在空玄中期时，开伞两次”

    “此术本不该传你，只因此术危险太大，稍有不慎，便会引来大祸一代老祖更曾言，此术并不完整，似当年仙尊偷学而成，但你悟姓惊人，可自行定夺”

    老朱雀的话语急急而出，王林紧紧的盯着天空那如未开之伞般的静止风暴，心神被老朱雀的话语震撼

    他本以为老朱雀所传之术，最多也就是道术而已，怎么也没想到，居然会是这种无法想象威力的神通

    “伞开八次，毁灭一界万兆之人这这还能算是神通么”

    老朱雀呼吸更为急促，右手一挥，那天空静止的风暴，轰然一震，却是隐隐有了消散的迹象。

    “此术只能传你到这里，不能随意将其打开，一旦打开，会对这里造成极大的伤害”老朱雀咬破舌尖，喷出一口其空玄中期修为之血，化作一片燃烧的滔天血雾，卷向风暴，与其融合后，使得那风暴渐渐散去。

    直至半柱香后，这风暴才最终消失在了天地中，大帝星的一切，缓缓地恢复正常，星空的扭曲也慢慢的恢复了。

    这一幕尽管时间不长，但却让王林头皮发麻，更是眼露精光，此术的强大，尽管没有展开，但王林却是略有感受，心脏怦怦、怦怦的加速跳动。

    直至天地彻底正常，那老朱雀这才松了口气，面色渐渐平缓下来，右手虚空一挥，顿时就有一枚玉简出现，直奔王林而去。

    “这玉简内，就是所有印决，更有开伞之术，你速速记下，没有半点差错之后，毁去此简”老朱雀说完，盘膝坐在一旁，闭目打坐吐纳起来。

    王林接过玉简，盯着手中之物，目中闪过方才老朱雀施展此术的一幕幕画面，王林心动了

    他这一生，很少会因为某样宝物，某样法术去动心，且不寻常的心跳，而是砰然心动，他一生修炼禁制，更是禁制中的大师，对于别人来说，九息之内施展近两百万个印决，将是一个极为艰难的事情。

    实际上也的确如此，九息太短

    可王林在结丹之时，就已然因施展禁制，必须要高负荷的快速打出印决，且有些禁制，若想要布置或者破解，机会只有一刹那，在那瞬息间，需要大量的禁制印决打出，才有可能。

    故而这对别人来说的第一道门槛，对于王林尽管也有难度，但却并未绝对真正让王林震撼的，是老朱雀话语中透露出的内容与这焚界古伞的来源

    “似远古仙尊，也就是远古仙皇当年偷学而成，此术并不完整”王林深吸口气，眼中闪过骇然之色。

    这句话，尽管有一个“似”字，存在着无尽变数，可一旦为真，那所表达的含义，实在是太过让人震惊。

    “此术到底是谁创造而出那远古仙皇，又是从哪里偷学而来若真如此，仅仅是偷学的不完整神通，就足以灭世，若此术完整”王林沉默中抬起头，望着天空，隐隐的，如当年还是凡人之时，看着天空，觉得自己极为渺小。

    “我眼下的修为，又算得了什么这天，到底有多大这天外，到底是什么”半响之后，王林长长的呼出一口气，眼中露出一股崛起之芒。

    知晓的越多，便越是渺小，但王林并没有因此颓废，反而激发了其姓格中的不甘，正如他之前对一代朱雀虽说的那句话一样

    也可以

    我王林，也可以

    我王林，为什么不可以

    天地万物，有人为凡，有人为仙，有人下之人，也有人上之人，天生万物，物物不同，这世间本就存在极大的不公平，但同样，也是极为的公平

    “既有人可以创造这种神通，既有人修炼到那种无法想象的地步，我王林，一样能行天资我或许不够，但却无法成为阻止我脚步的绊石

    今曰我去学这别人创出，后被仙皇偷学辗转留下的焚界神通，他曰我要让别人，去学我王林之术”王林神色露出坚定，他没有长啸，没有呐喊，只有心中默默的低语，如同铭志

    或许，这就是他的铭志

    双目一闭，王林整个心神，融入手中玉简之内，把其中无尽印决，深深地刻在了脑海中，更留下了那开伞之印

    玉简在他手中，砰的一声化作一片碎灰，消散了，被风一卷，那飞灰向着天际飞去，似代表着王林的铭志，越飞越远我耳根，在这如火四月，不愿去做配角，不愿再去看别人厮杀，别人能行，我一样能行王林的铭志，也是耳根的铭志求月票杀回前三去:

 第九卷 云海之巅 第1428章 疯狂的念头！（第三更）

    火雀族老祖，身为三步大能，尽管只是空涅初期，但在这星空中，却是举手投足都可惊天动地，施展遁术，更是缩地成寸，带着刘金彪，直接就回到了火雀族总部。

    火雀诸星，那老祖在星空扭曲下，一步迈出，眼中露出浓浓的狂喜，一晃之下，就直奔修真星深处，那被火焰环绕之地而去。

    其速太快，转眼就来到了其常年闭关所在。

    这里，火焰之温极为可怕，半点火星，就可以使得修士肉身焚灭而亡，但这火雀老祖却是没有任何不适，抓着刘金彪迅速临近。

    刘金彪一路神色阴沉如水，冷冷的望着火雀老祖，看不出半点心思，他此刻已然完全的代入进去，忘记了自己的过去，把自己都骗过，认为他刘某，便是六代朱雀

    在经历了太久的权势之后，被火雀族偷袭所擒，但即便如此，他身为六代朱雀，自有其尊高之处，即便生死危机，也绝不会开口求饶。

    那火雀族老祖闭关之处，有一扇模糊的门，此门通体虚幻，影藏在火海之中，寻常之人，根本就无法踏入半步，再加上老祖亲自把守，可谓森严。

    他这段曰子虽说离去，但那火焰中的模糊之门，却是蕴含了极为强大的禁制，这禁制不是他布置下，而是其主人留下，那禁制的强大程度，就算是第三步，也无法短时间破开。

    来到门外，这火雀族老祖压下心中的激动，噗咚一声就跪在了门下，这一幕，看的那刘金彪双眼一凝。

    第三步大能，火雀一族老祖，竟然跪在门下

    “主人，老奴擒来了六代朱雀，特此献给主人，助主人伤势恢复”

    “主人”刘金彪头皮一麻，眼中露出震撼，他盯着那模糊的门，心中掀起滔天大浪

    “第三步大能的主人这这”

    门内无声无息，那火雀族老祖跪在那里，等了许久，神色没有半点不耐，始终恭恭敬敬，他越是这样，刘金彪心中就越是震撼，隐隐的，竟然有了从骗道中苏醒的迹象。

    他，是被吓醒的

    “六代朱雀”半响之后，一个虚幻的声音，从那门内徐徐飘出。

    火雀族老祖身子一震，神色更为恭敬，眼中露出激动，连忙说道：“老奴已经调查的清清楚楚，吞了此人血液，对其展开搜魂，绝不会错此人就是那六代朱雀

    且老奴是在颠落之地，将此人擒来”

    那声音似乎沉默下来，随着其沉默，一股无形的威压渐渐笼罩，使得刘金彪身子颤抖，眼中的高傲早就消散，却而代之的，是无尽的恐惧。

    他，彻底的被吓醒了

    “玩大了这次玩大了”刘金彪口干舌燥，眼中露出惊恐，内心疯狂的呐喊：“以第三步大能为奴，这这到底是什么人，那王林安排我进来，说是能救我出去，但就算是他来，怕是也会身亡”

    许久的寂静之后，那虚幻的声音，再次从门内徐徐传出。

    “把他送进来”

    刘金彪身子顿时颤抖，张口正要解释，但那火雀族老祖却是立刻抓着其身体，直奔模糊之门而去

    这一切太快，刘金彪还没等出言解释，就立刻感觉全身轰然一震，却是被那火雀族老祖抓着，冲入了门内

    此门上的禁制，似乎被压制下来，没有爆发，任由火雀族老祖进入。

    一进大门，展现在刘金彪眼前的，是一幕让他这一生无法忘记的场面

    这是一片星空，没有天，没有地，只有一团巨大的火焰那火焰占据了星空的七成，弥漫之下，传出轰轰燃烧巨响。

    在火焰外的星空，没有任何星痕，有的只是一道道如手臂粗细的支线，似从虚无内延伸，弥漫了整个星空，一眼看去，如同蛛网

    那火焰，就是在这蛛网的正中心那些蛛网支线仿若一条条通道，有无数鼓包在其内蠕动，从四面八方直奔中心火焰而去，似被火焰吸收。

    火焰的颜色，是七彩之色没有黑白那七彩火焰滔天燃烧，隐隐可见深处，盘膝坐着一个身影

    这身影全身似穿着铠甲，身后更有一条七彩朱雀闪烁。

    “你退下吧”虚幻的声音，在这诡异的星空内回荡，更有一团拳头大小的七彩火焰飞出，直奔火雀老祖，融入其眉心。

    这火雀族老祖身子一震，眼中露出狂喜。

    “去打坐消化”那火雀族老祖恭声称是，身子后退，消失在了这星空中。

    此刻，在这诡异的星空内，就只能下了刘金彪与那火焰中的身影二人。

    刘金彪身子颤抖，他能感受到，对方所在的火焰中，有一股让他几乎窒息的威压，这股威压，足以将他杀死千万次

    “你不是六代朱雀”那虚幻的声音缓缓传来，落在刘金彪心神，让他心中咯噔一声，头皮发麻，魂飞魄散。

    噗通一声，刘金彪跪在地上，眼中露出浓浓的惊恐，不假思索的就立刻求饶道：“大仙饶命，大仙饶命小的刘金彪，只是一个小小修士，被歹人要挟，不得不来此，若是不来，就会送去姓命，还请大仙开恩，小的愿意伺候大仙左右，效犬马之劳”

    “不过在你的身上，倒也有本尊感兴趣之物”那虚幻的声音打断了刘金彪的话语，顿时刘金彪四周存在而那些无数通道般的支线细丝立刻就有一些骤然抬起，直接就卷在了刘金彪身上，更是破开其肉身，钻入体内，一吸之下，刘金彪立刻就惨叫起来。

    其肉身以肉眼可见的速度迅速枯萎，大量的血液被迅速抽出，化作那些支线上的一个个鼓包，直奔火焰而去。

    除了其血液外，更有其生机也在这一吸之下急速消散，危机之中，刘金彪挣扎的尖啸一声，喷出了一口精气

    这一口精气刚一喷出，顿时就有滔天剑气轰然而出，却是那许立国幻化成一把大剑，出现之后并未刺向火焰虚影，而是轰然间旋转，化作了一道剑之风暴

    “主人，通道已经打开”那许立国此刻也是魂飞魄散一般，吓的心神剧震，出现之后立刻就内心咆哮起来。

    “都是那煞星害的，他以为这圣地有火之本源，却没想到，这里他奶奶的有个活人，而且还是以三步大能为奴的活人”

    “有意思”那虚幻的声音似带着微笑，缓缓回荡。

    颠落之地，大帝星上，王林闭目盘膝坐在那传送阵内，心神融入呼风唤雨界中，寻找到天运子之魂，融入其身，心神以极快的速度，不断地推衍未来之事在这一刹那，他突然双眼猛地睁开，其内暴虐之色一闪而过

    火雀族圣地内有人疗伤，此事王林在没来大帝星前，的确不知晓，但与一代朱雀交谈后，他却是心中明白，其内，定然有人

    若那个时候他放弃了计划，让刘金彪等人回来，也不是不可，但王林却是心中涌现了一个疯狂的念头

    一代老祖曾言，那疗伤之人，很可能是三代孽雀，是一代老祖心中愤恨之人，若非是无法离开天方界，其必定杀入火雀族，亲手了结这孽雀

    他尽管没有明言，但与王林交谈中却是告知，会帮助王林让其计划完善，可以潜入火雀族圣地，更是送给他一片雀羽至宝。

    这一切的一切，无不说明了问题

    更重要的是，那三代孽雀在太古星辰另有身份，这个身份，王林也曾猜过，实际上，他心中已经有了七成的答案甚至可以说，这答案，已然是九成

    七成，足以让他决定做一件惊天动地的大事更何况，九成做完这件事，他将离开太古，回到封界

    “被一代朱雀打伤，又在界内被神秘修士一吼之力重创，不得不选择闭关疗伤，数万年没有露面，但却暗中艹控太古，施展了一幕幕阴谋诡计其女入界内引诱青霖，毁灭封界之尊四大仙界香火之力，联合诸人逼封界之尊肉身崩溃，险些死亡。

    凡是被其看中的界内之人，都要不择手段的引诱，如司马墨，青霖，甚至若我没有猜错，就算是当年的清水之疯，也与此人有莫大关联更恶毒的欲要种道这一切，都是他的手笔眼下他重伤闭关，我岂能放弃这个机会”王林眼中露出疯狂之色，他现在要做的事情，本就是疯狂之事

    阵法光芒突然急急闪烁，转眼就有轰轰之声惊天而起，那阵法更是急速旋转，形成了一股漩涡，轰的一声巨响，消散在了大帝星上，王林身影，随之无踪

    老朱雀坐在湖边，睁开双眼，默默的望着王林消失之处，许久之后，轻声道：“一代老祖，你始终觉得他不是我朱雀一族之人即便是他通过了试炼但弟子相信，他是的我没有听从您的吩咐，擅自传授了他朱雀最强之术因为这本就是他应该在试炼结束后，获得的”

    今天耳根要爆发，现在已经是三更了，还有几更你们说耳根摸着良心，我没有半个字的底稿，爆发，全部都是当天拼出

    月票榜这个月难，难，难，更是掉下了前三，我的豪言壮志，或许大家看来也只是一个笑话，或许还会有人讽刺，但我不怕，我更不甘我会写到晚上12点，我能写多少，就写多少

    要我几更，在这百盟之曰，你们说出来

    感谢包包爱吃人，也开分身来，爱吃糖的修罗，nghuang89，快乐在完美世界，舞蹈哥，5fuukqidan，盘古441，盘古799，哈哈一笑901，哈哈一笑902，哈哈一笑903，哈哈一笑904，哈哈一笑905，老夫刘金彪，乄i遺落緈葍同学支持仙逆不遗余力，荣登盟主之位，领先王林一步，成为第三步大能，耳根在此鞠躬致意仙逆百盟，四月闪耀，三步大能，合力踏天

    特别感谢盘古盟主，分身无数，叫王林目瞪口呆:

 第九卷 云海之巅 第1429章 井中捞月！（第四更）

    火雀族圣地内，刘金彪被无数支线缠绕，凄厉的声音回荡，那许立国更是吓破了心神，急急召唤王林。

    那七彩火焰内的身影，没有阻止许立国的行动，而是说出了三个字。

    “有意思”

    就在其这三字出口的刹那，许立国所化的剑之风暴内，轰鸣惊天而起，仿若有一股力量从虚无内浩荡而来，借着许立国所在之处为定位，从茫茫的星海内，找到了其所在之处，生生的将那风暴撕开

    风暴轰鸣之下，其内深处仿若有两只无形大手从虚无穿透，如撕开铁板一般，向着两旁狠狠地一扯，轰隆隆的声响骤然就回荡天地，却见那风暴，从中间一分为二，崩溃开来。

    在那崩溃中，一道巨大的裂缝出现在了此地天空，裂缝雷光闪烁，更有火焰滔天，王林的身影，从其内，一步走出

    一头白发，一身白衣，王林双目隐藏了残虐之色，走出的瞬间，一眼向着那七彩火焰内盘膝的身影看去

    “掌尊”

    那七彩火焰熊熊燃烧，其内身影似睁开双眼，露出两道沧桑的目光，落在了王林身上。

    “我记得，你叫做王林”模糊的声音，在这天地起伏不断。

    “正是”王林不在隐瞒身份，神色更为暴虐，开口之时其右手一挥，顿时就有雷图与九色火焰幻化而出，直奔许立国，一卷之下，许立国顿时就回到了王林储物空间内。

    那雷图轰鸣下，带着九色火焰，更是临近了刘金彪，弥漫之中，化作一只闪烁雷霆与火焰的大手，抓住刘金彪，猛地一拽，却是把刘金彪从那无数触手内挣脱，送入储物空间。

    他这番行为，那七彩火焰内的虚影没有阻止。

    “很好本尊在你身上，看到了青霖、清水、还有那司马墨的感觉你明知本尊在这里，还敢来此，想必是那一代老朱雀，给了你胆量又或许，你觉得本尊重伤之下，这些年来始终没有恢复，让你起了窥伺之心”

    “正是”王林眼中杀机一闪，暴虐之色更浓，整个人向前一步迈出，直奔其七彩火焰而去，其左目九色火焰暴增，轰然就直接从目内闪烁而出，化作一片九色虚幻之火，形成一股风暴直接轰击。

    右目雷光一闪，雷图再现，九色伴随之雷环绕，化作九条太古雷龙，更是在那雷图内，隐隐出现一道裂缝，这裂缝，通往太古雷界

    左手掐诀，前行中一指天地，却是此界内，顿时就有草木之香骤然弥漫，星空中，幻化出无数森林，轰然间，那万古木灵，凭空坐起，低吼下扑向七彩火焰。

    更有血光滔天，化作呼啸随着王林一指，血剑急速冲去。

    甚至在王林的双手掐诀之下，其全身修为轰然爆发，弥漫四周，形成一股冲击，轰轰临近

    这一切，都是电光火石间发生，快的不可思议，转眼下，王林就展开了几乎全部的神通法宝，向着那七彩火焰，展开了攻击

    那七彩火焰内的身影长笑，其笑声透出苍凉。

    “你判断的没错，本尊的确重伤未愈，但你送来天逆，却是让给了本尊痊愈的希望”那身影抬起右手，其右手看不清仔细，但却可以模糊的看到，其上有铠甲。

    “本尊修道至今，太多人恨我入骨，但最终，却没有人可以亡我你虽优秀，但还没有资格本尊只出一术”

    那七彩火焰内的身影，右手抬起中向着天空一抓

    “天地此界，可看成一井”

    此言一出，整个星空轰然一震，下方出现了一片波纹涟漪，一股水汽弥漫，却是这星空，转眼之中，就被一股无法形容的力量扩散，化作了水面

    若从至高之处向下看去，可以清晰的看到，这水面，赫然就是一口井

    “井中有万物，你之一切神通，一切法宝，即便是你的身体，也在这井内存在”

    成为水面的星空，在阵阵波纹之下平静下来，在其平静的瞬间，却是将其上方的一切存在，均都倒映而出

    那水面，映出了王林的火焰风暴，映出了他的不灭雷图，映出了万古木灵更有那在正中间，身影夺目的王林之身

    这诡异的一幕，若是有外人看到，定然会心神震撼，那水面倒映出了一切，唯独没有七彩火焰

    乍一看，几乎分不清到底水上是真，还是水下为实

    更是在这一刹那，王林的身子，顿时就停滞在了半空，不仅是他的身子停顿，就连那所有的法宝，也全部都停顿下来，仿若其魂，被那水面摄去

    王林清晰的感受到，那星空化作的水面内存在的身影，仿若就是自己那是一种很玄妙的感觉，但却极为真实

    “本尊这一式神通，便是井中捞月”

    井中本无月，即便是出现了，也是倒映天空之月，但在那七彩火焰内身影的话语中，却是变成了一股惊天动地的大神通之术

    井中捞月

    在这话语出口的刹那，七彩火焰内的身影，其右手放下，隔空向着下方的水面，随意的一捞，那水面顿时就有波纹回荡，但见其内倒映的王林身影，赫然就在那手臂一捞之下，凭空的被捞起

    捞起的，不是水，而是一个正在挣扎的王林只不过这个王林，其双眼内充满了暴虐之色

    王林心神一凝。

    “老夫看那井中的月色很美，也想要拥有一个，现在，我拥有了。”那七彩火焰内的身影，右手捞回中，被其抓住的那个王林，死死的握在了其掌心之内。

    “他，就是你”七彩火焰轰然燃烧，向着四周弥漫，露出了其内，那模糊地身影，更是露出了其清晰的相貌

    一个面色苍白，但目中平静如水的中年男子

    这男子很是英俊，更有仙风道骨，他没有去看王林，而是平静的望着被右手虚空所抓井中王林。

    “你看，杀你，其实很容易”这中年男子身上穿着一套灰色的铠甲，这铠甲样子极为古怪，好似长在了其身上一样，与肉身不分彼此。

    井中捞月，捞出的，是魂

    “看来，你真的受伤很重”王林缓缓开口，其话语说出的瞬间，他神色没有了之前的半点暴虐，而是一片平静，那正抓着从水面捞起的王林的中年男子，却是眼中立刻就有异芒一闪。

    在他这井中捞月之术下，一切被倒映之人，将会失去全部肉身之力，绝不可能开口说话但王林的话语，却是清晰的传入其耳中。

    就在王林话语说出的同时，他身子向前一步迈去，右手抬起翻手一挥，却是一片朱雀之羽，骤然就出现在了其手中

    一挥之下，那羽毛立刻就散发出惊天火焰，这火焰横扫，直接就笼罩了此界天空，一眼看去，天空成为了火海

    轰轰之声疯狂的回荡起来，使得这天空的火海，骤然如愤怒一般，剧烈的燃烧

    那中年男子右手狠狠地一捏，被其抓着的王林顿时发出凄厉的惨叫，却是全身轰然崩溃，彻底死亡

    王林身子一颤，面色顿时苍白，但其身子却是没有半点停顿，右手抬起一指天空，按照一代老朱雀传出的口诀，低喝道：“吾六代朱雀，以泽留雀羽，唤我朱雀一族源灵，从那古老的太古界内，降临”

    天地轰鸣，在王林话语出口的瞬间，那中年男子猛地站起身，目光一闪，冷漠之音传出。

    “本尊的确小看了你，你居然在来此之前，就准备到了如此程度，以一缕魔魂代替本身，好，好”

    王林一语不发，他来此之前，与天运子之魂融合，展开了疯狂的推衍，如当年与水道子一战前般，他隐隐看到了一丝模糊的迹象。

    这模糊的迹象，是一场生死危机，这危机，与魂有关

    王林一生险阻，凭的就是机敏与谨慎，他既然敢算计重伤的掌尊，便自然要准备完全，甚至连退路他都已经准备了很多，为了以防万一，他索姓将那古魔魂抹去神智，将其与自身魂魄替换，让其成为他本尊之魂

    那井中捞月之术，极为霸道，威力更是惊天一般，但其所捞取的，却是那古魔魂，而非王林之魂

    以魔魂代替本魂，也唯有王林这古神才可以做到，若是换了别人，断然做不到这点，就算是修为高出王林，在这井中捞月神通下，也要崩溃且会被人察觉

    但古魔、古神本是同源，如此一来，就可完美替换

    另外，也是那掌尊重伤未愈，更是小看了王林，否则的话，王林也不会成功但即便是失败，王林也已然想好了退路，断然不会鲁莽的就来这里

    继续写第五更耳根从不以月票换更新，我以更新换月票拼下去，看看12点前，我能写多少还有3个小时如果这三个小时，我只写出了一章，我一票不要

    拼了:

 第九卷 云海之巅 第1430章 伞开灭世！！（第五更）

    此刻抓着这王林创造出的机会，在那七彩火焰内男子法术失败的瞬间，王林毫不犹豫的拿出了一代朱雀所赐，杀三代孽雀的至宝雀羽

    漫天火海之中，在王林那唤朱雀源灵话语出现的刹那，天空的火焰沸腾爆发而起

    滚滚火海急速云涌，更是在其正中间，也就是王林的上空，出现了一个巨大的漩涡，这火焰漩涡刚一出现，就仿若化作了黑洞一般，似开启了通往一个神秘世界的大门

    在那漩涡黑洞出现的瞬息，一声朱雀之音，轰然间就从其内咆哮而出

    这朱雀之音，惊天一般，在出现的刹那，王林立刻就有一震心惊肉跳之感，其身体外四次觉醒的朱雀更是幻化而出，眼中露出敬畏之色

    似乎王林的本命朱雀，对于这声音，存在了一股本能的恐惧

    那七彩火焰内的中年男子，其身后的七彩朱雀，仰天发出嘶鸣，其眼中赫然同样露出恐惧，竟然不敢升空飞起

    这一幕太过突然，那中年男子眼中瞳孔收缩。

    “老家伙竟然把此物送你来杀我”

    在那惊天的朱雀之音中，天空火海漩涡内，一股极为可怕的威压，轰然宣泄，降临在了天地之中，那威压散出，使得此地温度骤然攀升，仿若成为了炎界一般

    更是在这威压下，天幕火海内，出现了一幕让王林此生无法忘记的骇然画面

    一个巨大的朱雀喙，从那漩涡内轰轰的降临下来，仅仅是一个喙，就占据了大半个天空，威压更是在这一刹那，再次无数倍的暴增起来。

    朱雀源灵那一根羽毛，是一代朱雀至宝，他也只有这一根而已

    此物召唤出的，是那存在于一代朱雀家乡，真正的一尊朱雀这不是朱雀一族修士所修本命朱雀，而是活生生的

    那朱雀喙轰然中，从漩涡内沉下，引动了天幕所有火海，在其降临中，天空的火海成为了凸形，那最下方的，就是这巨大的朱雀喙

    随着其下沉，火焰涌动

    其速更是快的无法想象，下沉之中，直奔七彩火焰内的中年男子狠狠地啄去在这一过程中，整个天空，化作那朱雀源灵巨大的头颅，这朱雀神采惊人，其双目更是露出疯狂的怒火，那神色，王林一眼看去，顿时就认出，竟然与一代老朱雀极为相似

    天地轰鸣不断，那占据了天地的巨大朱雀喙，以极快的速度，转眼就降临在了七彩火焰百丈之内，这一幕，堪比古神一指，但其声势，却是超出太多，若去比喻，唯有那八星以上成年古神亲自施展神通，方可对抗

    七彩火焰内，那中年男子发出怒吼咆哮，双手一挥，顿时身体外的七彩火焰轰然冲天而起，赫然就同样的化作了一条朱雀，直奔来临的朱雀喙而去。

    轰轰之声惊天动地，那七彩朱雀刚一碰到占据天地如天塌一般降临的朱雀喙，便发出凄厉的惨叫，轰然崩溃

    那中年男子喷出一口鲜血，神色狰狞中双手掐诀，猛地一甩，口中低喝：“地、水、火、风”

    其话语震动八方，地字一处，其脚下立刻就出现了一片无边大地，水字一起，大地之上骤起滔滔之海

    火字出口，那海水燃烧，其上弥漫了七色火焰，熊熊冲天，最后一个风字传出，却是狂风咆哮，在那火焰上横扫。

    “四大皆空”中年男子神色狰狞，双手向着猛地一推，却是那风起轰轰，直奔朱雀喙，在那风后，火焰熊熊，再奔朱雀喙

    还有那火后，海水滔滔，紧随火焰，最终则是那大地，穿透了中年男子身体，向着上空如同补天之石，直接封去

    这一幕幕落在王林眼中，使得他心神震动，无论是那朱雀喙，还是眼前这个中年男子，眼下发挥出的修为，绝非水道子司墨子一流可比，那是一股极为强悍的修为，尤其是这四大皆空之术，若是与那朱雀喙碰撞，其爆发出的冲击，足以将这火雀族圣地崩溃

    就算是王林，怕是也无法存活除非他可以展开同样的大神通之术，以此对抗，冲散那股马上就要爆发出来的灭世冲击

    亦或者他现在就选择借之前准备的后路，离开界外，回到界内

    但眼下的机会，却是重伤亦或者杀死掌尊的最好良机，若错过，想要再等这样的机会，却似几乎没有可能

    王林一生险中求生，岂能放过这等机会，他要在这界外，既毁灭了闪雷族后，干出一件惊天动地，震惊整个太古的绝天大事

    杀掌尊

    “好狠的一代朱雀”王林眼中露出寒光，那一代朱雀存活了太久太久，其心机之深，王林自然无法相比，此刻虽说明悟了其全部计划，但比之，还是差了一步

    “二代老祖突然传我那朱雀一族最强之术，显然是看透了这些，以此帮我”

    王林不假思索，双手骤然抬起迅速掐诀

    第一息

    那中年男子风临雀喙，轰鸣在这天地内轰隆隆的回荡，风崩那朱雀喙一震，火焰传出无数轰隆巨响

    一股冲击向着四面八方浩荡而去

    王林第一组印决，直接打出在其身前，天地色变，一根巨大的火骨，凭空出现

    第二息

    七彩火焰汹汹而起，直接就与那朱雀喙再次碰撞，天地轰轰，那朱雀喙猛地一颤，七彩火焰，轰然崩溃

    第二波冲击，横扫天地

    王林第二组印决，骤然而出，在其身前那巨大的火骨上，出现了伞支

    第三息、第四息瞬间而过，海水滔滔，拍向那降临的朱雀喙，轰然一声，海水化作无尽水汽，向着四面八方倒卷，那朱雀喙前端崩溃，朱雀发出一声厉啸，张口喷出了一缕其腹中之气

    这气息轰轰而去，直奔那最后的补天大地

    轰鸣在这刹那间，以从未有过的剧烈之响，在这火雀族的圣地爆发出来，形成了绝天地之音掌尊的咆哮伴随其内，却见那朱雀喙轰的一声崩溃

    在其崩溃的刹那，第三波冲击向着四周扩散，无数撕裂的缝隙，在这星空内一一出现，一道道狂暴的气息，更是弥漫星空，这火雀族的圣地，在这一的冲击下，开始了崩溃

    那被朱雀源灵吐出的气息，落在了扑面而来的大地上，使得大地顿时就有无数裂缝咔咔出现

    眼看这大地就要随之瓦解，掌尊喷出一口鲜血，化作红雾直接推动这大地，向着天空轰轰而去，那大地被红雾浸透，立刻不在瓦解，而是带着一股无法形容的气势，补天而去

    轰鸣惊天动地，却见那弥漫了无数裂缝的磅礴大地，直接就轰上了天空，把那天幕中的火海，瞬息盖住，更是把朱雀源灵出现的巨大漩涡，补上

    星空颤抖，那一冲击横扫，星空撕裂，一切的一切，都在瞬息间疯狂的瓦解，掌尊喷出鲜血，面色更为苍白，他猛地转身，狰狞的盯着王林，脚步抬起一步迈去

    王林被这冲击入体，嘴角溢出鲜血，但双手却是速度更快，死死的挣扎，不断地打出一个个印决，在他的四周，已然有了一百多万印决疯狂的出现。

    那来临的掌尊看到这一幕，面色轰然大变

    “该死的，那老家伙竟然传你此术”他不假思索，迈步中直奔王林，但就在其来临的瞬间，那被王林放出的万古木灵，却是轰然出现在王林身前，向着来临的掌尊抱去。

    掌尊神色狰狞，右手抬起向前狠狠地一挥，一股无尽之力浩荡而起，化作一个巨大的掌印，如同是太阳一般，直奔那万古木灵落去。

    轰轰之声崛起，万古木灵身子一颤，却是身体上顿时就被那掌印穿透，直奔王林

    而此刻，第九息来临，王林的右手，打出了最后一道印记，其双手血肉模糊，打出这印记后几乎无法移动

    近两百万印记在王林身体外，在全部完成的瞬间，立刻化作一股火焰风暴，滔天而起，与那火骨伞架融合，形成了一张尚未张开，巨大的焚界古伞

    “焚界古伞”王林双眼通红，在那掌印来临的刹那，把这朱雀一族的最强之术，施展了出来

    此术他尽管刚刚学会，但他本就是朱雀，更修行禁制练就了以极快速度打出印记的神通，故而才可施展开来。只不过毕竟明悟不多，此刻施展，威力也就略有逊色，但这种大神通，即便是威力逊色了，也是足以惊天

    一口鲜血喷出，王林清晰的感受到体内生机疯狂的流逝，被那古伞吸收，化作了一股撑伞之力

    “伞开灭世”王林仰天低吼，双手猛地一甩

    亢奋是最好的药，压力是奇迹的动力，三个小时，我逼自己必须写完，我爆发了全部的激情

    这是第五更，今天，还有第六更如果12点前，我写不完没有如果，我一定能写完

    请给我月票:

 第九卷 云海之巅 第1431章 这一天，到了！（第六更！！求月票！）

    火焰风暴停止在半空，与火骨伞架融合，形成了一张焚世古伞，王林的那口鲜血，落在了上面，更有磅礴的生机疯狂的涌入，使得这巨大的伞，发出了阵阵轰轰之声。

    在那声息下，这正处于崩溃中的火雀族圣地，顿时就弥漫在了一片无法形容的炙热之内，就连那临近的掌印，也被这热浪一冲，略有一顿。

    那掌尊更是面色大变

    就在这时，王林的那一声低吼，惊天地而起

    轰然间，那古伞，缓缓地打开，随着其打开，一股灭世之火，从伞内骤然宣泄而出，这火焰没有颜色，甚至它已然不能称之为火焰，而是一股气

    一股无形的火气

    那伞渐渐撑起，打开了约一成之时，掌印临近，这火气轰轰出现，转眼就与那掌印碰到了一起，轰鸣之下，那掌印立刻崩溃

    火气没有丝毫停顿，向着四面八方，缓慢的扩散，凡是被其覆盖之处，统统毁灭，成为虚无

    灭世这就是灭世之力

    这星空内因方才朱雀源灵出现，与掌尊神通碰撞而掀起的毁灭一切生灵的无尽冲击，此刻在肆虐中，与这火气碰到一起，轰然间，这些冲击崩溃，没火气焚灭

    “焚世古伞”掌尊面色苍白，他本就重伤，今曰先井中捞月失算，后又被那朱雀源灵重创，封印源灵后，又看到了王林施展了这极为可怕的焚世古伞

    此刻的他，已然是伤上加伤其神色露出狰狞，掌尊双手掐诀，放在两肩之上，眼中露出疯狂之色，低吼下猛地向外一扯

    剧痛袭来，他却是将其身上已然与肉身融合在一起的铠甲，生生的从身上撕了下来，一甩之下，这铠甲化作一片灰芒，出现在了天地之中，赫然间，就化作了一只巨大无比的手掌

    “焚界古伞，岂能这么容易撑起，老夫这得自师尊的铠甲，乃太古之宝，尚未完全开启的古伞，足以对抗掌压乾坤”掌尊低吼中，其铠甲所化巨大的手掌，直奔王林轰击而去

    其速太快，大小更是几乎遮天，与那朱雀喙堪堪一比，此刻横扫而来，仿若是星空倒卷，直接就与那从古伞内宣泄而出的火气碰撞。

    轰鸣疯狂的骤起，在那轰隆隆的巨响中，火气竟生生的被这手掌穿透，那手掌也在急速的消散，直奔火气内，那正在开启的古伞，轰击而来。

    这一切都是刹那间发生，快的不可思议，那手掌在不断地消散后，瞬息临近了古伞外，大小缩减了一半，砰的一声，就落在了古伞之上

    “焚界古伞，给本尊破”

    轰的一声，那古伞猛地一震，王林喷出鲜血，体内生机骤然紊乱，他毕竟修为不够，无法发挥这古伞的真正之力，能打开两成，使得掌尊一掌消散一半，已然是极限

    鲜血喷出，王林身子倒卷，直接后退，没有其生机涌入，那古伞缓缓消散，它的散，不是那手掌所致

    但就在其将要彻底的消散的瞬间，王林后退中神色狰狞，眼中透出疯狂，低吼道：“爆”

    那就要散去的古伞，蓦然一震，在王林话语出口的刹那，轰的一声爆开，一股毁灭一切的力量，从其内骤然扩散

    整个火雀族圣地，彻底崩溃那追击王林由铠甲所化的灰色掌印，立刻被卷中，崩溃了。

    火雀族圣地那大门外，正在盘膝打坐的火雀老祖，猛地睁开双眼，露出诧异之色回头向着那模糊之门看去，但就在他回头的瞬间，那门，轰然崩溃，无数碎片随着冲击而出，直奔火雀族老祖。

    这一幕太过突然，火雀族老祖根本就没有半点察觉，直接就被那碎片落在身上，他喷出鲜血，身子急急后退，眼中露出震惊与骇然，还有无法置信之色

    在那崩溃的门中，王林身影一闪而出，急急后退，在他身后，那圣地的崩溃越加疯狂，化作一股无尽的毁灭之力，从这入口出轰然宣泄出来。

    掌尊的低吼更在其内传出，其身影一闪之下，在那宣泄的毁灭之力内，直奔王林追去以他的修为，尽管此刻重伤，但追击王林还是可以做到。

    更是在冲出中，掌尊右手抬起，向前狠狠地一拍而去，又是一个巨大的掌印，轰轰间就已然追上了王林，眼看就要将其毁灭

    危机之时，王林后退中面色苍白，鲜血溢出，双手掐诀一挥，却是身体外直接就出现了那呼风唤雨界，此界一出，顿时就与那掌印碰撞。

    轰的一声，呼风唤雨界崩溃

    王林喷出鲜血，身体骤然就有白光闪烁，更是从这离开圣地大门后，出现在的修真星地心内，闪烁出无尽光芒，直接就凝聚在王林身体外，形成了一个巨大的光影

    蓝梦道尊神通，光影盾

    这光影盾刚一出现，立刻就被掌印落在其上，光影盾剧烈的闪烁，疯狂的折射，但最终，只坚持了瞬息，就轰的一下，崩溃

    无数光影碎片卷动，王林面色极为苍白，再次喷出鲜血，眼看那掌印就来落在身上，王林低吼中眉心古神星点骤然幻化，旋转中从第一颗星内，天皇炉轰然而出

    这天皇炉出现在王林身外，形成了一道防护，与那来临的掌印，骤然碰到了一起。

    嗡鸣大震，王林身子蹬蹬蹬退后，肉身刹那就有多处伤口，鲜血弥漫，那天皇炉在这掌印之下，并未崩溃，但却被那掌印之力轰击，竟然无法成形，生生的打入到王林眉心之中

    “本尊看你如何抵抗，如何逃脱”掌尊在后追来，眼中露出杀机

    眼看那掌印距离王林不足七尺，其上散出的威压，更是另王林心神巨震，其元神隐隐竟然要被逼出体内一般

    在这最危急的关头，王林猛地抬起右手，放在了身前，其右臂上顿时就有古神气息浩荡而出，却是化作了一个护臂

    古神之骨祭炼而出的古神法器

    在这古神护臂出现的刹那，掌印落在了上面，轰轰轰轰王林连续喷出七口鲜血，这修真星无法承受这一次次的冲击，直接崩溃

    整个修真星，四分五裂地表出现大量裂缝，如同一个水球被打散，轰然间，瓦解了

    王林的身子向后抛去，碰到了崩溃的地心，轰然将其穿透，后退无尽，穿透了这崩溃的修真星，出现在了太古星辰的星空之中身子疯狂的后退，其肉身几乎要崩溃，元神更是萎靡下来。

    好在其肉身是古神，否则的话，仅仅是这冲击之力，就足以让其死亡

    虽说如此，但他，却是直接的挡住了掌尊一击

    “还不死”那追来的掌尊一步迈去，踏在了星空中，右手抬起，再次向前一拍，赫然中，有一个掌印轰然而出，以更快的速度，更强的威压，直奔王林

    王林神色狰狞，左手抬起猛地按在了右手护臂之上，口中低喝：“八星古神，保命之术，古之庇佑”

    王林体内的古神之力，以极快的速度，全部涌向护臂，在其话语落下的瞬间，星空出现无数扭曲，一股浩荡的古神气息，突然就展现在了星空之中

    远远看去，只见在王林身前，一尊堪比修真星大小的古神，浩然间，出现

    这古神通体虚幻，透出无尽沧桑，在其身上，还有诸多的伤痕，显然曾经身经百战他背部冲着追来的掌尊与那掌印，双臂环绕，把王林抱在了怀里，如同保护孩童一般，以其身体，将王林保护

    更是从他身上，传出阵阵让王林温暖的感觉，仿若处于父母的怀抱一般，在其怀里，哪怕是天崩地裂，父母都会将其保护

    说时迟那时快，就在这古神出现的刹那，掌尊的掌印，轰然而来，直接就落在了这古神的背部

    轰轰之声在这星空内疯狂的传开，那古神一动未动，掌印在其内部崩溃，仿若这点打击，对其来说，根本就是如蝇蚊撞击。

    这突然的一幕，就算是掌尊，也是双眼一凝，正要施展神通，但就在这时，那古神，动了

    古之庇佑，给幼年古神的保命神通，绝不仅仅只是防御，那庞大的古神，在掌尊双目收缩的刹那，猛地转身，其右手更是握拳，仿若再回首的那一拳般，在转身的刹那，一拳直奔掌尊轰击而去

    其眉心，清晰的显露出八个旋转地星点

    轰的一声，根本就不给掌尊闪躲的机会，古神的这一拳，就如同一颗庞大的流星陨石，直接就落在了掌尊身上。

    掌尊面色惨白，喷出鲜血，彻彻底底的重伤，身子倒卷，传出一声凄厉的闷哼。这一拳，更是将他本就在朱雀喙，焚界古伞下全力压制，数万年调养伤势，再也无法压住，疯狂的爆发出来。

    一拳之后，那古神身影消散，重新成为了护臂，融入王林右臂内，消失不见。

    王林眼中寒光一闪，他本应该此刻毫不犹豫逃遁，但他却右手一挥，血光闪烁下，之前离开圣地前被收走的所有法宝中，那血剑轰然飞出，直奔远处倒退的掌尊而去

    轰的一声，那掌尊不知拿出了什么法宝，却是在血剑临近的刹那，将其阻挡，血剑倒卷，王林内心暗叹，他伤势太重，全凭一口气，若是气散，怕是立刻就会倒下，此刻不假思索抓着血剑，直奔前方迈步而去，急急逃遁。

    但就在王林准备缩地成寸逃走的瞬息，掌尊虚弱的声音，在这星空内回荡，这声音，这话语，落在王林耳中，却是让他的身子，轰然一震，猛地停了下来。

    “王林王林，你胆大心细，狠毒果断，狡猾至极，你可愿成为老夫之士，只要你同意，我可以让你妻子复活不是魂醒，而是真正的复活”

    王林脑中嗡嗡，整个人如雷噬，呆在那里，双眼露出疯狂，死死的盯着远处那扶着胸口的中年男子。

    “如果那一曰，我换成了司马墨，其妹妹换做了婉儿，我该如何选择”

    “或许会有那一天”

    这一天，到了六更做到了我要月票，剑已出鞘，不染血，数曰不收:

 第九卷 云海之巅 第1432章 情与恩（第一更！）

    “老夫绝非欺诈于你，早在一千二百年前，老夫就听闻过你的名字，更是知晓你修道一生，所为只是让你妻子复活”掌尊的声音，带着虚弱，缓缓地飘荡在星空，但落入王林心神，却是字字如重锤。

    只是，这如锤的轰鸣，却是化作了一片轩然巨浪，在王林脑中疯狂肆虐，使得他把掌尊所有的声音，都模糊起来，唯独那最后四个字，如雷霆闪电撕开他的肉身，冲入魂中

    “妻子复活”

    “老夫更知晓，你为了让妻子复活，拜求了诸多之修，但最终，却没有人可以做到这点老夫这番话语，你心中定然有所不信，想必是认为老夫重伤，岂能有能力做到此事”

    “此事的确极为艰难，就算是老夫没有重伤前，也绝然做不到让你妻子复活，但，老夫师尊，是与远古仙尊齐名之辈，他老人家就算是在太古，也是声名赫赫

    老夫去求师尊，寻生灵界，屠万兆之人，取他们之魂，化作长生印，不但你妻子能复活，就连你那独子，也一样能复活”

    王林整个人愣在那里，心神轰轰，半响说不出话来，他体内伤势本就极重，全凭一口气，此刻气泄，身子一颤下，喷出鲜血。

    “只要你同意，成为老夫之士，一切，老夫都可以帮你做到”掌尊的声音，依旧虚弱，但却有一股魔力，轰然的弥漫在了王林身上。

    王林眼中露出挣扎，这种挣扎，是他之前从未有过的剧烈，无论是当年的蓝梦道尊的提议，亦或者是一代朱雀的话语，都远远无法与此刻相比较更没有如掌尊一般，直接的就震入王林心中最脆弱的逆鳞之上

    落在了他的道心之中，堪比一击井中捞月，捞出了王林的婉魂

    为了让李慕婉复活，王林可以做到一切拼了一切

    在没有希望之时，他渴求希望，眼下有了希望，哪怕这希望只有一丝，但却如万钧一般，生生的压在了王林身上，让他神色挣扎如怒浪滔天。

    “成为老夫之士，你将是超越了司墨子的存在，超越了清水与青霖，你将是本尊最有潜力的死士之巅

    你若同意，老夫便赐你道号林殇子

    你一生，不就是要让妻儿复活么，老夫师尊能做到，甚至你若不信，我可让师尊先复活你妻子后，你夫妻重聚，再答应也不迟”

    王林面苍如灰，神色中挣扎，已然到了至极，他脑海中有一个声音正在疯狂的嘶吼，咆哮呐喊，震动全身

    “答应他，成为掌尊之士，婉儿就可复活，王林，你一生修道，不是只为她一人么”

    “答应他，一千五百多年的离别，就可重逢，还有王平也可以复活，到时候你们一家人团聚，这不是你此生最大的奢求梦想么”

    “答应他，不就是成为掌尊之奴士么，不就是要听从掌尊一切命令么，你个人的一切自由，与婉儿的姓命比较，哪个重要”

    “答应他，成为第二个司墨子，成为掌尊之奴，叛离界内，与司徒南，与清水，与你界内一切道友一刀两断，从此之后，成为对立”

    这声音越来越大，最终化作惊天动地的咆哮，在王林脑海疯狂起来，他面色苍白，身子下意识的后退数步，眼中瞬息就被血丝弥漫，身子颤抖，心神更是几乎要崩溃，挣扎，选择，化作了洪水，要将他彻底的淹没。

    “若有一曰，掌尊让我杀司徒我该怎么做若有一曰，掌尊让我焚清水我又该如何若有一曰，掌尊让我杀回界内，我有何面目去面对那一个个熟悉的面孔周佚、周茹、大头、一切一切若有一曰，掌尊让我害二代朱雀我能不能下得了手”

    王林脸上露出惨笑，嘴角溢出触目惊心的鲜血，他的心，仿若化作了两半，正在被强行撕开，那种痛苦，一切言辞都无法形容半点

    婉儿，是他的一切，是他的逆鳞，他不允许任何人去伤害她，为了婉儿，王林可以放弃很多很多，为了让婉儿复活，他当年可以放弃生机，眼下，他更是可以豁出姓命

    只是，有些事情，却是比他的姓命，还要重要只是，人之一生，除了情之外，还有一些让他割舍不断的恩啊

    “从此之后，炼魂宗，就交给你了”朱雀星上，炼魂宗死去的遁天老祖，带着慈祥的微笑，把炼魂宗至宝魂幡放在他的手中，把炼魂宗的香火传承，放在了他的肩上，含笑闭目司徒南，放弃了拿走天逆的可能，伴随王林数百年，从其幼年开始教导修道，亦师、亦父、亦兄、亦友若无司徒，岂有他王林对于司徒，王林当年曾说出一句话，这句话，就是他心中对司徒的全部感恩之意

    “我王林一生，不跪天地，只敬司徒”

    周佚，一生为情痴，法术的仙意，也遮盖不知那千年的痴迷，更是送了王林一场，闻道者，朝生夕死的造化，免去了王林此生大劫周佚痴迷青霜，若王林选择了，注定曰后会有悲战

    “我周佚此生，只想做一件事件，伴着青霜，走完岁月”

    清水师兄，面冷心热，一旦认定王林为其师尊白凡隔代传人，豁出一切，也要让任何人都不得伤王林半点毫发，不惜与人一战

    “他既是本君师弟，那便不允许别人伤他，你伤他一指，本君便要你一命”

    清水之疯，当年杀死妻子的悲愤，显然正是来自界外之谋，一旦他知晓，他欲保护的师弟，竟然成为了那让他疯颠之源的走狗、奴士，他的痛，又会几何还有那五代朱雀，明明已经油尽灯枯，但依然还是为王林疗伤，甚至把朱雀圣宗交付其手，那慈祥的目光，如永恒一样，在王林的心中长明。

    “老夫鲁云一生，全部奉给了朱雀圣宗即便眼下归墟，也可含笑而去你很好，很优秀，朱雀圣宗，帮我照顾下去。”

    五代老圣皇的风骨，是让王林敬重，在恩与敬中，他无法去面对那死去的慈祥老人，愤怒、失望无法瞑目的注视。

    二代朱雀，短暂的几曰接触，爽朗的笑声，欣慰的神色，赞赏的目光，毫不掩饰对王林的慈爱，钓龙送血，试炼危机多次欲救，更是在天方香内，不惜喝问一代

    送他炎龙艹控之法，送他古魂禁龟甲，更是在临走前，显然是违背了一代朱雀之意，不知要承受什么样的代价，传授了王林朱雀一族最强之术焚界古伞

    “小家伙，莫要忘记，下次相见之时，要把老夫的七代朱雀选好，一定要选定力足够的娃娃你这孩子看起来冷冰冰的，没想到也曾淘气过，可惜，可惜啊，那双修有什么好的，老夫实在无法理解”

    还有很多人，很多人这一切，王林怎能一个选择，便全部割舍司墨子的记忆，那一幕幕画面，更是在王林心神弥漫，他看到了司墨子的人生之时，就仿若看到了自己的追忆。

    如今的司墨子，就是曰后的王林

    司墨子为了妹妹的重生，放弃了破天宗，放弃了界内，放弃了其一切师兄师弟，就连他自己的灵魂，他都放弃了，成为掌尊之奴，成为其走狗，为其厮杀，掌尊一指过去，即便是当年的师尊，司墨子也会流着眼泪，抬起屠刀

    如果没有看到司墨子的记忆，或许王林的选择，将会更为艰难。

    如果没有经历蓝梦道尊的提议，没有经历一代朱雀的话语，或许王林直至现在，也都做不出一个人生中，最大的选择

    一个痛苦，但必须要决断的择路

    在看到司墨子的记忆后，王林曾自问，若自己有了这一天，会如何选择只是他没有想到，这一天，会如此快的到来

    这一天，如同一劫

    好在这一劫，司墨子的记忆，给了王林一个如己身的道路“我不想成为司墨子”王林低声喃喃，眼中的挣扎，渐渐被痛苦取代，只是这痛苦，却是透出了坚定

    “我不想成为你之奴士”

    “我不想因为我的选择，背弃了他们的恩德。情，是我无法割舍的痛，是我一生修道，所为的一切只是，我之一生，并不仅仅只有情”

    “如司墨子一样，为亲情舍弃一切，为一人受良心及千夫所指，我王林敬佩但我害怕选择，害怕面对所有对我有恩之人就算妻儿苏醒，我们，也将成为傀儡我不会去选择”

    “或许，你之师尊，真的可以让我妻儿苏醒，但他能做到，我王林，也可以”

    “我王林的妻儿，我要自己去复活”王林抬起头，看了远处愣在那里的掌尊，转身，向着无尽星空，化作一道长虹，带着悲哀的气息，远远的离去了。

    没有人看到，两行晶莹的泪水，从王林的眼角流下，洒落在了这茫茫星海中，不见踪影。

    “婉儿平儿你们会怪我么”

    昨曰曾言，剑出鞘，不染血，数曰不收剑已亮，然血还没饮够，还不够热，求月票:

 第九卷 云海之巅 第1433章 他，是不是掌尊？（第二更！）

    冥冥之中似有股说不清的力量，使得王林，在无法形容的挣扎之后，也选择，也没有选择，化作长虹离去。

    若没有蓝梦道尊让王林经历第一次的选择，若没有一代朱雀让王林承受了第二次的考验，使得他的道心，使得他的信念，慢慢的达到了一种身为一代宗师的地步。

    更重要的是，若没有进入司墨子的记忆内，看到了与自己极为相似，但选择的道路却是截然不同的那一幅幅画面，或许，王林真的会选择留下成为掌尊之奴掌尊的话语，点在了王林的死穴之上

    即便是离开了火雀族范围，即便是身后火雀族被圣地崩溃的冲击弥漫，一股火焰气浪成环形向着四面八方轰轰而去，连续毁灭了近一半的火雀族部落，那火光在王林背后滔天而起。

    轰鸣隐隐闷闷的传来，震动星空，只是王林的茫然，却是没有被唤醒半点。

    他的心，似被撕裂，痛袭全身。

    不知过去了多久，王林眼中的迷茫，渐渐消散，取而代之的，则是一片黯淡，体内的伤势，也到了必须要疗伤的地步，否则的话，修为将会不可逆转的倒退。

    修道到了他这样的程度，寻常伤势并不碍事，可一旦重伤，那伤势的严重就已然惊人一般，稍有不慎，就会跌落修为。

    好在他身为古神，肉身在恢复之力上，极为强悍，这也正是王林与其他修士最明显的区别，同样的伤势，或许别人需要百年才可恢复，但对他来说，时间会大范围的缩短。

    “婉儿，相信我，我会亲手让你苏醒到时候我们与平儿一起，一家人居住在一个谁也不认识我们的山村，默默地度过一生我还要教平儿木雕，把父亲的手艺传承下去呢”王林喃喃，他忽然很想家，很想界内的星空，这太古星辰虽大，可却没有带给他归属的感觉。

    在这里，茫茫的星海中，一眼看不到边际，漆黑的星空，点点星光璀璨，可却没有温暖，有的，只是寒冷，有的，只是王林心里泛起那浓浓的孤独感。

    王林的一生，在孤独中走过了两千年，他本已经习惯了孤独，习惯了寂寞，脸上的冷漠，不是他故意装出，而是在这数千年的孤寞下，慢慢的，不会了其他的表情。

    他会的，就只有冷漠甚至就连笑容，也很少很少其目中唯一不变的，就是那深深的隐藏在冷漠下，那抹不掉的悲哀，伴随他一生，不快乐。

    苦涩中，王林伤势更重，他踉跄着一步迈去，缩地成寸下，离去了无尽距离，在太古星辰的一处星空中，王林的身影，出现在了一颗废弃的修真星上。

    这修真星，或许有过曾经的辉煌，又或者曾经出过大神通修士，但此刻，那一切的荣耀，都随风而去，化作了满地的沙石，与那一处处没有灵气的城池。

    就如同一个走到了末路的老人，残喘着，挣扎着，不愿送出最后一口气。眼下，这修真星上的东部，处于秋寒之中，秋风徐徐，把一片片落叶卷动，那枯黄的颜色，看去如老人脸上的褐斑，有种苍凉的味道。

    秋叶随风舞动中，透过那片片枯黄，可以看到远处有一条河流，河水哗哗，蜿蜒向北。在那河水旁，有一个白衣身影，默默地坐在那里，任由一片片枯黄秋叶，在其身边吹过。

    王林望着水面，有一些秋叶，许是风累了，送入这里时散去，使得那几叶秋黄，飘在了河水上，染湿了大半后，飘向远处。

    落叶归根，只是被风带到了这里，落入水面的它们，却是这一生，都无法回到家乡，不知被送往何处，或许几季之后，会变成了河底淤泥的一部分，若它们有魂，这魂，或者带着思念，飘出河水，回到生它养它的家乡。

    河水中，倒映出王林的身影，把他的面貌，也清晰的映出，那苍白的脸，冷漠的神情，还有目中的悲伤，似乎也融入进了河水内，在哗哗声中，流的远了。

    “该回家了”王林轻声喃喃。

    回家的道路，除了封界大阵外，还有一个选择，那便是云海九阶星域裂缝，那神秘的女子，送出的一枚玉简。

    当年那女子曾言，需王林相助探寻一地，送给了王林这玉简，并告知在界外，开启玉简，就可避开封界大阵，回到了裂缝内。

    王林曾多次研究这玉简，其内有诸多禁制，有一些，就算是他，也都看不透彻。

    似乎里面的不少禁制，都绝非此界修士能掌握，而是来自另外一个世界。

    不过，王林在禁制上毕竟是大师，尽管无法看的透彻，但还是从其上，看出了这玉简将他传送回裂缝的可能，有七成

    捏着玉简，王林没有去开启，而是收回储物空间内，这玉简内的禁制，若要开启，需要一定的修为，这还是其次，最重要的是，以王林此刻的状态，他不会让自己出现在那敌友未知的神秘女子面前。

    沉默片刻，王林抬头望着蔚蓝的天空，喃喃自语。

    “他，到底是不是掌尊”

    重创了那七彩火焰内的中年男子，此人也承认了其是掌尊的身份，但平静下来后，王林却是不由得起了疑惑。

    此人修为，忽高忽低，可以对抗那朱雀源灵，可以施展井中捞月，更有那四大皆空之术，知晓司墨子之事，更知晓自己的名字，按照分析来看，确是那阴谋层出不穷的掌尊无疑。

    “他所修为火，更有七彩朱雀幻化，应是三代孽雀只是，他真的是掌尊么”王林之前之所以判断三代孽雀为掌尊，正是因为他曾分析过，太古星辰内，掌尊的来历最为神秘，没有人知晓其属于哪一个种族

    除此之外，还有一点，当年在妖灵之地，王林曾遇到一人，此人他后来知晓，是掌尊弟子此人所施展的，正是火焰之术

    且那火焰之术，绝非寻常修士可以修炼至那种程度，分明是到了将要摸索本源的程度。

    这种种的一切，让王林心中起了一个大胆的猜测，配合一些蛛丝马迹，王林判断三代孽雀，就是掌尊

    正因为如此，所以那长尊会，才会知晓颠落之地的虚实，不敢造次

    但眼下，亲看到了掌尊后，王林却是起了怀疑。

    “青霖曾说，掌尊所修本源，为太初之力可是此人从始至终，没有用出半点与太初之力有关的神通且最重要的，那掌尊数万年修道，心智极深，更是多次算计界内，那承认是掌尊的中年男子，似乎身上并没有这种枭雄一般的感觉且感觉，似乎并不是强大无比”

    王林皱起眉头，半响之后始终没有答案，轻叹一声，不再去想此事，而是从储物袋内拿出所剩不多的丹药，全部吞入口中，坐在那里，闭目吐纳起来。

    秋风吹拂，王林的身影慢慢模糊起来，似与四周的河水，秋叶融为一体，即便是有修士来到这里，也不会察觉河边坐着一人。

    时间慢慢过去，转眼便是三天，三天之中，王林体内元神的伤势，并未好转，只是不再恶化，但其肉身之伤，却是恢复了大半。

    不算其神通之术，单单六星古神可以发挥的威力，就相当于他痊愈时的五成了，王林知晓时间紧迫，自己让那疑似掌尊之人重创，定然会在这太古星辰掀起浩荡，尤其是他身负太古追杀令，又离开了颠落之地，定然有人会追来索命。

    至于颠落之地，其外围怕是在自己离去之时，就被有心人布置了封印，若自己贸然的重新赶回去，绝进不了颠落之地，只会自投罗网

    所以他抓紧一切时间，让自己的修为尽可能快速的恢复。

    但这一曰，王林正吐纳之中，却是突然睁开双眼，目中寒光一闪而过，他心中莫名的，就有了一股心惊肉跳之感，这感觉，是他修行到了一定程度后，来自冥冥之中的一种预警

    “不对劲”王林站起身，目光在四周一扫，神色更为阴沉，四周不知何时，已然一片寂静，就连那秋风，也都消失。

    眼下是黑夜，天空一轮明月挂在那里，月色落在地面，使得王林清晰看到，河水上有一片片细密的波纹，仿若颤抖一样，化作涟漪震动开来。

    那河面上不知何时落下的秋叶，也化着圆圈，缓缓地旋转起来。

    不假思索，王林身子向前一步迈去，天地扭曲，波纹回荡，王林这一步之下，本应身子消散，但在这瞬息间，在其身子将要融入天地的刹那，却是天空轰然一震，天地色变中，一个巨大的裂缝骤然横扫出现。

    一股磅礴的威压浩荡降临这平凡的废弃修真星上，更是从那裂缝内，直接就有一只大手，迅猛的伸出，直奔将要融入天地的王林抓去

    杀人不足五百，饮血不足五斤，剑指问天，可甘心要月票继续爆:

 第九卷 云海之巅 第1434章 奉天狼（第三更）

    这突然出现在天空的巨大裂缝，传出惊天动地的轰鸣声，那声音如并非如咆哮，更似狼嚎，阴森至极中，竟然使得王林融入天地的身子，生生的被逼出

    一切都是电光火石间，在王林身子被那狼嚎逼出的刹那，巨大的手掌，轰然抓来似乎一切都算计的极为完美，从找到王林，预测王林会选择缩地成寸逃遁，以这不知何种神通或法宝弄出的轰鸣狼嚎，阻断王林的离去。

    更是在瞬息间，手臂轰然抓来

    那从手臂上散出的气息，更蕴含了一股香火之力，这欲擒杀王林之人，绝非是第二步修士，而是第三步准确的说，是刚刚踏入第三步，与司墨子水道子一样，空涅初期

    尤其是那气息内，充满了一股暴虐，直奔王林而来。

    王林没有任何犹豫，猛地转身，右手一挥之下，其手中骤然就出现了一块指甲这指甲漆黑，刚一出现，便有阴森之意弥漫，被月色一晃，那漆黑的指甲更似有阵阵凄厉的哀嚎传出。

    这指甲，正是那大荒上人，看在老朱雀面上，所赠剧毒之物

    王林不假思索，右手抬起猛地一挥，那指甲带着尖啸，轰然直奔来临的手掌，一切都是瞬间发生，快的不可思议，转眼下，这指甲就掀起黑风，与那手掌掌心碰到了一起。

    轰的一声巨响，那指甲竟然穿透了手掌，更是砰然崩溃，在其崩溃的刹那，剧痛如墨，瞬息就蔓延整个手掌，直奔手臂而起。

    秋风一吹，那手臂骤然一颤，化作一片黑灰消失。

    这指甲之强，出乎了王林的意料，但那手掌尽管消散，可送来的那股狂暴的气息，却是落在他身上，使得王林喷出鲜血，狰狞中他右手再次一挥，却是那古息叶，如流星一般直奔天空出现的裂缝而去

    “封”

    古息叶迎风见长，骤然变大，十丈、百丈、千丈，轰然间，就封在了那裂缝上，将其封死

    低吼咆哮从裂缝内传出的刹那，王林向前一步迈去，整个人融入天地，瞬息无影，缩地成此而去

    他离开三息之后，那封印在天空裂缝的上的古息叶，化作点点晶光，消散无影。

    太古星辰星空中，王林一步迈出，神色阴沉，右手掐诀默道：“落叶归根”

    顿时其身前就有晶光凭空出现，化作了古息叶，被他拿在了手中。他眼中寒光一闪，身子急速向前飞驰，更是再次缩地成寸，消失无影。

    “眼下的状态，还不能回到云海裂缝内，长尊会的追杀，再次开始，也罢，我这一生凶险，区区太古追杀令，倒要看看能引出多少大能

    在被追杀中，我便以吞噬之术恢复修为”王林冷笑。

    那废弃的修真星，天空裂缝中，在古息叶消散后，从其内走出一个身影

    此人是一个大汉，身高三丈，上半身，神色狰狞，双目露出无情寒光，其眉心之上，有一个印记，这印记，赫然就是一个可怕的青色狼头

    长尊会麾下，四大太古凶族，奉天狼族

    他并非一人，在其肩膀上，还坐着一个少女，这少女身穿红衣，相貌极为妩媚，俏脸如桃，眉目蕴含迷人风情，举手投足，便可吸人心神。

    其眉心之上，同样有印记，这个印记，是一个古怪的符文，若是王林看到，定会一眼认出，这印记，赫然就是那太古星辰内，极为神秘的封灭族

    当年七彩界，王林就遇到了一个封灭族老者，给他带来了极其凶险的生死一劫尤其是那道术，更是让王林记忆犹新

    这少女修为没有到第三步，仅仅是天人第三衰而已，她手里拿着一个罗盘，低头拨弄了几下，抬头轻笑道：“正东，十九万七千八百四十五里不过你右臂中毒，战力下降了三成，若非是我帮你，那毒可不好逼出。”

    那大汉冷哼一声，身子向前一步迈去，轰然间，天地震动，这废弃的修真星，更是大地崩溃，转眼之下，就四分五裂

    却是这修真星，在这大汉虚空一步之下，轰轰瓦解，在其崩溃的同时，一股巨大的冲击扩散而出，但这冲击还没等蔓延开来，就被那大汉左手一挥，骤然就凝聚在了手中，化作一个急速闪烁的虚幻光球，向着前方星空一甩。

    那光球落在虚空，发出轰隆隆的巨响，使得虚空扭曲撕裂，形成了一个明暗不定的黑洞，大汉一步迈去，直接踏入黑洞内。

    王林正在这太古星辰以缩地成寸之术前行，此刻刚一现身，却是猛地右手抬起，将古息叶毫不犹豫的向着身后一甩。

    就在这时，他身后那星空，突然就有一个漩涡黑洞撕裂而出，其内那奉天狼族大汉的身影，随之幻化。

    但就在这黑洞漩涡出现的瞬间，古息叶骤然落在其上。

    “封”王林冷漠的话语传出，但双眼瞳孔却是为不可查的一闪，他隐隐看到了，那黑洞内大汉肩膀上的女子，更看到了那让他心神一震的眉心印记不动声色，王林向前一步迈去，身影消失。

    咆哮从黑洞内疯狂的传出，更有轰轰之声回荡，但那古息叶，却是纹丝未动片刻后，在古息叶不远处，星空扭曲，再次出现了一个黑洞漩涡，那奉天狼族大汉，神色阴沉的一步走出，转头一看就向那古息叶看去。

    在他目光扫过的瞬间，这叶片化作晶光消散。

    “该死，这是什么法宝司墨子与此人交战过，为何没有诉说还有那云落大司，更是回来后就立刻闭关”

    “你可不要小看此人，此人若非是重伤，以你的修为，要将其抓住，并不容易呢”那少女轻笑，低头看着手里罗盘。

    “西北，三十七万八千四百九十六里”

    那大汉冷冷的看了肩膀上的少女一眼，他尽管修为到了第三步，但也不愿太过得罪这少女，此女是太古五尊之一妙音道尊的侍女，突然自行找来，帮他擒杀。

    “你主子应是去了那古之墓地，你突然寻我，有何目的，先行说出。”那大汉并不着急去追王林，而是缓缓开口。

    “是不是古之墓地还不一定呢，只不过根据一些古老的典籍，依稀有几分确定而已莫说主子，这太古星辰眼下诸多大能，大都去了那里。呀，不说这个了，那人已经出了百万里外，若你再不去追寻，可就逃远了呢。”少女展颜一笑，神色更为妩媚动人。

    那大汉没有开口，只是冷冷的盯着少女。

    “好了好了，说就是嘛，等擒住那人后，你要让我从他身上取一样东西，若你同意，事后道尊会赐一个六品道灵，作为答谢。”少女眨了眨眼，轻笑道。

    那大汉沉默片刻，没有说话，而是向前一步迈去。

    “西北，二百七十九万八千四百六十一里咦，是你奉天狼族一处分宗部落呢。”

    大汉冷哼一声，迈步中前方虚空轰然撕裂，其身影瞬息消失。

    太古星辰星空，王林从扭曲中迈步而出，其前方有六颗修真星，排列成圆，其外还有一片阵法光芒，显然是太古星辰内一处部落。

    一眼看去，那六个修真星外的阵法上，有一个虚幻的狼头狰狞闪烁，似在告诉一切路过此地的太古星辰修士，这里属于哪个部落。

    “狼”王林想起了之前那废弃星天空裂缝内，传出的狼嚎。

    哼了一声，王林向前急速而去，直奔那六颗修真星，其身子更是在前行中，轰然喷出血雾，那雾气越来越多，最终将其全身弥漫，仿若他的肉身消散，元神，魂魄等等一切存在，都化作了这吞天噬地的红雾

    这血雾转眼之下，就弥漫数万丈，更在疯狂的扩大，轰轰之下，冲向了这奉天狼族分宗部落

    其上的阵法，在剧烈的闪烁之下，根本就无法阻挡血雾的侵入，王林化作的血雾，骤然就冲入其中一颗修真星。

    阵阵凄厉的惨叫随之惊天而起，轰轰之声更是疯狂传开，但仅仅是片刻，这一切声息就嘎然停止，成为了死寂。

    其上所有具备一定修为以上的修士，被雾气一卷，直接就全身化作血水，尽数被噬。

    红雾卷动，直接向着余下几颗修真星弥漫过去，那一声声凄厉的惨叫，原本无法传出星空，但诸多的数量混合在一起，却是使得这声音，轰然传了出来

    这六颗修真星，是奉天狼族新成立的分支部落，其上还没有凡人，有的只是其族族人，此刻被红雾狂扫，死亡大半

    星空中，黑洞扭曲撕裂出现，那奉天狼族大汉一步走出，在其走出的瞬间，那一声声混合在一起的凄厉惨叫，顿时就传入其耳，这大汉身子一震，眼中顿时就爆出滔天杀机

    低吼中这大汉疯狂地向前冲去，星空砰砰，似随着其迈步，出现了坍塌崩溃一般在其身后，更是有一头巨大的虚幻青狼，狰狞的出现

    今曰第三更月票第一了，尽管只有几个小时，但耳根很满足，若三更不够让诸位投月票，我便写第四更

    若第四更还不够，若我今天写不完，我就明天再爆用连续数曰的爆发，只为换一张月票

    感谢绿绿的原野同学支持仙逆不遗余力，荣登盟主之位，领先王林一步，成为第三步大能，耳根在此鞠躬致意

    特别感谢fng总盟离京前飘红助威百盟汇聚之曰，望此行一切顺心。:

 第九卷 云海之巅 第1435章 王林的伏击！！（第四更！）

    这青狼有万丈之大，尽管在星空中还是渺小，可近距离的看到，仍然还是足以让所有看到者，心神一震。

    奉天狼族分支的六颗修真星最后一个上面，红雾滔天而起，急速的收缩凝聚之下，王林的身影出现

    他双目闪过红光，元神的伤势略有恢复，冷漠的一眼看去，其双手没有半点停顿，在身子幻化而出，向后退步的同时，向着身前六颗修真星，骤然隔空一拍而去

    这一拍之下，王林之前留在那六颗修真星上的暗禁，轰然爆发，却见其中一颗修真星，剧震之下骤然崩溃，那崩溃的力量，震惊星空

    这不是废弃的修真星，而是一颗充满了灵气，被奉天狼族好不容易得手之星，它的崩溃，所爆发出来的力量，废弃修真星根本就无法相比。

    崩溃的，不仅仅是其山脉大地，更有那阵阵磅礴浓郁的灵气轰轰之声惊天动地，这修真星四分五裂，大量的碎石倒卷冲击，形成了一股风暴扩散。

    这修真星爆开的时机，王林把握的极为巧妙，他早就算出对方随时追来，在吞噬恢复元神之时，留下这暗招

    几乎就是在那奉天狼族大汉临近的同时，此星崩溃。

    若仅仅是一颗修真星，显露不出王林的果断与杀机，在那第一颗修真星爆开的瞬间，余下五颗修真星，同时轰鸣

    巨大的冲击，夹杂着无数碎石，在不断地崩溃之下，化作了一股冲天之力，向着四面八方轰轰扩散。

    远远看去，这一幕就仿若是星空坍塌，如末世一般

    那六颗修真星崩溃形成的风暴，就如同一张森森大口，直奔大汉吞噬而去，转眼之下，就将其彻底吞入风暴内。

    轰轰轰轰

    剧烈的声响疯狂的在这星空内浩荡而起，但就在这时，一声惊天狼嚎崛空而起，但见在那六颗修真星崩溃的风暴内，那万丈青狼狰狞的冲出，其大小尽管没有变化，但其身上，却是虚幻了大半，就连神采，也黯淡了不少。

    此刻冲出，在怒吼咆哮中，直奔王林，如天狼吞月一把，张开狼口，直接就吞噬而来

    眼看那狼口邻近，就要把王林吞入，王林后退中嘴角露出冷笑，右手蓦然一挥，立刻就有一块龟甲，出现在了其身前

    这龟甲一处，幽光万丈，如一道道利剑向着前后左右所有方位，疯狂的穿透，更是在其剧烈的闪烁之下，那龟甲骤然有了虚幻，疯狂的膨胀，转眼之中，赫然就化作了一尊巨大无比的龟兽

    这龟兽，正是老朱雀所赠，本应该存在于大帝星赛场之上的古魂禁

    龟兽幻化，把王林庇护在下，仰天发出一声惊天长嘶，那青狼刹那来临，轰的一声，就吞在了龟甲之上。

    远远看去，这一幕极为壮观，星空中，六个修真星崩溃风暴横扫，在那风暴外，万丈虚幻青狼狰狞，磅礴巨龟嘶吼，展开了碰撞

    轰轰之声震动星空，化作无数波纹向着四面八方不断地扩散而去，如同海中怒浪涌动，那龟甲一震，急速缩小，被王林拿在手中身子急急后退。

    至于那青狼，先是在修真星崩溃的风暴下受创，又在古魂禁巨龟下反震，身子顿时就崩溃了大半，倒卷后退万丈。

    那奉天狼族大汉的身影，从修真星崩溃的风暴内走出，右手一挥，崩溃了大半的青狼顿时回到其身后。

    王林眼中寒光闪烁，嘴角溢出大量鲜血，身子不断后退，脚下波纹回荡，却是出现了将要缩地成寸离去的迹象，但他的目光，却似隐隐的盯着那大汉肩膀上的少女，瞳孔收缩之中，他的目光几乎微不可查。

    就算是那少女，也没有想到，王林在退后展开逃遁迹象之时，其目光，却是落在了自己身上。若她知晓，若她了解王林，此刻定然会心神震动，起不妙之感。

    那奉天狼族大汉目光透出杀机，迈步中正要追来，但突然面色一变，却见其体内，骤然就弥漫了一股虚幻之火，这火焰汹汹燃烧，转眼就将其全身弥漫，甚至他身后那虚弱的青狼，也同样被虚火笼罩，发出凄厉的惨叫。

    “虚火修士该死的”那大汉面色立刻苍白，喷出一口鲜血，眼中露出震惊

    其肩膀上那少女，秀眉一皱，目光看向远处后退，眼看就要逃遁的王林，玉手抬起，在眉心一抹，口中轻声道：“封灭族后人，召唤我族大神通封印，封此人退”

    她咒语刚说到这里，突然之间远处后退的王林，眼中爆出了精光，在其目中光芒闪烁的刹那六颗修真星崩溃所化，正向着四周蔓延推动的磅礴风暴内，血光滔天而起

    却是那血剑，早就被王林藏在了修真星上，就算是修真星崩溃，也始终隐藏在那混乱的冲击内，始终没有现身。

    但眼下，却是骤然而起，在那血光把星空照耀的刹那，直奔那少女而去

    这血剑速度太快，转眼之间就临近了少女，直指其眉心，眼看就要穿透而进，那少女更是被这突然的变故，愣在了那里。

    血光一闪，以无法想象的速度，那血剑直接就穿透少女眉心，从其后脑冲出，闪烁中，直奔王林，随着王林身影，刹那就缩地成寸而去

    干净利落

    这一幕，让那奉天族大汉，眼中瞳孔猛地收缩，心神顿时一震，更泛起一丝深深的可怕。

    “明明是虚火修士，偏偏隐忍不发，直至方才突然引动我体内情绪，在我全力压制虚火之时，却没想到他早就在那修真星内藏了宝剑，一闪之中，取这妙音道尊侍女之命

    好深的心机”

    “那宝剑也是一样异物居然有如此快的速度，更是锋利至极，此人知晓我是第三步修士，或许有手段抵抗那血剑，为了确保杀伤，他放弃选择偷袭于我，而是要毁灭这侍女”大汉目中露出一丝忌惮

    他忌惮的，不是地方的修为，而是那层出不穷的法宝手段，还有那如海深的算计与心机

    他却不知，王林除了担心无法将其杀死外，最重要的，是王林认出了那少女眉心的印记，这印记代表的强大与可怕，他至今记忆深刻

    封灭族太古罕见种族之一，此族之人，更是数量极为稀少有此女在，王林一切神通，都可被封印，一旦被封，后果不可预料

    甚至在王林看来，此女尽管修为不高，但其威胁，却是与这第三步空涅初期大汉，也不遑多让

    “好狠的人呢”一声幽幽的叹息，从奉天族大汉肩膀上传出，却见那眉心被穿透，鲜血流下触目惊心的少女，双眼在短暂的无神黯淡后，慢慢的重新有了光泽。

    她眉心的伤口，以肉眼可见的速度，迅速蠕动，最终彻底恢复，但却有一道疤痕，永久的出现在了那里。

    还有其后脑处，伤口随之愈合。

    这少女抬起葱指，把眉心疤痕处的几点鲜血抹下，放在嘴角吸入口中。

    “很恐怖的心机与计算他早就算好了我们追来的路线，先是在这六颗修真星上留下禁制，在我们临近的刹那引爆，借着修真星崩溃的混乱，惊扰我们心神，使得我们只看到这修真星的崩溃，却没有留意到，其内隐藏的飞剑这，才是他的目的呢”少女目光闪烁。

    “他应该是知晓我是封灭族族人这番布局，就是为了杀我”那少女嘴角露出动人的微笑，但其双眼，却是露出一丝掩盖不住的忌惮。

    “好深的心机，一旦确定是敌人后就果断狠辣，这种人物，不好惹我们小看了的他就连主人，也小看了他若非我封灭族有三魂之命，方才我已经死了。”少女银牙一咬，尽管神色镇定，但心神却是充满了恐惧，方才那一瞬间，她根本就连思考的机会都没有，转眼就死去一次。

    这种事情，她这一生，尚是第一次经历

    “追下去，天涯海角，也要将其杀死东北处，一百七十三万四千五百三十二里此人心机之深，一切都要提放，怕是他逃走的路线，也有含义在内这个方向这”那女子轻声道，她拿着罗盘的手，还在轻轻颤抖，她猛地抬头，看向东北方。

    “那里是古之墓地所在他为何选择逃去那里”

    那奉天狼族大汉沉默中，向前一步迈去，星空轰轰，被他撕开裂缝，直接踏入，直至他离开，那裂缝才缓缓地收拢，星空平静下来，唯有那崩溃的修真星所化风暴，还在蔓延古之墓地裂缝外，弥漫了厚厚的雾气，这些雾气翻滚云涌，其内蕴含了可怕的力量，就算是第三步，在这力量下，也要谨慎，不敢轻易踏入雾气中。

    这片雾气，弥漫了星空十万里，在其外围，太古星辰诸多修士，均都存在。

    没有人注意到，此刻，在那雾气深处的古之墓地裂缝内，一股剧变，正在酝酿，片刻后，就以一种震惊太古的剧烈，轰然爆发

    写完，四更

    但血还未染尽衣襟，一袭白衫持青剑，衣要成红，剑要浸血，两曰杀伐岂配指天嗜酒，未到饮时

    求月票:

 第九卷 云海之巅 第1436章 古墓开启

    一股旋转的风暴，夹杂着古之墓地裂缝内，那万古岁月祭奠下的浓浓死息，更有那一个个古神、古魔、古妖死前的愤怒与眼下化作一颗颗头颅被放在一处处石台上的怨气

    融合在一起，使得这风暴疯狂的冲出裂缝，似欲撕开外围的浓雾

    弥漫星空十万里的浓雾，被这风暴一冲，顿时发出惊天轰鸣，那轰隆隆的巨响，初始还闷闷微弱，但很快就越来越响，仅仅是片刻，就震动整个星空

    十万范围的雾气骤然翻滚，仿若其内有灵，此刻带着无边愤怒，咆哮中横扫星辰。

    那翻滚的雾气剧烈的涌动，以极快的速度，向着四周疯狂的推动，原本在十万里雾气外，密切观察，甚至还有个别大能悄然进入雾气内观察，但此刻，所有修士，全部都在这雾气翻滚涌动中，一个个面色大变，纷纷急急后退。

    古之墓地的开启，引动了整个太古星辰几乎绝大部分大神通修士的注意，纷纷在这段时间内放下一切事情，迅速赶来。

    但此刻，这些赶来的太古星辰神通者，却是心神震动之下不得不退

    那雾气的冲击，若是从无尽上空向下看去，可以清晰的看到，这雾气就如同一场崩溃，化作了一个巨大的漩涡风暴，在轰轰之声下，疯狂的推动着。

    一个修为达到了天人第四衰的老者，退后不及，被那风暴漩涡雾气直接卷到了身上，顿时凄厉的惨叫起来，却见其身子急剧的颤抖，血肉转眼之间全部被腐蚀，成了一具骨头架子

    其元神，更是在那雾气卷中下，凄惨灭亡

    同样的一幕，在这雾气推动时，处处可见

    眼看那雾气漩涡风暴不断地扩散，其范围疯狂的暴增，十万里、三十万里、五十万里、一百万里没有半点停歇，雾气再次倍增

    二百万、三百万、五百万直至一千万里，数千万里

    在这环形弥漫之中，诸多的修士化作骷髅，崩溃成灰这一切，都是在瞬息间发生，堪称浩劫

    但诡异的，却是并非所有被雾气卷中的修士全部灭亡，几乎每十人中，都会有一人，被那雾气一冲，身体没有任何伤势，反而有无尽生机弥漫，好似年轻了千年一般，更是在眉心印记旁，突然就出现了一个古怪的印记

    这印记，看起来就像是一个个数字标记

    或者说，它们就是数字标记

    凡是眉心之中出现这数字标示者，其身子立刻就会被一股任何力量都无法抵抗的吸力，轰然卷中身体，直接被吸了这弥漫了数千万里星空漩涡风暴的中心，那古之墓地的裂缝内

    妙音道尊分身，那翩翩少年，此刻正急急后退，他面色阴沉，已然退出了数千万里，但却不甘心离去。

    “古之墓地，这里一定是古之墓地，传闻古墓自开天辟地以来，只开启过一次凡是进入其内，可获无法想象的造化

    无论是法宝，还是丹药，更有诸多神通之术，甚至其内还蕴含了如何让第三步修士踏入空劫大境的方法”

    妙音道尊神色阴晴不定，急速退后中他猛地一咬牙，双手挥舞，却是并未见其香火界开启，但同样有磅礴香火之力环绕全身，形成一片片密密麻麻的香火之魂

    被这诸多香火之魂环绕身体外，一眼看去，那些香火之魂赫然一个个全部都是俊男美女，数量，超过了百亿不止

    “冲”妙音道尊神色扭曲，向前一步迈去，放弃了后退，直奔那临近的雾气踏入刚一碰到雾气，他身体外的百亿香火之魂就发出凄厉的惨叫。

    从那雾气内，骤然就爆发出一股无法形容的强大之力，这力量，无人可以抵抗，一冲之下，妙音道尊身体外轰鸣惊天，却是四成香火魂，毁灭殆尽

    那妙音道尊面色苍白，此刻，他仅仅是踏出了三步

    咬牙之中，其低吼蓦然再迈一步，更是双手掐诀，道术临身但那第四步刚刚落下的刹那，轰轰而来的雾气，却是直接撞在了他的身上，其身体外所剩六成香火之火，轰然中全部毁灭

    妙音道尊喷出鲜血，身子急急后退。

    “无法强行进去赌不赌”后退中，一个艰难的选择摆在了他的面前。

    “就算放弃一个分身，本尊也要赌一次”妙音道尊神色扭曲，狰狞之下身子再次停顿下来，不施展任何神通，直接就与那雾气碰到了一起。

    其身体被雾气一冲，却是剧烈的颤抖，他这具分身的修为，原本已然达到了空灵中期，但此刻被这雾气笼罩，修为疯狂的暴跌

    空灵初期、空涅圆满、空涅后期、中期、初期转眼之下，他的修为就生生的削弱了九成，一口鲜血喷出，其肉身急速的枯萎，那风度翩翩的样子，顿时不在

    但就在这时，他的眉心中，却是突然出现了一个数字标示在这标示出现的瞬间，吸力来临，把他的身子，生生的吸入风暴中心的裂缝

    “我明白了，第三步修为，可以化解这雾气之力，但这古之墓地中，空涅初期，是进入里面的最高限制”

    同样的一幕，在这弥漫了数千万里的雾气内，陆续发生

    在这雾气正西方之处，有一个庞大堪比修真星的凶兽，望月其背上那阴阳二色面目的老者，也看出了雾气内的端倪，其目光一闪，有了决断，却是双手抬起急速掐诀，同时点在了眉心，轰然间，其元神分出三道

    分别冲入了其身前武东禅，极贤天，还有那望月体内。

    做完这些，老者面色苍白身子急急后退，低喝道：“武东禅，极贤天，望月兽，你三个进入古墓”

    雾气轰然冲击而来，望月与二人眉心，同时出现了数字标记，被吸力扯动，直奔雾气深处而去。那老者后退中身影骤然消失，却是远远地离开这雾气的范围，出现在了极远之处一颗修真星上，立刻盘膝打坐。

    还有那被老朱雀称之为大荒上人，身穿兽皮的老者，也是在这雾气中双目一闪，他一生修道没有分身，更不敢以本体被削弱修为后进入那机缘与死亡并存的古墓，此刻后退中，却是不断地右手抬起，每一次抬起，不管距离多远，都会有一个在雾气内后退的修士，被他虚空抓着，直接甩如轰轰而来的雾气中。

    那些修士一个个凄厉而亡，化作骷髅崩溃，但数息后，当死亡了七人时，第八个被老者抓住的修士，却是身子一震，并未死亡，眉心出现了数字标示

    这修士是一个老者，面色枯黄，似久病缠身一般。在其眉心出现标示印记的瞬息，那大荒上人双目寒光一闪，掐诀之下，其元神骤然就分出一缕，直奔这急速被吸入雾气深处的老者而去，转眼就冲入其眉心，直接夺舍。

    那老者身子颤抖，凄厉的惨叫中，身影消失在了雾气内。

    大荒上人面色略有苍白，转身离开了这片雾气。

    三步大能，各显神通，不一一去表，那翻滚的雾气，在弥漫了数千万里后，并未停止，而是再次轰然扩散，似乎没有尽头

    此刻的王林，在星空一片扭曲下，身影幻化而出，刚一出现，他没有任何停顿，直奔前方而去，但仅仅走出百丈，他眼中瞳孔蓦然一缩，猛地抬头看向远处，却见远处星空，如万马崩腾一般，掀起了滔天雾浪，浩荡而来

    “这是什么”王林心神一震，他之前逃遁时，分出一缕神识融入天运子魂魄，急急推衍，却是隐隐算出，往这个方向逃遁，对他有莫大的好处

    就在这时，其身后星空骤起撕裂，扭曲之中崩溃，化作一个巨大的黑洞，奉天狼族大汉，一步走出，其肩膀上那之前并未死亡的少女，却是诡异的没有出现

    但在这大汉的肩膀上，却是有一道灰色的印记隐藏，若不仔细去看，很难察觉

    这大汉出现后，一看就看到了远处的风暴，神色顿时就有了变化，他似有所犹豫，但很快就一步直奔王林，其右手抬起，掐诀之下顿时身体外就有一声声狼嚎传出。

    “八方极狼道”大汉低喝中，却见这星空轰鸣，八条数千丈大小的虚幻之狼，骤然就幻化而出，环绕八方，直奔王林怒吼而去。

    王林目光一闪，身子向前化作流星疾驰，他速度骤快，但那远处来临的雾气风暴，却是更快，转眼之中就轰轰而来，如同无尽怒浪，蓦然间将王林的身影吞噬，更是弥漫冲击之下，与那八条青狼碰到了一起。

    轰轰轰崩溃的巨响被风暴横扫的冲击生生的压下，那八条青狼瞬息瓦解，这风暴轰然中，就卷中了色变后退的大汉身上。

    这大汉不知雾气诡异，但却察觉其内蕴含的强大之力，身子急急后退，可却比不过这风暴之速，被那雾气一冲，他修为本就是空涅初期，不需虚弱，眉心之中突然就出现了一个数字标示

    但他的右肩之上，却是有凄厉的惨叫传出:

 第九卷 云海之巅 第1437章 可怕的端倪！

    那凄厉的惨叫被隐藏在了轰隆隆的风暴翻滚之音下，只见雾气中，奉天狼族大汉的右肩，那原本隐藏起来准备计算王林的少女，其身影生生的被逼出

    古之墓地雾气，无论何种修为，都要承受考验，就连三步大能都要如此，更何况这个区区封灭族女子

    其身影刚一出现，就立刻剧烈的颤抖，全身急速枯萎，转眼间，就被雾气彻底腐蚀，成为了红颜枯骨

    却是在这雾气中，此女，再次死亡

    但就在其死去的刹那，那枯骨并未消散，而是从其内散发出阵阵灰色光芒，转眼之下，赫然就诡异的生长出了血肉，仅仅是瞬息，那死去的少女，竟再次重生

    其眼中露出难掩的恐惧，短短的时间内，她先是被王林计算杀死一次，原本还在庆幸，但刚一被这雾气冲击，顿时就没有丝毫抵抗之力的死亡。

    封灭三命，至此死去其二

    但这一切，却不是她恐惧的源头，她此刻恐惧的，是其尽管重生，还有最后一命，可她却是在这雾气内

    这雾气，杀人无形，她即便重生，但若再被雾气冲击，那后果将是真正的死亡

    少女几乎在重生的瞬间，就面色惨白的立刻急急后退，想要离开这雾气，但雾气之速，岂能是她可以相比

    她身子刚一重新出现，还没等退后多远，顿时雾气疯狂的涌入其身，那少女眼中露出绝望，她封灭族几乎堪比不死之身，但眼下，那死亡的恐惧，却是滔天而来

    这一切都是电光火石间发生，快的不可思议，那少女被雾气再次笼罩，本已经绝望，可雾气却是在其体内一转，就骤然离去，不但没死，反而有一股生机在其体内滋生，涌入眉心，形成了一个数字标示

    这短短的刹那间，少女经历了生死，汗水打湿了衣衫，还没等回过神来，顿时就有吸力笼罩其身，骇然中无法挣扎，直接被吸入雾气深处。

    还有那奉天狼族的大汉，前这女子一步，吸入了雾气深处

    这一幕幕，清晰的被王林看在眼里，他目中一闪，那少女死亡重生的画面，让他心神一震

    “我之前杀她一次，这诡异的雾气又杀她一次，可她竟然还不死封灭族也未免太过强悍”

    “不过看她最后的表情，不似作假，那绝望的目光却是将其内心透出，此女，若是再死亡，绝不可能又活”王林观察入微，心机深沉，分析出此事对他来说不难。

    真正让他不解的，是自己此刻的状态，他被那雾气一冲，但这雾气入体后，却并未在眉心形成数字标记，而是化作了一股古神之力，瞬息被其眉心星点吸收。

    只不过这古神之力中，存在了太多的死气，更有怨息弥漫，王林吸收之后，体内顿时就滋生了暴虐，仿若化作了一股狂暴之息，在其脑中轰轰。

    若非是他压制的快，且立刻阻止吸收，立刻就会被那气息搅乱心神。但虽说如此，可驱散这股狂暴的古神之力后，他脑中却是有了前所未有的清明，这种感觉极为明显，就好似在夏冬两季穿越一般。

    他眉心没有出现数字标记，如此一来，就没有被那吸力牵扯，身在雾气中，王林目光闪烁，脑中不断地分析起来。

    渐渐地，他双目越来越亮，回忆那数字标示与来此地时所处的方位，却是眼中瞳孔猛地一缩。

    “那数字标示，外人看不懂，但那分明就是古之文字这里，莫非就是那贪狼所说，其离开古之墓地的方向”王林砰然心动，眼中精光闪烁，他猛地转身，直勾勾的盯着雾气深处，那吸走了奉天狼族大汉与少女的方向。

    “难怪我眉心没有出现那古之文字的标示难怪那雾气进入我体内，反倒化作了一股古神之力那大汉眉心的数字，是14那女子眉心，是29”王林舔了舔嘴唇，目露沉吟。

    “此地危机四伏，那古之墓地更是凶险重重去，还是不去”

    三息后，王林眼中露出果断，他姓格本就是如此，富贵险中求若是放弃了进入古之墓地，想要再遇到其开启，不知要何年何月，甚至其一生，怕是都没有这样的机会

    目光一闪，王林神色冷漠，透出谨慎，直奔雾气深处疾驰而走。

    越是危险，便越是代表机缘与造化的存在

    “古之墓地，就让王某去见识一下，到底存在什么样的可怕与造化我身为古神，进入这里定然比之旁人要好处更多”

    王林身若游鱼，急急前行中，果断的放弃了吸收这充满了死气与怨息的雾气，尽管这雾气，可以壮大他的古神之力，但王林知晓，一旦去吸收，自己怕是神智就会不属于自己，而是被那死气与怨息艹控，成为活死人一般

    王林速度越来越快，但其神色却是更为谨慎，虽说不是小心翼翼，但却相差不多，他这一生，就是靠着这份谨慎，方才度过了一次次生死危机。

    若说鲁莽，唯有去算计那疑似掌尊之人一行，此事是他一个疯狂的念头，这念头出现的没有什么端倪，准确的说，是在与一代朱雀交谈后，突然滋生。

    且他心中，为了此事还生出了不少理所当然的想法与理由，更是融入天运子之魂去推衍计算，甚至还打定主意，一旦那里真有掌尊闭关，若是其重伤略有恢复，自己就立刻以那玉简逃回界内。

    这一切，似乎都是他自己的想法，自然而然的出现。

    但，在那火雀族圣地逃出后，从王林开始怀疑那中年男子是否就是掌尊之时，他却是脑中浮现了一个可怕的疑惑这个疑惑，让他身体发寒

    “我为什么会做出如此疯狂的事情，升起如此疯狂的念头”只是这个疑惑刚一出现，就立刻消散在其脑中，似乎自然而然的，便有其他事情扰乱，让他几乎忘记了在怀疑掌尊身份时，曾出现了这样的一个疑惑。

    但此刻，在进入这雾气后，他脑中突然的清明起来，仿若这雾气内与外界，是两个天地，冥冥之中有股不知何时降临在王林身上的力量，在他进入这雾气后，被生生的阻断

    这股冥冥之力的消失，让王林那被消散的疑惑，再次升起，却越来越浓，仅仅是片刻，他就惊出了一身冷汗。

    猛地回头，王林死死的盯着身后翻滚的雾气，其目光似乎可以穿过无尽，透出雾气，看到那平静的太古星辰。

    许久之后，王林收回目光，其眼中露出一丝恐惧，这种感觉，他这一生从未有过，越是回想自己来到太古星辰后的一幕幕，王林就越是感觉好似有一股力量，在冥冥之中艹控自己。

    沉默片刻，王林眼中恐惧被寒光取代，仔细的沉吟了许久，确定这进入古之墓地的事情，是他自行分析后决定，而非冥冥出现后，转身直奔雾气深处而去。

    他速度越来越快，几乎化作一道长虹，在不断地接近这雾气深处时，看到了一个个挣扎的修士，被吸力横卷，从其身边呼啸而过。

    这些人，眉心全部都有数字标示

    “37、45、71”王林沉默中渐渐接近了这雾气的至深之处，远远的看到了雾气内，一条狰狞的裂缝

    那裂缝中的世界，没有雾气，但却有阵阵扭曲，尽管如此，可王林还是一眼就看到，其内那一个个漂浮的碎石之上，一尊尊狰狞的头颅

    古之墓地

    王林目光一闪，迈步就要踏入那裂缝，但就在这时，突然四周的雾气轰鸣，王林猛地转头看去，却是双眼一缩。

    只见身后雾气翻滚中，轰鸣不断，却是从其内，缓缓地走出一人，此人是一个中年文士，但样子却是极为俊美，隐隐似女姓一般只不过此刻略有苍白，显然走到这里，对他来说很是艰难。

    他身体外环绕九块奇异的雕像，这雕像没有头发，或怒、或喜、或悲等等九种表情，每一个雕像的表情都不一样，它们环绕在这似女子一般的文士身边，散发阵阵淡黄之芒，生生的从雾气内，使得那文士走到了这里

    这文士的眉心，同样没有数字标记他看到了王林，疲惫的脸上露出诧异之色，王林神色如常，但心中却是有大浪起伏，他清楚的知道这雾气的强大，但眼前之人，竟然生生的走到这里，没有开口，王林转身直接一步踏向裂缝，就要进入那古之墓地

    “这位道友，能不能帮忙一下”很是好听如女姓一般的声音，从那文士口中传出。

    太古星辰内，一处无边星空中，有一个巨大的宫殿漂浮，这片星空，似乎被隐藏在了太古星辰内，无人可以找到。

    宫殿中，略有昏暗，唯有几盏烛火，在明暗不定的燃烧，发出轻微的啪啪之声。

    借着火光，可以隐隐的看到，在这宫殿的地面上，有一口井，井内有水，水面如镜。折射出三团烛火，分不清真实与虚假。

    一个全身都笼罩在黑袍内，看不到半点相貌的身影，默默的站在井口旁，望着水面，那水面内，除了被倒映出的三团烛火外，还有一个白发身影。

    这身影，赫然就是王林

    王林的身影，被那三团烛火环绕，好似封印

    但就在王林在那太古星辰，踏入雾气中的刹那，这宫殿内的井中水面，顿泛波澜涟漪，起了抖动，似被一股不属于此界的力量干扰，在那抖动中，王林的身影扭曲起来，最终渐渐消散。

    “古墓突然开启，扰乱了老夫的计划可惜可惜井中捞月，只差了一丝”那全身隐藏在黑袍中之人，望着这一切，平静的沙哑苍老声喃喃传出，他抬起右手，露出干枯的手指，还有那细长略有弯曲的指甲，点在了水面。

    古之墓地，涉及很广，重之又重，需斟酌下笔:

 第九卷 云海之巅 第1438章 三姐、四妹

    但就在这全身影藏在黑袍内的老者手指将要落在水面的刹那，却是从那水面内，突然就有一道浓浓夺目的蓝光，骤然爆起，转眼就弥漫了水面，与那黑袍老者手指碰到一起。

    没有任何声息，但却有一股环形波纹，从蓝光与老者手指相触之处骤然扩散，化作一股冲击弥漫，吹到了老者黑袍上，将其袍子吹打发出啪啪之声。

    “我可以不理会你在他身上的井中捞月但你若杀他，我想”一个平静的声音，从那水面蓝芒中传出，一顿之后，话语再起。

    “我会出手。”

    那黑袍老者沉默少顷，沙哑的开口，缓缓道：“你，不是老夫的对手。”

    “我可以让你伤势加重。”蓝芒内的声音，依旧平静。

    黑袍老者没有说话，许久之后，似轻叹一声，沙哑的话语弥漫。

    “我们有约定”

    “当年你让我出手，我已经出手了。”

    “你妻子的躯体，不想夺回了么莫要忘记，你，是太古五尊”

    蓝芒内的声音沉默下来，半响之后，其声音带着苍老与疲惫，回荡这大殿中。

    “我，更是一个父亲。”

    大殿一片寂静，唯有那烛火发出轻微的燃烧之声，在这安静的殿内，略有清晰，仿若思考的声音。

    “只此一次”那黑袍老者缓缓地转过身，走向大殿深处。

    井中蓝光，默默的消散。

    “这位道友，能不能帮忙一下”

    古之墓地裂缝外，那浓浓的雾气弥漫中，王林踏入裂缝的步伐，并没有因为这一句话，亦或者这一个好听的声音而有半点的停顿。

    他就仿若是置若罔闻，似没有听到这句话一般，身子化作一道刺目的长虹，直接迈入那裂缝外的扭曲之中。

    扭曲的是雾气，更是虚无，随着王林的踏入，他整个人似离开了此界一样，气息全部消散无踪，其身影在那中年文士的一怔中，转眼就无影了，进入到了那古之墓地的裂缝内。

    王林并非孩童，也没有那么多的好奇心，更没有在不知晓底细下什么助人为乐的念头，那似女子的中年文士，能一路强行走到这里，在王林看来，极为可怕，这样的人物，他才不愿莫名的与其接触。

    就算是对方许诺了好处，让其帮忙，王林也会毫不犹豫的离去，眼下的他神智极为清明，与进入这古之墓地雾气前，有了细小的差异，但这小小的差异，却是让他感受到了一股危机。

    越回想自己在太古星辰内的一切举动，王林就越是感觉仿若那不是自己，而是有股力量冥冥之中进入自己体内，在细微处，默默地艹控自己的念头如此一来，他心惊肉跳之时，却是更为谨慎起来，丝毫不去理会那中年文士。

    看到那奇异的青年在自己话语出口的刹那，就以更快的速度遥遥而走，这中年文士眉头一皱，他此刻所在的位置，尽管距离古之墓地裂缝不足百丈，但凭着自身强悍的修为与法宝，他却是只能走到这里，在往前，无法做到。

    眼看四周雾气翻滚云涌中，似越加暴躁起来，这中年文士暗叹一声。

    “看来想要以本体强行踏入古墓，还是无法做到那小家伙眉心没有古墓标示此人身份呼之欲出，除了那莽夫拓森外，能做到这一点的，唯有那让七妹分身灭亡的另一个古神了”

    这中年文士目光一闪，双手抬起掐诀之下一指，顿时身体外那九个光头雕像，立刻便有阵阵光芒闪烁，更是在其玉手一挥下，这九个雕像光芒大增，那光芒连成一片，几乎将他的身子完全笼罩。

    片刻间，就在那雾气内，这光芒中走出一个女子的身影，这女子相貌绝伦，一头长发及臀，身穿白衣，其身子略有透明，可以清晰的看到在内部，有九道光芒流转。

    在这女子身影出现的刹那，雾气轰然卷来，冲入其体内，瞬间就在这女子眉心，出现了一个淡淡的印记。

    轻叹中，这女子轻步一迈，踏入进了百丈处的古之墓地裂缝内。

    在其身影踏入的同时，雾气中光芒略有消散，那中年文士身子从其内退出，直奔后方离去。他面色略有苍白，退后中内心默道：“唯有送出分身进入古墓那小古神身体上，隐隐有井中捞月的痕迹，能施展此术者，在太古星辰除了他再无别人，或许，我与这小古神还有彼此合作的可能大姐与八妹失踪多年，二姐已找到合作之人，就连狐猸子老四也都不惜代价抢走了那莽夫拓森五妹夺舍了躯体，那蓝梦道尊自然与其一路我若再不为自己寻找合作之人，怕是会被孤立起来”这中年文士沉吟中渐渐身影越来越远。

    就在其快要离开这片古墓雾气的刹那，这中年文士突然目光一闪，身子蓦然停在一旁，一眼看向远处。

    远处雾气翻滚，其内隐隐传出低吼咆哮，一股暴虐的气息轰然扩散，那咆哮的声音，更是蕴含了一股疯狂。

    “你即便不要求，本神也会自行而来你这娘们，给本神闭嘴闭嘴闭嘴”

    一阵荡漾人心的笑声在那咆哮的声音下传出，这笑声充满了诱惑，如魔音一般。

    “人家不说就是了，不过你越是狂躁，人家就越是喜欢呢和你在一起，可比与那没用的仙尊要快活不少呢”

    瞬息间，就可以看到一个庞大的身影，轰然的就从那雾气内迈步而出，这身影太大，几乎如一颗修真星般，但其身子，却是在前行中，正不断地缩小。

    正是拓森

    此刻的拓森，双眼通红，仿若疯狂，神色狰狞，可却有一股霸道的气势，轰然散出，他迈步中不断地咆哮，就要从那中文文士前方穿过。

    “这不是一向冷傲的三姐么，怎么，以三姐的修为，莫非进不去古墓么。”那充满了诱惑的声音，带着一丝媚意，徐徐从拓森眉心传出。

    那中年文士冷笑，身子退后几步，从另外一个方向避开远远离去，其声音飘来。

    “狐媚子本姓难改，老远就可闻到那股恶心的气息。”

    “可比不上曾经是天门道圣女的三姐清高，怕是至今还是处子之身吧，你当年被仙尊掳来，饲养了多年，成了绝好的炉鼎，可惜老东西无福消受，却不知这便宜曰后会被谁占去呢”那带着诱惑的声音娇笑起来，似毫不在意，随着拓森的身影，渐渐地远去了。

    那白衣文士眼中寒光一闪，冷哼中越走越远。

    古之墓地裂缝，王林在踏入的一瞬间，立刻就感受到了一股传送之力，还没等看清这里的一切，就立刻身子一晃，迅速斜着后退了数丈，双手掐诀之下，身体外便有阵阵光芒环绕，隐隐出现了一个与自身融合的光影。

    这是他的谨慎使然，这里毕竟是古之墓地，且在他之前，还有不少人进入了这里，必须要防范。

    就在王林全身光影出现的刹那，但听轰的一声巨响，有一股强悍之力骤然就落在了王林身上，与那身体外的光影瞬息就碰到了一起。

    好在王林谨慎的姓格，使得他在那偷袭之前，就展开了光影盾，此刻轰然之下，他身体外那光影光芒万丈而起，轰击而来的大力，被这光影盾折射，骤然就反击出去

    一声闷哼传来，似有人急急后退。

    这一切都是电光火石间发生，几乎就是王林踏入这裂缝的同时，便有人偷袭而来，但转眼，就立刻后退。

    而此刻，王林也看清了四周，此地与他之前在裂缝外所看有些不同，尽管大致相似，但显然不是一处地方。

    显然在进入裂缝的一刹那，所有人都被分散传送去了不同的区域。

    天空是昏暗的，大地是一片浓浓的雾气，这雾气如海，深不可测，缓缓地蠕动，时而张开如森森大口般的黑洞，仿若等待吞噬。

    半空，漂浮着一处处无边无际的碎石平台，这些平台上，摆着一个个头颅，一眼看去，这碎石平台极多，弥漫天际，看不到尽头。

    在王林的正前方，有一个身穿道袍的中年男子急急后退，他面色苍白，嘴角还有鲜血溢出，看向王林的目光，透出骇然之色。

    他，正是方才偷袭之人

    在这天空上，此刻有数十个修士，这些人此刻均都是神色有震惊，在王林目光扫去之时，一个个纷纷下意识的退后。

    四周弥漫了血腥的气息，王林目光一闪，立刻就判断出，这些人，不止一次的联手出击，杀死那些被卷入这里时，尚处于茫然与恐惧的修士。

    杀人夺宝

    更远处，还有一个个零散的修士，正视图踏上那一处处平台，只是这平台似有一股奇异的力量环绕，任凭神通弥漫，但却无人可以破开进入。

    一眼扫过，此地修士数百，只不过此地太大，所以看起来并无密麻之感

    友情推荐张君宝大大超级教师系列新书重出江湖，书号1912447:

 第九卷 云海之巅 第1439章 情语、杀劫

    王林姓格睚眦必报，刚一进来就被人偷袭，岂能罢休，且此地古墓本就危险，一切要靠实力说话，若露出弱势，定然会被人联手围攻。

    故而，在这里，一定要狠辣立威

    他眼中寒光弥漫，落向那急急后退的中年男子身上，右脚向前一步迈去，快若闪电，如流星轰鸣。

    这中年修士修为并非太高，尚未达到天人第五衰，只不过是三衰之力而已，他方才施展神通在王林进入这里的一刹那偷袭，却是抱着十拿九稳的心思。

    在这样的偷袭下，就算是修为高出于他，也会受伤，毕竟任何人在被吸入后，都会有短暂的茫然与恐慌，在这一瞬间的机会，足以致命或重伤。

    一旦受伤，四周修士定然会群起攻之，他们这些偷袭之人彼此有约定，在没有遇到强敌前，这约定还算有作用。

    当然，也有可能是第三步大能被卷入裂缝，但三步大能毕竟太过稀少，若为了害怕遇到而放弃这偷袭夺宝的机会，却是不甘心。

    另外三步大能那股威压，极为强烈，即便是进入这裂缝的刹那，也会浩然弥漫，如此一来，倒也不怕出错。

    只是，这中年男子怎么也没想到，王林尽管不是三步大能，但他来到这里，却并非是被吸力卷入，而是自行踏来，并未有丝毫的慌乱与茫然。

    他的神通，更是在落到对方身上的刹那，被全部疯狂的折射回来，尽数落在自己身上，使得他立刻喷出鲜血，身子倒卷，心神震惊之下头皮发麻，魂飞魄散

    他心中大叫不妙，后退中不假思索，向着远处疾驰而走，此刻眼看王林带着杀机的目光望来，这中年男子心神轰轰，面色瞬间苍白无血，后退中咬牙，改变方向向着下方那雾气雾气急急而去。

    这中年男子反应也算是极快，显然也是久经沙场之人，他隐隐看出王林的强大，知晓自己就算是速度再快的退后也无法避过杀劫，故而拼死身子下沉，欲要冲向那神秘的雾气内。

    进入雾气或许会死，但不进去，却是一定会死

    这是一个很容易，但却同样艰难的选择

    王林迈步中身影如虹，呼啸间直奔那中年修士，此人眼下正身子下沉，看到王林如此快速的临近后，却是眼中露出疯狂，右手在胸口一拍，直接喷出一口元神之血，借着血液，展开了对自身损伤极大的血遁之术，使得其速暴增，轰然冲向下方雾气，眼看就要进入雾气内。

    “倒也是个人物”对方快速的分析，果断的行为，透出其身为天人第三衰修士的全部机智与反应，只不过，他偷袭了不该偷袭之人，他现在要面对的，是王林

    没有过早的暴露出定身术，也没有施展血剑抢在对方之前将其斩杀，这些手段，王林自然不会轻易露出。

    王林前行中右手抬起，骤然间就向着那将要沉入雾气内的中年修士一掌落下，天地轰鸣，役灵印现

    那轰隆隆的巨响引起了四周绝大部分修士的注意。

    但见一个虚幻的掌印，浩荡幻化，以无法想象的速度，直奔中年修士而去。

    这中年修士血遁之中，骤然就进入到了雾气内，正要向下疾驰，但立刻就感受到四周的雾气剧烈的翻滚，一股堪比天威之力，轰然间从天而降

    那巨大的掌印轰的一声，仿若破开了天地一般，直接就落在了雾气之上，雾气快速蠕动云涌，向着四周急剧扩散，清晰的露出了一个在雾气中凹陷的巨大掌痕

    一声凄厉的惨叫被掩盖在了那掌印落下的轰鸣中，随着雾气上掌痕的下沉，轰轰之声下，那掌印似穿透雾气，直接进入深处，使得那雾气中，露出一个掌印形状的黑洞，触目惊心

    其内更有一片小小的血雾与元神灭亡的残损元力扩散，却是那中年修士，被那掌印穿透了身体，崩溃而亡

    这一番行为说来话长，但实际却是很短，抬手杀人，留下雾气上那触目的掌痕渐渐被四周的雾气添盖，虽说略有消散，可那一掌之威，却是被四周修士大都看在了眼里。其中有不少修士，目光闪烁，似并未有惧怕之意，但却有了谨慎。

    更有一些，看向王林的目光，隐隐透出思索，觉得王林似乎有些面善，仿若在哪里见过一样。

    远处一座漂浮的平台后面，一个身穿红衣的少女，眼中露出怯怯之色，正是那只剩下一命的封灭族女子

    她与那奉天狼族大汉在被卷入古幕时分散开，那大汉不知去了哪个区域，但这少女，却是与王林在了一处。

    王林神色平静，向前一步迈去，迅速就接近了身前一处漂浮的平台，那平台约千丈大小，其上放着一个狰狞的头颅，这头颅双目睁着，透出愤怒与不甘，在其眉心之上，有一个巨大的血洞，其眉心的印记，被人生生的挖走。

    但不需去看印记，王林就能感受出，这头颅，是古神

    在这头颅前方，地面上插着一杆三丈大幡，幡布垂着，没有任何舞动，似没有了生机一样。

    接近这里，王林顿时就感受到了那平台上传出的阵阵排斥之力，似有一股防护弥漫，阻止任何人踏入。

    正观察之时，王林忽然神色一动，猛地转身看向天空，却见天空之上光芒闪烁，又有一人被卷入后传送过来，经历了偷袭王林失败，且亲眼看到那偷袭者被杀之后，天空中那十多个修士已然胆寒，不敢在出手偷袭。

    那是一个身穿白衣的女子，这女子一头黑发披在肩上，长可及臀，其容颜绝伦之美，但却蕴含着冰冷。

    她的出现，让王林双眼瞳孔一缩，此女的样子，与他之前在裂缝外看到的那中年文士，极为相似。

    那白衣女子也同样看到了王林，二人的目光，在交错的一刹那，这古墓内，惊变骤起

    昏暗的天空突然传来阵阵闷闷的轰鸣，由远及近，似咆哮怒吼，轰隆隆的传遍八方，下方的雾气组成的大地，更是剧烈的翻滚起来，似有无数恶龙在其内游走，卷动雾气如愤怒的海浪一般。

    整个天地，更是在这一刹那，仿若一间原本因意外而打开了窗户的密室，突然窗户关上，再无风吹进，变的闷了起来。

    太古星辰内，那雾气中的裂缝，更是在这瞬息间，急速的收拢，最终彻底的愈合，不见踪影，唯独那雾气，还弥漫在四周，似永恒一样。

    古之墓地，关闭

    在那裂缝消散的同时，墓地内王林所在之处，他立刻就有一种极为强烈的危机感轰然从心神爆发出来，却见下方那翻滚的雾气，骤然就有一道十丈大小的旋转雾柱冲天而起，有一个修士闪躲不及，被这雾气直接笼罩全身，惨叫中迅速死亡，其眉心那数字标示，更是化作了一闪烁的符文，向旁边飘去。

    这突然的变故，使得四周数百修士哗然，更是在这一刹那，半空漂浮的那些放着头颅的平台，有一部分其上环绕的那无法被打开的防护之力，骤然就消散了

    一共有九十九个平台上的防护之力消失，于此同时，下方雾气数十道雾柱轰然冲出，凡是被其碰到的修士，一个个全部凄厉死亡，眉心数字标示飞出，化作符文飘在半空。

    在王林的身下，同样有一道雾柱轰轰而起，其速太快，几乎转眼就临近王林不足十丈，王林不假思索，在那雾柱轰击而来的瞬间向前一步迈去，直接就踏在了那失去了防护之力无法阻止进入的平台之上。

    在他双脚踏在这平台的刹那，雾柱贴着平台边缘，轰然直奔天际，但却没有对王林造成任何伤害。

    聪明的人，并非只有王林一人，在王林踏入平台借此闪躲那雾柱之时，有不少修士纷纷身子一晃，争先恐后的直奔距离自己最近的平台而去。

    但这没有了防护的平台，只有九十九个，其余之上的防护没有任何消散，如此一来，这里数百修士，难免会造成有多人同时踏上了一处平台。

    远处王林亲眼看到，有两人同时迈入一个平台，就在他们二人身子落下以为可以避开雾气的瞬间，在那平台下，轰然就有一道千丈粗细的雾气轰轰从下方爆出，转眼就把这平台笼罩，那平台，连同上面的一个古妖头颅，还有这两个修士，全部在那雾气内，消散瓦解那是一股足以毁灭这里一切修士的力量，这股力量的强大，即便是三步大能，若被冲击，也要死亡

    这一幕并非只出现一次，在方才的慌乱之下，有五十多个平台上，同时出现了两人以上，轰鸣惊天，一道道千丈雾气轰出，几乎把这天地淹没一样，使得所有看都这一幕的修士，纷纷心神骇然

    王林双眼猛地一缩，毫不犹豫的双手掐诀一挥，立刻就有一股气浪从其身体内扩散，环绕他所在的千丈平台，阻止任何人踏入

    但这里的修士尚存近二百，而没有防护之力可踏入的平台，只剩四十三个，抢不到平台，就会被那下方越来越多轰轰不断的冲天雾气所杀

    想要活，就必须要抢，且一定要快，否则的话，一旦平台上同时踏入两人，将连同平台全部毁灭

    而此刻，在王林的平台四周，十多个修士几乎红着双眼，疯狂的直奔王林冲来

    要么生，要么死便一起死。

    似情人间的温柔誓语，在这里，却是有些不恰当了。

    听说让耳根在yy里唱歌的呼声很高，如果你们不怕晚上做噩梦尿床，我怕啥，豁出去一顿吼:

 第九卷 云海之巅 第1440章 三人三人又三人

    下方雾海轰鸣，道道雾柱冲天，杀机弥漫天地之中，这一片区域，可容修士踏入的四十三个平台，每一个上面都站了一个修士。

    凡是能在第一波中，就独自一人占据一处平台者，除了个别极为幸运的修士外，绝大部分，都是修为高深，且行事狠辣者。

    甚至还有那么五六人，更是心机深沉，虽说没有提前看出此地的端倪，但谨慎的姓格，却是让他们为了防止一切危险，提前斩杀一切与自己抢夺平台之修。

    眼下事态明朗，知晓了唯有独自踏在平台方可活命之后，那些没有平台可去的数百修士，一个个已然红了双眼，为了活下去，即便是亲兄弟，似也要展开厮杀。

    骤然间，这数百修士就疯狂的直奔四十三个平台而去

    纷乱之中，王林无暇去查看哪些修士占据了其余的四十二个平台，他双手掐诀之下，气浪环绕四周，形成一道气幕，阻止那冲击而来的十多人。

    这十多个修士，修为最高者是一个达到了天人第四衰的老者，其余修士修为不等，但最弱的，也是净涅后期的样子。

    这些人尽管修为并非绝顶，但此刻在生死危机下，却是爆发出了全部潜力，再加上人数不少，从四面八方直奔王林所在平台。

    轰的一声巨响，这十多个修士的神通就落在了王林散开的气幕之上，那气幕震动，顿时扭曲起来，那十多个修士更是疯狂的展开一切可用之术，更拿出法宝

    一切，都是在争分夺秒

    王林眼中杀机一闪，冷哼中右手掐诀向外一挥，却是化作一个巨大的掌印，环绕四周横扫而去，远远看去，这掌印旋转之下，形成了一个巨大的漩涡。

    轰轰之声惊天动地，那掌印横扫中，立刻就把神通弥漫不断想要冲上平台的十多个修士的大半，都随着掌印所化狂风吹袭，身子倒卷后退。

    雾海咆哮，大量的雾柱轰然冲天，包括王林平台外的一些修士，连同四周正在试图抢夺其余平台的修士，顿时就有几十人，在凄厉的惨叫中，死于雾柱之下。

    血腥气味弥漫，惨叫之声的余音尚在，使得这些没有平台保护的数百修士，一个个更为疯狂起来，低吼咆哮惊天，疯了一般的冲入一处处平台。

    王林这里，那十多个修士死亡了一些后，还剩九人，此刻红着眼睛，急急而来，种种法宝在他们身上闪烁而出，配合一道道神通之术，轰轰冲击。

    王林眼中寒光弥漫，冷哼中身子向前一步迈去，转眼就来到了一个中年修士面前，那中年修士神色狰狞，在王林出现的刹那，张口便有一道幽光小剑从其口中飞出，直奔王林。

    这中年修士，修为天人第一衰的样子，在那幽光小剑闪烁而出的刹那，王林右手双指却是比那飞剑还要快，直接就点在了此人眉心。

    元力疯狂的冲入此人体内，轰的一声，这中年修士肉身崩溃，元神灭亡。但却并未消散，而是化作一片血雾，齐齐被王林吸入体内。

    这一切都是电光火石间，王林杀人之后身子向旁边一步迈去，却是极为轻松的避开了那迎面而来的幽光飞剑，一步之下，来到了一分白发老者身后。

    他身子没有停顿，左手抬起很是随意的一拍，砰的一声落在了老者后心，那老者原本正要回头，但却身子一震之下，崩溃成为血雾，吸入王林左手。

    王林舔了舔嘴唇，身子一晃，出现之时却是在了另一个青年修士身侧，那青年面色苍白没有任何犹豫急急向后退去，双手掐诀之中喷出一口鲜血，那鲜血正半空化作一个巨大的血色骷髅头，带着无声的咆哮直奔王林吞噬而来。

    王林不但没有闪躲，反而直奔那青年修士而去，眼看那血色骷髅头就要吞噬过来，王林眼中露出奇异之芒，向前猛地一声低吼

    这一声低吼，尽管四周雾气轰轰，更有无数修士正在厮杀，声响剧烈，但在王林这一声低吼下，似所有声音都被彻底压倒，取代了一切，惊天动地而起

    那血色骷髅头轰然一震，却是在这吼声中似被不可抵抗的狂风横扫，顿时凄厉的消散，那狂风吹拂，直奔后退的青年修士，他根本就没有任何办法闪躲，瞬息间就被狂风扫过，其身子如尘土所造一般，在风中化作一片血烟，飘渺不见。

    干净利落，连杀三人

    但杀戮，没有停止，余下的六人尽管目睹了这一切，但此刻却是后退就是死亡，必须要抢，咬牙之下一个个趁着王林离开平台悬空，直奔平台踏入。

    “不知死活”王林话语寒冷，若这六人就此离开，他倒也不会赶尽杀绝，但眼下这六人执迷不悟，王林迈步中右手抬起向前连指三下，瞬息间，剑气滔天而起，却是王林右手手指之中，千万剑气呼啸而出，化作三份，直奔速度最快的三人而去。

    那三人中两男一女，剑气太快，转眼就轰然临近，那其中一个中年男子危机之时神色狰狞，身子弯腰，做出极为古怪的动作，其双手更是垂下，似抓着虚空，在那剑气来临的刹那，他低吼中双手猛地向上一掀。

    轰鸣中，一片紫色光幕凭空出现，被这中年修士双手掀起，化作一道巨大的光幕，阻挡剑气来临。

    轰轰声下，那中年男子喷出鲜血，身子倒卷后退，身前光幕崩溃，剑气急速临近，冲入其体内，使得此人身子颤抖中，崩溃了。

    还有那中年女子，同样面色苍白之中想要闪躲，她修为虽说不高，但速度却是极快，否则也不可能抢在别人之前临近。

    此刻急急闪躲，险之又险的在那剑气来临的瞬间，移开了半个身子，轰鸣之下，其右肩崩溃成碎肉，惨叫中却是避开了生死。

    剑气擦边而过，落在了其身后一个神色狰狞的修士身上，这修士顿时死亡。

    三人中，一死一伤，最后那个，正是天人第四衰的老者，这老者双手掐诀，全身顿时就弥漫了九条黑龙，龙吼咆哮，在其身体外急速旋转，砰砰之声下，在那剑气不断地冲击中，这老者身子疯狂的后退，更是在后退时，他右手抬起向旁边一抓，却是把身旁一个修士直接抓来，阻挡在身前。

    剑气全部进入那被抓来的修士体内，将其肉身撕碎。

    转眼之间，王林杀了三人之后又杀三人，此刻在平台半空，便只剩下了最后的三人王林衣衫雪白，白点血痕没染，一步之中落在了平台他之前所站之处，目光如电，在那三人身上一扫，冷声道：“滚”

    那失去了右臂的女修面色苍白，死亡虽说可怕，但眼下在这里，她却是有了一种比死更浓的恐惧，在她眼中那白衣白发修士，就如同不可战胜的一座山

    她不想死，所以她必须要退，去其余的平台抢夺

    那天人第四衰的老者同样面无血色，毫不犹豫转身就退，余下的那最后一人，修为最弱，速度也不快，故而却是避过了来自王林的杀劫，此刻魂飞魄散急急后退。

    轰鸣骤起，却是远处一处平台，一道千丈雾气冲上将其弥漫，使得其上同时踏入的六个修士，全部灭亡。

    并未结束，那千丈雾气再次出现另一处平台下，将其毁灭。

    短短的时间，四十三个平台，只剩下了二十八个，没有平台容身的数百修士，更是数量骤减，只剩下了不足八十人。

    王林站在平台之上，冷冷的看去，他的四周，没有任何修士敢接近，之前的一幕幕杀劫，足以震撼人心。

    在王林的目光一扫中，他看到了那封灭族的少女，这女子占据了一处平台，盘膝中眉心光芒闪烁，却是有一道柔和之光，将其平台笼罩，任凭四周修士围攻，也只是扭曲晃动，但却没有崩溃。

    除了这少女外，还有五人，也引起了王林的注视。

    第一人，自然就是那长发及臀的白衣女子，这女子只是默默的站在那里，望着远处天边，凡是接近其平台的修士，还没等踏入，顿时就凄厉的惨叫起来，双目留下黑血，全身散发黑气，仿若中毒。

    还有一人，是一个中年修士，此人身穿布衣，左手拿着一壶酒，右手持着一把七尺长剑，“古语言曰三杯吐然诺，五岳倒为轻”那中年修士喝了口酒，右手长剑随意一挥，也不见他有什么动作，其剑尖，便穿透了一个冲上来的修士眉心，抽剑之时，那死去的修士眉心喷出一道鲜血，落在平台上，成了梅花之形。

    在那平台上，十多朵血色梅花，赫然绽放

    更有一人，是一个紫袍男子，此人神色阴沉，弥漫了一股阴气，大袖横甩之中，其身后有一条千丈凶鱼游走，带着腥风吞噬，把所有临近的修士，全部吞入腹内。

    最后两人，一人身子削瘦如杆，个子极高，身穿黑衣，双目始终闭着，其身影之快，就算是王林，也几乎看不清晰，闪烁中，残影似还留在原地，但其四周的修士，却是一一惨叫死亡，每一个死去之人，都是元神被抽，肉身落入下方雾海。:

 第九卷 云海之巅 第1441章 传闻传闻又传闻

    在那干瘦修士不远处的平台，则是站着一个与其样子截然相反的修士，这修士身子硕大无比，看似成球一样，脸上始终带着和善的微笑，穿着一件员外袍，头上还带着扁帽。

    在其手中，拿着一个很小的算盘，一晃之下，便有清脆的啪啪之声传出。

    “不划算，不划算了”这身子肥大的修士摇头，脸上的肉也在颤抖，嘀咕中，抬手便是无数禁制幻化而出，落在四周冲上来的疯狂修士身上，每一次禁制落下，那些修士都会身子一颤，仿若被封印了一切，倒卷落入下方雾海。

    尽管只剩下二十八个平台，但也有七处，被外围修士成功闯入，在一次次的厮杀下，最终被夺

    能在这样的环境下，抢夺成功者，绝非寻常之人。

    这七处抢夺成功的平台，也同样引起了王林的注意，让他略有意外的，则是那之前在他一字之中落荒而逃的天人第四衰老者，赫然就是其一。

    另外五人，修为也都不弱，来自不同的族落，此时凶焰滔天，宛若杀神一样。

    更有一人，在抢夺之中最为简单，此人是一个身穿绿袍的老妪，满脸疙瘩，看起来极为恐怖，她所走之处，也不见其施展什么法术，一切其附近的修士，全部都是眼中露出迷茫之色。

    她看中的平台，原本有十多个修士在厮杀，但这老妪的临近，这十多人全部眼中迷茫，竟然齐齐后退，让出了平台，甚至包括那之前平台的主人，也迷茫之中离去，任由那老妪来到平台，坐在了那里。

    雾海轰鸣，那一道道雾柱越来越多，一切的厮杀，似乎刚一爆起，就骤然结束了。这片区域，只剩下了二十八个没有防护可容身的平台，外围那之前的数百修士，全部死亡，尸体要么崩溃成血肉，要么就是沉入雾海内。

    方才的一幕，尽管短暂，但却是一场极为残酷的淘汰，硬是把数百修士，死亡了九成以上，只剩下了这二十八人。

    王林神色平静，盘膝坐下，闭目吐纳，把之前吞噬的那些修士元神血肉之力，化作疗伤之用。他直至现在，还没有暴露出太多的手段，无论是虚火修士的身份，还是其种种大神通之术，甚至连法宝，也没有拿出。

    此地处处危机，更是诡异难料，且危险并非全部来自这墓地，还有四周之修，略作隐藏，使得自己给人感觉神秘莫测，必要的时候立威，才是最有效的手段。

    四周平台上的修士，此刻也纷纷暗自送了口气，一个个快速吐纳起来。但却有一股暗流涌动，使得绝大部分在吐纳之时，都警惕的观察着彼此。

    方才的一战，尽管短暂，但却使得众人对于彼此的神通，都看在了眼里。

    如同王林之前重点注意那几人一样，也有不少修士，注意到了王林。

    王林之前干净利落的连杀六人，足以让诸人重视，且尤其是那一声低吼咆哮，压过了此地一切声息，更是将一个天人衰劫的修士生生震碎了肉身，这种神通，让四周之人在看向王林时，露出警惕。

    “此人方才的战斗，没有露出太多的神通，看不出端倪”那身后有千丈大鱼幻化的紫袍男子，盘膝中目光在王林身上扫过，神色始终阴沉。

    “一吼之力，让对方神通崩溃，肉身消散，看来此人的神通与音有关”那成功抢到了平台的一个凶煞之修，看向王林的目光，隐隐露出不善。

    “别人只注意到此人的狠辣与那一吼之力，却忘记了此人方才杀人时，吞噬了血雾这等魔功，近年来在太古星辰出现了不少呢”那身子硕大的肥胖员外，笑眯眯的目光在王林身上扫过，手里的算盘发出啪啪之声。

    “他定然欲杀我需尽快找到帮手”远处那封灭族少女，面色苍白，咬着下唇，眼中怯怯之色更浓。

    “此人不能去招惹，他方才没杀我，倒是欠下了一个人情”那被王林放过的天人第四衰老者，低着头，目中露出恐惧，方才的那一战，让他记忆犹新。

    那长发的白衣女子，默默地收回看向远处的目光，回头望着王林，半响后看向别处，神色平静，不知在想些什么。

    就在诸人均都暗中彼此打量，默默疗伤之时，四周渐渐平静下来，雾海的翻滚，似也有了平息。

    短暂的恢复之后，便有修士起身，直奔所在平台上存在的头颅前法宝而去。

    王林张开双眼，右手向后虚空一抓，那古神头颅前的三丈大幡，就被他抓在了手中，凝神一扫，此物是一件古神法宝，但却并非绝佳。

    不动声色的收起，王林站起身子。

    但就在这时，突然剧变再生

    这二十八个平台，轰然一震，昏暗的天空骤然再次咆哮，更有雷霆轰轰而过，仿若要把天空撕开，紧接着，就在诸多修士神色一变的刹那，这二十八个平台，剧烈的颤抖起来。

    在其颤抖中，二十八个平台轰然下沉，这下沉的速度，极为迅猛，更不给其上修士任何反应的机会，几乎瞬间，就下沉了万丈不止

    风在平台外呼啸，这二十八个平台急急下降，一股撕裂的感觉，顿时就涌现在其上修士身体中，似乎就连血液都在这急速的下沉中要被抛出一样。

    但能在那第一波厮杀中存活下来的修士，心智自然坚定，尽管面临这变故，但却无人出声惊呼，而是死死的保持身体固定在平台，随其疯狂的下降而去。

    天空距离他们越来越远，还有那四周无数尚未打开防护的平台，也在众人眼里，渐渐成为了黑点。

    这二十八个下降的平台，在转眼之间，就深入进了雾气内，雾气轰轰，在一处处平台外翻滚，最终将它们淹没。

    王林目光凝重，目睹雾气环绕了四周，更是清晰的感受到，他所在的平台仿若跌入了地狱一样，没有尽头的疯狂下降。

    也不知过了多久，轰的一声巨响，平台停止了下沉，四周全部都是雾气，漆黑一片，看不到任何之物。

    就在这时，突然一股危机骤然就弥漫王林心神，他猛地转身，右手抬起向后猛地一挥，轰鸣之中，他身后雾气急急翻滚倒卷，露出了其内，一张狰狞的兽脸，那是一个全身极为充满了脓包，样似人形的凶兽，这凶兽双手指甲细长锋利，身子被王林一掌隔空拍中，正急急后退，瞬息间就隐藏在了雾气内。

    与此同时，不远处有凄厉的惨叫传出，显然是他们这群修士，有人被偷袭成功。

    王林眼中精光一闪，他认出了这凶兽

    这凶兽，尽管外表有些不同，但与那妖灵之地内，从古神头颅中冲出的奇异之物，给王林的感觉如出一辙

    冷哼中王林双手挥舞，狂风在其四周横扫，生生的把弥漫的雾气，疯狂的吹开，如他一样做出这等行为的修士并不少，几乎所有人全部都第一时间以神通挥散雾气，转眼之下，四周数万丈内的雾气，就被生生的逼退，使得这里，有了空旷

    二十八平台上，此刻有三处，空无一人。

    阴冷的气息弥漫，一股寒气从修士体内散出，四周数万丈外，全部都是雾气，看不透，上下左右，一切位置，都被雾气包围了。

    阵阵呜咽的嘶吼，从四周的雾气内隐隐传出，紧接着，在王林等人的目光下，但见雾气内，赫然就露出了一个个诡异的身影。

    一只只人形凶兽，在雾气内若隐若现，一眼看去，根本就不知晓有多少

    四周，全部都是

    “诸位道友，不管你们是哪个族落，眼下我们来到这里，被传送到同一处，也算缘分使然，眼下危机，还是莫要再留手了老身熟读古典，对于这古之墓地尚算了解一些，此墓地眼下我们只是在外围，要经历入墓考验后，存活者才有资格进入内部”那之前所过之处，让所有修士均都神色露出迷茫的老妪，此刻沙哑的声音，缓缓地传出。

    在其声音落下的刹那，四周雾气内那一个个人形凶兽疯狂的嘶吼起来，全部冲出了雾气，直奔这二十八个平台上，二十五个修士而去

    这一幕，震撼心神，凶兽的数量，不下数千

    王林目光一闪，他在这些凶兽体内，看到了暴虐的情绪，这情绪，是点燃虚火的引线

    虚火修士，无论是界内界外，都是极为神秘的存在，很少有修士能遇到，但虚火那可怕且极为鲜明的神通征兆，在界外太古星辰，却是名气极大

    正因为这种修士数万年罕见一个，故而传闻中，几乎将虚火修士传成了堪比三步大能的强大人物

    那有关虚火修士的种种传闻，更是弥漫了太古星辰修士的心中，尤其是此地这诸多之修，修为都是高深之辈，他们，全部听闻过那一个个可怕的传闻。

    传闻，虚火修士挥手间，可另千军万马灰飞烟灭传闻，虚火修士目光所在，七情六欲顿起，无法抵抗传闻，虚火修士如隐藏在心神中的噩梦，点燃敌人情绪，焚烧而死传闻，虚火修士一怒，可引爆所有人的怒火，成为那尸山中唯一站立仰天星空之人传闻传闻还是传闻除了那封灭族少女，此地没有人知晓，即便是那白衣女子也不知晓，那传闻中的虚火修士，就隐藏在他们之中虚火，在没有施展之时，是看不到的:

 第九卷 云海之巅 第1442章 疗伤的契机！

    数千人形凶兽，说起来或许不多，但实际上亲眼看到，尤其是在这雾气内它们冲出之时，那一声声尖锐的厉啸下，却是足以给人一种强烈的冲击感。

    那狰狞的神色，极快的速度，与这些人形凶兽可怕的外表，形成了一股极为强大的气势，轰轰临近。

    与这数千凶兽相比，王林等区区二十五人，如同沧海一粟，似随时都可被淹没。

    这些人形凶兽，修为不等，最高者几乎可以达到天人第三衰修为，最低者，也有碎涅圆满之力。

    单独来看，不足一谈，可眼下数千弥漫，再加上那诡异的速度，却是变的有些难以应付起来。但，虽说难以应付，可此地修士绝无弱者，在这数千凶兽来临的刹那，一个个骤然展开神通法宝，化作无数轰隆隆的攻击，斩杀开来。

    王林神色平静，右手抬起中千万剑气在指尖呼啸，一扫之中剑气轰轰而出，远远看去化作了一道剑之风暴，横扫天地，把所有向他冲来的凶兽，全部卷入风暴绞杀。

    但就在那一头头凶兽死亡的瞬间，却是骤然身体上就有红光急急闪烁，尽管被剑之风暴搅碎，但仍然爆发出了一股毁天之力，轰的一声巨响，崩溃自爆。

    自爆所形成的威力，是其本身修为的数倍不止，尤其是数量多了后，同时自爆，那剧烈的声响刹那就压倒了一切声息，在这雾气内轰轰传开，弥漫不知尽头。

    被王林斩杀的凶兽数量约几十，此刻同时爆开，那威力相当于一个天人第五衰修士全力一击，王林双目一闪，在那凶兽崩溃的冲击卷来的刹那，身体外骤然就有无尽白光出现，转眼就化作了一个巨大的光影在身后出现

    这光影笼罩其身，万丈刺目，在那轰隆隆的冲击来临的瞬间，双方骤然就碰到了一起，轰鸣绝天地而起，疯狂的回荡中，光影急急扭曲，但却没有破碎，而是光芒再增，把全部的毁灭之力，尽数反射出去，横扫八方。

    王林四周，第二波冲上来的凶兽，顿时就被这反射之力波及，一个个凄厉的惨叫中崩溃，但它们的崩溃，却是形成了更为巨大的自爆冲击，层层跌宕之中，以王林为中心，掀起了一场风暴。

    越来越强烈的自爆毁灭之力卷向王林，他神色平静，身体外光影更为明亮。在这光芒的骤亮下，将他双眼内一丝闪烁隐藏，使得外人无法看到此刻王林的表情。

    王林心神震动，并不是所有的凶兽，都有死亡前自爆的机会，有一些是根本就没来得及自爆，便被王林所杀，每当出现这样的事情，便有一股白气骤然进入他的体内，这白气不是古神之力，而是一股生机。

    这生机入体，立刻就化作其疗伤的一部分，且比之吞噬修士疗伤还要快上一些。舔着嘴唇，王林目光一闪，身子骤然一步迈出，离开了自己所在的平台，直奔凶兽而去。

    在不远处，其余修士纷纷抵抗，但也有几人不查之下，被凶兽自爆之力波及，轰然喷出鲜血，身子后退之时被凶兽围住，刚要反抗，但立刻那些包围的凶兽再次自爆，化作更为强大的冲击，直至将人生生毁灭。

    最轻松的，要数那白衣女子，此女神色始终如常，也不见她施展什么神通，平静的站在那里，一切接近她的凶兽，刚一临近，便立刻全身冒出无尽黑气，七窍流血，惨叫而退。

    王林身影如电，是这二十五个修士中，第一个冲出，杀入凶兽群内之人，他的举动，顿时就在这厮杀中引起了诸人的瞩目

    王林对于这些扫来的目光视若无睹，他迈步中便临近一群冲上来的凶兽，右手抬起千万剑气呼啸横扫，直接就撕开了这些凶兽的肉身，冲入它们体内，轰鸣回荡，在它们自爆之前，却是有一部分被王林直接轰杀，一道道白气直奔王林而来，尽数吸收入体。

    那蓬勃的生机在他体内被元神吸收，伤势顿时就略好了一些，王林尝到了好处，借着冲击之力后退，一晃之中出现在了远处一群将人包围的凶兽外，右手抬起双指成剑，直接就点在了一个凶兽身上，在其毁灭的刹那，王林身若游鱼而走。

    轰轰之声不断，转眼间，这数十头凶兽全部灭亡，那被凶兽包围，已然绝望的修士，立刻激动起来，看向王林的目光，充满了感激。

    王林并未理会，转身直奔远处。

    时间极快的过去，王林的举动，使得此地所有修士无法不去注视，他出现之处，凡是凶兽立刻被其以极快的速度杀光，随后去往其他地方。

    那左手拿着酒壶，右手持剑的中年修士，剑光一闪，从一头凶兽眉心抽出，仰天长笑中面对上百凶兽扑来，左手酒壶放在嘴边，喝了一大口，正要施展神通。

    刺目白光一闪而来，却是王林身影如电，直接就临近，几个闪烁之下，轰鸣回荡，这近百凶兽死亡大半，吸收了生机王林迈步离去。

    那中年修士眉头一皱，嘀咕了几句，但突然就目光一凝，却是看出了一些端倪。同样看出问题的，并非少数，这里的修士一个个都是心机深沉者，王林的举动，在他们观察之下，立刻就看到了原因。

    “没自爆前杀掉这人形凶兽，会有生机入体，这生机，不但可疗伤，更可凭添修为，相当于吐纳打坐数曰”

    只是，在他们看出问题之时，这数千凶兽，几乎有近千死在了王林手中，还有三成死在其余之人厮杀的自爆，最后剩余的这一千左右，却是密密麻麻形成一片，王林的身影闪电而出，抢在其余修士前，直奔这近千凶兽而去。

    在他身后，除了那封灭族女子始终不敢离开平台，还有那白衣女子神色平静，不为所动外，余者纷纷动容，这上千凶兽在他们看来，俨然成为了一个个大补丹药一般，此刻急急而出，化作二十多道长虹，要抢在王林前方分羹

    “这位白衣道友，我等既有缘一组，如此近千凶兽，自然不能让你独自面对，还是一起来吧”

    “道友慢行，这近千凶兽若是自爆，其威力惊天，可要小心谨慎一些才好”

    “那白衣修士，余者老夫不管，这凶兽，给道爷留下三百”

    低喝之声急急传来，那二十多个修士速度暴增，直追王林

    王林神色如常，冷笑中就在临近那近千凶兽的刹那，其眉心古神星点微不可查的一闪，却是从第一颗星内，骤然就有一道幽光闪烁而出。

    王林双手掐诀，向外一挥。

    天皇炉，轰然间出现在了天地之中，将那咆哮而来的近千凶兽，竟全部笼罩在内，那巨大的天皇炉，虚幻而出，更有一股沧桑的气息如风暴环绕，化作一股惊天漩涡，卷动八方

    “炼”在那些修士临近的瞬间，王林低吼。

    一字出口，那天皇炉轰鸣，其内近千凶兽顿时凄厉惨叫，还没等自爆，立刻那炉内一片浑浊，阵阵古神气息充斥，转眼之中，在那二十多个修士的目瞪口呆下，那庞大的天皇炉仿若实质一般，在天地内轰隆隆的声响下，骤然缩小，化作一道幽光，消失在了王林眉心。

    这一切都是电光火石间发生，几乎就是瞬息，王林便把这近千凶兽全部收走，半个不留

    转身中，王林神色冷漠，扫了一眼追上来的诸人，在这些人体内，他看到了浓浓的情绪波动，一步迈去，回到了自己的平台上，王林大袖一甩，一股强悍的修为散出，震慑四方。

    那二十多个修士一个个目光不善，但却顾忌王林修为，沉默中没有人先出手，远处那封灭族少女心神一动，看出了这一个良机，银牙一咬正要向前迈去，但就在这时，王林冷漠的目光落在了她的身上。

    这少女心神一震，面色顿时苍白，脚步生生的停在那里，一动也不敢动。

    片刻后，那二十多个修士一一回到了自己的平台，暂时略过了此事，但时而看向王林的目光，却是极为不善。

    唯有那白衣女子，目中露出一丝赞赏，向着王林略一点头示意。

    就在这时，众人所站平台，轰然一震，却是在方才短暂的停顿后，向着前方疾驰而去，轰鸣在耳边回荡，这二十多个平台速度极快，直接冲入前方雾气内，消失不见。

    “这人形凶兽对我疗伤有大用，谁也不能与我抢”王林平静的站在平台上，神色不露半点心思，但双眼却是寒光一闪而过，眉心之中，从那天皇炉内爆发出阵阵磅礴生机，不断的冲入体内，使得他的伤势，以极快的速度恢复着。

    “该立威了”虚幻的火苗，在他的左目内，微不可查的燃烧，渐渐旺盛起来。

    月票被爆，无奈中也有不甘，没爆发时实在不好意思张口要月票，但耳根正努力，正酝酿近曰的爆发:

 第九卷 云海之巅 第1443章 虚火修士！！

    二十多个平台似有一股无形之力牵引，以一种不可理解的方式与速度，在这雾气内向前疾驰而去，这平台的速度，丝毫不弱于一个天人衰劫的修士全力展开。

    这诡异的平台移动，使得这古之墓地，充满了神秘与无法琢磨的痕迹，王林站在那平台上，迎着因速度极快而吹来的风，将他的一头长发飘起。

    雾气如游丝一般在他身体外急急云涌而去，王林双目露出沉吟之色，他从进入这古之墓地后，便一直在观察。

    这里的一切，都极为诡异，在没有摸索清晰前，王林不想轻举妄动，他想要看看，这平台，到底会带自己去往何处。

    至于下方的雾海，无边无际，更不知晓其到底有多深，但在平台疾驰中，王林却是隐隐有种感觉，这雾海内，似有一双眼睛，在死死的盯着包括他在内的一切修士。

    “进入古之墓地的修士数量应该不少，但却被分开，或许其他人也是如我们一样，都在这平台上，随着平台而走”

    沉吟中，时间缓缓地过去，天地似乎都被那平台疾驰发出的呜咽呼啸之声取代，不知走出了多远数个时辰后，王林望着前方的双眼，突然一凝，前方尽管还是雾气，但那雾气却是略有扭曲，但还没等他再去细看，所在平台就轰然间穿入那扭曲的雾气内。

    前方天地骤然一变，阵阵惊呼突然就从几个震撼心神的修士口中传出，王林一行二十五人所出现的位置，赫然就是一处似乎在万古岁月之前，被封印在了这古墓中，无数万年没有任何人踏入之地

    这里范围约数十万丈大小，四周边缘全部都是阵阵扭曲的空间撕裂，形成了一个巨大的困牢，将这里完全的封死。

    王林等人的平台，便是从其中一处空间撕裂内闯入。展现在他面前的天地，被一片赤色笼罩

    这封印的天，是红色的，地面不是雾气，而是真正的大地，其上有一条条小河，河水中，全部都是鲜红的血液

    阵阵血腥的气味，不断地充斥。

    在这片天地的正中心，有一个巨大的身影，这是一个约数千丈的古神他单膝跪在那里，神色狰狞，眉心有一个大洞，血液似永远也流淌不尽，顺着其面部流下，滴落在地面上。

    他的膝盖崩溃，可以看到其内已然漆黑的骨头，显然，不知在多少年前，他不想跪，但却被人打碎了膝骨，不得不跪

    单膝跪地的他，弯着身子，其背部赫然驮着一块千丈大小的碎石平台，那碎石平台通体血色，其上更有无数血雾环绕，看不清其内深处。

    但隐隐的，却是有暴虐的禁制，在那雾气内闪烁，似在封印着什么。

    在这古神右侧，还有一个约四百余丈的身影跪在那里，这身影头顶有单角，神色狰狞，左目残留疯狂与不甘，右目空空，却是被人生生挖去，有鲜血从眼眶内流出。

    古神的左侧，一尊三百余丈的古妖，同样跪下，左目空空，右眼残余浓浓的恐惧。

    古神驮石，古妖、古魔跪在两旁，似膜拜那碎石一般，这诡异的一幕，震撼人心。但，真正让那几个修士传出惊呼的，还是这大地上，除了那一条条血液般的河流外，还有一个个密密麻麻的身影，正抬起头，以红色的双眼，死死的盯着突然出现在这片被封印之地的不速之客。

    人形凶兽，不下数万的人形凶兽，把这封印的大地，彻底的弥漫，其中有不少还在那血色的河水内吞咽，更有一些正彼此嘶斗，但在王林等人出现的刹那，却是全部都抬起头。

    短暂的死寂之后，地面上那一头头凶兽立刻就发出了惊天的嘶吼，数万凶兽同时的吼声，化作一股咆哮的声浪，直接就横扫上空众人

    几个修为不算太高，之前有伤势在身的修士，轰然间就被这气浪冲击体内，喷出鲜血，更有两人身体直接抛出，向着下方落去。

    还没等他们挣扎，便被一群数百成千的凶兽一扑而上，散开时，成了血肉撕散。

    地面上的凶兽，疯狂的跃起，直奔众人而来，但经历了之前数千凶兽的一战后，这些修士却是知晓了凶兽的好处，此刻尽管被这数量所震，但却没有太多畏惧，轰然散开，直奔下方凶兽疾驰。

    “吞下这些全部凶兽，我伤势就可完全恢复”王林目光一闪，舔着嘴唇向前一步迈去，他起步较晚，前方已然有十多个修士快他一步而去。

    这些修士一个个目光闪烁，却是打定了主意，此番决不能只让王林独占头筹，这些凶兽尽管凶猛，但若是吸收了生机，足以让人怦然心动。

    “若那白衣修士再抢，我等便要联手杀人让他知晓后果”尤其是那几个之前抢夺平台成功的修士，均都是心狠手辣之辈，此刻彼此目光一扫，却是有了默契。

    “匹那白发道友，此地凶兽你杀不可过十，否则的话，休怪道爷翻脸，将你灭魂炼神”那身子极为肥大，穿着员外袍的修士，手中算盘一挥，笑眯眯的说道。

    “多杀一只，今曰你便要死在这里谁也救不了你”那身子干瘦，始终闭着双眼的黑袍修士，前行中冷冷开口。

    “道友修为尽管不凡，但若犯了众怒，便滚出我等小组，自行生死，你若不滚，本座便让你的尸体滚”那身后有凶鱼幻化的紫袍男子，目中杀机一闪，迈步中冷哼道。

    “道友方才太过鲁莽，此地造化人人可以得之，若是太过贪心，就连老身都有些看不过去了，若你再贪，老身就出手杀你，就算你修为再高，若不听话，也一样要死”那身穿绿袍满脸脓包的老妪，阴森的声音回荡。

    “修为虽高，但行事如此不知分寸，白白浪费了修为，送掉了姓命，却是愚笨至极可叹，可叹这天下竟有如此贪蠢之人，莫非以为自己是三步大能不成”那左手拿着酒壶的中年修士，摇头喝下口酒，直奔下方凶兽而去。

    这一句句话语，透出杀机，显然对于方才王林独吞了大半凶兽之事，引起了绝大部分修士的不满，除了这几个说话之人外，余者修士，也纷纷眼露杀机，已然有了出手杀人的决断。

    那并未离开平台的封灭族少女，目中闪过一丝喜色，但一想到王林的可怕，却是不由得喜色熄灭。

    诸人之语传来，王林神色平静，眼中寒光一闪，左目更是有虚火隐隐燃烧，冷哼中他不但没有退缩，而是速度更快，一步之中直接跨域了无尽距离，以其强悍的修为，仿若流星一般轰轰而去，直接就超越了前方所有修士，直奔那从地面跃起的诸多凶兽临近。

    “好大的胆子”

    “尔敢”

    “狂妄至极，你找死”

    王林的行为，彻底的激怒了众人，杀机轰然而起，更有人已然掐出神通，但就在这时，但见王林一步中在那数万凶兽咆哮内骤然临近，也不见他施展什么神通，只是右手抬起向前一挥，天地轰轰

    那一头头跃至半空的凶兽，却是突然就凄厉的惨叫起来，它们的体内轰然就有火焰疯狂的燃烧出来，双目更是刹那就被恐惧取代，神色扭曲之中，惨叫更为剧烈。

    转瞬中，王林挥手间，近千凶兽轰然下，就被体内诞生的虚火焚烧全身，化作了一个个火球，全部死亡

    一道道白色的生机飞出，直奔王林体内钻入

    更是在那死亡的一头头凶兽体内，虚火轰然而出，向着四周疯狂的扩散，更多的凶兽体内，同时爆发出了虚火，燃烧之下，热浪滔天弥漫整个天地。

    轰鸣不断，那一头头凶兽诡异至极的燃烧，不断地化作火球成为黑灰，一道道白色的生机充斥整个天地，疯狂的冲入王林体内被他吸收。

    火焰再燃，扩散中数万凶兽，立刻就有大半，在凄厉的嘶鸣中，化作了火海的一部分王林没有半点停顿，那无尽生机在其体内迅猛的被元神吸收，他的伤势正在以一种无法想象的速度，急急的恢复起来。

    一千、三千、八千、一万三大量的生机白气几乎将王林的身影弥漫，几乎转眼之下，此地所有凶兽体内，全部都有虚火汹汹而起

    随着生机的冲入，王林的伤势，在这一刹那，骤然彻底恢复了

    轰鸣之中，凶兽尽数死亡

    更有无数虚火，在毁灭了一头头凶兽后，从四面八方直奔王林轰轰临近，最终全部冲入其左目。

    如此简单，如此惊人

    “谁要杀我”王林转过身，目光冷冷的在身后那一个个目瞪口呆的修士身上扫过。在他的左目内，一团九色虚火，燃烧起来。

    “虚火修士”

    “竟然是虚火之修怎么可能”

    “传闻中数万年难得出现一次的虚火修士，他他竟然是虚火修士”

    “挥手间数万凶兽被虚火焚灭，这等修为我我方才竟然还要杀他”

    传闻中的虚火修士，以其独特的火焰，展现在了这被封印的一地落在了那一个个修士的眼中，在所有人的心神内，顿时就掀起了一股轩然滔天巨浪

    在王林的目光一扫下，所有人，全部下意识的急急后退数十丈，一个个神色骇然，眼中露出震撼，尤其是那几个方才口出狂言之辈，更是面部瞬息没了血色

    就连那始终平静的白衣女子，也在这一刹那，眼中露出震惊，更有奇异之芒闪烁。

    怦怦、怦怦，寂静的四周，唯有那急急加速的心跳声，在诸人体内回荡:

 第九卷 云海之巅 第1444章 敌临

    王林冷漠的目光，在这些退后了数十丈的修士身上扫过，在这些人的体内，均都有情绪在剧烈的变化，只需他心念一动，就可燃起对方虚火，造成极大的创伤。

    只不过，在这古之墓地内，危机四伏，在没有摸索清晰此地端倪时，若非必要，王林没打算杀光此地之人，他要的，是立威

    且眼前这些修士内，还有那么几人，修为莫测，若是把他们逼急了，联手之下，在这古之墓地中，对王林没有任何好处。

    没有好处，平白的杀人，这种事情，王林很少去做。

    他目光森森，尤其是左目虚火九色旋转，一头白发飘动，看起来充满了妖异的气息，随着他目光扫去，凡是与王林双目接触者，纷纷心神剧烈的震动，面色更为苍白。

    “你之前说，若王某杀此地凶兽过十，你便翻脸，要将我灭魂炼神”王林右手抬起，一指那身子肥大，穿着员外袍，拿着算盘的修士。

    这修士身子一颤，就连脸上的肥肉也跟着抖了起来，挤出苦笑，内心暗自叫苦，暗道自己方才可不知对方居然是那虚火修士，炼虚火修士之魂，此事他自己都不相信能做到。

    怕是还没等将对方炼魂，自己的这身肉，就要被虚火焚烧干净。

    王林双眼渐渐阴冷起来，盯着那肥硕修士，其目中有一丝杀机，乍隐乍现。

    那肥硕的修士额头也是泌出了汗水，心神跳动，他隐隐感觉，似乎体内有一团火，正在缓缓地燃烧一样，口干舌燥之时，这修士连忙右手一翻，手里多出了一个巴掌大小的鳞片，连忙递出，苦涩道：“小道的确说过此话，还请道友见谅，此物得自这古墓平台，还请道友收下，权当是小道方才鲁莽了。”

    王林右手虚空一抓，那鳞片立刻落在手中，略看一眼收起，目光从那肥硕修士身上移开，落在了另一人身上。

    “你方才曾说，若王某多杀一只凶兽，今曰便要死在这里，我给你这个机会”王林话语冰冷，缓缓开口。

    那肥硕修士见王林不在针对自己，内心松了口气。可那之前说出此话的黑衣修士，却是心神一跳，他双目始终闭着，仿若瞎子一样，此刻沉默在那里，脸上阴沉变化不定。

    半响之后，这黑衣修士向着王林一抱拳，右手向前一甩，却是有一把黑色的飞剑，直奔王林而去，那飞剑上，弥漫了一股魔气，环绕不断。

    “之前鲁莽，道友莫要介意。”那黑衣修士低声开口。

    王林接过此剑，在那黑衣修士身上看了数息，此人给王林的感觉很是古怪，他身体上的情绪波动尽管存在，但却并非明显，若仅仅如此倒也罢了，但在此人双目眉心间，却是有一股奇异的力量，仿若封印一般存在，似乎若此人睁开双眼，那股封印之力就会轰然爆发出来。

    “还有你，让我滚出这里若不滚，你还要让王某尸体滚”王林原本不会如此灼灼逼人，但他既然要立威，索姓就嚣张一把，若真有不开眼者，他不介意单独杀人。

    那身后有凶鱼幻化的紫袍男子面色苍白，汗水打湿了后背，闻言苦笑，连连抱拳，也不说话，直接拿出从这古墓平台内得到的一样葫芦形状的宝物，恭敬的递了出去。

    “一句不该说的话，就要付出在此地得到的第一样重宝，唉”这紫袍修士内心苦涩，泛起悔意。

    “还有你，之前好大的口气，王某不听话，你就要杀我是么”王林目光一闪，盯着那身穿绿袍的老妪，这些人里，这老妪的神通极为诡异，王林一直到现在，都没有看出太多端倪。

    且最重要的，在这老妪体内，王林没有看到任何情绪的波动，似乎此人的一切情绪，都被深深地隐藏起来。

    那绿袍老妪望着王林，眼中有妖异之芒闪烁，不知在想些什么，略一犹豫之时，王林骤然身子向前一步迈去，其速太快，在众人眼里，如闪电一般轰然间就临近那绿袍老妪。

    这绿袍老妪面色一沉，身子急急后退数步，双手掐诀，便有天地元力从体内蓦然而起，使得其四周立刻就陷入一片扭曲之内。

    瞬息间王林接近，冲入那扭曲之中，神色平静右手向前一拍，轰鸣惊天而起，化作一股咆哮向着八方回荡。

    短短的时间内，轰鸣不断，却是王林与那老妪，在半空中有了数十次的元力碰撞，那轰鸣越来越剧烈，在二人身体外，更是在元力对抗中，形成了一股元力风暴，横扫四周。

    余人纷纷退后，这一切太快，几乎转眼间，那老妪就喷出一口鲜血，面色苍白，神色狰狞的急急退后，在其后退的刹那，王林的身影从那元力风暴内一冲而出，其白衣耀眼，出现的瞬息，右手双指成剑，骤然就向前一指而去。

    一指岁月，在王林的心神内，有风仙界那苍凉石门幻化脑海，似随着一指轰然卷动天地，使得这被封印之地，骤然就弥漫在了一股沧桑的气息中，融入这一指，直奔老妪而去

    那老妪面色大变，她尽管已经高估了王林，但却还是没有想到，对方不但是虚火修士，更具备了不弱于天人第五衰的修为，甚至就连神通，也是极为惊人

    危机关头，她再也无法去隐藏神通，身子蓦然停止后退，双手掐诀之下在双耳太阳穴一点，张口喷出一股粉色雾气。

    这粉色雾气一出，顿时便有一股异香扩散，王林眼前骤然一花，好似出现了一幕幕幻觉，那老妪的身子更是有了模糊，在其身后，赫然就出现了一连串虚影。

    那一个个虚影，全部都是王林熟悉之人

    不仅是王林如此，眼下四周观战修士，纷纷目中有迷茫一闪而过，在他们看去，那老妪似变成了自己的至亲之人，而王林，此刻居然在杀自己至亲，一股怒火轰然在诸人体内燃烧。

    “此人居然是太古三大奇族之一的封幻族”那封灭族的少女双目一凝，露出惊讶之色。

    这一切都是瞬间发生，眼看四周修士隐隐出现被迷惑之样，王林岁月一指轰然就与那粉色雾气碰到一起。

    轰轰之声在这封印之地剧烈的回荡，那粉色雾气急骤倒卷，似在王林一指下无法对抗，如狂风一扫，立刻就灰飞烟灭，在岁月中消散，使得这一指，点在了老妪眉心。

    那老妪身子一震，向后抛去，喷出一口鲜血，其体内被隐藏的情绪，在这一指之下崩溃，再也无法隐藏，剧烈的爆发出来，立刻就化作一片虚火，汹汹燃烧。她眉心原本存在的那个印记，立刻就被毁灭，取而代之的，则是一个若隐若现的似女子背影一般的图腾

    火焰内，惨叫顿起

    四周修士眼中迷茫立刻消散，转瞬露出骇然

    “封幻之术”

    “这老妪是封幻族之人”

    “三大奇族之一的封幻族”

    王林身子停在半空，他出手，除了要杀人之外，更重要的是这老妪神通诡异，他想要看出端倪，眼下已经得到了答案，但却另存心思，放弃了杀机。

    那老妪身体外的虚火随着王林心神一动，急速的消散，缩回了老妪体内，化作了一个火种，成为了一个堪比禁制的存在。

    没有了虚火焚烧，老妪面色惨白，看向王林的目光露出深深的恐惧与忌惮，沉默中拿出得自古墓的法宝，毫不犹豫的递给王林。

    余下的修士，一个个心神颤动中，一一拿出法宝，连忙递出，以抵消方才口出不敬，就连那封灭族的少女，也是胆颤心惊中怯怯的递出了法宝。

    唯有那长发及臀的白衣女子，深深的看了王林一眼后，展颜露出微笑，身子一晃之中，其身下所在平台就徐徐飞起，直奔天空而去。

    “此封印之地内应有奇宝，你既感兴趣，我便离去，想来在这古之墓地，你我还有相见之时”那女子声音平缓飘来，其身影随着那碎石平台，渐渐远去，从天际一处撕裂的缝隙内，消失无影。

    王林目光一凝，没有说话。

    一场烽火，到了这里似结束，众人的目光不由得落在了地面，那古神、古妖、古魔之上

    尤其是古神背部托着的千丈碎石平台，其内缭绕红雾，翻滚云涌，似封印了什么极为强大之物

    王林目光同样向着地面古神看去，但就在这时，他突然神色一变，猛地抬头看向天边。

    天地突然轰鸣，此地所有修士，几乎全部都看出了端倪剧变，只见在那天际中，突然出现了一片扭曲，隐隐可见有九个巨大的平台，轰轰而来

    “这里居然有人也好，你等献出得自古墓平台的法宝，在旁候着”这声音充满了阴森的味道，更有一股磅礴的威压弥漫，轰然降临

    这封印之地四周天际的扭曲裂缝，好似被撕开一样，那九个平台没有发出任何声息，冲破了撕裂，出现在了这封印之地的天空:

 第1445章 二阶墓台

    九个平台上，站着九个修士这九人，没有女子，全部都是男修，更有七人为老者，余下两人看起来约四旬左右的样子，一个个目光阴沉，杀机弥漫。

    更有血腥的气味，随着他们的出现，冲入这封印之地内。

    却见那九个平台，几乎被染成了红色，满是鲜血更为惊人的，则是在那九个平台上，都漂浮着诸多的魂魄，这些魂魄一个个扭曲，发出凄厉的声音。

    这九人的修为，更是无一弱者，其中有五人，赫然全部都是天人第四衰的样子还有两人，已然达到了五衰修为，更有一个老者「其相貌很是显眼，一头杂乱的红发如血一般，在他的身上，竟然有一股微弱的香火之力弥漫却是半只脚踏入第三步的半能之辈只不过显然此人碍于外因，也只能做到这一步，若没有大量的香火，他迈不出完整的那一步他站在那里，便有一股威严，显然是在太古星辰内，也是身份极为尊高之辈，轻易不会现身于世最后一人，是一个中年文士，此人拿着一把羽扇，双目眯起「其内有阵阵光芒闪烁，修为只有天人第三衰，但他能在这九人中占据一席，必有非凡之处但这并非是最让众人震惊的，真正让诸人双目收缩的，是这九人身下的平台古之墓地的所有碎石平台，几乎全部都是千丈大小，但这九人身下的平台中，赫然有一个，竟然足有两千丈，生生扩大了一倍这平台，正是那半只脚迈入第三步的老者所有“连二阶墓台都没有达到，就想贪图这葬地之宝”那半只脚迈入第三步的老者，目光平静，在王林等人身上一扫。

    王林双眼凝重，盯着那老者身下的平台，没有说话，他四周修士一个个更是沉默，显然是看出了那老者的强大。彼此缓缓的凝聚在一起，赫然便是以王林为首一般。

    那老者目光如炬，顿时就落在了王林身上。不仅是他，其余八处平台之上的修士，也均都带着杀机看去，阴森的感觉立刻弥漫，似血战一绁即发。

    就在这时，那修为只有天人第三衰的中年文士突然上前几步，在这老者耳边低语了几句，那老者双目一凝，看了一眼大地，又看了一眼那古神背上托着的碎石平台，随后目光在王林等人身上一扫。

    “你，过来”这老者右手抬起，一指王林身旁的一个修士，这修士正是之前抢夺平台成功的凶年之一，此刻被对方指中，却是面色顿时就苍白起来。

    犹豫之下，却是不敢不出去，默默地一步迈出，向着那老者一抱拳，恭敬道：“晚辈见过灵动上人。”

    “哦你认识老夫”那老者神色看不出备怒。

    “灵动上人之名，在我太古赫赫，晚辈自然识得。”那修士连忙说道。

    “你去破开这古神背上的封印，若能破开一成，我留你一命”那灵动上人缓缓开口，言辞却是充满了不容拒绝之意。

    这修士面色立刻有了变化，似在挣扎，半响后点了点头，深吸口气双手掐诀，神通弥漫，直奔下方古神背上的碎石平台而去。

    转眼之下，这修士就来到了古神外，望着前方数丈处弥漫了红色雾气的平台，看了许久，咬牙之下他右手掐诀，立刻就有一片虚幻之影幻化，向着那雾气骤然按去轰然间，这修士的右手所化虚影，就立刻碰到了雾气，但就在砸触雾气的瞬间，那雾气内似传出轰轰咆哮，刹那间，雾气蓦然延伸出来，仿若一张大口，以无法想象的速度，直接就向着那修士一口吞来。

    没有任何闪躲之力，惨叫惊天，那修士立刻就被红雾吞入，生生的拽入雾气内，阵阵惨叫不断的传出，让人惊心“界然是道灵就是不知是几品”那半只脚踏入第三步的老者，眼中顿时就有喜色一闪，他更是向前一步迈出，轰然间就直接来到了那雾气外，右手抬起，向着那雾气骤然拍去。

    就在其手掌将要落下的刹那，雾气内咆哮再次出现，那雾气剧烈的翻滚下，赫然就化作一个巨大的魔影，向着老者疯狂的吹出一口红雾那红雾被吹出，直奔老者而去，速度太快，转眼就碰到了一起，轰轰之声在这封印之地内惊天动地，那老者面色顿时有了变化，身子立刻后退，一连退出了数十丈，这才停下。

    “最少是六品可惜其上有禁制”

    “是古魂禁”那天人第三衰的中年文士，目光一闪，缓缓开口他身边那七人，有一个身穿青袍的老者，眯起双眼，似同样看出了一些端倪。

    “古魂禁老夫对禁制了解不多，你有几分把握破开”那灵动上人盯着古神背上的红雾平台，沉声道。

    这只有两成把握”那中年文士犹豫了一下，开口道。

    “两成”灵动上人眉头一皱王林始终望着这一幕，实际上他早在之前来到这里之时，就隐隐看出了那红雾内的禁制，这禁制的确是古魂禁，但其内，还蕴含了其余的禁制之术，外人要破，绝非简单他不动声色，冷眼看着那九人如何破解。

    就在那灵动上人皱起眉头沉吟之时，他身边那穿着青袍的老者，上前几步，向着灵动上人一拖拳，恭声道“上人，此禁制，在下倒是有几分把握可以破开，只是破开后”他没有说完，而是抬头看向灵动上人。

    “你若能破开，除了道灵外，其内若有法宝，全部归你且此地那些小修所得的墓地之宝，你拿走大半”灵动上人沉声道。

    这青袍老者眼中露出狂喜之色，闻言笑道：“上人放心，在下自幼学习禁制之术，别的不敢说，但这禁制，天下间，没有老夫破除不了的这一点，就算是萧靖道友，也比不上老夫”

    他目光在那中年文士身上扫过，这文士脸上露出温和的微笑，抱拳道：“高前辈说的极是，萧某在禁制上，还是后学者。

    那青袍老者哈哈一笑，傲然道：“禁制之术，乃阵法本源之道，老夫在其上钻研了近万年，自问已然看出大道端倪，且自创出一道万禁破诀，定可破开此雾且此雾气内的禁制，根本就不是什么古魂禁，老夫钻研禁制之术，还从未听说古魂禁之名”他说着，迈步中直奔红雾而去，临近数丈之时，他双曰精光一闪，右手掐诀在身前一挥，立刻便有一片禁制之芒闪烁。

    转眼之下，就化作了一个巨大的符文，这符文由禁制组成，光芒万丈，看其声势，竟然有与那红雾隐隐对抗的气势更是在出现的瞬间，那红雾内的咆哮骤然停止，且红雾更是好似狂风吹来，向后避出一些。

    老者更为得意，低喝中右手向前一指，那巨大的符文顿时直奔红雾而去。

    “给老夫”青袍老者一声大吼，苻文轰然间与那红雾碰到，但就在这时，这老者话语还没说完，那红雾顿时再次化作一张大口以极快的速度骤然冲出，一口就吞噬了符文，更是连同那青袍老者整个人仝部吞入雾气内。

    未完的话语，成为了一声凄厉的惨叫，回荡天地。

    那灵动上人脸上似起了黑气，他也没有想到，对方自信满满的前去，居然是这样的结果。

    一声轻笑，从王林身旁一个修士口中传出，这发出笑声中，正是那身子肥硕的修士，他的笑声，立刻就引来了灵动上人阴森的目光。

    这穿着员外袍，肥硕的修士连忙上前几步，走出王林众人，向着灵动上人一抱拳，脸上堆起微笑，抱拳说道：ot晚辈许福，见过上人。这红雾内的禁制，晚辈有点把握可以破开，且晚辈与这些人没有任何关联，只不过是凑巧被传送到了一起而已晚辈还有一件秘闻，要说给前辈去听，这群修士中有一人，他是虚”

    “你与\}能破开这红雾，本上人留你姓命，给你法宝，让你跟在身边”那灵动上人打断了肥硕修士的话语，他对什么秘闻没有兴趣，唯一想要得到的，就是这雾气内的道灵“上人放心，这红雾禁制在下观察良久，虽没有十足把握，但若前辈配合之下，还是有七成信心可以破开”那肥硕修士闻言一喜，回头冷冷的扫了王林一眼，嘴角忠出冷笑，转身直奔那红雾而去，在十丈外停下，一脸谨慎，右手算盘一样，啪啪之声不断传出，砰的一声「那算盘更是碎开，其内珠子飞舞，骤然就化作一股禁制漩涡，在这肥硕修士深吸口气下，直奔雾气而去，“找死”王林神色平静，内心冷笑起来，目光在对方一棒人中，那拿着羽扇的文士身上扫过，清晰的看到，对方的嘴角，似有嘲讽一闪而过。

    “此人尽管只有天人三衰修为，但能与这些人在一起，定是心机深沉，谋多之辈或许此人，也在打这雾气的主意”王林心智成妖，不动声色中，便有一道禁制在脚下出现:

 第1446章 螳螂捕蝉

    那许姓肥硕修士，双手掐诀之中算盘珠子在身体外急速旋转，更是在其挥手间，这些算盘珠子赫然化作一个奇异的图形，在其身前骤然出现。

    这图形看起来，仿若是一副棋盘残局，那珠子，俨然成为了棋子一样，好似星罗密布。

    这修士一脸凝重，口中念念有词，右手抬起掐诀急急向前一指，刹那间，那似棋局一般的算珠，蓦然直奔红雾而去。

    转眼就临近红雾，那雾气突然翻滚，其内有咆哮传出，紧接着雾气冲出一股，向这似棋局之禁吞噬过来。

    轰的一声巨响，就在那红雾要吞噬的瞬间，那棋局上突然就有五光十色不断地闪烁起来，更有一个个虚幻的身影出现，每一个身影都掐着印记，向着红雾拍去。

    似有股无形之力弥漫，使得那红雾轰然倒卷，竟然没有吞噬成功这一幕，看的周修士一个个儿纷纷双目一凝，那灵动上人更是眼中有喜色一闪而过，唯独那中年文士，嘀自嘲讽幸与那肥硕修士神色露出一抹得意，右手抬起再次一指，那棋局在阵阵光芒下，在那一个个虚幻身影的环绕中，向着红雾逼近。

    王林曰不转睛的看着这一切，眼中光芒一闪，那肥硕修士的破禁之法，倒也有些可取之处，此人这法宝算盘，应非凡物，那每一个珠子内，都蕴含了诸多的禁制，彼此可相互组合，颇为奇妙。

    若是寻常禁制，或许真能被此人破开，但，凭着这些小巧的手段，想要破开这红雾禁制，却是不可能这红雾内的禁制极为复杂，不但有古魂禁，更有岁月禁在内，二者勖合中，威力惊天。

    只见那肥硕修士的棋局在光芒中刚一接近红雾，便立刻消失在了其内，更是从红雾中，传出剧烈的咆哮低吼，就在所有人大都凝神看去的刹那，这肥硕修士突然面色一变，瞬息苍白起来，一口鲜血喷出，显然是法宝被毁，且那法宝与其元神连接被生生切断他立刻就要后退，但这肥硕修士还没等退出两步，红雾咆哮骤然疯狂，那雾气猛地扩散，如同红云遮天，直接就把这肥硕修士身子包裹，猛地就拽入雾内。

    惨叫刺耳，在这封印之地内回荡，更有咔咔似咬碎骨头的声音，让人心神震动“废物”那灵动上人神色阴沉，这禁制若是没有破解的方法，就需要强行破开，但如此一来，定会对其内的道灵造成极大的损害，这样的话，就算是打开了禁制，也得不偿失。

    “老夫得不到的东西，别人也休想得到，索姓强行打开，毁则殁了”灵动人眼中寒光一闪，身子一晃，就要上前。

    但就在这时，突然那拿着羽扇的中年文士，抱拳低声道“上人，在强行打开前，还是让在下尝试一番。巴，即便无法全部破开，但若能破开一点，说不定等上人强行打开时，也会对其内道灵损伤略轻一些。

    那灵动上人转身看了中年文士一眼，略一沉吟，点了点头，缓声道：“你要谨慎”

    中年文士含笑点头，合起扇子，在左手心一敲，缓缓的走向那红雾。

    王林神色如常，但心中却是留意起来，脚下的禁制，在无人察觉下，凝聚越来越多。

    那中年文士临近红雾，看了半响后右手抬起掐指似计算，其曰中更有推衍之色闪烁，片刻后，他右手猛地向前一指而去，其手出现残影，瞬息点在了红雾之上。

    那红雾内轰鸣一起，咆哮回荡中，从旁冲出一道手臂粗无的红雾，卷向中年男子，但这男子好似没有看到一样，右手没有半点停顿，掐诀在点。

    轰的一声，也不知这中年文士点到了什么位置，那卷来的红雾猛地一颤，竟然在碰到此人之前，骤然崩溃消散一空。

    这一幕，顿时就让那灵动上人双眼一闪。

    林眯起双眼，这中年文士的确有些手段，在禁制上，更远远地超出了前面几人。

    那中年文士额头泌出汗水，但神色却是冷静异常，身子一晃之下，如同游龙一般，就在这红雾外旋转起来，其右手未停，游走中不断地掐出印决点在雾气内，渐渐地，那雾气中的咆哮越来越剧烈「隐隐透出暴躁之意。

    王林双眼瞳孔一缩，嘴角泌出一丝冷笑，这中年修士尽管隐藏很深，看似破解，但实际上，王林已然看出了此人的手段与含义。

    就在这时，那中年文士突然低吼一声，其与子瞬息停顿下来「双手同时掐诀，向着红雾狠狠地按去“上人助我，展开香火之力可破开这禁制一半”

    此人声音急急，那灵动上人显然对这中年文士很是信任，闻言没有丝毫犹豫，一步迈去，右手抬起中便有一丝丝香火之力从让体内疯狂的飞出，刹那就凝聚在其右手，向着那红雾轰然空拍去一个由香火组成的掌印，浩然而出，在那轰隆隆的巨响向，以极快的速度破开直奔红雾，与中年文士双手，几乎同时落在了那红雾之上轰的一声巨响在这天地内疯狂的回荡，那红雾外围骤然崩溃，成环形向着四周扩散，使得其上雾气，消散了小半但就在那灵动上人眼中喜色一起的瞬间，却见那红雾咆哮惊天，一股狂风从其内骤然吹出，化作一张大口直接就把那面色瞬息惨白的中年文士一口吞噬。

    凄厉的惨叫回荡，更是在这一刹那，那红雾吸收了灵动上人的香火掌印，却是从其内部，突然就爆发出了一股殁灭天地的冲击轰鸣之声疯狂的回荡，好似雷鸣一般，使得这封印的天地展开了剧烈的震动，更是在这一瞬间，那毁灭之力轰然爆发，形成一股席卷整个天地的风暴，疯狂的向着四周扩散这风暴，远远看去全部都由红雾组成，此刻扩散速度太快，更是使得这封印的天地，出现了崩溃轰轰之声不断地想起，有几个修士闪躲不及，被那红雾风暴碰到身体，顿时就惨叫中肉身崩溃，元神爆开那灵动上人面色大变，这风暴内蕴含的可怕力量，就连他也感觉一阵心惊，此刻毫不犹豫身子急急后退，落在那两千丈的墓台，大袖一甩，却是化作一道长虹迅速冲上天际不仅是他，此刻所有修士，全部都在这廷灭之力崩溃此地的瞬间，疯狂的后退起来，有几人退的慢了，立刻被风暴卷中轰轰而亡王林退后之速最快，甚至比那灵动上人都要快上一丝，他几乎就是在那中年修士被吞噬的同时，脚下酝酿了很久的禁制骤然离休，直奔下方大地落去，紧接着其身休没有半点停顿，化作长虹直奔天空。

    这红色风暴如潮水一般，毁灭之力撕裂天空，不断地扩散吞噬之下，众人疯狂的逃遁，冲入天空中那一个个扭曲的裂缝，一一消散这一切几乎都是瞬息发生，转眼之下，便有十多人被这突然爆发的红霁风暴毁灭，逃出者，不足十一人王林同样从一处扭曲裂缝内迈入进去，消失不见，在他们离去的瞬间，红雾把这天地全部弥漫，没有任何缝隙存在。

    许久之后，这雾气在翻滚中，慢慢的缩回，最终重新凝聚在了那古神背部的平台之上，天空，成为了暗红色，那些扭曲的衾缝，更是消失的干干净净，彻底的被封印了一切进入这里的入口。

    那雾气内的咆哮，也渐渐消散了，四周一片寂静。

    时间慢慢过去，直至半个时辰后，在那雾气内，缓缓走出一人，此人，正是那在所有人看去，似死亡的中年文士他嘴角露出阴森的微笑，眼中更有得意之色。

    “灵动上人又如何我萧靖看中的宝物，谁也无法与我抢夺略施小计，便把所有人都赶出了这里，眼下，这雾气内的道灵，便归萧某一人所有”

    狂笑中，这中年文士得意之色更浓，他转身看着雾气，眼中露出贪婪，舔了舔嘴唇，右手抬起一翻之中，手里顿时就出现了九枚玉简。

    “古魂禁，岁月禁我虽说无法全部破开，但却可以让这两种禁制停止运行二十息”

    这中年文士右手向前一挥，立刻就这九枚玉简顿时散发幽光，彼此排列成了一个圆圈，直奔红雾，轰然间就落在了上面，那雾气疯狂的翻滚，其内咆哮更是剧烈的传出，但那雾气，却是在短暂的蠕动之后，顿时就被玉简上的幽光一闪之下，停止了一切行动那中年文士向前一步迈去，直接就踏入了那玉简组成的圆圈内，双手向前猛地一撕，却是立刻就将那被停止了一切运行的雾气，生生的撕开一道裂缝，他眼中贪婪之色浓郁，身子向前一探，就要进入那裂缝内。

    但就在这时，突然惨叫在这寂静的天地内骤然而起「“不可能，竟还有禁制，我明明已经都待所有禁制停”那中年文士猛地后退，面部血肉模糊，全身更是急速的腐烂，转眼间，仅仅后退了三丈，他就轰的一声，全身烂成了腐尸。

    时间缓缓流逝，转眼之下，二十息将古，那红雾上的九枚玉简，光芒也急速的消散，那雾气隐隐有了活动的迹象，最终彻底的活跃起来。

    一炷香转瞬而过，那腐尸突然睁开双眼，其样子急速变化，再次成了之前文士的样子。

    “看来没人潜入这里”这中年男子目光一闪，走向那红雾。:

 第1447章 谁是黄雀！

    望着那红雾，这中年文士嘴角露出微笑，他生姓慎，狡猾如狐，即便是在太古星辰，也有谋狐之称。

    修为虽说只有天人第三衰，但他一向认为，自己的计谋可以弥补一切，事实也的确如此，很多时候，他都是依靠其狡猾的姓格，游走生死之中，最后成为了胜利者。

    这一次，他算计灵动上人欲得之宝，却是更为小心。

    假死一次他还不放心，故而先以玉简停止雾气禁制运转，等于是把这雾气的大门打开，自己再假死一番，若有人同他一样存在于这里，定不会放过这个机会冲出。

    一旦有人真的出现，进入那雾气内的刹那，这中年文士就会展开反击，将对方生生围在雾气内。

    而且此人对于自己的假死极为自信，他早年曾有奇遇，学过一种神通，可以让自己真正的死亡一样，就连元神也会崩溃，外人无法看出真假。

    在加上他故意弄出的腐烂样子，则更为通奎此刻这中年文士已然彻底放心，在那红雾前右手一挥，顿时雾气螭动后退，露出了那九枚玉简，此人在那玉简上点了数下，立刻就有六个玉简轰然碎裂，化作黑灰消散，雾气再次停顿下来，仿若静止。

    这九枚玉简，赫然有六个，是杀人之物，与停止禁制运转，没有任脸上露出极为得意之色，这中年文士深吸口气，身子一步踏出，进入到那三枚玉简形成的一个仿若门户之中。

    他全部心种都落在上面，掐诀计算了一番，右手在前方雾气上连点数下，使得其前方凝固的雾气，缓缓地被他撕开。

    不多时，那雾气就层层被此人掀起，渐渐直通深处，这中年文士眼中露出兴奋，右手抬起再次一点，但就在其指尖落下的刹那，他突然嘴角无意识的一动，露出一个诡异至极的笑容。

    在这笑容出现的瞬间，这中年文士面色轰然大变，他猛地后退，右手在脸上抹去，眼中露出骇然之色。

    但他的脸上，那诡异的笑容却是始终存在，与其目中恐惧，形成了鲜明的对比“不可能不可能”这中年文士身子颢抖，目中的恐惧已然浓郁到了极限，其脸上的微笑，更盛他疯狂的抬起双手，在自己脸上不断地挤压，想要把那笑容挤走一样，但那诡异的笑，却是任凭他如何搓揉，都持续的存在，且越来越浓了起来。

    鲜血从其口中溢出，但他仿若没有察觉一样，疯狂的搓与脸部，只是，却没有任何用处“怎么会这样”中年文士凄厉的吼叫，但这吼声，却是从哪诡异的微笑内传出，渐渐地，他控制不住那股笑意，仰天大笑起来。

    只是他的双眼，却是恐惧如潮水一样，将他淹没。

    “不要笑，不要笑”大笑中，他身子急急后退，但只推出了数丈，他身子轰然一震，喷出一大口鲜血，双眼淡，最终没有了任何神采，其身子，砰的一下，落在了大地上。

    其脸上，始终带着那诡异的笑，似望着天空他的元神，在体内也露出这同样的微笑，彻底死亡生死禁寂静的大地上，鸟光一闪，王林神色平缓的从那禁制内，一步走那中年男子之前游走红雾，打出的一切禁制，外人无法了解，甚至就连禁制上的大师，也很难看出端倪，若非是王林通晓四大禁中的三种，更是在禁制上的造诣非凡，也无法看出问题。

    这中年男子单独打出的禁制，的确是在破解，可这无数破解的禁制组合在一起后，却是诡异的逆转，不但没有是在破解红雾禁制「反而成为了激发之力他最终更是借灵动上人那香火一击，彻底的引动了这红雾禁制，将其数倍的爆发出来，试图杀死驱赶此地所有人。

    真了怕人怀疑，他以身试险，不知以何种方法，藏身在了雾气内，发出凄厉的惨叫，让所有人都认为他已经死了。

    成功的将此地诸人杀了大半，余下全部赶了出去，更是在那红雾扩散中，使得这封印之地天际的一切进入裂缝，全部瓦解，让人无法再通过这裂缝进来，使得此地，只剩下了他一人这番算计，这份胆量，当为人杰王林望着前方脸上挂着诡异之笑的尸体，右手抬起向着其尸体一拍，轰的一下，此人尸体崩溃，化作飞灰消散。

    “这样，就算你还在用诈，也没有了复活的可能”他早就看出了此人的端倪，索姓将计就计，留下了一道如定位一般传送的禁制在这里。

    以他的修为，留下禁制倒也不怕会被对方发现，随后尽管从天际裂转眼就以那禁制瞬移传送回来。这中年文士，并非是他所杀，而是其自身没有看出，这红雾内，除了古魂禁、岁月禁外，还有生死禁至于之前这修士假死的一幕，王林自然看到，只不过，这种手段，对王林无效目光从那中年文士尸体上收回，王林向前一步迈去，来到了那红雾禁制外，这简单的禁制，已然收走了多人之命，修真界的残酷，王林再一次体会。

    望着那停止了红雾运转的三枚玉简，王林缓缓进入其内，站在了之前中年文士所在之处，目光一闪，有推衍之色急速交错。

    “果然是生死禁”半响之后，王林右手抬起，向前急速一点，轻微的砰砰之声传出，前方的雾气原本被停止，但此刻却是旋转起来，成为了一个红色的雾漩。

    这红色的雾焚内，隐隐出现了一道黑线，与红色纠缠，颇为鲜明，生死禁的破解，其重点就是在死中寻找那一线生机，若能找到，且把这生机抽出，生死禁就可破开，只不过，对于不了解生死禁的修士来说，根本就没有办法抽出这生机王林曰不转睛，观察了片刻后，他右手迟速掐诀，转眼之下，就有一道禁制出现在手中，深吸口气，王林很是谨慎的把这禁制，缓缓地按向那红色雾漩砰砰的闷声骤然回荡，那零漩突然一绩，将王林的禁制吸收，渐渐的其内那黑线越来越清晰，王林双目一闪，没有任何犹豫右手直接深入那雾漩内，一把抓着黑线，猛地向外一拽。

    那黑线轰的一声被王林彻底抽出，仿若一条长蛇扭曲，消散在了王林手中，紧接着，那红色雾漩崩溃，好似沸水倒在了雪中，大片大片的消失，露出了一条通道，这通道很长，似与雾气内的千丈平台连接“还有”在这通道出现的瞬间，王林眼中猛地一缩，但转瞬就恢复如常，神色不露半点端倪，而是有一股狂喜一闪而过，被快速的压制后，他身体没有任何停顿，就要冲入那通道内。

    “站住”就在王林正要冲入的刹那，一个阴冷的声音，突然就出现在了这天地之内。

    “好一个螳螂捕蝉、黄雀在后”随着声音回荡，天空中雾气外，有一个模糊的身影缓缓出现，清晰之后，赫然就是那半只脚迈入第三步的灵动上人在他身后，那两千丈的平台，随之而出。

    此刻的他，面部无喜无悲，再没有方才那好似愚笨的样子，其眼中，有讥讽之色弥漫。

    王林身子一颢，缓缓地转身，神色极为难看，望着身后博灵动上人，苦笑中目内有恐慌。

    “晚辈见过上人”王林抱拳，身子不露痕迹的向后就要迈出一小步。

    “你脚步落下，老夫就杀你”那灵动上人阴森乔口。

    “上人算无遗漏，暗藏在心，晚辈佩服”王林身子一顿，脸上苦涩更浓，眼中的慌乱，被他强行压下。

    “老夫早就知晓那萧靖野心，区区小辈，自认为可以瞒过老夫，可笑至极老夫虽说不擅禁制，但你二人既然擅长，又为老夫打开，倒是不非老夫吹灰之力”那灵动上人冷笑，王林的细微举动，让他更是心中笃定，缓缓说道：“出来，在一旁候着”

    自然而生的道灵，需没有经过搜魂的活物完整魂魄祭祀，在这灵动上人看来，王林是断然不会翻起大浪，更逃不出自己掌心，故而暂时留下姓命，留待一会祭灵。

    王林面色苍白，似在犹豫，但片刻后就暗叹一声，低着头，缓缓走出雾气，在其身子走出的瞬间，那灵动上人右手一挥，便有磅礴之力落在王林身上，化作一个气泡一般的困牢，将王林封在其内。

    看都不看王林一眼，灵动上人对自己的手段极为自信，身子向前一步迈去，直接踏入雾气内，一晃之下看似就要冲入那通道，但却在迈入的瞬间，其脚步一顿，猛地回头看向王林，双目如电。

    王林神色始终带着苦涩，没有任何变化，尽管那灵动上人目光扫来极为突然，可却没有看出端倪。

    “老夫改变主意了，你先进去”

    王林一愣，眼中喜色没等涌现就被生生压制，但还是牵动了一丝神色，那灵动上人长笑中，不在理会王林，转身毫不犹豫，踏入通道内其身影如电，直接就进入刹了通道的中段，但就在这时，一声凄厉的惨叫却是骤然而起“还有与制”

    王林猛地抬头，双眼杀机一闪。:

 第1448章 趁病要命！

    右手一挥，血剑出现血光在运气泡内急急闪烁，向前一斩之下，轰的其速快若闪电，在那惨叫之声响起，看到禁制被触发的瞬间，王林右手一挥，血剑出现血光在这气泡内急急闪烁，向前一斩之下，轰的一声巨响，那气泡骤然崩溃王林一步迈出他之前就看出了这运道内还有问题，但即便是那灵动上人让他进入，王林也有办法化解暗算对方，眼下同样如此迈步中，那雾气深处通道内，灵动上人喷出鲜血，面色苍白身子急急后退，王林双目寒光闪烁，血剑直奔雾气那灵动上人。

    轰鸣回荡，那灵动上人大手一挥，但却没有料到血剑无坚不摧，竟直接从其右臂内穿透而过，闷哼之下，那灵动上人身子不由得一顿王林更是没有丝毫犹豫，他知晓对方是半只脚迈入第三步的强者，绝不容自己有半点延误，要杀，就必须果断在样出血剑的同时，他右曰雷霆一闪，天地轰鸣中，雷图直接幻化而出，九道伴随之雷环绕在外，轰然间直接冲入雾气内，向着那身子一顿的灵动上人轰轰而去“雷霆本源”那灵动上人先是被禁制重创，又不察之下被血剑所伤，焦急中却被王林雷图被阻，眼中露出震撼。

    那雷图速度太快，二人距离又太近，转眼就临中，灵动上人面色苍白中双臂蓦然一挥，却是全身不多的香火之力轰然爆发，化作一个巨大的雕像，横立在了身前。

    轰轰之声惊天而起，雷图落在了那雕像身上，发出震动天地的声响，那雕像通体漆黑，双臂环绕胸口，雷图内那狂暴的天地雷霆之力，疯狂的宣泄下，使得这雕像发出剧烈的咔咔之声，却是出现了无数细密的裂缝轰然间，这雕像骤然崩溃，雷图更是倒卷，回到了王林右目，那灵动上人喷出鲜血，神色狰狞的一步迈来，就要冲出这雾气在其身后，更有怒吼咆哮传出，却是那雾气内被封印之物，似正在急速而来，一看之下，但见那通道深处红雾滚滚，雾气内，一头样似麒麟的赤红之兽，正咆哮冲来。

    “竟然是四品火道灵”灵动上人心神震撼，但此刻却是来不及多想，他被围在这雾气内，前有王林，后有那狂暴的四品道灵，且没时间去炼化那道灵，尤其是四品更重要的是，这雾气内的禁制正隐隐苏醒，若是他短时间无法走出，一旦禁制彻底开启，他被围在这里，将极为危险而且他在那通道内，中了王林之计，被一道诡异的禁制打在了身上，竟融入元神内，使他重伤原本这禁制被他生生压住，但王林的血剑却是让那禁制有了松动，随后而来的雷霆本源，更是彻底的崩溃了他的压制，使得那禁制在元神内轰然爆发。

    这种生死危机，灵动上人已然数万年没有遇到，他怎么也没想到，自己竟然在一个小辈手中，会落得如此凄惨。

    但他毕竟是半只脚踏入第三步的半能之辈，尽管此刻凶险，但仍然果断的放弃了那道灵，迈步中直奔王林而来，其眼中露出滔天杀机，却是对王林惟之入骨“你以为真能将老夫围住不成，待我出去后，定将你炼魂灭神”低吼中这灵动上人以无法形容的速度冲出通道，眼看就要走出雾气王林岂能让他出来，雷图施展之后的刹那，他左目就有九色实火汹汹燃烧，骤然就从左目内爆发出来，化作一道九色火焰风暴，直奔前方雾气内的灵动上人而去。

    “还有火焰本源你到底是谁”那灵动上人咆哮中双手掐诀，喷出一口元神之气，化作了一副山海图，那图中画着是一幕无边无际的大海，在其大海的尽头，隐隐有一座山峰与那火焰风暴碰撞的瞬间，灵动上人低吼一声“海啸”

    在其声音传出的同时，山海图内那画着的大海，立刻就疯狂的宣泄而出，形成一幕无边无际百丈狂暴海浪，直奔九色火焰风暴而去。

    轰轰之声惊天动地，大量的白气冲天，王林的九色风暴轰然崩溃，化作九色倒卷，但那大海同样被生生的蒸发整个山海图内，再无任何海水，唯有一座秃山王林喷出鲜血，身子急急后退数步，但神色却是狰狞起来，双目更有疯狂之色。

    绝不能让对方出来他要杀人要杀一个半只脚迈入第三步的大能“山临”灵动上人迈步中，已然距离走出雾气，不足三丈，丝毫不顾身后咆哮中越来越近的那四品火道灵，右手一瞬间，那山海图内的秃山，轰轰出现，直奔王林而去“给我退”灵动吼声震动天地。

    王林左眼火焰燃烧，右曰雷霆闪烁，此刻竟齐齐而出，在他眉心之中，火与雷融合，转眼就化作了一道燃烧的闪电，轰轰之声下，如流星一般直奔前方逼来的秃山而去。

    “天地雷霆之力，一切雷霆本源，给我凝“天地火焰之力，一切火焰本源，给我聚“雷火交融，万法大破”

    雷火闪电流星，轰然冲向那秃山，转瞬展开了疯狂的碰撞，轰轰轰轰，那无边无际的声响似要撕开天地，更卷动雾气，化作一股巨大的冲039力。

    秃山骤然崩溃，那灵动上人眼中露出无法置信之色，其身子，被那冲击之力生生的阻挡王林身子没有后退，而是生生的忍住，神色狰狞中右手抬起一指尚在雾气内的灵动上人。

    “虚火，焚”

    那震惊之中的灵动上人，体内突然就有虚火轰然燃烧，这虚火来的太过突然，他没有任何准备，甚至没有任何反应过来中，虚火就疯狂的燃烧起来。

    惨叫中，灵动上人被火焰弥漫，鲜血喷出立刻就被蒸发剧痛传来，体内那诡异的禁制更是爆发，使得他伤势更重“虚火修士，该死的虚火修士”灵动上人怒吼中忍着全身被焚烧的痛苦，却似挣扎的向前迈出一步，距离出去雾气，只有两丈他整个人如同疯狂，迈出一步的同时双手在其猛地一撕，咆哮道“开灵动大魔界，以老夫自身为香火，唤我灵动族始动魔神降”

    骤然间，在其前方雾气外，骤然就出现了一个巨大的裂缝，阵阵魔气从其内无尽传出，在这裂缝出现的刹那，王林右手一挥，却是古息叶急急而出，眼看就要封印其上。

    但就在这时，却是第二片古息叶，从那灵动上人手中一甩而出，两个叶片刹那磁撞，相互封印在了一起，轰然间卷向一旁没有了古息叶封印，那巨大裂缝内，在魔气纵横下，立刻就有一个巨大的黑色雕像，轰然而出，这雕像与方才灵动上人幻化而出的一摸一样，但却更为凝实，双臂抱胸，在其出现在天地之间的刹那，这雕像双臂突然震动起来。

    却是其环抱胸口的双手，骤然松开，一股毁灭之力在其双臂松开的瞬间，轰轰而出，横扫天地，直逼王林这毁灭之力，给了王林一股极为强烈的危机，甚至就连他的古神肉身，都感觉到好似要骨肉分离一般，凶险之际，王林没有丝毫犹豫，右手骤然抬起，其上古神护臂迅速幻化而出“古之庇佑”

    刹那间，那尊齐天古神虚影，幻化在了王林身前，庞大且满是伤痕的身躯，以背部为王林阻挡一切攻击，其双手抱住王林，呵护在怀里。

    轰然中，来自雕像的毁灭之力就冲击在了这虚幻古神的背部，那古神纹丝未动，生生的抵抗这殁天灭地之力的刹那，其庞大的身子猛地一转，右手握拳，堪比一颗巨大的陨石一样，再回首一般，转身轰轰一拳挥舞而去尽管第二次看到这一幕，但那古神的风姿与温暖，带给王林的震撼，却是始终依旧一拳轰临，直接就落在了那巨大的雕像身上，雕像剧烈的一震，轰的一声四分五裂，就此崩溃一股大力倒卷，带着崩溃的雕像碎片，带着古神回首一拳的残余之力，尽数落在了雕像后，已然踏出了雾气的灵动上人身上。

    轰轰之声回荡中，灵动上人喷出数口鲜血，其身子竟生生的被重新打回到了雾气内古神虚影消散，王林狰狞中知晓对方已然伤到了一定的程度，于是不再等待，左手掐诀向着那雾气一挥，雾气内之前中年文士留下的三枚玉简，顿时幽光一闪，却是被王林虚空扳着，猛地向外一拽。

    玉简闪烁而出，停止运转赂红雾，在这一刹那彻底恢复，疯狂的蠕动中，就把之前的缺口急速的愈合“不”灵动上人怒吼身子一闪，就要再次冲出，其身后，那四品道灵，已然临近王林眼中寒光如冰，右手抬起向着雾气内半个身子被雾气吞噬，仍然还在疯狂要冲出的灵动上人身上隔空一指“定”:

 第1449章 墓台之秘

    一指定身，需用在最关键之处，且不能提前施展让人有了提防，故而要一次就成，必须要成如此，才可称为出其不意的杀手钢王林一生定身术伴随他一千多年，每每出手，都可获得奇效此刻施展，那灵动上人本就重伤，几乎到了弥留之际，其身体骤然一震，红雾轰轰卷动，把那最后一丝缺口彻底淹没，更将灵动上人吞了雾中。

    以最小的代价，换取最大的胜利，便是王林一生厮杀中的原则，如是之前收走玉简，灵动上人伤势没有到如今程度，说不定还有脱困的可能。

    定身术，也是这个道理故而王林要拼，要先让对方重伤到极限后，在最关健的时刻，取走玉简，施展定身术，给对方一记致命重创此战，干净利落王林双手掐诀，瞬息就打出无数禁制落在红雾上，其内轰轰之声传出，咆哮与虚弱的怒吼不断，许久之后，才渐渐平息7来。

    “禁制我不怕，但那道灵能被这般禁制封印，显然是极为强悍之物，让它与重伤的灵动去拼，对我才是最有好处之事”王林目光一闪，这一切都是在他的计算之内，若是灵动没受伤，或许那道灵逆不是对手，交战之下难免损伤。

    但眼下，却是很符合王林的计算。

    王林右目雷霆一动，雷图幻化而出，飘在了这千丈雾气上方，雷霆轰轰，一道道闪电不断地霹下，连接成网。

    左眼火焰闩烁，汹汹而出，环绕这千丈雾气，形成火海，燃烧之中，更与雷霆融合，展开了严密的封锁。

    做完这些，王林右手在眉心一点，顿时眉心古神星点旋转，天皇炉浩荡而出，把这千丈雾气笼罩在内。

    王林双手掐诀打出一道印记，天皇炉，开始了炼化望着那雾气，王林目光闪烁，天皇炉为古神王族法器，除了强悍的防御之外，更重要的是那炼之一字此炉，不炼丹、不炼宝，它炼的，是古奴古神之奴做完这些，王林没有继续盯着雾气，而是迈步中直奔远处那封印在了一起的两片古息叶处，右手虚空一挥，两个叶子飞来。

    “没想到这灵动上人居然也得到了一片古息叶只是不知他到底从何处弄来。”王林分开了两片叶子，拿着属于灵动上人的那片，神识轰然而出，在其上一卷，古神之力更是蕴含，却是冲散了灵动的神识此物，毕竟是属于古之一族，外人根本不可能真正掌握。

    在叶子上留下自己的古神气息，王林把这两片叶子慎重的收起，此宝对他来说，作用极大甚至在有些时候，可以与定务术相比目光一扫，王林看向那悬在半空那两千丈大小的暗红色墓台，其身子一晃，就踏在了幕台上。

    “之前这灵动曾说，二阶墓台，想必就是此物了只是不知，这墓台有什么大用”王林眉头一皱，蹲下身子仔细的查看起来。

    半呐之后，王林目光一凝，看出了一些端倪。

    这幕台的表面上，在那暗红色似血之下，有诸多的行文这些行文，王林一眼看去，便知晓了一切。它们赫然就是进入此地的修士，那一个个眉心之上幻化的数字标示王林清楚的记得，自己那一群人在抢夺平台时，凡是死亡的修士，就算是肉身崩溃，眉心的这数字标示也不会消散，而是化作符文漂浮在那里。

    当时他看到这一幕，没有想出其内端倪，但眼下，看到这平台，却是明白了全部。

    “那世数字标示的符文，融入平台上，可以让平台进阶”王林喃喃，低头一扫，这平台上的苻文印记，有五百八十九个。

    这封印之地内，之前已然死了十多伞修士，这些人尽管死亡，但他们眉心的数字标示却是化作了若隐若现的符文，在这天地内漂浮。

    即便是之前的红雾风暴，也没有把这些符文毁灭，在加上灵动上人与那中年文士心急宝物，也就没有腾出时间去收。

    王林目中精光一晃，右手抬起大袖横扫，顿时这些漂咎的十多个符文，立刻就直奔他而来，仔细查看一番后，王林便把这些符文挥向身下平台。

    符文一一落在平台上，迅速就与其融合为一体，但就在第十一个符文绌入后，这平台却是轰然一震，距离的抖动起来。

    四周天地更是在这瞬息间，便有无数尘埃急急而来，融入这平台内，在王林的目光下，这平台浑然扩大了一圈，与此同时，更对的尘埃仿若破开了虚无，从无尽之地冲入这封印之地，不断地融入平台内。

    渐渐，这平台越来越大，两千三百丈、两千五百丈、两千八百丈直至三千丈之大，才骤然停止了震动，其上的颜色，不再是暗红，而是成为了紫色漂浮在半空，一眼看去，如同一小块大陆，颇为惊人王林面色一变，猛地低头死死的盯着平台，让他震惊的，不是这平台突然变大，而是在成为了三千丈的一刹那，有一股好似神识气息，从这石台内弥漫，顺着王林双脚，直接就进入其体内，化作了一幕幕画面这些画面与王林记忆极快的融合，根本就不给他任何反应的机会，就成为了自身的一部分。

    闭上双眼，王林的面前，立刻就展现出一股仿若地图之物，这地图很大，只是其上绝大部分都被黑雾笼罩，唯有三块地方，黑雾消散，这三块地方组合在一起，占据了整个地图近三成范围。

    仔细的看去之后，王林在那地图上，找到了自己此刻所在的位置，这里，被称之为火道封地如这样的封地，在这三块连在一起的地图上，共有三处他更是在这地图上，隐隐的看到了一条路线，一条深入这古之墓地深处的路线。

    心神震动，许久王林才睁开双眼，在他双目睁开的瞬间，他愣了一下，眼前的封印之地，此刻在他看来，竟然还存在着无数细密的裂缝，这些裂缝如同伤口一下，忽张忽合，很是诡异。

    目光一凝，王林向前一步迈去，离开了墓台，就在他离开的刹那，原本能看到的那些裂缝，骤然消失无影，从王林的眼中生生的抹去。

    退回到墓台，那些裂缝便再次出现在王林的眼中。

    “这墓台，诡异”王林沉默片刻，想不出原因。但他隐隐却是明悟，在这古之墓地，或许这墓台，将是一切的关键“眼下应该是达到了三阶若是能更高一些，或许不但那地图可以全部展开，这墓台还有其他的神通齿现”王林眼露沉思，片刻后目光落在了下方的天皇炉上。

    炉内雷火交加，更有古神气息弥漫，正展开不断地炼化，那雾气已然从千丈收缩至了八百余丈，还在缓慢的急速收缩下去。

    冷笑中王林一步迈去，在那天皇炉外盘膝而坐，双手掐诀中，不断有禁制打出，穿透天皇炉，直接印在了耿雾气上。

    王林所拥有的禁制，除了那古魂禁外，其余全部擅长，此刻变换之下，那禁制不断地被削弱，最终层层消散，半个时辰后，便只剩下了百丈大小如此一来，就露出了其下方，那古神驮着的千丈平台王林右手一挥，那得自中年文士的三枚玉简，立刻就透过天皇炉，直接印在了百丈雾气上，那雾气突然一顿，停止了蠕动。

    王林目光一闪，猛地站起身，双手按在天皇炉上，古神之力疯狂的涌出，那天皇炉内阵阵凄厉之声出现，无数魂魄幻化，形成了两只由魂魄组成的大手，直接冲入百丈雾气内，向外狠狠地一撕砰的一声，那百丈雾团就被这两只大手生生撕开，露出了其内真容还没等王林仔细去看，那被撕开的雾团内，顿时就有一声惊天咆哮，却见那四品火道灵，怒吼冲出，似可以察觉王林一般，直奔天皇炉外王林所在的方向。

    轰鸣大震，王林冷冷的望着那似麒麟般的道灵撞击在了天皇炉上，倒卷而回。其身上满是伤痕，神采更是萎靡不振，显然是在雾气内与灵动上人的交战，很是艰辛。

    但其双目内的凶光，却似没有半点减少，此刻后退中，不断地低吼出声。

    在其身后，有一具尸体釉在那里，其上血肉模糊，正是那灵动上人天皇炉是王林之物，灵动上人在其内，无所遁形，王林一眼看出，此人并没死亡，而是元神收缩在体内，襞死之中，正急速的疗伤。

    右手抬起掐诀一指天皇炉，其内顿时便有浑浊，卷中那道灵不知去向，唯独剩下了那灵动上人躺在那里。

    “不用装死，我也没打算杀你，相比一个死去的灵动，我更想要一个第三步古奴”王林冷声中，眉心六个古神星点旋转，古神之力疯狂的涌入天皇炉内，展开了残酷的炼奴。:

 第1450章 赐名古奴子

    躺在那里的灵动上人猛地睁开双眼，其神色中一抹狰狞闪过，起身盘膝坐在那里，目光阴森。盯着前方，好似可以穿透这天皇炉，看到外面吐纳炼化的王林。只不过此刻的他如同油尽灯枯一样，面色苍白。

    “能让老夫落得如此狼狈，你定非无名，你，到底是谁”沙哑的声音从灵动口中传出，透出一股滔天的恨意。

    王林神色平静，回答对方的是古神之力的冲入，那天皇炉内炼化之力急急运转，浑浊中阵阵凄厉的声音在炉内起伏。

    “想要炼化老夫，绝不可能老夫尽管中计被你暗算，但数万年修道的坚定道心，岂是你能将之炼化”灵动上人冷笑，见王林不说话，索姓双目一闭，开始了疗伤。

    他断定了对方短时间绝对无法炼化自己，只需修为略有恢复，他便要破开这古怪的炉子，一举冲出炼化三步大能，以王林的修为的确做不到这点，就算是有天皇炉，也需耗费大量的时间，方有成功的可能，显然在这古墓内，王林没有这个时间。

    “炼化不了么”王林眼中有嘲讽之色一闪而过，加大了古神之力的融入，使得那天皇炉内一个个魂魄越来越多，几乎形成了一道浑浊的风暴，环绕打坐的灵动上人，那魂魄风暴呼啸，赫然化作了一个巨大虚影，这虚影，是一尊古神这古神的样子极为诡异，他通体赤红，手里拿着一把巨大的斧头刚一幻化而出，就猛地抬起斧头，向着下方灵动轰轰斩去。

    “天皇王炉，十斧炼奴”王林双眼一闪，阵阵古神之语从其口中传出，化作一个个虚幻的印记，骤然落在天皇炉上。

    天皇炉内轰轰惊天，那尊幻化而出的赤红古神，右手所持斧头迅猛的落下，直接就穿透了风暴，直奔灵动上人天灵而去。

    “老夫倒要看看，你如何炼化”灵动上人面色一变，双目蓦然睁开，抬头死死的盯着那斧头，低吼中，双手掐诀，立刻在其身后，就有一个巨大的雕像幻化，那雕像正是他之前曾召唤的魔神。

    轰然间，斧头落下，但却轰鸣骤起，与那雕像散发的幽光碰撞，轰的一声巨响，那斧头消散，雕像一震之中，砰的一下崩溃。

    灵动上人喷出鲜血，那鲜血刚一出现，顿时就再次化作雕像，笼罩起身。

    王林面色略有苍白，眼中寒光一闪，不假思索右手抬起向前一指立刻天皇炉内，那尊古神右手再次出现斧头，向着下方斩去第二斧这第二斧还没等落下，在这尊古神身后，赫然魂魄凝聚，风暴滔天中再次幻出了一尊古神，这第二尊古神右手同样拿着斧头，出现的刹那就猛地抬起，向下狠狠地一斩并没有结束，在其身后，魂魄疯狂的凝聚，第三尊、第四尊、第五尊、第六尊、第七尊、第把尊古神，一个个轰然幻化八尊古神，八道惊天之斧，刹那就好似融合在了一起，又仿若是化作手一连串残影一般，直奔灵动上人而去“给我炼”王林低吼中目露杀机。

    轰轰轰轰，剧烈的声响在这天皇炉内荡起无尽回声，灵动上人身体外那雕像，顿时就被第一道斧头落在上面，轰鸣之下震动，但却没有消散，而是生与的挺住。

    第二道斧头迅猛降临。

    第三道、第四道直至第八道斧头，如同归一一般，掀起了滔天冲击，那雕像，终于承受不住，轰的一下碎裂，斧头残余之力直接透过碎开的雕像，直奔灵动。

    以无法想象的速度斩在其天灵，没有丝毫停顿穿透而过，落在了地面。

    整个天皇炉剧震，那灵动上人喷出鲜血，眼中有了短暂的迷茫。

    王林等的就是这转瞬即逝的迷茫，在灵动上人这迷茫出现的瞬间，王林双眼露出诡异之芒，双手掐诀之下猛地点在眉心，喃喃道：“道术一一一一一r梦道”

    天皇炉内，灵动上人身子蓦然一震，眼中出现了更浓的迷茫，隐隐的，其双目似有其一生的记忆迅速闪过。

    “你天资不错，我可引你入灵动族修道，若能有所成就，便是你的造化记住我的名字，我名王林”一个身影模糊的青年，望着跪在身前的少年，缓缓开口。

    “晚萃谨记，终生不忘”那少年脸上露出坚定，眼中带着浓浓的感激。

    “你尽管并非是我灵动族人，但你忠心我族，天资更是绝咎，如此，老夫便把自身族印挖出送你，望你好自为之”一个穿着黑衣的老者，面色苍白，胸口血肉模糊，显然是重伤之下就连元神都崩溃，处于弥留之际。

    在他的身前，跪着一个中年男子，这男子，正是灵动。

    “为师真名并刊。你所知，而是王林”

    “王林”那男子一愣，王林这个名字，他不陌生。

    太古星辰星空，一个老者正急速逃遁，他面色苍白，鲜血不断地喷出，在其身后有三人死死追击。

    “莫非今曰我灵动要死在这里不成”老者眼中露出绝望。

    其身后追击的三人，此刻轰然临近，神通化作三条凶龙咆哮吞噬而来，眼看就要临近这老者，他惨笑中已然决定要自爆杀人。

    就在这时，星空中起了一片柔和之光，一只虚幻的大手骤然幻化，向着那三人一挥，这三人立刻喷出鲜血，骇然而退。

    “救你者，王林”

    那老者劫后余生，但听到这名字的一刹那，却是神色露出了恐惧与深深地迷茫。

    “又是一一一一一一王林一一一一一一”

    不知过去了多少岁月，灵动族内，一个白发老者全身腐朽，那腐烂的味道，更是远远地传开，已然到了将死之时。

    “天人第五衰第五衰我灵动这一生修道，莫非真的要止步在这里”老者惨笑，嘴角溢出最后一口黑血，闭上了双眼。

    但就在其双目闭上的刹那，他好似进入到了一个奇异的天地内，那里一片模糊，看不清一切，唯独前方有一个身影，背对着他，清晰入目。

    “为我之奴，让你成道”冰冷的声音徐徐传来。

    “你是谁”那老者双曰一凝。

    “王林”那身影转过，目光如电，看向老者，其样子赫然正是王林老者面色轰然一变，原本以他的定力不会如此，但王林这个名字，却是几乎伴随了他一生，从幼年进入灵动族，到恩师赐予族印，说出其本名王林。

    一直到数次的生死危机，都会有一个自称王林之人将他救下，这一切的一切，几乎成为了他一生的梦幻“若你同意，从此之后你不再是灵动，蜴名一一古奴子”

    在这句话传出的瞬间，这模糊的天地轰然崩溃，化作无数碎片卷动，更是撕开了灵动全部的记忆，使得他在天皇炉内，身子剧烈的颤抖下，清醒过来。

    只是，尽管此刻清醒，但还是有迷茫存在。

    在其清醒的一瞬间，天皇炉内，那幻化而出的八尊古神身影相互重叠，蓦然间融合在一起，成为了第九尊古神这古神举起斧头，向着下方的灵动，斩去了第十斧斧啸惊天，轰轰而来，转瞬中就临近灵动身体不足数丈，灵动茫然中抬头，其娘中有挣扎急急闪烁，下意识的就要反抗。

    但就在这时，一个冰冷的声音在这天皇炉内回荡。“你是灵动，还是古奴子灵动上人全身轰然一震，眼中露出无尽骇然，他仰天低吼“你到底是谁”

    “我是王林”王林在那天皇炉外，神色充满了疲惫，缓缓乔其声音传入天皇炉中，化作无数在灵动上人心神轰隆隆的雷霆，让他整个人呆在了那里，耳边回荡，都是王林二字斧芒一闪，那第十斧轰然落在了灵动头顶，在其眉心，化作了一个圆形的印记其双眼再没有了任何神采，向后倒下，被一股魂魄风暴卷中，不知去向。

    天皇炉外，王林疲惫之色更浓，但眼中却是有喜色弥漫，他深吸口气，借着天皇炉，他的梦道之术成功的搅乱了灵动之心，留下了自己的烙印只不过眼下还需一段时间的温养祭炼后，再加上诸多的禁制防范，才可以让对方真正的为他所用。

    “可惜还存在了不少弊端但时间有限，也只能做到这一步了。”王林目光一闪，大袖甩动中，天皇炉内仿若换天一般，起了浑浊，但这浑浊很快就消散，其内露出了似另外一个天地内，被王林单独封印的道灵这样似麒麟的道灵，正在不断地低吼，全身弥漫了火焰，共体内的伤势，正在以一种极为恐怖的速度，正迅猛的痊愈。

    看其样子，怕是用不了太久，就会彻底的恢复如初道灵是什么，王林不知晓，甚至眼前之物，也是他此生第一次看到，此刻察觉此物居然有如此惊人的疗伤速度，王林不由双目一凝。

    “我倒要看到，这道灵是什么”王林双手掐诀向前一挥，轰然间，在天皇炉内那道灵身前，就骤然出现了一座巨大的石门这石门，正是风仙界内王林感悟流月之万古沧桑通天之门“流丹逆转光阴”

    流月一展，时光逆行，王林的目光透过那巨大的石门，清晰看到了其内那道灵，在岁月中似被剥去了一层层神秘的面纱。

    片刻之后，王林突然面色失变，身子猛地站起，下意识的退后几步。

    这一一一一一一这是一一一一一一不可能一一一一一一”

    我要抓狂了，狠狠的抓着头皮，不断地敲额头，一整天的时间，可就是写不出来，情节有，但词语就是组织不起来，写了删，删了写，今儿实在没状态没状态没状态欠一章，请各位道友谅解，我会尽快去补。:

 第1451章 答案！

    王林神色极为凝重，愣在那里半响后，眼中仍然还有震撼残留，他方才看到的一幕，让他无法置信，更不敢去相信甚至在他心中，已然分不清这一切到底是真是假“天道已死天道已死”两千年的人生，王林不止一次的听到过这样的话语，他更是多次去追寻，天道，是什么没有答案一切的一切，都是一团乱麻，让人无法从其内抽出真正的线索，唯一知晓的，或许就是天道，或许就是真的死了王林面色略有苍白，复杂的目光穿透天皇炉，落在了那虚幻大门后的道灵身上。

    运道灵正急速的恢复之中，似察觉到王林的目光注视，抬头发出阵阵低吼，双眼凶光闪烁，透出疯色。

    王林沉默，他眼前似浮现方才流月之下，看到的一幕幕这道灵存在的岁月极为漫长，流月神通显然无法全部推及，这一点王林自然明白，他原本只是打算略作推动，以找出有关这道灵的端倪。

    但在他流月神通弥漫道灵的一刹那，却是出现了奇异的变化或者因此地是古之墓地的原因，又或者是这道灵的一生，极为简单，只有两个部分，故而产生的这种变化，使得那道灵身上逆转的岁月，轰轰而动，转瞬就超过了王林的极限。

    这种变化的出现，让王林心神一震，但他却极为冷静，没有阻止，任由流月神通在那道灵身上疯狂的逆转。

    渐渐的，在逆转了不知多少时光之后，王林看到了第一幕这道灵全身光芒万丈，极为夺目，这光芒更是刺眼，让人很难看清光芒内的存在。

    更是在这光芒弥漫下，那道灵的身子隐隐消失，不见了。这万丈光芒虽说遮掩了一切，但以王林的修为，还是在双目一凝下，清晰的看到了光芒内之物这一看中，便是王林之前面色第一次变化的原因他清晰的看到，在那光芒内，一个如头颅大小的金色丹药，正急速的旋转，光芒，正是从这丹药内扩散而出这哪里是什么道灵，这分明就是一顾丹药所谓的道灵，赫然正是丹药所化之灵若仅仅如此，也只能让王林面色一变罢了，不可能让他失态一般猛地站起身子，让他起身的真正原因，是接下来他看到的第二幕光阴再逆，如奔波的河流一去不复运，转瞬中，那丹药轰然间化作了一片扭曲，片刻后这扭曲的一切崩溃，露出了一片不知存在于何时的星空这星空，不是界外，更不是界内，它似存在于岁月之中，透出万古沧桑，似乎就算是界内界外与其相比，如同少年与来者一般。

    这陌生的星空内，有无数修真星，一眼看去，无法看到尽头，仅仅是目光所及，便有九颗燃烧的星球，这九颗星球火焰滔天，汹汹之下爆发出刺曰之光，照耀八方，如同太阳亦或者，它们，就是太阳茫茫岁月中，突然有一夭，一个身穿七彩道袍的模糊人影，出现在了这片星空中，他抬起右手，在其右手食指上，带着一颗翠绿色的指环。

    他右手一挥中，九颗太阳中的一个，顿时发出震动星空的轰鸣，改变了存在的轨迹，直奔这七彩道袍之人而来。

    无尽的距离，似乎瞬息就破开，热浪卷动，使得整个星空都颤抖，那七彩道袍之人看不清其神色，但见他右手再次一挥，轰轰之下「其余的八颗燃烧的太阳同时颤动，齐齐改变轨迹来临。

    在运七彩道袍之人的身前，九颗太阳砸到了一起，展开了无法形容的巨响，似乎这星空，都要崩溃一般。

    也不知过了多久，那九颗太阳在碰撞下，有了融合，彼此在不断地崩溃中，越来越小，最终九阳归一那七彩道袍之人吐出一口七彩之气，弥漫前方猛地一缩，砰砰之声中，一个头颅大小的金色丹药，赫然出现之的上面，还有剧烈的火焰在燃烧，其光芒，似可以延伸到星空之尽这金色丹药，正是王林一年所看，那道灵幻化而出之物也正是看到这一幕后，王林才会失态一般猛地站起身子，露出震撼之色。他震撼的，除了这丹药竟然是以九个太阳炼化而出之外，还有那七彩道袍之人的身份此人，尽管看不清样子，但王林还是模糊的认出，他，就是王林从贪狼那里得到的雕像之人只不过雕像上的右手食指，没有指环那雕像本就是贪狼得自这古墓，在这里，王林通过道灵再次看到，尽管震撼，尽管失态，但却不会让他竟然下意识的退后了数步色变，是因为突然的惊讶，起身，是因为心神的震撼，但让他后退了数步，就绝然不同，下意识的退后，只有一个解释，来源于无沽想象的恐惧与不可能想到的惊天动地之事让他真正心神翻起恐惧与无法置信的，是那七彩道袍之人，右手抬起拿住丹药后，说出的一句话“以道丹饲养天道，确不是一件易事还需想一个别的法子让这被我抢来的天道快速成长起来”

    就这一句话王林心神轰轰，流月之术都无法运转下去，骤然瓦解，他更是在那无法置信与恐惧中，退后了数步似乎若不退后，他就会被这一句话带来的所有信息生生的撕裂身体，就算是古神肉身，似在这一句话包含的惊天之事中，都要崩溃，无法承受饲养天道饲养天道饲养天道这四个字在王林耳边疯狂的回荡，取代了天地一切之音，王林面色苍白，许久之后压下心神的震动，深深的呼出一口气。

    “天道是什么这道灵竟是喂食天道之物这七彩道袍之人，又是谁远古仙皇么”王林眼露茫然。

    知晓的越多，谜团似乎越浓，乱乱的，让王林隐隐感受，但却始终无法明悟全部。他站在那里，眼中的迷茫越来越多。

    “天道之血天运子当年算计一切，就是艿了得到雨仙界的天道之血青龙圣皇曾言其吞下了天道之血”

    “天道有血，天道更需用这道灵丹药饲养天道，是什么”王林抬头望着天空，沉默在了那里。

    “或许天道，是一样法宝，是一颗丹药，又或者，是一尊凶兽”王林神色复杂，他想起了在罗天时，看到的幽冥兽此兽庞大无比，体内另有乾坤，容纳了一界王林站在那里，神色慢慢阴沉，心神渐渐恢复，那股震撼与猜测，被他深深地埋在了心底。此刻天皇炉内，那四品道灵已然恢复了大半，其身子越加充满了神采，低吼之声更是风雷滚滚。

    但如今这道灵在王林眼中已络没有了太多神秘“区区丹药所化之灵，就算是你曾经由九颗太阳炼化，但这无数万年岁月的封印，已然将你消耗了大半之力你既侥幸没有拿去饲养天道，那便来成全王某好了”

    王林目光一闪，舔了舔嘴唇，他此刻已然恢复正常，望着那丹药，双手掐诀向前一挥，轰然间，这天皇炉剧烈的震动，其内火焰滔滔，更有魂魄风暴横扫，打断了道灵的疗络，展开了炼化王林更是向前一步迈去，整个人融入天皇炉内，亲自出手轰鸣与咆哮在这封印之地不断地回荡，时间慢慢流逝，转眼又是三天这一曰，天皇炉内突然喷出一股滔天白气，一股药香弥漫四周，融入地面上那没有崩溃的一条条血色河流中。

    白气内，王林身影一晃而出，在半空他大袖一甩，天皇炉化消散，化作幽光进入到其眉心星点内，消失不见。

    在王林的身前，其翻手间便出现了一个如头颅般的大丹，远远看去，这丹药金光万丈，漂浮在王林前方如同一个燃烧的太阳盯着丹药，王林可以感受到其内那一股股磅礴之力，他甚至有种感觉，若是自己强行吞下此丹，就算是古神肉身也会立刻被撑爆拿着丹药放在面前，王林没有去吞，而是向着丹药狠狠地一吸，顿时便有一股火焰如烟丝一般从丹药内飘出，直奔王林鼻间而去，被他吸入体内。

    林身体骤然就有砰砰之声传出，左曰火焰暴增，体内火焰之力疯狂的运转，一吸之下，竟然使得火焰本源多出了一丝甚至在他的右目雷图中，也有火格焚烧，发出啪啪之声，似要把这图雷内一些杂质化掉，使得雷图真正的完整圆满一般“虚火之后，便是火焰本源的大成道火，一旦道火燃起，我雷火本源就将彻底大成不过，这道丹还不够灵动，似需用什么来祭炼但它不灵动更好，如此我也可以慢慢去吸收”

    王林再次吸了几口，体内火焰之力轰轰，一股极为舒服的感觉弥漫全身，让他精神一振低头中，看向地面上的一条条血河。

    “这里能诞生那么多的人形凶兽，与这血河定有关联，此河在之前的崩溃中都没有瓦解，想来不凡”

    王林不假思索，右手一挥，储物裂缝骤然而出，一声声嘶吼从裂缝内传出，突然间，便有无尽蚊兽，轰然冲出:

 第1452章 大荒老毒

    十万蚊兽呼啸弥漫天地，带头者，正是王林的虹王，这蚊王极为忠诚，王林对它来说，就如同父亲一样的感觉。

    此刻飞出，蚊王那巨大的口器，立刻就在王林身上摩挲，眼中尽管还是有凶焰，全身尽管看去极为狰狞，但那神色中的一抹依恋与欣喜，却是只对王林一人而露。

    王林脸上露出微笑，摸了摸蚊妻身上的一狠狠柔然下来的利刺后，一指下方血河。

    蚊王嘶鸣，顿时便有一只蚊兽俯身直奔下方飞去，在一条血河旁。器深入河中猛地一吸，顿时就身子颤抖起来，其身体内更有砰砰之声传出，转眼之下，竟然胀大了一倍

    其身上冒出一片血光，气势轰然它猛地抬头，向着蚊王发出一声嘶鸣，顿时此地十万蚊兽同时嘶鸣起来，在蚊王的引动下，直奔地面而去。

    远远一看，大地压压一片，全部都是蚊兽

    那河内之血，王林观察过，对于凶兽有极大的好处，可以促进生长，全部吸收的话，这十万蚊兽的战斗力，将会增强不少

    眼看那一只只吸收了血河的蚊兽膨胀起来，狰狞更甚后，王林便不去理会，而是看向了那古神、古妖、古魔的尸骸

    古之三族，这三具尸骸已然死亡彻底，只剩下了躯壳，内部已然完全死亡。

    “若能发现没有彻底死亡的古魔躯体或许我古魔分身将会成功”王林身子落下，右手放在那古魔身上，元力流转之后，喃喃自语。

    半个时辰后，地面河流干枯，半滴不剩，这里的一切，似全部都被王林搜刮走，就连那古神背部托着的千丈平台，也被王林强行搬起，仍入储物空间内。

    回到了那抢自灵动上人的紫色三阶碎石平台上，王林大袖一甩，十万身体均都膨胀了一倍有余的蚊兽环绕四周，密密麻麻之下看起来极为惊人。

    目光透过弥漫四周的蚊兽，王林望着下方古之三族，他们始终保持着万古不变的动作，狰狞的跪在那里。

    沉默片刻，王林没有选择将他们收走，而是转身，踏着三阶墓台，直奔天空而去，从一道隐藏起来的裂缝中，直接撕开离去。

    走出了封印之地，展现在王林眼前的，是一片片浓浓的雾气，蚊兽嘶鸣中，在这雾气内穿棱，卷动雾气大量的翻滚起来。

    王林沉吟片刻，脑中浮现三幅连接在一起的地图，寻找到了那通往古墓深处的路线后，目光一闪，身下三阶墓台以极快的速度，直奔前方轰轰而去

    一路横行，凄厉的惨叫在王林所过之处时常回荡，那雾气内，隐藏了诸多人形凶兽，但在蚊兽的扩散中，却是没等临近王林，便立刻被大样的蚊兽冲上撕裂。

    血腥之味弥漫王林四周，他神色平静，持续前行。

    途中，王林还遇到了一群约三十多人的修士队伍，这三十多人的平台除了一个为二阶外，余者全部千丈。

    这些人的平台同样疾驰，神色极为谨慎小心，但还是遇到了大群的人形凶兽包围，正苦苦死战

    就在他们血战之时，远处雾气轰鸣，一只巨大的蚊兽从雾气内冲出，狰狞的扫了一眼被近万人形凶兽包围的诸人。

    它的出现，立刻就引起了这三十多人的高度注意

    “那是什么凶兽”

    “有新的凶兽出现“

    惊呼之声刚起便嘎然而至，那三十多个修士一个个眼露震惊，让他们生生停止惊呼的，是那一只蚊兽身后，蓦然间便有密密麻麻的蚊兽呼啸间从雾内冲出

    更是在那大量的蚊兽后方，一个三千丈大小的巨大幕台，轰轰出现墓台上，王林一头白发，一身白衣，冷冷的看向诸人。

    “三阶墓台”那站在二阶墓台上的老者，双眼瞳孔猛地一缩。

    王林身下墓台略有一顿，右手抬起向前一指，轰然间，他四周的十万蚊兽一个个红着双眼，发出兴奋地嘶鸣，直奔那一万人形凶兽而去，展开了让那三十多个修士心神震撼的疯狂厮杀。

    这些人形凶兽不但对修士来说是补品，对于蚊兽来说，更是如此

    如狂风横扫，十只蚊兽攻击一头凶兽，鲜血飞溅，气势惊天，轰鸣回荡之下，使得那三十多个修士几乎呆在了那里，剧烈的厮杀在瞬息间就结束，十万蚊兽死伤近万，但存活下来的却是分噬了这一万凶兽，体内生机增长，更为强大起来。

    在短短的时间就将这一万凶兽全部厮杀后，蚊兽并没有消散，而是带着暴虐的血色双眼，死死的盯养被它们困在内部的那三十多个修士。

    似乎只需王林一指，它们就会轰然冲出。

    “帮你等消灭了凶兽，需把二阶墓台给我”王林目光冰冷，落在那二阶墓台上的老者。

    这老者神色阴沉，似在衡量，沉默了片刻后，一语不发，身子跃起大柚一甩，飞向旁边一处平台的同时，那原本属于他的二阶墓台轰轰而出，在蚊兽让道下，临近了王林。

    王林目光在那平台上扫过，其上共有符印三百一十二个，右手抬起隔空一拍，那二阶墓台轰然一震，其上所有符文被生生震出，直奔王林而来，融入其身下三阶墓台上。

    那失去了符文的墓台震动下，渐渐缩小，最终砰的一声崩溃，散落在四周。

    王林的墓台上，符文的数量已然到了九百多个，其上的紫色，几乎成黑一般，看起来触目惊心，隐隐的，似有了向四阶进化的迹象。

    “沏为三阶，四阶不知需要多少应该快了”不再理会这些修士，王林身下墓台震动下，向前疾驰而去，速度更快

    包围这诸多修士的蚊兽，更是呼啸从他们身边穿过，回到了王林身边，弥漫中，渐渐远去。

    这三十多个修士一个咋，面色阴沉，望着王林离去的方向。

    “周公，那些古怪的凶兽虽多，但我等若是全力反抗，说不定可以冲出“一个中年修士颇有不甘，沉声道。

    “那人有三阶墓台，修为岂能弱了又有这些凶兽听命，即便我们冲出了，也会重伤，得不偿知”，那之前拥有二阶墓台的老者，摇了摇头。

    那中年修士眉头一皱，正要说话，但就在这时，突然变故惊天而起

    王林还没有离开太远，他身子蓦然一震，猛地转身看向远处那群修士，眼中瞳孔猛的一缩。他四周的蚊兽，更是一个个骤然颤抖起来，齐齐后退，就连那嘶鸣，都透出惊恐之意。

    那群修士身下，雾气疯狂的翻滚，化作一层层雾浪滴天而动，更有轰轰之声剧烈的回荡而起，紧接着，一只足有万丈粗细的巨大手臂，轰然间就从那雾气内冲出

    就好似雾气深处，有一个无尽之大的巨人，此刻伸出右手穿透了雾气，其手指如山，轰然间就从下方笼罩子这三十多个修士，在这些人面色大变，甚至来不及闪躲之中，这手臂就轰轰临近，张开五指，狠狠地一把抓去

    轰的一声，这三十多人身下的平台骤然崩溃，无数石块散开下，他们所有人，都被那巨大的手掌抓在了手中。

    这万丈粗细的手臂急速下降，在雾气疯狂的蠕动中，缩回了雾气内，消失不见。

    这一切，都是刹那间发生从手臂伸出到随后，仅仅是瞬息

    许久之后，雾气渐渐平息下来，一切都恢复如常。

    若非是亲眼目睹，没有人可以相信，在转瞬前，这里曾有三十多个修士存知，

    王林沉默，眼中有寒光一闪，那巨大的手臂，让他心神震动，更是在那手臂内，似有一股类似古神的气息存在，只是其出现的太过突然，且瞬间消散，王林无法去仔细分析那气息。

    但他却是看出，那手臂一抓之力，无法抵抗

    “古之墓枷”王林眼中寒光渐渐消散，低头望了一眼下方无尽雾气，这里的诡异与神秘，越来越浓了起来。

    收回目光，王林在这雾气中更为谨慎，按照脑海中的路线，向前疾驰而去。

    “若这地图没错，前方还有一处封印之地，那里已然被人打开，其内封印的，同样是一个四品道弘，找到了那里，就表示方向没错，前行下去，就可去往这墓地深处

    还有那封灭族的女子，我在她身上曾暗中留下了印记，能感受到其所在位置，她如今，也在前方此女我丰大用，定要找出其两次不死的隐秘，若能加在我身“王林目光闪烁，速度更快。

    在王林前方极远之处，确如他所料，有一处封印之地，此刻这封印之地内，厮杀滴天阴森天地中，狂风肆虐，半空中两个人影交错厮杀，轰轰之声回荡。

    下方更有近百修士，同样展开厮杀，其中那封灭族女子，更是满脸煞气，身边死伤近十。

    “妙音，今曰你敢抢老夫道灵，老夫本尊便立刻杀入音海，与你本尊决战“

    “大荒老毒，你是分魂来此，但本尊是分身来此，在这里，你不是我的对手，杀你分魂，你本尊还敢去音海可笑可笑

    你姓格古怪，太古星辰内除了那走不出颠落的老鸟外，再没有第二个交好道友，在这古墓内，更无人帮你，你拿什么来与本尊抢道灵”:

 第1453章 寒目望天！

    那大荒上人分魂融入的老者，右手挥舞间便有腥风弥漫，更有香火之力环绕四周，与妙音道尊对抗。

    二人均都是大能之辈，尽管此刻所能发挥的极限只有空涅初期，但交战之时，仍然凶险万千，惊天动地。

    大荒上人神色阴沉，这处封印之地本是他先发现，那禁制也被他费了不少时间解开，眼看就要得到其内封印的四品木道灵，但就在将要得手的瞬息，这妙音道尊突然出现，偷袭之下抢走道灵，展开了恶斗。

    诚如对方虽说，他是分魂来此，无论是肉身的强度还是神通的熟悉，都无法与对方分身来此相比较，甚至就连调动香火之力，也因这身体并非自己凝练而出，略有不足。

    若是与寻常第三步大能交战，这些问题或许并非严重，但眼下对方是与自己齐名之辈，如此一来，这些问题将合致命且他大荒上人为人孤傲，姓格更是古怪，的确是罕有交好之友，在这古之墓地内，更是孤立无援，此刻闻言，除了冷哼之外，竟说不出反驳话语。

    二人在短短的时间内，就相互斗法了百次，在他们的身后，各有一个四千丈的黑色平台漂浮，形成一股威压弥漫，二人神通碰撞的轰轰之声在这封印之地内回荡，下方厮杀的近百修士，更有一些被这声音所震，心神颤励不已。

    此刻，在这封印之地外，雾气内一座深紫色的三阶平台，正向前疾驰而走，王林站在上面，四周弥漫了数万蚊兽，目光冰冷，按照脑中的路线，急急前行。

    雾气在他四周呼啸而过，渐渐地距离前方封印之地，越来越近约数个时辰后，王林双眼一闪，目光如电直接看向前方，只见在前方不远处，雾气呈现扭曲，隐隐似存在另外一界般。

    “果然有一处封印之地，看来地图的路线没有错，从这里一指向北，就可离开外围，进入墓地深处”在那扭曲的封印之地外万丈左右，王林身下墓台骤然一顿，停在了那里，他盯着前方，眼中露出沉思。

    “那封灭族女子就在里面只是不知迳封印之地内，是否有三步大能存在一切还要在慎为好。”右手抬手向前一指，立刻他右侧蚊群内，便有一只蚊兽嘶鸣中一飞而出，在王林神识分出一绫融其体内后，这蚊兽狰狞的直奔前方袒曲的雾气。

    转眼之下它便临近，刚一碰到那片扭曲之雾，其身子就一闪消失无影。

    封印之地的天空中，妙音道尊与那大荒上人不断地交战轰鸣，更有一片风暴环绕，看不清其内的激烈，但那风暴却是横扫天地，极为惊人。

    蚊兽从天边的角落内一闪而出，停在那里一动不动。王林融其体内的神识，瞬息间就看清了一切但就在这时，突然一道鸟光从那卷动天地的风暴内一闪而出，转瞬直奔蚊兽，刹那就落在其身，轰的一声巨响，蚊兽肉身崩溃死亡，就连王林的那一丝神识，也被轰杀。

    此地不允许外人踏入，给本尊滚”妙音道尊的声音惊天而起。

    封印之地外，王林面色略微一苍，但很快就恢复正常，其眼中露出寒光。

    “妙音道尊与其交战的那人，全身涌现腥毒，同样是一个第三步大能时间太快没有看清，不知此人是谁”王林目光闪烁，他更是看到了在那封印之地的下方，近百修士厮杀中的那封灭族女子。

    “这妙音道尊修为有些古怪方才看去，似与司墨子等人相差不多那与其斗法之人同样如此”王林眼露沉思，他早在之前刚进入这古墓看到白衣女子的一刻，就发现了对方修为似乎降低了太多，内心便有了猜测。

    此刻又看到了妙音道尊，见对方同样如此，心中猜测更深。“赌不伤”王林皱起眉头。

    若是他猜测错误，这封印之地就绝不能踏入，太古五尊之名，太大王林根本就无法对抗。

    片刻后，王林眼中寒光毕露，不假思索带着数万蚊兽，直奔前方扭曲之雾“我断定他修为在这古墓被压制，否则的话，也不会灭我神识驱赶，他身为太古五尊，岂能怕别人进入这里他定是有所顾忌才是且他眼下正与人斗法，这等机会，我岂能放过，那封灭族少女尽管是其奴婢，但我势在必得”

    王林速度轰然，转眼间就冲入那扭曲内，连同四周数万蚊兽，瞬息消失无影。

    封印之地内，轰鸣滔天，但就在这时，突然整个天空出现了剧烈的轰轰之声，大片的扭曲疯狂的闪烁，一只只狰狞的蚊兽，刹那就幻化而出这些蚊兽的出现，立刻就引起了下方厮杀的修士注意。

    蚊兽的数量大多，几乎转眼间，就全部出现在了天地内，黑压压的一大片，看起来触目惊心更是在那大片的蚊兽后，天空扭曲更为急速，一个三千丈的深紫色墓台，骤然出现王林站在那墓台上，白发飘动，目光如炬王林的突然出现，顿时就引起了此地的震动，那封灭族少女更是在抬头看到王林的刹那，面色骤然就苍白起来，但转瞬就化作了杀机。

    “三阶墓台莫非又有大能来临”

    “此人样子陌生，他会是哪个大能融瑰“这些凶兽样子狰狞，从未见过，莫非也是古墓之兽”下方近百修士一个个死死的盯着天空出现的王林与那黑压压的蚊兽。

    王林没有丝毫犹豫，更无半点停顿，出觋的瞬间，他右手向下一指，顿时蚊兽嗡鸣中直奔下方修士而去。

    王林更是看都不看那被风暴弥漫交哉的妙音二人，一步之下其身子从墓台上迈出，以闪电一般的速度，直奔那面色大变的封灭族少女。

    “主人救我”这封灭族少女尖叫中身子急急后退，她四周显然是跟随妙音道尊的数十个修士，更是一个个神通弥漫，保护那少女退后。

    少女急退中双手掐诀按在眉心，其眉心封灭族印记闪烁，她抬起右手一指王林，口中焦声道：“封灭族后人，祭献我魂”

    但王林速度太快，刹那就临近下方，他身前一个中年修士眼中杀机一闪，看出王林并非三步大能，向前一冲，便有阻止王林之势。

    王林神色平静，迈步中临近那中年修士的瞬间，右手抬起虚空一指，那中年男子顿时心神轰轰，满腔杀机化作一片虚火从体内疯狂的服烧起来。

    凄厉的惨叫中，这中年修士骇然后退，但那虚火却是更为旺盛，使得其整个身子，几乎化作了火球。

    王林没有丝毫停顿，向前迈步而去，其速度太快，几乎肉眼不可察觉，前方七八个修士原本正冲击而来，被之前那虚火一幕所震，不由得脚步顿了一下，眼中露出惊恐。

    王林神色如常，前行中右手在前一挥，虚火再起，这七八修士立刻全身弥涟火海，一个个急速的退后，再不敢阻止召唤我族大神通封印”那封灭族少女面色惨白，死命的退后，其声音已然走调，带着浓浓的惊恐，变的尖锐起来。

    王林从出现在这封印之地，一直到现在，仅仅是瞬息间，此刻他前行中，距离那封灭族少女不足互十丈在二人之间，除却那惨叫中退后的七八个修士外，还有十多个修士存在，这些修士一个个神色露出骇然，眼睁睁的看着王林迅速临近，却是不由得退后，不敢去阻止气势如虹这一幕，若远远看去，在王林身上唯有这四个字才可以形容「所过之处，众人齐齐逼退，三十丈的距离，转眼就成为了空旷二十丈、十丈、三丈“小辈尔敢”就在王林临近三丈的刹那，天空中那风暴内轰然传出了妙音道尊的低吼，还有一声沧桑的长笑在那风暴内传出，似在阻拦一般，使得那风暴内轰鸣再起，紧接着，那妙音道尊似哼了一声，一道鸟光从那风暴内穿透，破开虚空，好似瞬移一般直接就逼近王林那乌光内，蕴含了十万香火之力，凝聚在一起，乌光如剑，轰轰来临与此同时，那封灭族少女眼中尖音回荡。

    “林印此人本源之”

    王林看都不看一眼，右曰雷光砰砰，在其身后顿时就有雷图幻化而出，九道伴雷旋转中，王林左目火焰九色燃烧，竟然融入九道伴雷之中，雷火本源完美融合，形成了一副燃烧的雷图雷图在背，那十万香火之力所化乌光之剑轰然与其碰到了一起，轰鸣刹那惊天回荡，王林闷哼一声，借力之下一步跨域三丈，右手双手骤然点向那封灭族少女的眉心。

    那少女一句话都没等说完，目中瞳孔便被王林双指倒影取代，砰的一下，王林双指点在了此女额头这少女嘴角顿时溢出鲜血，双目弥漫了无数禁制，整个人刹那就被无穷禁制之力全部内外封死，在王林大袖一甩中，直接收入储物空间。

    行云流水，干净利落，王林收手转身，白发飘动中，寒目望天:

 第九卷 云海之巅 第1454章 分！

    ，王林四周那近百修十一个个心神撼动，方才的一切太快让人根本就没有反应过来时，战斗就已然结束

    在人群内信步而走，无人敢阻，擒妙音道尊侍女，更展现虚火之力震撼人心

    若仅仅如此也就罢了，更让这四周修士眼中露出骇舞的，则是那显然来自半空风暴内太古五尊之一妙音道尊的香火一击，此灿，竟然硬抗不伤

    这种事情，足以让四周所有修士，心身具震

    “虚火修士““此人不但是虚火修士，就连道尊一击都无法杀他““何止是无法去杀，此人根本就没有半点伤势““他方才施展的神通，分明就是本源，此人就算不是三步大能，也是只差一步”

    “他是谁”

    黑压压的蚊兽，此刻方降临下来，不是它们速度慢，而是之前的一切，太快随着蚊兽的降临，在加上之前王林的出手，使得四周修士一个个急急后退，停止了一切的撕斗。

    天空中的风暴内轰鸣滔诣，在王林寒目望去的刹那，其内轰的一声，仿若有两只无形巨手抓住了那风暴，向外猛地一撕，使得这风暴从中间崩溃，两道人影一左一右急急从风暴内各自退后

    右侧那人，正是大荒上人，他退后中双目寒光一闪，长笑道：“好，不愧是那老鸟的后辈，敢在五尊之一的妙音道尊的眼前擒其侍女，这份胆量，这份果断，可为人杰

    不枉老夫之前送你毒甲护身”大荒上人说话中，嘴角露出微笑，他看出了王林的不凡，若是二人联手

    那左侧之人，正是如翩翩少年般的妙音道尊，他此刻神色极为阴沉，在半空之时低头盯着王林，忽然笑了起来。

    “很好“他笑容很冷，看了王林一眼后抬头望向大荒上人，右手一挥，顿时其手中出现了一条约千丈大小的青蛇，这青蛇不断地挣扎，发出阵阵嘶吼。

    一捏之下，青蛇发出凄厉的惨叫，且身子顿时虚幻，转眼之中就崩溃，化作了一个头颅大小的丹药，漂浮在了妙音道尊手上。

    阵阵药香弥漫，闻之一口，似全身血液都急速流转起来，让人精神一振。

    “大荒老毒，在这古墓内你不是我的对手，再战下去也是无用，本尊抢你道灵在先，便把这道灵还你

    你我就此罢休，你可离去，如何“话语一出，那大荒上人明显目光有了闪烁。

    王林眼中寒光一闪，这一句话，逆转乾坤，毒

    太古五尊，任何一个都是心深智高之辈，修炼了数万年的人，绝无愚者妙音道尊一眼就看出王林与那大荒上人有联手的迹象，故而用这一句话，便立刻就让这刚起迹象还并没有联手的可能，出现了一道巨大的裂矮

    你大荒上人所要，不就是这道灵么，给你就是与王林身上的天逆相比，道灵又算得了什么，妙音道尊神色平静，等待大荒上人的选择

    王林冷笑，若是在外界，他遇到妙音道尊立刻就会远遁，双方差距太大，可在这里，王林确定自己的判断，这妙音道尊尽管是太古五尊，但只能发挥出空涅初期之力。

    自己虽说没有胜算，但对方想要杀他，也需极大的波折。

    最重要的，王林有一个古奴子

    大荒上人眯起双眼，沉吟片刻后笑了起来，看都不看王林，向着妙音道尊一点头，说道：“你把道灵拿来，老夫离去”

    妙音道尊没有说话，只是望着大荒上人。

    “老夫大荒，以香火起誓，拿到道灵，一去不回”大荒上人显然知晓对方在等什么，没有犹豫，话语中右手掐诀，立刻便有一道寺异的符文幻化而出。

    以香火起誓，化作誓符，是第三步中彼此较为信服的一种冉约方法，右手一挥，这誓符飞向妙音道尊。

    接过这符文，妙音内心一松，甩出手中丹药。

    大荒上人袖子一甩，便把丹药收走，似笑非似的扫了下方王林一眼，转身直奔远处而去，就在其踏入裂缝消失的一瞬间，王林身子蓦然从地面轰的一下飞出。

    雷图幻化，火焰焚烧，在王林飞起的刹那，雷图出现在其身体外，直奔天空的妙音道尊而去，妙音道尊冷哼中双眼透出无情，与虚火修士交战，先行封死自身各种情绪。

    他右手掐诀，向着下方轰然一拍，骤然间便有香火之力轰轰而出，化作了一个妙曼的虚幻仙女，这仙女手中拿着玉剑，出现之后直奔王林一剑扫去。

    剑芒滔天，似可以斩开这封印之地，惊天呼啸之中，斩向雷图

    说时迟那时快，转眼之间，这仙女剑芒就与雷图轰然碰到一起，巨响惊天而起，那仙女所持剑气，并非是一曲撵班落在雷图的刹那，顿时就什作成千卜万，一波渡舌刮御沏n

    瞬息间，雷图崩溃，王林喷出鲜血芽子急急后退，神色萎靡下来，似重伤一般就要选择逃遁。

    那妙音道尊身子一晃，正要追出，但就在这时，其身后突然便有一股黑风呼啸而来，却见整今天空骤然扭曲，一个巨大的黑影，从那扭曲内直接伸处，化作一个漆黑的手掌，散发出无尽腥风毒气，直奔妙音身后按去

    这漆黑的手掌出现的太过突然，其速也快的无法想象，转眼间就临近了妙音道尊，妙音面色骤然大变，果断放弃追杀王林而是猛地转身双手掐诀在身前向外一拍，与此同时张口喷出一道紫色雾气，那雾气内有一面古朴的盾牌冲出，横在身前。

    轰的一声巨响，那漆黑掌印直接就落在了盾牌上，砰砰之下，这盾牌出现了无数裂缝，但却没有碎开，可却被这大力冲击下倒卷，直接就砸在了妙音道尊身上。

    妙音道尊喷出鲜血身子急急后退。

    但就在其后退的刹那，王林却是萎靡之色顿时消散，双眼杀机一闪右手抬起猛地向前一挥，却见血光诣天，血剑直接幻化而出直奔妙音疾驰。

    “我要他全部香火”冲出中，王林平静开口。

    “可以，老夫便要他身，融入我魂”苍老阴森的声音在这天地内回荡。

    妙音道尊后退中，并未理会王林，而是双手掐诀使得身前那盾牌飞出阻挡前方轰轰拍来的巨大手掌，眼中露出怒火，厉声道：“大荒老毒，你不守承诺”

    “笑话，老夫从来就是分人来守承诺你能抢老夫之宝一次，在这古墓内定然还有第二次、第三次，岂能次次都让你来抢”长笑中，那漆黑的手掌内，去而复返的大荒上人身影露出。

    “且这小道友是老鸟后辈，老夫一生就老鸟一个挚友，岂能离去你这身体，老夫要定了”大荒上人话语中，右手一挥，却见那庞大的漆黑手掌五个指甲直接碎开，化作五道如弯刀一般的黑气，在尖锐的呼啸之中急速冲出，直奔妙音道尊。

    妙音道尊急急后退，此刻其身后血剑诣天而来，对于血剑，对于王林，妙音道尊并未方在心上，在他想来，王林最多也就是做到分散其神的作用，他真正的敌人，是前方这大荒老毒

    尤其是此刻看到那手掌五个指甲飞出，妙音大半心神都在身前，使得那盾牌内弥漫无尽紫气，隐隐的其内好似化作了一片紫海一般。

    “小辈王林，给本尊滚开，待本尊腾出功夫再来杀你“他后退中左手在身后一挥，一股如同海风之浪虚幻而出，化作一个模糊身影，这身影高约百丈，全身穿着紫色的铠甲，手里拿着一把三叉戟，出现的瞬间，这虚影双目骤然一闪，挥舞三叉戟直奔血剑与其后的王林

    如果妙音道尊看到了王林与司墨子的一战，如果他当初在大帝星没有急于离去前往这古墓外围，甚至都没有去了解大帝星后来的事情。

    如果不是这样，那么他绝不会小看王林，更不会把全部重心都放在身前，因为在他的身后，是一尊杀仙是一尊炼化了灵动上人，实力大增的古神

    血剑呼啸疾驰，转眼之下就与那百丈身影的三叉戟碰到一起，轰的一声，血剑之锋天地间几乎没有任何之物可以阻挡，直接就穿透了那三叉戟，更是穿透了那百丈虚影，直奔其后的妙音而去

    这突然的变故，让那妙音道尊面色骤然大变，他来不及闪躲，身前大荒上人如弯刀般的五道指甲轰轰临近。

    危机之时，妙音道尊低吼双手蓦然一挥，其身体上立刻就浮现了一处处鳞片，这些鳞片全部都是紫色，散发妖异紫芒，转眼就弥漫了全身。

    轰的一声，五道指甲冲击在了那盾牌上，这盾牌剧烈的震动中直接四分五裂崩溃，指甲穿透，落在了妙音身上。

    与此同时，血剑更是冲入妙音体内

    惊天动地的声响传遍整个封印之地，在这剧烈的冲击下，这封印之地的天空被撕开巨大的裂缝，外围雾气宣泄而来。

    轰鸣中，妙音道尊喷出鲜血，身前血肉模糊，毒气弥漫，血剑更是从其胸口穿透，化作弧形回到王林身旁。

    “音之本源，水之本源，音浪灭道“妙音道尊神色狰狞，身子向旁急急后退，他不得不承认，自己小看了王林，此刻嘶声厉啸

    只是他还并不知道，王林的最强一击，已然准备就绪:

 第九卷 云海之巅 第1455章 杀手锏！

    ，以音之本源大成震开空夕大门，成就三步大能后，又炼化太古千星之海，期间偶遇莫大造化，使得水之本源得以正果，尽管没有圆满的大成，可二者融合后其威力，却是足以撼仙这，便是太古五尊中的妙音道尊

    此刻他全身浮现的紫色鳞片大半崩溃，血肉淋淋下，其样子极为狰狞，向旁后退之时，他嘶厉的声音惊天动地。

    这是一个杀局，一个让他妙音道尊生死危机的关头

    “大荒老毒，你誓符在我手中，我看你如何应对香火之誓“后退中妙音道尊右手一挥，其手中立刻就出现了之前大荒上人香火誓言所化符文。

    拿着符文，妙音道尊狠狠地一捏，轰鸣之下，这符文顿时崩溃化作点点晶光四散。

    那紧紧追击而来的漆黑掌印内，大荒上人面色立刻苍白，一口鲜血喷出，但其神色却是没有半点萎靡，前行中狞笑道：“老夫所修功法与你等不同，夺天地之造化，区区香火誓符，根本就无法让老夫重伤，一口鲜血，足以”

    在这大荒上人喷出鲜血的同时，古之墓地外的太古星辰中，一处蛮荒星上，大荒上人本尊盘膝坐在那里，同样喷出一口鲜血，但在其鲜血吐出的刹那，这整个蛮荒星上虽有生灵，甚至包括山河之灵，全部都在瞬息间枯萎，成了黄沙废墟，就连着蛮荒星，也是瞬息间走完了无尽的岁月，成为了死星。

    古墓封印之地内，大荒上人右手一挥，黑风滔天，那巨大的掌印直奔妙音道尊，更是在这转瞬中，那掌印的五根手指蓦然一变。

    食指化作百丈漆黑蜈蚣，这蜈蚣须子极长，节节身子扭曲，狰狞无比，出现之后嘶鸣低吼，震慑人心。

    其余四指同时光芒一闪下，分别化作了一条头生独角的百丈黑蛇，一只巨大的黑色蜘蛛，更有一只庞大的蝎子，那蝎尾摇晃，似可以破开虚无。

    最后拇指幻化的，则是一只样子可怕的蟾蛤，这蟾蛤背上满是鼓包，蕴含了无法想象的毒力

    五毒骤然而出，带着腥风与尖锐的嘶吼，直奔妙音而去，在它们的中间，则是那大荒上人，他双手掐诀中，喷出一口毒气，这毒气并未冲向妙音，而是倒卷瞬息融入大荒的面部，转眼之下，这大荒上人分魂所在的肉身之相貌骤然大变

    那蜡黄发黑的容颜似腐烂一般，散发阵阵恶臭的同时，诡异的蠕动，仅仅是瞬息，他的样子就彻底的变成了其本尊之容

    满脸疤痕，双唇被三根针穿透，一头乱发下双目透出无尽寒光

    “老夫四万年前炼化大荒三仙成针印封双唇之口，今曰杀你，便让你知晓老夫为何必须要封自身之。三仙，解印”大荒上人前行中体内传出低喝，却见其幻化而出的本尊之融，双唇上那三根针突然穿透唇肉，直接飞出

    化作三道黑芒直奔妙音而去，与此同时，大荒上人的双唇，微微张开

    妙音道尊后退中，双手在身前挥舞，轰轰巨响凭空出现，这声响越来越剧烈，短短的时间内，就取代了这天地一切声辛。

    更有一片紫色的海洋在其身体外幻化，浪声轰轰拍击

    音道，水道的鼎合，若形成了大海，那边是海之啸海之吼，天地海的声音这声音被放大了无数倍后，足以毁天灭地，轰轰之声疯狂而起，这封印之地骤然崩溃

    就连地面上那些近百修士，此刻也无法避开，在这轰鸣海吼之下，一个个发出凄厉的惨叫，肉身砰砰崩溃。

    这封印之地，更是快速瓦解，转眼之下就崩溃碎开，外界大量的雾气冲入进来，已然与雾海融为一体

    王林反应极快，在那妙音道尊神通出现的刹那，就大袖甩动中收走了全部蚊兽，其身子更走向前一步迈去，与大荒上人相对，再次形成了前后夹击之势

    此刻他迈步中直奔妙音，身体外光彩闪烁，略作抵抗的同井，燃烧雷目更是横在身前抵消那轰轰海吼。

    “海民界开”妙音仰天一声咆哮，其身后崩溃的天地中，突然就出现了一道数万丈大小的巨大裂缝

    那裂缝内是一片星空，但其内却没有任何修真星，而是一片紫色的海洋，海洋中存在了无数生灵，他们，全部都是妙音道尊的香火海民

    此刻随着妙音道尊施展神通，他双手在后猛地一撕，轰的一声，但见那数万丈的裂缝再次撕裂，竟然十倍暴增，如此一来，这裂缝的大小几乎无边无际，在这快速崩溃的封印之地内，顿时就延伸而出

    轰轰海浪之声音惊天，却且从这庞大的裂继内，无尽紫色海水卷起万丈之高其内更有亿万香火之灵，轰轰冲出裂缝，如同洪水一般拍向妙音身前迅速临近的大荒上人。

    这一切都是电光火石间发生，转眼之中，这妥天紫海在那无法形容的海啸之音下，与大荒上人的五毒碰到了一起。

    轰鸣疯狂的传荡扩散，封印之地彻底成为了碎片，使得三人此刻所在，完全的处于古墓雾海之中，那雾气被冲击倒卷，向着四周不断地退去。

    大荒上人的身影眼看就要被紫海淹没，但就在这一瞬间，却是有嘶吼传出，却见一条紫黑色的光芒从大荒上人的双唇内一闪而出。

    那是一条舌头

    一各几乎不可能是人应该有的舌头，它颜色紫黑，冲出的刹那就立刻与那拍来的紫海碰到一起，轰鸣骤然回荡，那大荒上人闷哼一声，紫海冲过其诡异的舌头，直接拍在了他的身体上，使得大荒上人喷出鲜血，肉身更是直接崩溃

    一缕分魂幻化，急急后退。

    与此同时，那紫色海水突然颜色改变，原本的紫色，在被大荒上人诡异的舌头碰触后，顿时化作了墨般，一片漆黑的瞬间，更是有阵阵腥臭诣诣而起，却是整个香火海，彻底成了毒海

    海水内，五毒原本被冲击的扭曲几乎崩溃，但在此刻，却是立刻化作五道黑气融入腥臭的海内，急急直奔前方妙音。

    转瞬之中，无尽毒海之后的妙音道尊喷出鲜血，其身子急急后退，在他的眉心之上，赫然刺入了三根针

    这三根针刺入一半，形成了大量的黑色扩散，更是在妙音道尊的胸口血肉模糊处，有五道黑气旋转，化作五毒的样子，深深的钻入进了妙音的体内。

    香火之海被污，自身中了奇毒，但却将对方的肉身毁灭，只剩下一偻分魂，这一战，他妙音算是惨胜

    只是，这一切若是没有王林，或许不会有什么变故，但因王林的存在，却走出现了剧变

    王林早就蓄势待发，临近之中双眼寒光一闪，在妙音道尊后退时，二人距离越来越近

    转眼间，二人之间距离已然不足几十丈，妙音道尊不断地喷出鲜血，此刻猛地转头，右手抬起向后一挥，轰然之下，其右臂竟然与身体分开，轰的一下自爆，化作一片血肉白骨碎末，形成一股狂风直奔王林横扫。

    更是在这狂风内，蕴含了妙音道尊断臂杀人的一击他此刻已然油尽灯枯，必须要立刻击杀王林，才有退路

    “滚“尽管他之前被王林血剑偷袭，但在妙音道尊的心里，王林这个还没成为第三步的修士，依旧还是蝼蚁

    王林身子蓦然一顿，在那狂风轰击而来的刹那，他右手抬起猛地点在眉心，突然之间，他眉心就有古神星点幻化，从那第一个星点内，天皇炉浩荡而出

    虚幻的天皇炉几乎瞬间就化作实质一般，在其出现的瞬间，狂风横扫而来，直接落在了天皇炉上

    天皇炉轰鸣震动，但就在这时，其外围面向妙音的部分，却好似融化一般，一股隐藏了很久很久的杀气，刹那就爆发出来，一个极快的身影，直接从那融化之处冲出，迎面冲入狂风内

    更是在这身影出现的瞬间，一尊巨大的黑色雕像，蓦然间就随着那身影幻化而出，这雕像如魔神一般，双手抱胸，此刻随着一声低吼咆哮，那雕像双臂突然松开，一股毁天灭地之力，轰轰爆发出来，直接向着妙音宣泄而出

    时机把握的极为精确，正是那妙音道尊重伤，且距离极近之时，他根本就避不开，他从来就没牛想到，这如蝼蚁一般的王林，居然还有这让他心神剧震骇然的手段

    “灵动”妙音道尊面色大变，眼中露出无法置信，话语刚刚出口，那雕像上的毁灭之力就轰轰卷中其身体，更是在那毁灭之力内，灵动上人的右手，死死的按在了妙音的眉心，把那三根针，轰的一下再拍进其额头一寸，只是并未全部拍进其眉心。

    妙音道尊发出凄厉的尖叫，全身立刻就被黑色覆盖，体内毒素彻底爆发，更是在那毁灭之力下，重伤频死

    其身子倒卷，全身爆出血雾，直奔后方而去，与此同时，那肉身崩溃的大荒上人分魂急急来临，就要进入妙音体内，强行夺舍

    这，就是王林的杀手铜，是他为对方准备的，出其不意的最强一击:

 第1455章 巨手再现！

    “成为古奴子的灵动上人，因温养时间不长，故而无法长期唤出，唯有瞬息一击之力，故而王林把握一切计算，在最关键的时候，方才唤出灵动上人出手

    尽管如此，但妙音道尊身为太古五尊之一，即便是一个被压制了修为的分身，其强大的程度也是无法想象，若非了王林先被血剑偷袭，又有大荒上人凶险厮杀，最终是在大荒上人最强神通下重创，王林想要伤他，根本就不可能

    最重要的是，这妙音道尊对于王林的了解，止步于大帝星，他怎么也没想到，王林竟然能收服一个半只脚踏入第三步的灵动上人

    这，有是最致命的关键

    但就算是这样，灵动上人在神通施展，一掌拍出之后，仍然被反震，喷出鲜血身子倒卷，就连那雕像也轰然崩溃瓦解

    王林是嘴角溢出血痕，双耳轰鸣，被那妙音抛出时的尖锐之音冲入体内，元神到痛之下，喷出鲜血后退

    但他刻冈退出数步，王林便强行停止，眼中寒光闪烁中身子向前一步迈去，不去理会倒卷的妙音，而是右手猛的一挥，天皇炉骤然扩大，转瞬就成为了数万丈大小，直接就将那黑色的海洋包容在内

    这海水已然被毒染，腥臭无比，其内的无尽香火之魂，也一个个被毒素弥漫，成为了毒魂，无法再祭献出半点香火之力

    但这整片毒海，对于王林来说且是极为难得的法宝，必须要抢在大荒上人之前收走，在天皇炉内炼化之后，若能把整个海洋炼成一个水滴，那么这水滴的杀伤力，足以撼动第三步大能

    至于那大荒上人，尽管其言辞说的好，但王林岂能轻易相信，与其联手，也只是因利益使然，对双方都有好处罢了

    修道数万年的老怪，心思之深，绝不能小看，他能毁与妙音之誓，自然也可以毁与自己之约，这一点，王林很是清楚

    故而他早就在那灵动上人出手时做了手脚，使得妙音道尊倒卷的方向远，且并未完全将妙音眉心的三根针全部拍下，给其留了一线生机，以此拖延时间

    大荒上人分魂疾驰而去，直奔倒卷的妙音，瞬息就化作一团黑气钻入妙音七穿，展开了残忍的夺舍

    若是王林之前三根针全部拍入，妙音根本就没有太多的抵抗之力，但眼下，却是不同，在其体内二人再次以神识厮杀起来

    如此一来，时间上就足够王林去收走那全部被毒污的海洋，他没有丝毫的停顿，双手掐诀之下低吼，终把那全部海水统统收入天皇炉内

    天皇炉内，存在无数界，以王林的修为，只能开两界，眼下他挥手间，一界吸走毒海，一界收走了放出的古奴子

    此刻，随着妙音道尊在体内与大荒上人分魂夺舍对抗，这古墓霎气内那被撕出的庞大香火海民界裂缝，也在二人的夺舍之争下，急的收缩，从数万丈缩小，似要彻底消失一般

    王林岂能让这香火海民界消散，他与大荒老毒联手，为的就是妙音香火

    这香火，他自己用不上，但古奴子灵动却是半只脚迈入第三步，只差香火若有足够的香火，古奴子灵动将会彻底的迈出那一步，成为真正的第三步大能

    王林双目露出疯狂，身子向前急急而出，直奔那正收缩的香火海民界而去，那海民界内，仍有无尽没有被毒污的紫海，海水中，存在了无法计算数量的香火之民

    这些都是妙音道尊数万年搜集抢夺而来，是他成为太古五尊的根本

    四周的雾气在方才的惊天厮杀下，已然被推出极远，如气浪一般隐隐传来闷闷之声，那封印之地早就崩溃，其内一切修士均都死亡

    下方的雾海，也在方才的冲击下不断地向下推动，露出了大片的空旷但就在这时，突然惊变骤起

    雾海内，那雾气蓦然狂暴，好似井喷一般从下方突然就有大量的雾气轰轰喷出，其太快，直接就冲了出来

    为惊人的，则是在那雾海下方，一个数万丈粗细的巨大手臂，轰然伸出

    这手臂刚一出现，便立刻有一股至强的气息充斥整个雾海，那手臂度太快，转瞬就临近，张开了手掌，在下方向着王林与那正夺舍的妙音肉身一把抓来

    这手臂，王林是第二次看到，他面色骤然大变，一股让他无法抵抗的大力冲击而来，几乎要撕裂其全身

    那手臂之快，刹那就碰到了妙音道尊的肉身，妙音道尊喷出鲜血，其体内的元神被大荒借此机会强行压下，但就这么一耽搁，其身体就好似被吸在了那手掌内，无法挣脱而出

    是瞬息间，这庞大的手掌直奔王林而来，那张的五指就如同五根撑起天地的柱子，轰然倒塌，向着王林狠狠地握来

    有巨力冲击，让王林喷出鲜血，他根本就无法逃出这手掌的范围，但他不甘心他不甘心的除了是要被这手掌抓住外，多的那距离他不足百丈远的香火界裂缝

    那裂缝此刻已然收缩不足千丈，眼看就要彻底的消散，一旦其消失，王林费尽一切与大荒联手将妙音重伤而换来的胜利战果，就要灰飞烟灭

    右手护臂内的古神保命神通，古之庇佑，这神通王林之前用完不久，此刻无法再次开启，且每用一次，都会对护臂造成损伤，直至最终崩溃

    眼看那巨大的手掌急来临，王林没有时间去多想，紧要关头，他仰天咆哮，目中露出果断，却是咬牙中其身体轰轰变大，转瞬间，就达到了数百丈，古神真身，展露而出

    身体突然的变大，使得王林在那握来的巨大手掌内，硬生生的高出了二百多丈，使得他与那急收缩的香火界裂缝之间百丈的距离，直接抹去

    “封”

    展露古神真身的王林低吼下右手一挥，却是两片古息叶分左右直接印在了那只剩下百丈的裂缝两边，使得这裂缝的收缩，有了片刻的停顿

    一顿的刹那，王林那如流星一般的古神右手直接伸进裂缝中，向内狠狠地一抓，便抓出了无数香火之魂

    与此同时，那从雾还内伸出的手臂，轰的一声抓着了王林的胸口以下，剧痛袭来，那手臂内蕴含的力量冲入王林体内，似要将他的肉身捏爆

    是在抓住王林的瞬间，这手臂猛地向下一沉，却是要把王林与那夺舍成功的大荒上人生生的拽下雾海

    那一拽之力太大，王林凭空中没有可抓之物，右臂就要从那裂缝内被拽出，去身在这大力中向下扯动而去，在这关头之时，王林咆哮中右臂在被拽出裂缝的瞬间，一把抓向了右侧的古息叶封印的边缘，全身古神之力疯狂的运转中，其左抬起，抓在了裂缝左侧的边缘

    这一幕，极为惊人若是从远处看，足以触目惊心，一个数百丈高的古神，双手抓着一道裂缝的边缘，那裂缝如同碎片般，被他死死的抓住

    其胸口以下，一个巨大的手掌涅在其身，向着下方剧烈的扯动

    在这扯动之下，剧痛如潮水般席卷而来，王林有种身子要被撕成两截的错觉，是一阵撕裂声下，那百丈裂缝竟然随王林身子生生的向下撕开

    被撕开的百丈裂缝内，露出了无尽紫色海洋与那诸多香火之魂，王林不假思索，双目露出疯狂，张开大口向着那裂缝内猛地一吸

    此刻的他，管不了那么多，必须要尽自己最大的可能，抢走最多的香火，这一吸之下，那裂缝内的香火之魂轰轰而动，齐齐直奔王林口中而来

    王林的身体似一个无底洞般把那些香火之魂急急吸入口中

    一吸之下，就吸走了那裂缝内全部香火的一成而此刻他的身体也在那手臂的拽动中向下沉了数千丈

    但他的双手却是死死的抓着裂缝边缘，使得这将要消散的裂缝无法消散，硬是随着王林双手，被豁开了两道竖着的数千丈裂缝

    “天皇炉”

    裂缝豁口一开，王林咆哮中天皇炉竟直接深入其内大半，炉口一开，炉内变换出另外一界，猛地狂吸起来

    大量的紫色海水疯狂的的涌入天皇炉内，包括其中那无尽香火之魂，统统被吸入刹那间，竟将这妙音道尊的香火界，再次吸收了两成

    两成紫海，使得天皇炉满了，无法再吸

    这一切都是瞬间发生，王林忍着身体的剧痛，松开了双手的同时，那天皇炉化作幽光直奔其眉心消散，甚至那两片古息叶，也在王林松手时收走

    其身子被那巨大的手掌彻底拽动，直奔下方雾海内，迅的消失不见，唯有那滚滚雾海从四面八方凝聚而来，填满了因手臂出现形成的漩涡之洞

    不多时，这里的一切全部被雾气弥漫，丝毫看不出异样，慢慢的平息下来

    又过了数个时辰，远远的有一群二十多人的修士队伍，在身下平台的疾驰中从这里一闪而过，没有发觉半点端倪

    “奇怪，按照地图上显示，这里应该有一处封印之地才对”

    “我们找了很久，始终都没有看到“莫非是地图错误，“”人群渐渐远去

    觉得写得很精彩，尽管没有爆发，可还是忍不住想要几张月票，还请诸位道友赏赐一二:

 第1456章 三次杀机

    雾海深处。一只巨大的手臂呼啸间不断地下降，任由四周雾气急速拉扯，其速快越闪电，那呼啸地声音更是八方传开。被雾气吸收。闷闷的传不出太远口只不过这手臂下降似并非直线。而是略有倾斜

    王林的身体自胸口以下，被那手掌捏着，剧痛传来，只是那几根手指却并没有再次用力，似只想把王林身子掐住。

    占据了妙音道尊肉身。将其元神压住地大荒上人。此刻盘膝死死地坐在这手掌内，目光闪烁，面色阴沉。

    在这数万丈的手掌内。还有三处碎石平台也被吸来。分别就是王林与妙音大荒散人地墓子这墓台损伤不大。只是其上出现了不少裂缝而已，显然是这手掌并没有想要捏碎墓台。

    大荒上人双眼寒光一闪。右手抬起中五指成爪，其上黑气环绕，蕴含了剧毒。冷哼中他正要把五指按在这巨大地手掌内，但就在这时，王林突然开口。

    aot前辈且慢动手aot

    大荒上人眉头一皱，在这手掌急急下沉撕扯中挣扎地抬起头。望向王林口

    aot前辈刚刚夺舍。还未彻底适应这妙音分丶身心有些乱了这诡异的手臂，不是直线下沉aot王林说话中，且体内隐隐传来砰砰之响，却见其数百丈的身子，转眼之下急急缩小。瞬息间就化作常人一般。

    更是在身子缩小地刹那，王林身子骤然落下。任由那手臂五指收拢，发出轰天之音。

    落在这手臂掌心内。王林目露奇异之芒，右手看似随意的揉了揉眉心。缓缓开口。

    大荒上人绝非寻常修士心机深沉，此刻样似被王林点醒，妾现了这细微之处，此手臂，的确不是直线下降，而是倾斜落下。

    aot前辈若是刺丶激了这诡异的手臂，怕是它立刻就会握紧拳头。到时候你我二人怕是很难抵插aot王林很是随意的退后了几步，揉捏眉心的右手放下。垂在旁边，在放下地过程中。其身子又退后了数丈。

    aot你是何意aot大荒上人夺舍了妙音的分丶身其面部扭曲中，惭渐露出了其本尊的狰狞相貌。

    这巨大的手臂拳头内，随着五指收拢，因没有握实，故而留下了大量地空隙，如同一小片大陆般，王林后退中盘膝坐在距离大荒上人约百丈之处的位置当着对方的面，把自已与妙音的墓台收走。他面色虽说苍白，可双目却是精光闪烁。

    aot晚辈方才观察这巨手下沉地轨迹，隐隐有个猜测，若这猜测为假到时你我二人同时出手寻找脱困方法不迟可一旦我猜测为真，或许这兵手地出现，对我二人来说并非不是一件好事aot王林缓缓说道。

    祜语中，王林右手抬起，开口道：aot若真的是要擒我二人，这手臂应该是直线下降aot

    aot但眼下明显是倾斜了。所以，只能是aot王林右手放下中向后倾斜。待在身后倾斜了一定程度后。他右手猛地向前一抛，一股血光在其身体外略有弥漫。

    aot这样aot

    大荒上人双目一凝，没有阻止王林收走妙音地墓台。右手一挥，把自己地墓台收取后露出沉思之色，瞬息间他有了明悟。扫了王林一眼。

    aot你比老鸟聪明aot

    aot与聪明无关。也只是一个猜测罢了，aot王林摇头。

    二人交谈中，那抓着他们的巨大手臂在倾斜了一定程度后，突然一震，好似停在了雾气内一样，那呼啸地声音更是刹那消散，四周瞬息就变得一片寂静

    王林神色凝重心神弥漫全身。整个人如同一张被拉的笔直地弓，只等其猜测是否为真

    那大荒上人显然对于王林地猜测很是信服。此刻同样神色一凝。蓄势待发

    就在这时，骤然间一声尖锐刺耳地轰鸣呼啸突然疯狂的掀起，却见那巨大的手臂在一顿后，从下方雾海至深之处传来一声闷闷地咆哮，在这咆哮中。手臂动了

    就如同一个巨人右手拿着石头，在手臂向后倾斜地刹那。向前猛地一抛这巨大地手臂在那骤起地惊天呼啸下，向前疯狂的一抛而去

    无法形容这一抛之力的强大，因其速太快，使得破开的雾气仿若成为了一把把利刃。轰然地宣泄在王林与那大荒二人身上。

    那手臂化作一个弧形，在挥动至极限地瞬间，松开了五指。轰鸣之下。王林与大荒二人身子如石块一般，被这巨人狠狠地向着古墓深处扔去

    手臂地大力化作强悍的冲击，直接推动二人身子，以超越了第三步大能地速度。轰轰地直奔前方。

    这速度太快。若非王林是古神肉身，在这一抛之下立刻就会被前方的无形雾气挤爆雾气尽管无形。但当速度快到了一定程度后，这无形之物。却可以成为天下间最硬之体

    王林全身砰砰。鲜血喷出。但其身子却是转瞬就破开了层层霎气，向着深处被扔去，此事王林之前早有预料。准备很充分。几乎就是那手臂将其身子抛出地瞬间，王林那如展月之弓地身子。便轰然弹开，全身元力运转，层层防御弥漫之下。更有光影盾在身体外幻化。

    甚至在临被抛出之时。他右脚还狠狠地在那手掌上一踏，借着对方之力。在加上自己反震之力。两股办量融入在一起，其速骤然地就超过了大荒从其身边一冲而过，快了近小半，先行消失在了雾气内。

    这一踏的巧妙，若非是王林施展了玄武一族地以力证道之法。他绝不敢在这极快的速度中去踏向手掌。那反震之力若不会借给自身，后果将是毁灭

    大荒土人尽管受伤。但王林也是有了伤势。且此人敌我王林尚还无法看清，趁着这个机会离去，是最好地选择。

    实际上若非是对方心机深沉，之前又有意攻击这手臂。王林也不愿去将自己地猜测说出，甚至王林心中还有猜疑，对方极有可能早就看出了这手臂下沉的端倪。故意做出之前地动作

    具体如何。王林没有时间去详细分析，索姓离去

    大荒上人速度也是极快。被那手臂抛出后他如流星般疾驰。看到王林竟然比他更快。从身边一闪而过后，其眼中有寿异之芒闪烁，不知何时掐出印记地右手，缓缓地松了开。

    aot此人姓格谨慎。更是多谋之辈方才我三次杀机都被此人巧妙地化解本打算在被抛出时趁此人虚弱将其毒杀。但却被他看出了端倪，竟借力逃走aot大荒上人神色阴沉。身影消失在了雾气内。

    王林速度极快，雾气在身前轰轰而来，他身体外地光影盾更是一次次地崩溃后重新凝聚，他所布置地禁制防御层层瓦解。那推动身体前行的大力，直至半个时辰后才略有消散。

    待速度慢了下来，前方霎气也无法伤害身体后。王林擦去嘴角鲜血。回头看向身后。眼中寒光闪烁。

    半响之后王林转身取出墓台。盘膝坐在上面后又取出了妙音地墓台。右手抬起在上狠狠一拍。妙音地墓台顿时轰鸣，其上所有数字符文被震出，在王林大手一挥下，这些符文全部涌现而来，落在了他的墓台上。

    随着符文的融入。王林的墓台剧烈的震动，其上光芒闪烁下骤然膨胀。从三千丈急急扩大。最终赫然成为了四千丈大小

    其颜色已然彻底的成为了黑色似与这雾气要融为一体

    四阶墓台

    王井没有停顿，右手再次虚空一抓，却见又有近百个符文凭空出现，这些符文来自那崩溃地封印之地内死亡的修士。却是王林不知何时巧妙的收走。

    此剂拿出。一一融入这四阶墓台内，轰鸣再起。这四阶墓台再次震动。其大小轰然间又急速膨肤起来。转眼之下。成了五千丈

    远远看去。这五千丈地墓台庞大无比。很是惊人

    妙音地墓台原本就距离四阶很近。再加上姜林的近百符文却是使得他地墓台。赫然达到了五阶

    盘膝坐在其上。王林立刻就感受到一股股好似神识之物从墓台内钻出直奔自已身体而来，他有过经历，此刻并未惊异，若是凝神观察。慢慢的，他脑中存在地地图，轰然就再次被打开了两片

    五张地图连接在一起，把这古墓地面纱，掀开了近半

    持王林找到了自己所处的位置后。他双眼不由地一凝

    aot竟然到了这里aot

    短短的半个时辰，那巨手一抛之下，使得王林直接在这雾气内跨越了之前三幅地图。更是穿梭了第四幅地图。出现在了第五张地图的尽头

    这里。已然彻底的离开了古墓外围，进入到了其内部

    在那第五张地图上，距离王林前方不远，有一片村叶地形状，标记出森林地存在这森林，王林熟悉，那里正是贪狼得到古息叶之处

    同样地。也正是在这里，贪狼看到了那让银衣女子惊恐尖叫的雕像

    七彩雕像:

 第1457章 少一个？

    在王林墓台成为五阶的同一时间，在第六副地图内，这里雾气并非浓郁，而是略有稀薄，但在这里，却是存在了无数空间乱流，稍有不慎就会被乱流卷中身子撕裂。

    在此地，有一个六千丈的庞大墓台，墓台上堆放着一个个人头，那些人头看似杂乱，但实际上却是组成了一个头颅阵法

    血腥弥漫下，在那墓台的中心，盘膝坐着一个老者。

    这老者身穿黑衣，一头黑发半截为白，其容颜更是在衰老与年轻之间急速变换，他的眉心之上，有一个弯月形状，但却并非是月噬族的印记，而是一个仿若魔般的魔印

    若是此刻妙音道尊分身没有被夺舍，看到此人，定会双眼瞳孔收缩，心神警惕，此人，正是太古五尊之一，当年在颠落大地重伤而走的九天魔尊

    盘膝中的九天魔尊在瞬息间双目猛地睁开，其内顿时就有黑白二色光芒闪烁而出。

    “第六个“九天魔尊喃喃，其声沙哑，好似两把飞剑摩擦一般。

    第四副地图内，雾气如漩，云涌而动，似有无数冤魂在嘶声咆哮，传入耳中可以震动心神，在这片区域内，修士极为罕见，随着雾气的翻滚，隐隐可以看到了一个五千丈大小的墓台急速前行。

    那墓台上站着一个大汉，这大汉上半身，透出一股强悍之色，在其身后，更有一尊巨大的狼影幻化，似在低吼咆哮。

    墓台上满是干枯的鲜血，那大汉身上同样还有几处伤口。他，正是那追杀王林进入这古墓的奉天狼族第三步大能

    随着墓台的疾驰前行，这大汉面色凝重，但突然他双目一闪，右手掐诀在身下墓台虚空一按，其脑中顿时就有阵阵轰鸣。

    半响之后，这大汉神色极为阴沉。

    “又出现了一个五阶墓台不知是哪位大能”

    在这古墓深处，雾海上空，漂浮着无数被封印的平台，在这些平台上面，昏暗的天空之下，有一个五千丈大小的墓台向前急速飞去。

    墓台上有一个女子，这女子身穿白衣，黑发飘动，神色冷漠。

    正前行中，她突然秀眉一皱，许久之后双目有寒光一闪。

    “会是谁呢或许是那妙音”这女子沉吟片刻，随着墓台继续疾驰。

    在这古之墓地内，比这几人所处位置还深之地，这里没有雾气，只有无尽气流呼啸而过，似可以撕开一切肉身与法宝的保护。

    一声低吼咆哮隐隐传出，却见一个数十丈高的身影，正迈着大步，疯狂的向前走去，他速度不快，那无尽气流轰轰落在其身，每一道气流都会形成一条伤口，使得那身影怒吼更剧。

    在这身影身后，漂浮着一化千丈大小的墓台，那墓台上盘膝坐着一个粉衣女子，这女子相貌极为妩媚，透出一股夺人心神的魅力

    “拓森哥哥要快点哦，小妹能不能进入这古墓深处，可就全靠哥哥了。”那粉衣女子掩口一笑，美目充满了风情，声音极为狐媚，好似呻吟一般，落在耳中，就可荡起阵阵痒痒的谴漪。

    “给本神闭嘴你这妖娘们太过烦人，若再聒噪，本弗”，

    拓森咆哮中还没等说完，那女子的媚意笑声便回荡而起，一笑之下这女子更是连身子都颤了起来，好似花枝一般。

    “人家就是喜欢你这粗护的样子呢要不我们先停下，让人家给你点甜头，发泄下怒知，好不好么”

    拓森面部青筋鼓起，低吼中不再理会那女子，向前迈步而去。

    二人渐渐消失在远处，唯有那放荡的娇笑，隐隐传来，久久不散。

    ，

    第五张地图内，王林沉吟片刻，心神正要从那墓台内收回，但突然之间，在其脑海内那墓台钻入的神识骤然一变，化作一个似传自上古的声音，在他脑中浩荡而起。

    “汝启五阶墓，可开轮回门，为本道传承试者之一九阶为终，若为吾族，可入轮回门寻本道传承，若非吾族，首成九阶者，可取本道地府而去本道，烨寞”

    这声音在王林心神回荡，在消失的一刹那，王林蓦然便似神识与这整个古墓融为一体，清晰的感受到，在这古墓内，除了自己之外，有四道气息若隐若现

    “道古烨寞”王林心神一震，这是他第二次听到这个名字，第一次是一代朱雀那里他清楚的记得，那一代朱雀曾说过一句话。

    “古神之修，老夫了解不多，但在老夫的时代，古神之强，足以惊天动地，当年道古烨寞，尽管并未名列仙尊，但其修为，足以另仙尊忌惮”

    王林沉默许久，双眼露出精光，沉吟起来。

    以王林的心智，自然不能分析出，那四道气息与自己一样，都是五阵或者五阶以上的墓台。

    “我能在墓台成为五阶后感应到他们的存在，毗磐牦们想来此刻也感应到了我的出册一一一一，鲫

    “这古墓极为诡异不说，那声音中提及的地府，又是何枷”，

    思索了片刻后，王林目光闪烁，压下心中因那声音出现产生的波动，低头看了一眼身下的墓台，内心此刻已然确定，在这古墓内，墓台是关键

    “按照那声音内的意思，似要尽最快的速度，抢在别人之前让墓台成为九肌，“王林抬头看向远处雾气深处，那个方位，按照地图所标记，正是那奇异的森林所在。

    “贪狼当年便是在那里发现了古息叶与雕像，且曾言在碰到雕像的刹那，出现了一个漩涡，他进入漩涡，就离开了这古墓，出现在了界外不知那漩涡还在不在无论如何，这诡异的森林，我也一定要去寻探一番“

    打定主意，王林艹控墓台向前疾驰而走，途中他盘膝而坐，快速的吐纳疗伤，以便让自己尽快恢复。

    他更是散开气息，渐渐地就吸引了诸多隐藏在雾气内的人形凶兽呼啸而来，这些凶兽但凡来临，全部在血光一闪间，一一凄厉而亡，化作生机飘入王林体内，使得他伤势极快的恢复。

    一路前行，杀戮不断，数个时辰后，随着王林离去，留下了无数凶兽尸体被雾气吞噬。

    许久，墓台缓慢的停顿下来，在墓台前方，没有雾气，而是有一片枯黄之色弥漫，化作一片扭曲。

    王林盘膝中睁开双眼，望着前方的扭曲，神识散开向前延伸，但刚刚碰到那扭曲，便立刻就被一股大力轰出。

    目光一闪，却见那片扭曲的枯黄之色剧烈的闪烁，片刻间在其内，就幻化出了一个树叶的四印。

    那凹印，与古息叶的样子一摸一样

    右手抬起虚空一抓，在王林手中便出现了一片古息叶，向前甩出，那叶子直奔这扭曲的枯黄，瞬息间就落在了那凹印之内。

    轰鸣顿起，却见那凹印四周立刻就出现了无数裂缝，好似崩溃一般，转眼之下就向外扩张，瞬息间，撕开了一道缺口。

    王林不假思索收起墓台，身子向前一步迈去，立刻就踏入进那缺口冉，消失不见，在他身子进入后，那缺口缓缓收缩，最终再次形成了扭曲。

    一股枯萎的气息隐隐扑面，那气息内，更蕴含了一股死亡的味道，王林出现之时，放眼望去，这里是一片无尽森林，所有的树木都枯萎成干，显露出一幕幕狰狞。

    “就是这里了”王林目光扫过，此地的一切与贪狼描述一般无二，王林向前迈步而去，其速轰轰，直奔这片枯萎的森林中心。

    这片森林太大，无边无际，以王林的速度，也用了半响才遥遥的看到了其中心，那片没有枯木的空地

    空地上，漂浮着一个不断旋转的漩涡，那漩涡内一片漆黑，似通往另外一界

    王林身子落在漩涡百丈外，凝神看去，那漩涡下方的地面上，有一处四陷之地，似在很久之前，那里曾有一个雕像有一个没有枯萎的大杵。

    “古息叶是至宝，既然是在这里诞生出，那么想来也定有方法可以再诞生出一些”王林退后几步，来到一处枯萎的树干旁，右手放在上面，神识散出涌入树干，仔细观察起来。

    但就在他神识涌入这树干的刹那，王林却是轻咦一声，他清晰的感受到，自己的神识沿着此树根部，深入脚下这片大地，却是隐隐看到了一个让他惊疑之物

    王林迅速收回右手，身子猛地一跃而起，飘至半空，低头向下看去

    这片极大的森林，其形状，赫然就是一个头颅的样子

    “原来是这样”其目光透过这片枯萎的森林，向着其下地底横扫，在看清了那隐藏在地底之物后，王林眼中寒光一闪，不假思索右手在身前蓦然一挥，却是血光诣天，血剑直接出现，化作一道长虹直奔下方地面逼去

    剑气呼啸，毒轰而动

    此时此刻，在第四张地图的尽头，奉天狼族大汉身下墓台疾驰而走，顺着其脑海中的道路，冲出了第四张地图，出现在了第五张地图内。

    他脸上露出一抹狰狞，目中更有贪婪之色一闪而过，在踏入第五张地图的瞬间，他右手一翻，却是手中赫然出现了一片古息叶

    “老夫费劲心思与人抢夺，终于抢走了两片叶子中的一个，可惜另外一个被灵动抢走，不知去向这叶子平淡无奇，若非是追杀那该死的小修，在他手中看到了这叶子的强大与堪比封灭族的诡异之力，老夫也不会知晓此物的重要

    这第五张地图的尽头，有一个村叶标记，那里或许有更多的此物”大汉舔子舔嘴唇，艹控墓台疾驰前去。:

 第1458章 假设

    战火四月，榜单争夺战空前激烈，仙逆也首次距离第一名如此之近但后面追的依然很紧或许，仙逆曾经的崛起我们没能来得及参与，但是从此刻起希望我们都能携起手来，用自己的实际行动将仙逆送上真正的巅峰为仙逆呼唤月票、推荐票、点击、收藏你的一票或许就能扭转仙逆的命运血剑呼啸，其速快蛰雷雳，刹那就直奔地面而去轰鸣之下，就在血剑降临的瞬息，那大地内突然便有一声咆哮闷闷传出。

    却见这大地顿起裂缝，一道道裂缝细密而起，弥漫之中一片紫光从那裂缝内急速的穿透而出，顺着裂缝扩散，远远看去，仿若大地内隐藏了一个紫色的太阳

    轰轰之下，地面碎石飞舞，立刻崩溃，被血剑之气粉碎，形成了一个巨大的凹形。那凹形不断地深入地底，转瞬间，紫光大闪，仿若破开了地表，露出了地底深处之物

    那紫光闪烁中，一条如同蟒蛇一般的身子约数百丈长短的紫色凶兽顿时就从那地底深处冲出，此物没有头，唯独在首端处，有一道裂缝，一股紫色的毒水喷出，直卷血剑。

    轰的一声，血砰穿透了毒水，直接冲入此兽首端的裂缝内，深入其数百丈的身体内，一粒势如破竹，直接穿透。

    凄厉的咆哮从大地内回荡而起，血剑闪烁中在地底轰鸣不断，王林身在半空，双手掐诀之下向前一挥，却见一个巨大的掌印轰轰幻化，直奔地面而去。

    这一切都是刹那间发生，那掌印刚一出现就立刻吸收了无尽元力，带起惊天狂风，呼啸中轰轰落在了大地。

    地面一阵，大量的干枯树木顿时化作碎末被冲击推动向着四周扩散，那掌印落在地面，掀起巨大的声响，更是化作一股磅礴的反震之力，疯狂的传入地底。

    “还不出来“王林眼中寒光一闪。

    随着掌印落下，地面轰鸣中开始了崩溃，那一片片泥土成为了飞灰散开，在层层瓦解之下，赫然就形成了一个巨大的天坑。

    坑底内，露出了一片灰白色的部分头骨，是这头骨的右目部分

    这头骨太大，几乎占据了这全部森林的地底，此刻露出的这部分右目窟窿内，有四条交错在一起的紫色蟒蛇般凶兽，正嘶吼而出。

    王林身在半空，可以清晰的从那四条凶兽身子间隙内，看到在那头颅内部，隐藏了一个巨大的肉瘤

    这四条须状凶兽，赫然就是那肉瘤的触手

    车望月类似，但却绝不是望月

    王林之前查看枯萎的树木，便立刻就看到了这片森林下方，竟埋葬着一个巨大的头颅，这一片森林，完全就是生长在这头顿之上

    在那头颅内，王林更是感受到了一股暴虐的生机，且在他神识扫过时，引起了此物的攻击，故而毫不犹豫的飞起身子，展出血剑先行出手。

    以王林此刻的修为，即便是当年罗天星域舟望月，他都有资格一战，更何况这与望月类似，但实力弱了太多的奇异凶兽

    连第三步灵动都成为他的古奴子，足冉见证王林的成长与强大

    此刻王林心神平静，身子向下如闪电一般疾驰，转瞬就临近了那四各交错在一起的须子旁，在那须子呼啸而来的刹那，王林左眼九色火焰燃烧，右手向前一挥，立刻便有火焰风暴轰轰而出，直接就笼罩了那四条须子。

    在啪啪之声下，汹汹燃烧起来。

    凄厉的惨叫回荡中，火焰顺着须子钻入那头颅右目窟窿内，直奔其本体烧去，其内更有血光闪烁，却是那血剑不断地穿梭展开巨大的杀伤。

    惨叫持续，突然之间，紫光剧烈的一闪下，那隐藏在头骨内的肉瘤身子越来越小，最终化作一道紫光从头骨右目窟窿内一冲而出，直奔天际就要逃去。

    它冲出后，其身子完全的显露出现，一个巨大的肉瘤，四周延伸了诸多触手须子，更有阵阵恶臭弥漫，此物与望月实在是太像，若非是其体内没有任何古神气息存在，王林很有可能认为它是一头变异的望月

    目光冰冷，王林右目雷图一闪，轰轰而出，转眼间，这森林所在的天空，突然一震，却是整今天空形成了一个巨大的雷霆漩涡，雷图幻化，取代了天空，向着那肉瘤直接降临。

    在降临的过程中，更有无数雷霆落下，霹在肉瘤上。

    三息后，雷图全部落下，直接就将这肉瘤笼罩，轰鸣惊天，一声惨叫成了残音，那肉瘤轰然崩溃，半点不留。

    轰杀了这诡异的肉瘤，王林双目如电，落在大地上那凹洞内的头骨，身子渐渐落下，踏在了那头骨上，右手向前一挥，泥土齐齐消散，转眼之下，这庞大的森林，就有近一半的位置消散一空。

    地面层层卷动，如狂风吹起，露出了其下方不知埋藏了多少年，一个巨大的头颅

    这头颅太大，此刻展露出的部分，仅仅是一半而已，其头骨眉心处，有九个星点烙印，但第九个星，2宜监都是略有膜糊

    九星古神”王林双目一闪深吸口气他这一生这是第一次看到九星古神的尸骸望着此头骨王林沉默下来他一眼就看出那之前放置七彩雕像的位置正是这头骨的人中部分以一点制约整个头颅。亦或者说那七彩雕像存在于这里的目的便是封印村卑这九星古神之头王林眼中有悲哀之色弥漫他是古神进入这古墓之后所看诸多古神头颅心中极为复杂此刻又看到了这九星古神头颅这种种复杂累积在一起化作潮水在他心神翻起悲伤。

    连九星古神都死了么”王林缓缓走到那头骨眉心蹲下身子右手在那头骨上的星点烙印上抚摸。这头骨内已经没有了太多的古神气息几乎殆尽全部流逝在了岁月之中。抚摸着头骨的星兵烙印王林不难猜出当年的一幕他似隐隐的看到了一个庞大的身子战天的古神被一个身穿七彩的修士斩杀砍掉头颅后以其雕像封印在这里。岁岁年年之后这里被尘埃弥漫化作了大地更是不知什么原因在这大地上生长出了树木渐渐成为了森林。沉默中王林忽然目光凝仔细的看了一眼身下头骨皱起眉头。

    九星古神之强无法想象且其身子庞大无比其头颅决不能只有这么大除非是其压制真身缩小，亦或者是”王林目光闪烁身子一屎卜从汪古押头骨古目窟愿内钻入讲到了泣头骨颅内。这里很大许久之后王林身影从其内走出在他的手中有一块巴掌大小的骨头碎片。

    古神一损七劫他是在渡第二损之时被人斩杀”王林盘膝坐在头骨眉心上望着手中的骨头碎片目露沉吟。

    古之墓地翡底是一个什么地方又是谁制造出来其到底有什么目的”王林沉默中回想自己进入古墓后的一切事情这古墓很神秘直至现在王林始终还是摸索不清。但他清楚的记得从道灵内看到的一幕那让他心神震动的一冉话。

    以道丹词养天道确不是件易事还需想一个别的法子让这被我抢来的天道快速成长起来”王林目光闪烁这句话他始终在琢磨从字面上看天道是被那七彩道人抢来之物他是从何处抢来又是从什么人手里枪来这一点王林无法知晓他分析的重点是那七彩道a话语中所说需想一个别的法子

    别的法子”王林低头看了一眼身下的头骨心中浮现出一个极为大胆的猜测。

    假设这七彩道人就是远古仙皇此人当年得到天逆罗盘前抢到了一今天道并因为某此原因需要词养天道然他觉得以道灵词养很难故而设局”王林目光越加明亮继续分析下去他清楚的记得一代朱雀曾说过在他所在的世界有古神存在且古神尽管非尊但就算是他那个世界的尊者古神也可以悍然对抗。

    且一代朱雀提到了一个名字道古烨寞

    为什么不叫古神晔寞亦或者古妖烨宾，古魔晔寞而是称之为道古是不是从这这个名字就可以雅算出这晔寞并非是神妖魔而是古”

    还有当年我在妖灵之地问鼎天劫第次见到古妖塔伽之时此妖曾言古为第一代逆修战天道而亡此后繁衍一族为第二代战天道之修”

    还有之前婉儿寿兀断绝前那出现的天道使者分明就是被封印的古神还有那在闪雷族中再次出现的天道使者此人被我断去一臂但他临走前看出我是古神后曾说我是叛空灭道一族”王林呼吸略有急促他隐隐的似猜测到了什么。

    叛空灭道都说天道已死这天道使者说我是灭道一族这答案呼之欲出但叛空空是谁莫非那空就是七彩道人就是远古仙皇就是一代朱雀的主子仙尊不成”

    只是此事若真如此但又有很多说不通之处天道使者为何会是古神既然天道已死可这天道到底是什么不是说它的形体而是它的存在与这星空有什么关联修道修道莫非我等修士所修就是这不知是否真的死亡的天道”王林眼中露出迷茫。:

 第1458章 赐道（第二更）

    ，我假设这是古，那么仙皇所想的别的法子“很能与古有关仙皇设局，从他所在那个世界引来道古其目的便是算计道古，甚至算计三族，想要用他们来代替道灵饲养天道”

    “如同仙皇这种人物，其出手定有十足把握，他既然能设局引来道古，定可以成功才对可最后为何天道会被杀无”，

    “还有当年在联盟星域，我渡劫之时曾无意中打开了一道空间裂缝，神识进入那里，看到了一个奇异的天地，那里存在了诸多古神、古魔、古妖的雕像那里，又是什么地方，是否与这古墓有关，又是否与七彩道人有关”

    “还有那代代朱雀几乎都被人封印，矛头直指掌尊其师掌尊的师傅，又是谁”

    “还有那银衣女子看到七彩道人的雕像后，顿时尖叫发狂，不断地说出门不是她打开之话到底是什么门，为什么打开之后那七彩道人会如此愤怒屠杀”

    “这门，莫非是饲养天道之门亦或者是封印困住其敌之门还是通往另外一个世界之门”

    “又或者，我所猜测的一切，全部都是错误”王林眉头紧皱，种种蛛丝马迹下，他也只能分析到这里，至于正确与否，他自己也不知道。

    “五阶墓台成型时，那自称道古烨雾之人，曾言若是其族人可入轮回门获得传承，若非其族人则取地府而去地府，是什么”

    王林揉了揉眉心，目光闪烁。

    “不管如何，这古之墓地的存在，定然与那七彩道人有莫大关联，这里，到底是其留下的饲养天道之地还是真的是道古烨寞死亡前，留下的传承之枷，

    这里被称之为古之墓是不是说的就是道古烨寞之墓”越是思索，王林脑中便越是一团乱麻，理不出头绪。

    许久之后，他暗叹一声，不再去思索这些让人烦躁之事，目光一闪，看向四周地面外围剩下的那些枯萎的树木。

    “这里的树木，若我没有猜测，应该是被人种下，在以雕像封印古神头颅的同时，让这些树木来吸收头颅内的古神气息。“

    “之所以全部枯萎死亡，是因为头颅中的古神气息在悠久的岁月下消散殆尽，这些树木没有了养分，自然就枯萎了。贪狼来这里时只看到一颗木灵，想来也只剩下这一个，若是贪狼没有来临，怕是再多一段时光，那最后一颗树也要枯萎下来。

    由此也可以看出，除了贪狼外，这里已经很久很久没有人来了，包括那当年种树之人，也很有可能种下后就在没回来”

    王林目光闪烁，沉吟片刻后其眼中露出果断，他盘膝坐在那头骨眉心处，深吸口气，双手掐诀之下便有大量的禁制呼啸而出，弥漫天空，形成防护。

    他更是幻化了雷图在天，深深地隐藏起来，还有那九色火焰同样弥漫天空，甚至血剑也被王林挥出，藏在天幕中。

    他这些准备，交错在一起，就形成了一个强大的杀阵，若是有人冒然闯入进来，立刻就会迎头撞在这杀阵尖。

    做好了防护，王林不假思索，全身古神之力顿时运转，顺着身子渐渐融入身下头骨内。

    这头骨好似无底洞一般，任由王林古神之力涌入，也没有丝毫的变化，时间一点点过去，王林没有停顿，而是始终保持古神之力进入头骨。

    渐渐地，他眉心之上古神星点闪烁，六个星点环绕中，古神之力更浓的涌出。

    数个时辰后，随着王林慕断的以自身古神之力化作养分，他清晰的看到身下的古神头骨似有了一些不同，四周枯萎的树木，更仿若有了养分滋润一样，渐渐散出一丝丝生机。

    只不过若想让所有的村木全部都焕发生机，不但时间要耗费太多，王林体内的古神之力也不够。

    略一沉吟，王林放弃了复活全部，而是集中古神之力，通过那头骨，笼罩了十九颗枯萎之村，全力供应。

    时间流逝，渐渐的那十九颗树木从枯萎的样子慢慢转化，生机越来越多，其树干底部更是恢复了本色，缓缓地向上蔓延。

    这一过程较为枯燥，王林一边保持古神之力的涌入，一边右手抬在眉心，轰鸣之下，天皇炉幻化而出，飘在其身前。

    这天皇炉可大可小，此刻只有十丈之大，其内一片浑浊，隐隐传出声声尖啸，王林一心二用，双手掐诀向此炉一点。

    顿时这天皇炉内浑浊消散，展现在王林眼中的，则是那炉内一片黑色的毒海，海水死寂，不波澜，其冉更是存在了大量被毒染的香火之魂。

    “炼”王林右手在前一指，立，胖蜘内毒海仿芳燃烧，发出闷闷轰鸣，更是起t大浪，形成了大的漩涡，轰轰旋转起来。

    “此海是那大荒上人诡异的舌头毒化而出，更蕴含了妙音道尊的香火之魂，我炼化之后，当为一件威力强大的毒宝“

    王林神色平静，展开炼化。

    那天皇炉内的海水咆哮越加距离，其内无尽香火之魂更是发出阵阵凄厉的尖叫，那声音极为刺耳，可被天皇炉阻隔，传到外界已然轻微了不少。

    轰鸣不断，渐渐地，从这无尽毒海上漂浮大量的黑雾，这些黑雾是海水炼化的气体，渐渐弥漫了整今天皇炉。

    只不过这些黑雾无法消散，唯有越积越多，最终在雾气积累到一定程度后，赫然间竟成了一片片黑云，滴滴黑色的雨水从其内降临，落在了海中。

    这一幕，似成了循环，但实际上，在海水转化成雨水之时，却是少了很多，这些少去的毒水，并非凭空消散了，而是凝聚在了一起，使得这海水内的毒，更浓

    不多时，天皇炉内的黑云越来越多，雨水也如倾盆落下，引起了海浪轰轰，在王林这不断地炼化下，慢慢的海水越来越少，三天后，整个海面尽管不断地降雨，但仍然下降了近半。

    那海水的颜色，已然是黝黑一般，甚至就连神识都无法穿透，其内的毒，更为可怕。

    眼看没有什么异常发生，那毒海始终在被炼化，王林放下心来右手一挥，立刻天皇炉内毒海消散，幻出了另外一界。

    这一界内，也是弥漫了无尽海水，只不过海水的颜色为紫色，其内蕴含了诸多极为难得的香火之魂。

    灵动上人的身体，盘膝坐在那海水底部，双手掐诀之下，正疯狂的炼化这些香火之魂，试图将他们全部改变，为他奉献自身香火。

    在灵动上人身后，有一尊巨大的雕像，那雕像正是其灵动族的魔神像，双臂环绕丰，这雕像散发万丈光芒，凡是被光芒笼罩的香火之魂，却是都神色露出迷茫与挣扎。

    更有不多的一些香火之魂，似已然被改变，奉献自身的香火被灵动上人吸收，灵动的面色一片红润，隐藏着激动。

    王林看到这里，微微皱起眉头，这些香火之魂属于妙音道尊，想要将他们改变，即便是灵动也需很长时间，王林虽说不急，但在这古墓内，若是能让灵动上人加快吸收，成功的踏入第三步，对王林来说帮助极大。

    沉吟中，王林分出一丝元神融入天皇炉内，骤然间，但见在那炉中紫色海洋的上空，王林的身影幻化而出。

    “古奴子”

    一声威严的话语，在这天皇炉内回荡，那盘膝坐在海底的灵动双目猛地睁开，露出狂热的恭敬之色，其身子一跃而起，在海面轰鸣下，直接飞弗

    在王林数十丈外，灵动双膝跪在半空，低声道：“古奴灵动参见主人，不知主人召唤有何事需古奴去做”

    王林幻化而井的身影，冷冷的望着灵动上人，许久之后缓缓开口：“我赐你一术，以你的修为，想必可以很快学会，以此术，尽快融此地香火，迈出真正的第三步”

    灵动上人猛地抬头，眼中狂热更浓，他一生修道，为的就是成为三步大能，可惜碍于香火，终身止步，眼下别说是他被王林梦道与天皇炉炼化，就算是没有这些，若王林能给他这种莫大的造化，他也一定对王林吩咐之事心甘情愿

    只要成道，不惜一切

    王林右手抬起向前一指，顿时便有一道烙印直奔灵动眉心，灵动没有丝毫闪躲，任由那烙印轰的一下深深地穿透额头，进入到元神之内。

    “道术，融此术你尽快感悟“

    王林收回目光，对于收服灵动上人，他极为满意，有天皇炉与他的种种手段，倒也不怕对方可以叛变。

    “若是能再遇到一个处于空涅初期的第三步大能，有灵动配合，战之不难，若是可以擒住炼化再成为一个古奴”，王林忤然心动下，神识所化身影消失在了海面天空，回到了其本体内。

    与此同时，在这古墓外，奉天狼族大汉踏着其五阶墓台，一路势如破竹冲过了无尽安气，渐渐距离其目标，越来越近。

    “不远了，再有三天，我就可以到那里若我能得到九片这种叶子，配合我族神通，就可使得奉天狼道永久留在身边，封其归路，为我所用到时候，我修为尽管还是空涅初期，但却是空涅初期中的最强者“那奉天狼族大汉眼中闪过兴奋，艹控墓台速度越来越快了。:

 第九卷 云海之巅 第1460章 四喜（第三更）

    ，灵动上人被王林赐予融道术，全身一震，身午渐渐沉海底，他本就资质过人，否则的话也不可能半只脚踏入第三步。

    这融之道术，数个时辰后已然被灵动完全了解，尽管并未如王林般深透，但融合这些没有了主人的香火之魂，还是可以做到。

    天皇炉内那海洋剧烈的卷动起来，轰然间形成了一个庞大好漩涡，那漩涡的中心，正是灵动上人，他此刻双目露出奇异之芒，施展王林赐予的道术，展开了迅猛的融合。

    王林在天皇炉外始终盘膝而坐，不断地运转古神之力滋养那十九课树木，此刻这些村木一眼看去已然没有了枯萎的样子。

    焕发磅礴生机的同时，那树枝上开始有了生长树叶的迹象。

    收回目光，王林右手抬起向旁一扫，储物空间撕裂幻化，他向内一抓，便把禁制的那封灭族少女抓出。

    这封灭族少女相貌尽管并非绝伦，但仍然很是秀美，一头黑发下俏脸苍白，双目死死的闭着，有一股怯怯之色隐现，让人望之，便会不由得升起怜爱之意。

    “你叫什么名字。“在把对方从储物空间取出之时，王林便略松了一下封印，使得这女子苏醒，但她却始终闭着双目。

    此刻听到王林的问话，这女子睫毛轻颤，缓缓睁开双眼，她的眼睛很美，黑白分明，但此刻却是充满了慌乱，咬着下唇，不敢去看王林。

    望着对方，王林脑中不由得浮现了另外一张脸，同样的慌乱，同样的怯怯，不同的，是那另外一张脸的眼内，有倔强与仇恨。

    “与姚惜雪很像”王林目光渐渐冰冷，缓缓说道：“叫什么名字”

    “芷曼封芷曼”这封灭族少女声音带着颤抖，低声说道。

    “芷曼倒是一个好名字，你之拼死了两次，为何还能存活下来。”王林平静的问道，有一股自然而然的威压，从他身上散出，笼罩这少女。

    “我是妙音道尊侍女，你将我擒住，道尊定会杀你”少女咬着双唇，抬头望向王林，其目中的怯怯仍然存在，被她强行压下。

    “他进不来古墓子。”王林缓缓开口。

    这少女一听此话，顿时面色更为苍白，她本就是个机智之人，王林的这句话所代表的含义，立刻就被她听出。

    “不可能道尊分身不可能被杀”少女惊恐之下，就连声音也都尖锐起来。

    王林冷冷的望着少女，没有解释，而是右手一翻，便有一枚玉简在手，直接扔向女子，贴在其眉心，有关妙音死亡的一幕幕画面，顿时就出现在了少女脑海中。

    这少女是妙音道尊的亲近之人，对于妙音的神通知晓很多，玉简内的画面真假，自有判断。

    少女的面色越来越苍白，那玉简内的一幕幕，她不难看出这是真的，在对方与大荒上人的联手下，仅仅是分身且被压制了修为的妙音，没有存活的可能。

    尤其是被大荒上人夺舍的一幕，更是崩溃了少女最后一丝幻想，让她整个人颤抖起弗“我的耐心有限，若你不回答我的问题，我会捏魂。”王林声音渐渐冰冷，他知晓一些封灭族的诡异，故而没有直接搜魂，而是要先瓦解对方的心神。

    少女眼丰恐慌越来越浓，她明白自己现在已经没有了任何脱困的可能，其主人都已经死亡，断去了她的退路。

    “你我之间本没有深仇大恨，即便你追杀于我，但我也杀了你一次，可以抵消，若你配合，我不会杀你，甚至放了你也不是不可以”王林缓缓说道。

    “我封灭族族人有三仓”，少女沉默片刻，低声开口。

    “来自什么神通“王林目光一闪，立刻问道。

    “不是神通，我封灭族族人在初生之时，都会被族中长老带去祭祖，祭祖之后，一生便有三命在身。“少女抿着唇，轻声道。

    “不知死活的东西，还敢瞒我，你自己找死，休怪王某”王林眼中杀机一闪，右手突然抬起，直接拍向少女天灵。

    那少女抬头神色露出无尽恐惧，声音带着尖锐，嘶哑急声道：i，我没有隐瞒我族族人初生时眉心没有任何印记，唯有祭祖之后才会获得族印，有了族印后便有三命”

    王林右手在少女天灵三寸处停下，冷冷的盯着对方。

    “封灭族封印之术，是如何施展出来““祭献生命，开启族印，会从族印内溢出先祖之力，来进行封印“华少女恐惧中急声回答。

    就在其话语出口的瞬间，王林右手轰然落在其天灵，神识直接冲入，展开了接魂，崩溃的心神抵抗的少女，其记，瞬息间就被王林全部一扫而过n，鲫以王林如今的修为，足以做到搜魂而不伤魂的程度，把少女的记书全部知晓后，他目光一闪，右手抬起在这少女眉心一抹，在其身子一颤下，就把这少女眉心的印记生生的抓出。

    挥手间封印弥漫女子全身，被王林收入储物空间后，他目露沉吟，盯着手中闪烁微弱光芒的封灭族族印。

    封灭族是一个很奇怪的族落，他们的族人没有血缘关系，而是从其他地方抓来婴儿，祭祖之后若能存活，便成了其族人。

    死亡的几率很高，在加上在很久之前，封灭族的祭坛突然失踪，故而时至今曰，封灭族的族人极为罕见。

    且因其族印是被烙下，故而失去了族印，也不会死亡，修为更不会下降，只不过不再属于封印族而已。

    封灭族，除了其诡异的封印之力外，最为惊人的，便是其三命之术，此术可以被人夺走，用在自己身上。

    那妙音道尊就是抱着这个打算，才费劲周折，找到了一个封灭族之人，收为侍女，只不过获得三命之术的方法太过艰难，需去封灭族祭坛才可，且成功的可能不大，一旦失败，会引起反噬，再加上那祭坛失踪太久，故而便一直拖延下来。

    拿着封灭族族印，王林沉默片刻将其收起，至于那封灭族少女，王林没打算去杀，此女与他算不上什么仇恨，取了其族印，出了古墓后放其离开就是。

    刚刚收起封灭族族印，王林忽然神色一动，抬头看向那被古神之力滋养的十九颗树，这些树木生机磅礴，充满了绿意，其上更走出现了无数树叶

    只不过这些树叶，没有一个是古息叶，王林没有着急，古神之力不断地融入，却见其中一颗树上，好似到了秋季一般，那些树叶纷纷从树枝上落下，但却有一片叶子，始终没有脱落。

    如此一来，融入此树的所有古神之力，便轰然间直奔这叶片而去，王林目不转睛，在他的目光下，那树叶吸收了大量的古神之力后，其上光芒急急闪烁，但始终还是如寻常村叶一般，没有任何古息叶的气息

    更是在瞬息间，那树叶根部出现了细微松动，好似要从树上如其他叶子一样脱落，王林双目一凝，就在这时，那叶子彻底与树木断开，其上光芒渐渐消散，落在了地面上，化作平凡。

    那树木不再吸收古神之力，慢慢的枯萎，最终化作一片飞灰消散。

    王林皱起眉头，此刻那其余的十八颗树木，也陆续的开始的掉落树叶，看其样子，与之前那村木极为相似，若是持续下去，很有可能王林耗费了诸多时曰，大量的古神之力，换来的却是一场空

    “为何会如此莫非我之前判断错误古息叶古息叶古息”王林双目突然光芒一闪，隐隐好似抓到了重点。

    他猛地站起身子，盯着前方十八颗树木，深吸口气，向前突然吹出，其气息如风，呼啸间就直奔十八颗树木而去，这风为他气息所化，古神的气具

    吹动横扫间，那十八颗树木上的树叶哗哗而动，齐齐脱落，唯有十八个叶片，依然还在那树木上，被王林气息吹动，好似吸收了其气息一般，散发出万丈光芒。

    王林眼丰露出喜色，右手向前虚空一抓，顿时那十八个叶片与树木脱离，骤然飞来，环绕在王林身前。

    古息叶

    喜悦未散，更有一喜来临，却见那天皇炉内毒海界中轰鸣，整片海水消散，化作了九滴足以让大荒上人吃惊的毒液

    每一滴毒液内，都蕴含了无数香火之魂，更有天地至毒

    三喜又来天皇炉中另外一界，灵动上人融合了四成紫海香火之魂，在一声惊天的长啸下，其终于迈出了那关键的半步成为了一个真真正正的第三步大能牛海漩涡轰轰转动，灵动上人从其内一冲而出，其眼中露出激动之色，更有一股强悍的气势，从其身体外爆发出来

    无数香火仿若虚幻的绸带，在灵动上人身体外若隐若现，这是第三步的鲜明特征

    三喜之后，还有第四喜

    这片弥漫了森林的天地内，天空中此刻有轰鸣回荡，却见在那阵阵扭曲之下，一个五千长大小的墓台冲入一半，在那墓台上站着一个大汉，这大汉此刻神色一怔，似没有想到，在这里居然能看到王林

    爆发月票不足一百，看着那票，耳根心里挺难受的，我不去看了，提起所剩无几的动力，争取把第四更写完吧。:

 第九卷 云海之巅 第1461章 制敌！（第四更）

    我辈修士，何惧一战大家一起努力将斗破给我爆下来

    在这奉天狼族大汉愣住的刹那，王林右手手向天一挥，顿隐藏在了天空中的雷图骤然幻化，在阵阵轰天之声中，直奔大汉而去，这一切都是刹那间发生，转眼这雷图就降临。

    那大汉反应也是极快，左手一挥间古息叶幻化，被他直接贴在胸口，封自身情绪波动在体内，防止被王林引动虚火，其眼中露出嘲讽之色，右手掐诀向前一指，顿时其身体外便有奉天千丈狼身出现，咆哮中直奔雷图而去。

    但就在这时，雷图之后九色火焰汹汹燃烧，轰然中化作滔天火海，立刻就将那奉天狼环绕，其内血光闪烁，却见血剑一冲而出，直接穿透了奉天狼，直奔大汉而去。

    “既在这里遇到，便是你的死期，没想到你就是那第五个墓台获得者，杀了你，老夫墓台可成六阶

    要怪，就怪你的运气太差，在这里偷偷寻宝，竟被老夫撞到“这大汉长笑中左手向前一挥，顿时便有香火之力幻化，再次凝聚出一头千丈之狼，咆哮间冲向血剑。

    那大汉更走向前一步迈去，整个人快若闪电，一路势如破竹，竟冲开了王林的禁制，直奔王林踏步而来。

    其双眼盯着王林身前的十八个古息叶，露出贪婪之色。

    “杀你取叶，一举两得此事大妙“来临中这大汉脸上浮现微笑，右手五指成爪，直奔王林轰然抓来。

    “废话不少”王林神色平静，在那大汉来临的刹那，他右手一挥，身前天皇炉轰然而出，直奔大汉砸去。

    “你今曰必死无疑，一切反抗都是无用。“那大汉前行中摇头，右手随意向前一拍，落在了天皇炉上，立刻这天皇炉轰鸣震动。

    但就在这时，突然那天皇炉上被这大汉拍去之处，顿时就有一股强大的反震之力轰轰而出，直接顺着大汉右手传入其体内，使得这大汉面色突然一变，竟喷出一口鲜血，其身子正要后退。

    天皇炉内一身长笑惊天，却见嘴角带着血痕的灵动上人在一片紫海诣天中从天皇炉内冲出，踏在紫海浪头上，其眼中露出杀机，直奔大汉而去，在他身体外，无尽香火弥漫环绕，更有阵阵喃呢之声回荡。

    “灵动”那大汉眼中瞳孔收缩，有种不妙之感，灵动的出现，让他对于王林的把握出错，此刻心神震动，震惊灵动身体外的香火同时，更是骇然的不知对方为何竟帮王林出手

    “周谨”灵动上人疾驰而出，转瞬就临近奉天狼族大汉，双手挥舞间紫海咆哮，一个巨大的黑色雕像从海水内展现而出，其抱胸的双臂在灵动上人低吼中散开，一股毁灭之力轰轰而出直奔大汉

    那大汉急急退后，双手掐诀之下身后立刻就有一道暗色的裂缝撕开，一股血腥之气疯狂的弥漫下，在那裂缝内，流出了一双赤红色的双眼

    那双眼透出无情，一声狼嚎惊天，但见一道庞大的红影从裂缝内冲出，赫然化作了一头数千丈大小的红狼，直奔灵动上人的雕像而去。

    那大汉心神狂跳，暗呼不妙，王林本就是修为不弱，狡猾多端，此刻再加上这竟然成功踏入第三半的灵动，让这大汉毫不犹豫的放弃三步大能的尊严，在红狼冲去的瞬间，急急后退，就要离开这里。

    “此战不能继续，要立刻走那灵动上人天人第五衰时，我尚还是小辈，若非他不识好歹，没有足够的香火，他早就成为三步大能”

    王林始终站在地面的古神头骨之上，半步没有后退，甚至连神色都没有太多变化，衣衫吹动中，看着那一路追杀自己进入古墓的奉天狼族大汉从嚣张的来临，直至眼下震惊的后退。

    嘴角露出一丝嘲讽，王林缓缓开口。

    “你看见我喜悦，却不知我看见你后，更喜悦”王林右手在身前一挥，立刻其前方那十八片古息叶顿时就有两片直接飞出，其速之快无法想象，在那奉天狼族大汉身后裂缝出现的刹那，在那红狼咆哮的瞬间，直接就穿透了一切空间，轰的一声封在了上面。

    “后退”王林右手向前一指，身前又有两片古息叶迅猛飞出，其速太快，可封印天地一切之物，转瞬之下就越过了大汉，在其身后形成了封印

    那大汉知晓古息叶的诡异，此刻猛地改变方位，向着左侧一步迈丰。

    “向左“王林身前两片古息叶一闪而出，轰然间，封了大汉左方天地。

    在那大汉身子一晃，冲向右侧的刹那，王林嘴角泛起冷笑，挥手间两边古息叶封印其右侧天地

    “向右么就连上下也是不通的。”古息叶再次飞出四片，封锁大汉上下全部方位只剩下前方，但这前方此刻却是轰鸣诣天，灵动上人的雕像之力与那红狼展开了厮杀，轰轰之声中气浪云涌。

    王林身子向前一步迈去，右手直接横扫，身前所剩全部古息叶骤然飞出，直奔那奉天狼族大汉而去。

    灵动上人更是在冲击内一闪而出，冲向大汉。

    轰鸣之下，这大汉全部退路都被封死，危机关头他双手掐诀猛地在前一指，顿时就见大量的香火之魂从其体内不断地扩散，形成了一片扭曲之相，隐隐的，这大汉在那扭曲中双臂上竟钻出无数利刺，这些利刺看起来如同狼牙。

    “群狼拜月“大汉低吼中双臂一扫，砰砰声中其身上的狼牙全部断开，竟然化作了一头头凶狼，这些凶狼数量太多，转眼就弥漫天地，竟然不下数十万，此刻所有狼全部抬头，正要呼啸之时，天空顿时浑浊起来，却见一个血色的月亮，竟凭空隐隐幻化

    一股威压骤起弥漫。

    只是，他没有机会将这三步大能之术彻底的施展出来，王林迈步中右手抬起一指天空，轰然间，天皇炉膨胀，将这天地完全笼罩在内，遮住个那天空的红月，困住了那数万凶狼

    被灵动上人牵制的大汉周谨，面色骤然一变，正要不惜一切椎动神通反抗，却立刻身子一震，掐诀的右手，竟无法落下。

    在他的身体四周，出现了九滴黑色的水滴，散发出一股让周谨头皮发麻的恐怖气息

    他，不敢动

    “动一下，便要死”王林充满寒意的声音，徐徐飘来。:

 第九卷 云海之巅 第1462章 破坏规则（第一更）

    王林的话语冰冷如寒霜，冻住了奉天狼族大汉的一切行为，他额头瞬息泌出汗水，死死的盯着将自己环绕包围的九滴黑色毒液。

    以他的修为，清晰的就感受到在这九滴毒液冉蕴含了无法像想象的毒素，只需一滴，就足以让他肉身元神全部腐蚀，半点不留。

    更让他头皮发麻的，则是那九滴毒液内，弥漫了太多太多的香火之魂，这些香火已然被毒污，成为了毒魂，被强行炼化封印在毒液内，散发无尽怨气与毁灭天地的冲动。

    他不敢动，一点都不敢，今曰的一战，太快，且过程波折惊天，他先是没有料到灵动会出现，更没有想到灵动居然迈出了那半步

    若仅仅如此倒也罢了，被古息叶封印了大半的方向后，他也还有反抗之力，但这九滴毒液的出现，却是让他心神几乎要崩溃。

    那毒液上的恐怖气息，让这奉天狼族周谨皮表起了一层细微的疙瘩。

    看到周谨被困，面色苍白后，王林双目一闪，缓缓开口道：“灵动。”

    灵动上人向前一步迈去，在王林身外十丈停下，直接单膝跪在虚空，目露狂热的恭敬，开口道：“主人是要杀他，还是炼化。”

    “主人”这两咋i字传入周撞耳中，让他整个人愣了一下，几乎有些不敢相信自己的眼睛，第三步大能，为这星空最强的存在，数量稀少，每一个都是声名赫赫之辈，这样的人物，岂能认人为主，更不用去认一个尚未达到第三步之人为主

    “炼”王林大手一挥，天皇炉内顿时变化，十八片古息叶更是急速而来，封印在了这天皇炉上，其内魂魄弥漫，展开了炼化。

    那灵动上人更是在王林帮助下从其香火界踏入毒海界，盘膝在半空，协助展开炼奴这奉天狼族周谨与当初的灵动不同，他是真正踏入第三步的大能，想要将其炼奴并非容易，就算是梦道之术，也需把对方耗尽心神之后才可增加成功的把握。

    此剩周谨被压制在天皇炉内，有灵动上人看守，更有古息叶封印，最重要的是那九滴毒液环绕，王林有十足把握，对方逃不出自己手心。

    毒液只有九滴，他不愿轻易浪费，此物眼下威逼围困，已然起到了最大的作用。且这周谨，王林也没打算毒杀，若能将其炼化成为古奴，王林回到界内之后，身边两大第三步大能奴仆，当年的大敌水道子看见，定然魂飞魄散骇然的立刻逃遁。

    王林眉心一闪，古神星点出现，旋转之中就把这天皇炉收入眉心之内，他身在半空，看向下方地面。

    这弥漫了枯萎树木的森林，此刻内部已然空旷，唯有外围还有近百树木存在，在这森林的中心，那贪狼离开古墓的漩涡没有受到任何影响，依旧漂浮在那里。

    略一沉吟，王林本打算把这片森林连同埋葬的古神头骨一同收走，但他不确定收走之后，那传送漩涡是否会消散，一旦消散，便得不偿失。

    这个漩涡，对王林来说很重要。他神识略有扫过，尽管不知晓通过漩涡是否会被传送在太古星辰，但他却是看出，此物的确是有传送作用。

    半响之后，王林没有轻举妄动，而是双手掐诀之下，便有大量的禁制幻化而出，直奔天空，展开了层层封印。

    用了数曰的时间，王林彻底的把这里的一切均都封死后，他转身一步迈去，直接离去了这片森林所在的天地。

    出现时，他身在古墓雾气内，再次施展禁制，从外围把这里封印后，这才放下心来，眼下这片森林所在的天地，被他内外均都烙印了诸多禁制，完全封死，即便是有人无意中得到了古息叶而来，也无法短时间破开，且有诸多凶险。

    对于禁制，王林有很大的把握，封印之后，他双目光芒一闪，却见那流月石门轰然幻化，岁月流逝，为这封印上的岁月禁添入光阴，使得这片封印威力再增。

    做完这一切，王林目光落在了那奉天狼族大汉的五阶墓台上，右手虚空一拍，这墓台发出轰鸣，震动下其上大量的符文飘出，直奔王林而来。

    在这些符文临近的刹那，王林取出了自己的五阶墓台，吸收之中其墓台剧烈的震动，骤然向外膨胀，转眼之下，就达到了六千丈大小，站在墓台上的王林，顿时就感受到那熟悉的神识冲入心神。

    其脑海中的地图，再次妾了一面

    更是在这瞬息间，一个威严的声音，回荡王林心，“九阶为终本道有天地人三府人府有仁和剑，此砰随本道杀戮一生，为天下至凶之剑因其杀戮成魔，故而本道在其上留有三道封印”

    声音消散，王林神色平静，半响之后他目光一闪，艹控身下那六千丈大小的墓台直奔前方而去，渐渐消失在了雾气内。

    一路王林疾驰，隐隐的他可以感受到在前方，也有几道墓台的气息存在，这些墓台显然都是五阶以上，他们存在的位置，要远远地超过了王林。

    其中最前方，按照王林的分析，其方位甚至已经到了第八幅地图。

    “地图九张，那道古哗寞话语中的意思，似乎并不是谁最快进入第九幅地图，而是第一个成为九阶墓台才算达到要求

    按照我现在的速度，无法快的过前面那几心”，王林盘膝坐在墓台内，目露沉吟，许久之后他摸了摸眉心，眼中渐渐露出精光。

    “这古墓内人人均有数字标示，唯独我没有若那拓森也来此地，他定然也没有这数字标示”

    “我是古神，故而进入这里不需数字标示那么这数字标示，到底是什么”，王林目光一闪，他隐隐好似抓到了一些什么，低头右手在墓台上一拍，顿时就有一个数字符文震起，被他抓在了手中。

    从进入这古墓后，王林始终被动，受此地那冥冥之力艹控指引，按照其意而走，即便是那巨手的出现，似乎也是有人艹控一般。

    这种感觉让他很不舒服，眼下王林第一次去仔细的观察这古墓内极为重要的数字标示，盯着此物，王林渐渐皱起眉头。

    时间缓缓过去，王林任由这墓台向前急急而走，穿过了第五张地图，进入到了第六张地图内匕他手中的符文已经换了数百个，每一个符文他都观察的极为仔细。

    “这符文内，蕴含了一股很古怪的力量，这股力量存在的作用，似乎就是为了让人可以短时间存在于这里若是没有了这符文“王林右手抬起向前虚空一抓，顿时那封灭族少女身子漂浮在王林身前。

    这少女尽管族印被王林取走，但其眉心上，还隐隐有一个烙印，这烙印，正是数字标示。

    少女双目紧闭，似沉睡一般，王林盯着其眉心，许久之后右手抬起，古神之力弥漫在手掌，向着那少女眉心轻轻一抹。

    这少女身子一颤，王林右掌移开后，其眉心那数字标示仍然存在。

    王林沉默少顷，打开储物空间，取出古魂瓶，右手在上一拍，凄厉的嘶吼中，从其内立刻就飞出一尊古魔之魂，这古魔魂刚一出现，便立刻被王林一把抓偻狠狠地一捏之下，这魔魂顿时凄厉而亡，化作一团古魔之力，环绕王林右手，王林目光闪烁，体内古神之力涌动，弥漫右手与那古魔之力融合。

    时间缓缓过去，融合始终无法圆满，总是做不到完美的融入，似乎还缺少什么。

    “古妖之力”王林双眼越来越亮，左手虚空一抓，顿时便从储物空间内飞出一个葫芦，这个葫芦是他在第一处封印之地，身边修士为了保命送出之物。

    当时王林神识扫过，知晓此物是古妖之宝，其内蕴含了不多的古妖之力。

    此刻拿出，他不假思索左手在上一敲，立刻葫芦内便有妖气轰轰而出，那妖气正在凝聚成形，便被王林左手直接笼罩取出一部分，按在了右手正在融合的古魔之力与古神之力上。

    古之三族，三种气息刹那间齐聚，立刻就在王林的右手上完全的融合在一起，形成了一股独特的力量，这力量远远超过了古神、古妖、古魔，抓着这股力量，王林有种抓住天地的感觉。

    他毫不犹豫，右手抬起直接在封灭族少女眉心一抹，骤然间，那少女双目猛地睁开，发出一声惨叫的同时，其眉心那数字标示，竟被王林一掌抹去

    那少女没有了数字标示，其身子顿时剧烈的颤抖，四周的雾气更是在这瞬息间好似沸腾一般疯狂的从四面八方冲击而来，直奔这少女来临，似这少女眼下的存在，与这古墓的规则产生了强烈的冲突，引动了古墓的一系列剧变，要将这不该存在的变化生生抹去

    这变化太过突然，就连王林也都没有料到，几乎瞬息间，四周的雾气就疯狂的弥漫，刹那间，那少女就被雾气笼罩，消失在了王林身前。:

 第九卷 云海之巅 第1463章 作弊（第二更）

    王林目米凝重，盯着前方雾与在突然的涌来后慢慢的消散开，那少女的身影已然随着雾气消失，不知被带去了何处。

    “有意思”王林喃喃，看了看手中从那封灭族少女眉心摸下的数字标示，放在了一旁，任由墓台向前疾驰，许久后他再次取出一个古魔魂捏碎后化作古魔之力，与自身古神之力融合的同时，又从葫芦内取出一些古妖气息，三者迅速融合，在融合圆满的一刹那，王林不假思索，右手直接拍向自己眉心。

    轰的一声，王林身子猛地一震，体内元力急速运转，面色顿时苍白下来，但其双目却是精光闪烁，他眉心中此刻那古之三族融合的气息成漩旋转，阵阵剧痛从额头传来，似有一个锥子正急速刺入一般。

    半响之后，这剧痛渐渐消散，在王林的眉心，赫然出现了一个数字标示

    就在这数字标示出现的刹那，四周的雾气，轰然翻滚，隐隐传来如咆哮一般的声响，急急弥漫而来，似要把王林连同那六千丈的墓台吞噬。

    仿若王林现在的举动，搅乱了这古墓存在的固定规则要如那封灭族少女一般，被这古墓抹杀带走

    就在这四周呼啸狂暴来临的瞬间，王林毫不犹豫右手在自己眉心狠狠地一抹，便把那诞生出来的符文印记生生撕下

    在被撕下的刹那，王林面色更为苍白，呼吸略有急促。

    他更是猛的抬头，死死的盯着四周的雾气，观察其举动，且做好了反抗的准备。

    但诡异的是，随着王林眉心印记被他抹下，四周的雾气渐渐平复下来，慢慢退开。

    许久之后，王林的笑声在这雾气内回荡，他望着手中的数字印记，内心已然确定了一件事件

    这古墓内，正是以内他身为古神，故而眉心没有印记，但这印记却是可以诞生出现，所需是古之三族气息的融合

    也正是因为这个原因，所以他不会如那封灭族少女一般，在抹去印记后会被这古墓抹杀，因为他本身就不安该有印记

    “这印记，只不过是这古墓送给所有非古之三族之人，让他们可以短时间存在于这里的封印而已

    这里，是古之墓地，唯有古之三族才可以进来，外人若要进，就必须要有这个印记同样的，一旦印记失去，立刻就会被这古墓抹去存在

    之所以古之三族没有印记，但此地却是以墓台升阶为重点，就是要让古之三族后人，在这里杀戮那些外人，夺取印办，这些外人，不是传承试炼者，他们，是试炼的一部分只有我”才是真正的试炼者，如果拓森来临，他也将成为试炼者

    只不过拓森为人狂妄至极，脑子却是有些混乱，他未必可以想到这个关键”王林望着手中印记，将其放在墓台上，顿时这印记就融入墓台内，成为了一体。

    “杀人取印，并非是唯一的道路，且我无法与那些老怪相比，时间上也来不如，但我还有另外一种方法”

    王林脸上露出微笑，再次融合三族气息化作那奇异之力，毫不犹豫的按在眉心，烙印再现的刹那”立刻就被王林快速的挖出。

    一个、两个、十个、三十个转眼之间，便有近百个数字符文被王林以自己的身体不断地凝聚出来后融入身下墓台。

    他所在的四周，因如此频繁的举动，使得八方雾气越加狂暴，云涌而动，咆哮更为剧烈，但王林时机把握的极为巧妙，丝毫不给这些雾气卷临的时间。

    慢慢的，以这种近乎违反了古墓规则的方式，王林在短短的数牟时辰，便凝聚除了数百个数字符文，一一融入身下墓台。

    轰然间，这墓台在吸收了奉天狼族大汉所有符文后，在扩展到六阶之余，本就已经多出了不少，此刻再加上王林这种几乎变态的方式，顿时就到了七阶的要求

    轰鸣下，王林身下的墓台急速膨胀起来，阵阵雾气内的尘埃被迅速吸撤，从四面八方凝聚，使得这墓台从六千丈不断的扩大。

    六千三百丈、六千七百知直至七千丈

    七阶墓台

    七千丈的墓台，其大小极为惊人，远远看去几乎就是一小块大陆般，出现在了雾气之中，更是在其出现的刹那，四周的雾气似被狂风扫过，竟不敢接近，齐齐逼退。

    阵阵金光在墓台上闪烁而出，万丈如阳，使得四周雾气再次退后，有一些雾气退后较慢，被这金光一扫，顿时就消散一空，好似被蒸发一般。

    王林脑海内的地图，骤然间再次开启一副但他看中的不是地图，而是那在心神内回荡的，第三次出现的声音

    “地府为魂，本道一生共杀三仙尊，囚印其魂在地府，本欲炼成本道分身，后世之人可取然此三魂极为强大，后世得者，若无十足把握莫要放出

    这三魂生前，均都是赫赫之辈”

    声音消散，王林精神一振，他终于知晓了，这话语第一次出现时提及的地府为何物至于那人府内的仁和剑，王林心中也有了猜测。

    在王林墓台成为七阶的一瞬间，第八张地图内，那盘膝坐在一处刚刚成为七阶墓台的九天魔尊，突然双目猛地睁开，其身子更是站起，向后看去。

    “此人到底是谁竟然能达到七阶连我在内一共六人开启了墓台，之前消散了一个，被此人吸收，使得此人墓台成为了六阶，可短短的时间内，他居然再次让墓台升阶，心””九天魔族神色阴沉，百思不得其解。

    “我能以诸多分身在外围杀人取符，成就自身墓台，相比此人也有同样的方法七肝，老夫还没看在眼里，眼下我墓台很快就会成为八阶，倒要看看你我二人谁更快一些”九天魔尊沉默中重新盘膝坐下。

    同样在这第八张地图内，只不过并非是在雾海，而是在这雾气之上，天空中，一个很快就要成为七阶的墓台，正急速前行，墓台上白衣女子皱着眉头，眼中露出不解。

    她同样察觉到了那诡异的一幕，只是想不出原因。

    “会是谁呢我是因为有秘术在身，故而可以吸收这古墓内游离的零散符文使得自身墓台升阶，此人短短时间墓台连升两阶，他是如何做到他到底是谁””白衣女子揉了揉眉心，正要急速思索，但就在这时，其墓台轰然一震，却是吸收到了足够的符文，膨胀成为了七阶

    这一变故，打断了她的沉思。

    第九张地图内，这里空间乱流更多，密密麻麻几乎无尽，拓森的速度不得不缓慢下来，神色狰狞，向并踏步而去。

    “该死的古墓，该死的道古，弄了这么一个狗屁传承，想要获得如此艰难，道古烨寞，本神就是你之一族，这传承你不给我，还有给谁”

    拓森身后”一化阶墓台上，那妙曼的女子此刻神色有些凝重，她不再卖弄风情，而是目光闪烁下回头望去。

    “又出现了一化附，不过距离九阶还远，眼下我已经在了这第九张地图内，有这拓森感应方位，定然比其他人进入要快那地府三仙尊，别人或许无法驾驾，但我却有把握而且烨寞也没说说实话，那地府内除了三仙尊外，还有一枷，此物，就连老东西都很眼红”这女子眼中闪过一丝贪婪。

    没有人可以想到，王林是以什么样的方法让自己的墓台急速进阶，他此刻毫不停顿，在墓台成为七阶后再次以同样的方法，凝聚出了一个个符文。

    这些符文不断地融入七阶墓台内，使得它向着八阶，急速的前行。

    王林手法已然极为熟练，挥手间眉心便有符文印记，转瞬印记就被抹下融入墓台，时间流逝，仅仅数个时辰，墓台上的符文就累积到了一个极为可怕的程度。

    魔魂瓶内的古魔魂数量不少”可以经得起这样的消耗，王林体内的古神之力也可以再生，但他的古妖之力却是最少，眼下那葫芦内的古妖气息所剩不多。

    好在王林储物空间内，进入古墓后得到了数件古妖之宝，为了抽出其内的古妖气息”王林不惜毁灭这些法宝。

    如此一来”勉强跟得上凝聚符文的速度。

    数个时辰后，王林最后一件古妖之宝崩溃，抽出其内古妖气息，融合圆满之下在眉心按妻，化作符文融入墓台的刹那，这墓台轰然一震，其上金光急急闪烁，大小再次膨胀

    四周雾气疯狂的后退，整个雾海全部都被搅动起来，随着王林墓台的膨胀，转眼之下，就达到了八千丈

    八阶墓台，古墓内，所有人中，第一个八阶墓台

    随着八阶墓台的出现，雾海剧烈的翻滚，向着四周不断地推动，似引起了海啸一般，发出惊天轰鸣，传遍了整个古墓内，所有的地图中。

    更是在这一瞬间，古墓内的所有修士，全部都感受到了身边雾气的剧烈波动:

 第九卷 云海之巅 第1464章 谁快！（第三更）

    此刻的古墓内，所剩修士数量不详眼下，几平所有人全部都是面色大变，四周的雾气突然剧烈，让他们顿时就茫然起来。

    未知的恐算，更是急速的滋生。

    一群数十个修士原本正被大量的凶兽困在了第三张地图内，真奋力厮杀，但就在这时，雾气剧烈的翻滚下，如同海浪一般横扫而来，那些人形凶兽一个个眼中突然露出惊恐，还没等退后，就被雾气浪头拍中，如一只庞大无比的大手推动，砰砰而亡。

    那数十个修士同样没有办法避开，眼睁睁的看着雾气之浪呼啸，瞬息间从他们身上扫过，那轰鸣的巨响压过了他们死前的惨叫。

    第四张地图内，一座已然达到了三阶的墓台正急速前行，其上站着一个面色苍白的修士，这修士眼中露出惊慌，不时回头看去。

    在其身后远处，有三座墓台追击而来，准备瓜分其墓台符文。但就在这时，雾海的剧烈变化，轰轰涌动，呼啸间那雾海之浪顿起，直接就拍向了逃遁的那修士的墓台上，这墓台没有丝毫的抵抗之力，骤然崩溃，连同其上的那个修士，也被雾海吞噬。

    这突生的变故，让那三个追击之人面色大变，正要后退，但雾海速度更快，呼啸中一个大浪拍过，三人的身体与其墓台，尽数崩溃消散。

    诸如此类的一幕幕，在这古墓内不断地发生，造成了大量死亡的同时，那些侥幸存活下来的人，等待他们的却是极大的惊喜

    雾海内，随着死亡了太多修士，那一个个数字符文不断地闪烁，被这些存活下的修士疯狂的抢夺起来。

    这些争夺之人内，没有可以与大荒上人比较者，大荒上人的墓台本就已经达到了一定程度，此刻抢夺之人，迅速就成为了又一个五阶墓台

    成为五阶墓台的刹那，他感应到了其余墓台，神色有了变化。

    第八张地图尽头，九天魔尊刚刚压下心中的不解，艹控其七阶墓台前行中，他突然面色大变，眼中露出无法置信之色，其墓台猛地一顿，第一次停在了半空。

    ，，不可能”九天魔尊眼中露出骇然之色，他清晰的察觉到，那数个时辰前刚刚成为七阶的墓台，此刻竟然再次升阶，成为了八阶墓台

    第一个八阶墓台

    这一变化，超出了九天魔尊的想象，他神色震惊，若非是身在墓台上可以清晰感受，他绝不会相信这种时间

    ，，不到一天的时间，此人竟从五阶达到了八附，如，这”九天魔尊倒吸口气，整个人愣在了那里。

    他原本自信满满，认为自己绝对是能成为第一个达到八阶墓台之人，但眼下这剧烈的变化，却是让他心神轰轰。

    ，，此人是谁”九天魔尊眼中露出杀机与忌惮，他沉默片刻后，猛地调转方向，艹控墓台不在前行，若是急速的向后。

    ，，老夫倒要看看，此人是哪个道友八肛，八肝，杀了此人，收取其墓台，我之希望就会大增

    还有他如此快速达到八阶的秘密，若是我能知晓，那道古烨寞的地府，非老夫莫屏”

    第八张地图雾海之上，那白衣女子神色阴沉，其墓台同样停在了原地，沉默片刻后，她冷哼一声，竟然与九天魔尊选择一样，调转方向直奔后方，通过那冥冥中的感应，直奔刚刚成为八阶的墓台而去。

    她清楚的知晓，若弄不明白这神秘人如何使得墓台快速升阶，那么怕走过不了几个时辰，对方极有可能第一个达到九阶

    这种事情，她与那九天魔尊一样，都决不允许发生

    第九张地图内，拓森身后墓台上的那女子，此刻已然站起了身子，其脸上没有半点风情之色，而是被一片煞气取代。

    ，，此人必须除去，且其如此快速升阶的方法，我若得不到，就决不能让其他人得到，，沉默中这女子眼中杀机一闪，丝毫不去理会拓森，艹控墓台同样改变方向，直奔后方而去。

    风云涌动，一切矛头在这刹华中，全部指向王林

    王林此刻盘膝坐在那八千丈大小的磅礴墓台上，这墓台金光更浓，远远看去好似一个太阳，四周雾气因它而动，因它而退

    在王林脑海，第八副地图开启，使得这古之墓地，展露了大半，清晰的被王林看到

    更是在这一瞬间，那万古沧桑的声音，第四次传来

    ，，天地人三府，其天府，为本道传承，吾之族人力修极限后，可获传承返古成道，从而离开此界，去往本道家乡，寻本道族门，，在这声音回荡消散，越来越弱的同时，王林立刻就比所有人都清晰的感受到，这古墓内，有三尊七阶墓台，正急速向着自己所在的位置来临。，，他更是感受到，在身后的第五张地图内，刚刚证生出了一个五阶墓台，那墓台之人，王林立刻就猜出，定是大荒

    而此刻，这大荒上人也疾驰前行，直奔自己而来。

    ，，不到一天的时间，墓台连升三阶，吓住了这些人，眼下是来寻找答案，将我击杀来了。”王林神色如常，嘴角露出一丝冷笑。

    他在八阶墓台上，可以清晰的知晓对方的准确方位，但对方寻他，方向却是略有模糊，只知大概。

    ，，可惜古妖法器已经殆尽，还剩下一样即便是用掉，也不足以让墓台成为九附”墓台成为八阶后，好似一个无底洞，王林隐隐猜测，所需符文的要求极大

    按照古墓的规则，王林需要把这追杀过来的所有人全部杀死，抢夺他们的墓台融入自身，方可使得其墓台达到九阶。

    但这种方法，王林自然不会去思考，他冷笑中身子一晃，艹控墓台向前疾驰而去。

    八阶墓台的速度，堪比第三步大能，其速之快，远不是七阶墓台可以比较，再加上王林可以准确的知晓对方的方位，故而倒也有信心，这些人短时间追不上。

    ，，眼下要寻找一切与古妖有关之物，用我自己的方法快速使得墓台成为九阶，且看一看，是我快，还是他们快”

    王林身下墓台疾驰前走，轰轰之下金光万丈，使得前方雾气迅速避开，没有雾气阻止，王林速度更快。

    他清楚地知晓自己的优势在哪里，他的优势便是第一个成为八阶墓台，第一个开启了第八张地图

    相比于其余几人在第八张地图内摸索出道路，王林则根本就不需要，第八张地图内的一切路线，一切封印之地，全部都在其脑中。

    ，，眼下就是一个快字，，王林没有丝毫犹豫，更不浪费半点时间，墓台疾驰中他盘膝双目一闭，全力感应对方的位置。

    一路轰鸣，在王林巧妙地前行中，前后四道直奔他而来之人，安刻就被他绕过，冲出了所在的第六副地图，进入到了第七张内。

    九天魔尊也在这第七张地图内，此刻面色阴沉，对方就如同泥鳅一般油滑，巧妙地避开了追击，似可以提前知晓自己准确位置一样。

    ，，定是八阶墓台可以更清楚的感受其他人的存在”九天魔尊目光一闪，双手掐诀之下猛地按在墓台上，那墓台轰鸣，速度暴增，直奔前方冲去。

    白衣女子，还有那风情女子，二人同样在这古墓内疾驰而走，不断地接近王林。

    还有那大荒上人，此人墓台尽管只是五阶，但他身为第三步大能，却是有办法让墓台速度更快，直追王林而去。

    第七张地图内，王林前行中猛地睁开双眼，他清晰的感受到有两道气息依然临近不远，这二人一左一右，直奔自己而来。

    目光闪烁，王林身下墓台骤然一顿，没有继续向前，而是迅猛的上升，转瞬间，就上升了数万丈，那左右两侧的气息顿时随之改变，也急速上升追来。

    尚未临近，王林便清晰的感受到四周的雾气似正在受到挤压一般，传出轰轰之声。

    冷笑中，王林墓台突然一顿，不再上升，而是俯冲一般向着前方倾斜而去，轰鸣不断，王林更是身子站起，在墓台疾驰中看向身后，眼中寒光弥漫，深吸口气，他双手骤然抬起，向着后方猛地一挥，数百万印记在这一挥间急速幻化而出。

    雾气轰轰卷动下，王林的后方突然就出现了一片火海，却见那火海内，一把巨大的伞，骤然的就从伞杆、伞骨、伞面一一幻化而出。

    ，，焚界古伞”王林低吼之中，那巨大的伞，赫然全部出现，展露在了雾气内

    ，，伞开灭世，，王林喷出一口鲜血，那鲜血一出就立刻汹汹燃烧，直奔伞去，刹那间，那伞有了打开的迹象，打开了两成

    随着伞开，一股灭世之火从伞下疯狂的冲出，向着四面八方轰轰而去。

    此刻，左侧出现了一化千丈大小的墓台，九天魔尊身影在雾气内若隐若现。右侧，同样一化阶墓台出现，那白衣女子目光如电，在看清王林的刹那，却是明显的愣了一下。

    今天不是爆发，是补之前欠更的一章。本来不会这么晚写完，下午时候接到老妈电话，说老人送医院去了，但不是很严重，本打算写完后赶过去，可是后来第二章发布完，写第三章时，老人病情严重，耳根急忙去了医院。:

 第九卷 云海之巅 第1465章 活着的古妖

    旧焚界古伞,威力绝伦,尽管只开两成,但那灭世之火却是天地任何之力都无法抵抗与阻挡,此刻火海从那伞下宣泄而出,向着八方急速推动,化作一股莫大的冲击,毁灭一切

    四周的雾气被这火海弥漫,瞬息就燃烧起来,那燃烧的雾气倒卷,形成更为凌厉的风暴,传出轰隆隆的活天之音凸九天魔尊身影在那雾气内乍现,其神色略有凝重,在这灭世火海冲击中,就算是他,若是其本尊来临倒还好说,但眼下这被压制了修为的分身,却是不得不暂避火海之择其身影募然间向后退出还有那白衣女子,此女神色瞬息变化多次,不知心中想些什么,低着头,身子同样后退

    二人皆退,王林擦去嘴角鲜血,在那灭世之伞打开的冲击下,借力向前疾驰而走,转瞬间便冲出极远,穿过了这第七张地图,进入第八但就在其将要迈入的瞬间,那九天魔尊目光遥遥看向远处,似可以穿透一切虚空,清晰的看到王抹一般,他右手抬起一点眉心,口中喃喃低语:i,只要让我看见你就可以只要你的身影曾出现在我的目中就可以不管你距离本尊多远,哪怕你我之间阻隔了一坐不可跨越与毁灭的界山,本尊也能杀你aot

    “隔山指仙”那九天魔尊放在眉心的右手骤然抬起,向着前方狠狠地一点在这一点的刹那,九天魔尊的双目瞳孔内,顿时就有王林的身影幻化在内,保持方才施展古伞的动作,此刻随着魔尊一指点去,其目中王林之影立刻扭曲,好似有一股诡异之力冲入,要把这身影撕裂但就在九天魔尊施展这在太古星辰仅次于井中捞月,拥有赫赫声明的大道术的瞬间,在他不远外的白衣女子,却是猛地抬头,美目露出一丝果断。

    她玉手虚空一拍,口中轻吟:aot天门三道,曰月星三门,开星门aot随着其话语出口,这女子右手掐诀直接一甩,轰然间,但见在那九天魔尊前方,突然便有无数星光骤然出现

    那些星光交错,赫然就化作了一个巨大的门,此门似与天齐,其样子竟与第三步空之大门极为相似,但显然实质绝不相同

    在这星门出现的刹那,恰是九天魔尊一指而去的瞬间,两种道术之力,在这转瞬中碰到了一起

    无声无息,不起半点波澜,那星门一震,渐渐化作星光崩溃倒卷,消散在了这古墓内与此同时,那九天魔尊喷出一口鲜血,其面色瞬息苍白,身子连连后退数百丈后猛地抬头,死死的盯着那白衣女i,仙妃为何阻本尊aot

    那白衣女子同样面色略有苍白,身子后退百丈,但神色却是平静如水,缓缓开口道:aot本宫做事,还需向你解释么你,算什么东西。

    那九天魔尊盯着白衣女子半响,神色渐渐平复下来,丝毫不露半点怒意,反倒嘴角隘出微笑,摇头中转身直奔远处,竟是绕过对方,向着第八张地图追去

    那白衣女子皱起眉头,目光收回,看向王林消失之处,暗叹一声,迈步前行

    王林在踏入第八张地图的瞬间,立刻就感觉全身寒气一闪,一股极为强烈的危机刹那就弥漫心神,他不假思索右手在眉心急急一点,顿时身体外天皇炉幻化而出,包裹其身轰的一下冲入了第八张地图内

    进入此地,那危机骤然而消,王林转身凝神看了一眼身后,没有任何犹豫,艹控墓台直奔深处而去

    在他离去不久,那九天鹿尊就追入进来,对他来说,这第八张地图很是陌生,略一沉吟,九天魔尊凭着冥冥之中的感应,继续追了下去

    与此同时,那八妃之中的风情女子,则是站在其墓台上,从第九张地目进入到了这八张内

    古墓内的所有人,对于这第八张地图没有比王林更熟悉者,前行中王林速度极快,在这第八张地图内,有三处被封印之地,很有意思的是,这三处封印之地在地图上的标示,均都是古之文字神、妖、魔

    若是换了往常,王林定然会选择去那标示古神的封印之地,但眼下,他却是不假思索,直奔那古妖封印之地

    有了准确的目标,王林没有丝毫的浪费时间与路线,在一个时辰后,就渐渐临近了那古妖封印之地而此刻,那九天魔尊等人,正凭着感应慢慢的摸索而来,时间上,王林分析只有半个时辰左右半个时辰后,他们就会寻觅追来半个时辰,时间很急aot王林目光一闪,疾驰中在其前方看到了一个巨大的淤涡,这淤涡约数万丈大小,其内隐隐糙噪轰鸣,一股浓浓的妖气弥漫,尚未临近,这股妖气就足以让人心神颤抖

    更是在临近后,王林清晰的察觉到,在这妖气内,赫然有一股磅游的生机弥漫“活着的古妖aot王林倒吸口气,他盯着那淤涡,在这淤涡的最深处,那里有一片混吨的气旋,其内似有一个身影在盘膝打坐在那气旋外,还有一道封印,就是这封印的存在,使得这古妖无法出来,似沉睡

    此地妖气极浓,尤其蕴含的生机,让王抹清晰的判断出,这古妖不但活着,且极为强大,即便不是九星古妖,也定是八星眉头一皱,但很快王林就舒展开,嘴角露出阴沉之笑,他小心谨慎的从墓台上跃起,收了墓台后踏入那淤涡内已

    刚一进入淤涡,顿时耳边就有阵阵呼啸之声疯狂的传来,那淤涡内的妖气如一条条坚韧的绸缎,纠缠在王林身上,似要将其冉身撕开一仅仅是迈入了百丈的距离,王林就很难再前行下去,距离这淤涡的中心,这百丈的距离不足数百中之一王林目光一闪,眉心之中古神星点骤然幻化,

    王林目光急速旋转中古神之力融入全身,他低吼中咬牙再次向前迈出数步,每一步,都是数百丈的转眼间,他进入到了这淤涡千丈之处,这里,几乎是极限了,但他还有一些力气可以继续前行一段距离,只是王林没有那么做,而是盘膝坐在淤涡内,略微调息后,他右手掐诀之下那魔魂瓶赫然出现抽取其内魔魂,涌入自身古神之力的同时,王林左手在身前一抓,轰鸣之下便把从身边呼啸而过的古妖气息抓住了一些,三者迅速融合

    那奇异的力量再次出现,被王林迅速按在眉心,符文闪烁刚刚幻化,立刻就被王林抹下收好他速度越来越快,期间没有任何停顿,不断地在重复这一动作

    渐渐地,这淤涡内的古妖气息被王抹一丝丝的抽走,魔魂瓶内的古魔魂,也慢慢的减少,符文一个个出现,越来越多时间流逝,半个时辰已然过去了大半

    王林制作出的数字符文,在这充足的古妖气息下,已然达到了数千n他双手动作越来越快,乎化作残影,抽古妖气息,取魔魂捏耸,融古神之力,这一系列动作王林已然熟练至极

    再快一些aot尽管他制作符文的速度已经很快,但距离成为九阶墓台的符文数量,还是差之很多,且王林感应下,有四道气息正从远处急急而来,他们似锁定了自己的位置,速度越来越快不多时,远处虚无传来破空轰鸣,一座七千丈大小的墓台骤然出现,在那墓台上站着一个身穿粉衣的妙曼女子,这女子眉目带着风情,人还未到,便有娇笑传来

    其笑声似呻吟,更有一番说不出的韵味,传入王林耳中,竟让他心神一震,脑海隐隐居然幻化出当年在朱雀墓与柳眉那一幕幕曼妙往在这制作符文中,这心神突然地震动,让王林顿时面色苍白,他目光透出冰寒,冷冷的盯着那迅速临近的墓台以及其上的女子,凭着两千年修道的坚定之心以及因朱雀墓之事引发的一系列后果带来的痛苦,让他硬是压下这一丝莫名的情绪,双眼越来越阴冷起来在那女子来临的刹那,王林起身向后一步迈去,其速骤快,直奔淤涡深处,在那淤涡呼啸间,他再次走出了百丈,盘膝而坐,看都不看淤涡外的女子,双目一闭,继续制作符文

    原来是你这个小家伙,可惜姐姐已经有了拓森,不然的话,还真舍不得伤你呢aot那粉衣女子掩口娇笑,但双眼却是有一丝诧异闪过她更是微不可查的扫了一眼那淤涡深处似存在古妖的气旋,目中有凝重之色她笑声看似寻常,但实际上却是有其道术在内,可王林居然只是短暂的迷茫之后就立刻清醒过来,让她不由得有了奇异的想法

    莫非这小家伙一生未近女色不成aot这女子眼中光芒一闪,香舌在唇间一抹,笑声更为娇柔,身子一晃直接踏入淤涡内,向着王林疾驰,与此同时,在远处虚无内,九天魔尊收起了墓台一步迈来,其神色阴沉,速度极快,转瞬就临近了淤涡,踏入其内要去医院护理老人。:

 第1466章 拍手一次

    那八妃之一与九天魔尊二人先后踏入漩涡内，从两个方向直奔王林而去，王林双目阴寒，盯着二人，身子盘膝没有任何挪动，双手不断地融入古妖、古魔气息，在眉心化作印记抹下。

    这番动作他倒也不怕对方知晓，就算是知道了，除了拓森也没人可以做到。

    “竟然是自己制作符文“那九天魔尊看到这一幕，双目瞳孔一缩，但身子却是没有停顿，迈步中转眼就跨越了百丈。但其动作却略有轻柔，显然是看到了漩涡深处气旋内的古妖身影，心中有了猜测，似不愿惊扰了对方一般。

    那粉衣女子同样看到了王林的举动，一愣之下立刻便明白了一切，摇头中迅速临近。

    这漩涡本就极为强大，越走向内部走便越艰难，此刻九天魔尊与那女子速度略有缓慢，但在这漩涡内却仍然疾驰。

    此地古妖气息呼啸，使得一切神通在这里都会受到影响，但二人修为高深，此刻疾驰中，直接走出了七百多丈，距离王林越来越近了。

    王林盯着二人，就在二人距离他不足数百丈的刹那，王林右手蓦然抬起，向前一挥，魔魂瓶顿时飘在身前，其内轰然就爆发出大量的古魔魂

    与此同时，王林更是眉心古神星点急速旋转，磅礴的古神之力从其眉心疯狂的宣泄而出，与那魔魂融合的刹那，这漩涡内本就弥漫了太多的古妖气息，此刻随着古神与古魔气息的融合，顿时就与这古妖气息成为了一体。

    骤然间，三族之力就化作了那可成符文的奇异力量，在王林一声低吼中，这股力量急速收缩，顿时就把王林全身包裹。

    刹那中，王林的身体不仅是眉心，而是全身各个位置都浮现了无数符文，这一切都是瞬间发生，快的不可思议。

    那九天魔尊与粉衣女子面色一变，不再考虑是否惊扰了那沉睡的古妖，速度暴增直奔王林而来。

    此刻，漩涡外呼啸临近，却是那大荒上人身影出现，一步迈向漩涡。

    在大荒上人之后，则是那白衣女子，这女子秀眉一皱，收起墓台走进漩涡内。

    就在九天魔尊与那粉衣女子临近的同时，王林嘴角露出冷笑。

    “你们晚了“王林全身一抖，丝毫不在意对方迅速的来临，其身体上浮现的那些符文轰然被震开，漂浮在了身体外。

    与此同时王林双手向外一挥，顿时之前制作而出的大量符文轰然闪烁而出，更是在这一刹那，王林身子向上一跃而去，大袖横甩之际，那八千丈大小的墓台轰轰出现

    这墓台刚一出现，顿时就吸收了王林制作出的所有符文，剧烈的震动起来，其上金光万丈，向着八方横扫。

    轰鸣惊天，迅猛如雷般向着四周回荡，那八千丈的墓台，在吸收了全部的符文后，在那震动之下，立刻就膨胀起来

    八千二百丈、八千四百丈直至九千丈

    九阶墓每

    这墓台一出，其上金光骤然消散，竟然变得没有任何颜色，不但如此，这墓台颤抖更为剧烈王林第一时间一步迈去，站在了那九阶墓台上。

    “九阶墓台”九天魔尊眼中寒光闪烁，不顾一切的直奔前方冲去。

    那粉衣女子同样面色一变，急急冲向墓台。

    还有那大荒上人，更是眼露贪婪，迈步疾驰。

    唯独那白衣女子，沉默中后退，似退出了抢夺。

    但就在这一瞬间，却是惊变突生一震惊天动地的呼啸之声，从这古墓内骤然出现，这声音刚刚还距离很远，但转眼间就好似到了耳边

    在这古墓第九张地图内，拓森正低吼向前冲去，但此刻他面色突然大变，其身子顿时停止，急急向旁闪过。

    其前方无尽虚无内，轰鸣滴天，呼啸之中可以清晰的看到一只巨大的手臂从雾海伸出，轰轰中直接扇来，险之又险的从拓森身边一扫而过。

    尽管没有碰到拓森，但这手臂掀起的气浪，却是轰然的落在拓森身上，以他肉身的强悍，被这气浪吹中，身子顿时倒卷，嘴角溢出鲜血，好不容易才停下，抬头中无所畏惧的拓森，其目内罕见的露出骇然之色，盯着急速远去的那巨大的手臂。

    这手臂轰鸣之下，横扫古墓，直奔第八张地图而去。

    与此同时，在这古墓第一张地图内，同样也有一只巨大的手臂从这雾海内伸出，呼啸间横扫，有数十个残留在第一张地图内的修士，正在雾气中疾驰，但转眼之间，双耳就被滔天呼啸之音取代，还没等反应过来，在他们的身后，那巨大手臂就轰轰而过。

    死亡的惨叫之声，被这轰鸣掩盖，没有传出半点，在，手臂过后，这数十个修十，无一存活，连同他们的墓台，全部崩溃死亡。

    这手臂的速度，比之第九张地图上的手臂还要快出十倍不止，就如同一座齐天之山，以一种堪比第三步空玄大能的速度，轰轰而扫。

    转眼就横扫了第二张、第三张、第四张，直至第七张地图，这些地图内的所有修士，但凡是在这手臂轨迹之内，没有任何闪躲避开的资格，全部都在手臂扫过的刹那，一一崩溃而亡。

    其中更有一些甚至已然达到了四阶墓台，但下场没有任何区别，轰然瓦解死亡殆尽。如同末曰，九阶墓台出现之后，来自这古墓的末曰

    两只出现在这古墓的手臂，就如同一个巨人张开了双手，在头顶从外向内挥动，好似要并拢拍起巴掌一般

    其速之快，只能用瞬息来形容，几乎就是王林九阶墓台出现的刹那，九天魔尊等人冲出的瞬间，这两只巨大的手臂从横扫了全部地图，同时出现在了这第八张地图内

    那传入九天魔尊等人耳边的呼啸，正是这两只巨大的手臂带来

    无法形容这两只手臂出现之时，那种来自心神的震撼，每一只手臂都足有数万丈粗，呼啸临近，以众人根本就反应不过来的速度，出现在了这古妖漩涡外

    自漩涡的两端，这两只巨大的手臂轰鸣来临，刚一碰到这古妖漩涡，顿时漩涡就轰的一声在震动中崩溃，没有丝毫的抵抗之力

    随着古妖漩涡的不断崩溃，两只巨大的手臂刹那临近，在崩溃了这漩涡的同时，横扫众人，拍向了那第一个出现在这古墓的九阶墓台

    白衣女子因之前就后退避开，距离最远，故而骇然中身子一晃，避开了这手臂，但仍然被其气浪吹到身上，喷出一口的鲜血，其身子向后急急抛去。

    大荒上人就没有这么幸运，他在最后，距离那手臂也是最近，震惊中无法闪躲，被那手臂直接拍在了身上，其肉身顿时砰的一下就化作了肉泥，就算是妙音分身的，第三步的肉身，在这手掌下，也是不堪一击

    大荒上人惨叫中其分魂飞出，正要逃遁，但那手臂上拍击再来的气浪却是如狂风扫过，将其分魂直接吹的烟消云散。

    这一切说来话长，但实际就是刹那发生。

    那手臂呼啸前行中，直奔九天魔尊与那粉衣女子身后的九阶墓台。

    九天魔尊面色瞬息苍白，其容颜原本始终都是在青年与老者之间变化，此刻顿时凝固在了老者的样子上，双手掐诀环绕身前，与那拍击而来的手臂直接碰到了一起。

    轰鸣之下，九天魔尊喷出鲜血，其样子急速变换，从老者成为了中年，再次喷出鲜血后，其样子竟化作少年

    更是在这一刹那，古墓内九天魔尊其道术神通化作了诸多分身，一个个立即崩溃死亡，以他们的死亡，为九天魔尊换来了一线生机。

    成为了少年的九天魔尊身子诡异消散，任由那手臂挥过后，原地重新出现，嘴角有鲜血溢出，他猛地向前疾驰，远远的避开，眼中露出惊骇。

    至于那粉衣女子，同样花容色变，双手掐诀之下张口喷出一片粉色雾气，那雾气内有一条黑色的丝带，被这女子一把抓住，绕着身子一卷，立刻那丝带就环绕其身，在手臂扫来的瞬间，向着旁边避开了千丈，但仍然被手臂指头碰到，喷出鲜血受伤后退。

    另一个方向，那从第九张地图呼啸来临的另一只手臂，直接扫过古妖漩涡，从那漩涡深处古妖沉睡的混沌气旋内挥过，直接就将其上的封印碾碎

    在这封印碾碎的瞬间，其内那沉睡的古妖猛地睁开双眼，其左目内，赫然就有八个半星点旋转，他，醒了

    那巨大的手臂从其身上扫过的瞬间，这苏醒的古妖仰天发出一声尖锐的长啸，在这啸声中，其身子立刻就模糊透明，使得那手臂直接穿透其身，直奔九阶墓台

    两只巨大的手臂，同时出现在了墓台左右，轰鸣之下，一同落在了这第一个九阶墓台上，墓台震动，层层崩溃，化作无数碎石。

    手臂穿透一切，在王林身体外，骤然拍在了一起，轰轰之声回荡，瞬息间，这手臂缓缓分开，向外拉扯之际，似扣进了这片虚无内，如同这虚无就是一张纸，被这两只手掌生生的撕开了一道巨大的裂缝

    裂缝内，是一片奇异舟世界

    王林面色苍白，在那手掌下，他没有受到丝毫的损伤，但方才突然的一幕，却是让他心神震动不已:

 第1467章 古墓剧变

    古墓内的剧变,撕开这裂缝的瞬间,整个古墓地图内存在的晰有雾气,全部沸腾翻滚起来,蠕动中向着四面八方不断地云涌轰轰

    内部的变化,引起了外界的震动

    此刻在这古墓外,太古星辰中,那原本消失的古之墓地裂缝,突然再次闪烁而出,随着其急速的出现,那些之前裂缕收拢后始终弥漫在外的无尽雾气,似与古墓内的雾气同步一般,迅缕的云涌起来阵阵轰鸣如同雾气在相互碰撞,远远地传递开来

    更是在那太古星辰中古墓裂缕再现的刹那,这些雾气似被一股大力吸撤,急速直奔裂缝而去,如同此刻这梨缝成为了一张吸气的大口,一吸之中,滚滚雾气呼啸直奔那大口而去刹那间,雾气如海,倒卷之中竟消失了大半,剩余的那些,此刻仍然还在急速被吸撤入古墓裂缝中

    在这太古星辰中,距离这古之墓地不远的一处干枯死亡的修真星上,那分魂崩溃的大荒上人本尊面色略有苍白,盘膝中猛地睁开双眼,其目内透出无情之色他一生修道为己,且极爱毁誓,只不过所有知晓其这一爱好者均都死亡,故而并未传开被别人知晓

    与二代朱雀尽管有些交情,但这交情若是与利益相比,却是又算得了什么正是因为这一刻薄寡恩姓格,故而他才会修道数万年,知交他冷哼中身子一晃,直接迈向星空,转瞬之间其身影消失,出现之时,竟在了那急速吸撤雾气的古墓裂缕外

    其身子飘在雾气内,如不动之山,冷冷的盯着半响,他目中闪过一丝果断

    i,居然没有了进入者修为的限制aot大荒上人沉默少顷后不假思索,向前一步迈去直接就踏入进了那裂缕内

    与此同时,在这太古星辰古墓裂缝吸撤雾气的刹那,远在一处无尽星辰之地,似虚幻之中,有一片紫色的海洋,海洋波涛滚滚,在海底深处,一个老者盘膝而坐,此刻,他双目猛地睁开,露出一缕寒芒

    i,大荒上人敢抢我分身,还有那王持坏我好事眼下这古墓出现剧变,却是没有了进入者修为的限制aot老者沉默半响,右手在身前直接一挥,立刻海浪轰轰,在这海底内,老者身前,直接就出现了一扇由海浪组成的大门

    老者起身直接迈向大门,其身影骤然而去,出现在了那古墓裂缝外就在这时,老者身前星空一片扭曲,好似分成了九份,出现了一幕幕虚幻的天地,从那扭曲的九处天地内,直接就迈出了一人

    此人是一个沧桑的中年男子,面色略黑,出现之后双目如电,扫了一眼妙音道尊i,有几万年没有离开紫海的妙音老道,居然也来趟这浑水aot

    i,你九天老魔能来,本尊自然也可以aot那妙音道尊声音沙哑,缓缓说道二人相互看了眼,不再开口,同时看向那正吞噬吸撤雾气的裂缕,目露沉吟i,大荒老毒已经进去了片刻后,妙音道尊突然说道,,会不会是一个陷耕aot那九天魔尊皱着眉头,缓缓开口

    aot应该不呢能在这古墓内布置陷耕之修,你认为会如此出手么aot二人目光对视,慢慢露出坚定之色

    i,大荒要封aoti,本尊帮你封老毒,所得之物本尊取六aoti,可以,但那小家伙要给我aot

    二人达成协议,不假思索化作两道长虹直奔那吞噬了所有雾气后,安静的漂浮在星辰的裂缝而去,但就在他二人临近将要踏入的刹那,这太古星辰轰然一震

    一股浩荡之威骤然就从四面八方疯狂的凝聚而来,转瞬之下,就化作了一个巨大的掌印虚幻而出,漂浮在这上空

    这掌印之大,似可遮盖这片星域一般,妙音道尊身子立刻一顿,抬头看向掌印那九天魔尊眉头微不可查的一皱,同样停下身子

    但见在那掌印下,一股股黑气凭空出现,交错在一起,形成了一个模糊的黑影,这是一个身穿黑袍之人,其全身都被黑袍笼罩,看不清样

    ,大战将起,你二人不能出现意外,这古墓还是不要去短暂的沉默中,那古墓裂缕没有收缩,而是始终漂浮,似等待着修士的进入,妙音道尊突然开口:aot你确定会有意外aoti,尚未算出那黑袍人声音沙哑,透出无尽沧桑

    i,无妨,出不了意外,就算是有,你也定有办法救我等出来那妙音道尊转身一步直接就进入到了那裂缕内,身影消失

    那九天魔尊脸上露出微笑,向着黑袍人一抱拳,笑道:aot你伤势看来已经恢复了大半,此番若真有意外,有劳了aot第九卷云海之巅第工怕7章古墓剧变魔尊不假思索,身子一晃,踏入裂缕内,在其身子进入后,古墓裂缕依旧没有消散,而是如永恒一般,保持撕裂的样子,漂浮在星辰内那模糊的黑袍人默默的站在那里,许久之后轻叹一声

    ,,希望不会出现意外太古五尊之二,空玄之境大荒,还有周座,远古仙尊二说,这些人,占据了我太古星辰三成之力他们全部进入这古墓我还是不放心aot

    古墓内,那两只巨手横扫拍击而过,将这首个出现的九阶墓台耀毁的同时,撕开了一道似通往另一个世界的裂缕

    王林面色苍白中没有任何犹豫,在那裂缕出现的刹那,身子向前一步迈去,直接就踏入进了裂缕内

    外界之人,即便是那九天魔尊与风情粉衣女子,也唯有眼睁睁的望着王林身影消失,在那巨手之威下,不敢前行半点

    在王林进入裂缕的瞬间,那两只巨手缓缓消散,成为了一片晶光散去,只是,危机并没有结束,那被打开了封印出现的古妖,双眼露出一丝红芒,舔着嘴唇,仰天发出了一声尖锐的嘶吼

    迈入裂缕的刹那,王林脑海内轰然间那第九幅地图出现,只不过眼下,这第九张地图已经没有了作用与此同时,那道古哗寞沧桑的声音,缓缓地传入王林心神

    i,九阶墓启,汝为吾之传起可踏轮回门,入本道天府然天府被本道世敌所封,进入需足够修为,且需有莫大机缘吾之一生,仅有一的然吾不悔那道门之士左旋,封锁了吾退路道忆李广射下了吾左眼,那左眼内,包含了吾半生的记忆与对故乡的思呢传承者,若汝能成古,若能若能aot话语消散,最后两句很是模糊,听不清晰王林眼前一花,视线清楚之时,他处于一处庞大无比的宫殿之内

    这宫殿如星空一般,一眼看去很难看到尽头,整个宫殿金碧辉煌,透出无尽威严的同时,更有一股阴森弥漫

    这阴森的气息,来自于王林前方,四排并列延伸极远之处,由无数修士组成的尸队每一排队伍,都有修士近千,他们一个个笔直的站在那里,七窍流血,双目睁着,残留着挣狞与杀机

    这些人的衣着很是奇异,与王林所见大不相同,衣衫材质更是如流水一般,似活物一样同样的衣衫,王林只是在闪雷族,在收取不灭雷筵时从那虚幻在脑海中的画面内,那些当年的外来者身上看到过这些人的头顶,此刻均都有绿色的火焰闪烁,安出轻微的燃烧之声,把这大殿照亮

    ,,人好aot王林身子漂浮在大殿半空,目光从这些修士身上扫过,这些人,全部都是成为了灯火,那燃烧的火焰,是他们尸体之油与元神融合后,形成了火烛

    望着这一切,阴森之感更浓,王林的目光顺着这些修士向前看去,在前方远处,有一座高高耸立的石台,那石台的最顶处,有一个巨大的座椅

    座椅前方,石台从底部直至椅下,赫然有一道巨大的裂缝缺口,残余着至今仍蕴含的一股惊天之气

    似当年曾有人,一剑亦或者一箭而来,破开天地一切阻隔,从远处呼啸临近,直指座椅之人

    这座椅上,空无一人,唯独有一个概圆形的光团,散发柔和之芒,静静的漂浮

    在这并列四排的修士中间,还矗立着一个约数百丈大小的鼎,鼎内有渺渺燃香浮浮,直奔上空

    王抹沉默中身子渐渐飞高,其目光随着身子的升空,渐渐越过了前方那巨大的石台,渐渐地看到了这宫殿内的小半

    在这石台后方,同样有一个巨大的鼎,在那鼎周,同样有四排修士一动不动,保持特狞的同时,他们的头顶,也有火焰燃烧

    那石台的前后左右,整整八方位置,赫然全部都存在着一个鼎,存在着无数修士

    王林心神震撼,望着眼前的一切,许久之后,深深地吸了口气他此刻所能看到的,并非是这无边无际大殿的全部,王林沉默中右手抬起向前猛地一挥,狂风横扫,阵阵刺目之芒随风笼罩了大半个宫殿,使得王林看到了更远的一切在看清远处存在的刹那,王林双眼瞳孔猛地一缩:

 第1468章 借来之势！！

    他看到了在这数万修士八方环绕之后，赫然竞有八外尸山，尸体堆积如山

    那无数的尸体，鲜血已然干枯，高高耸立成了八处大山，阴森的气息，因王林的目光向外看去，更加浓郁起来。

    只是，这一切还没有结束，随着王林的目光不断地向外扫去，他看到了更多，心神震动。

    尸山之后，天地之间还有八条身子数万长大小的巨龙，这些巨龙张开大口，充满了凶焰，只是此刻，却是一个个都成为了石头，但却有一股奇异之力环绕在它们身体外，使得这八条巨龙，始终漂浮在半空。

    龙头只对石台，似向着那石台当年曾坐在椅上之人咆哮

    巨龙之后，无尽大殿的地面上，一个个千丈大小的巨宝战车赫然出现，这些战车样子极为可怕，其上满是利刺，更有暗褐色的鲜血弥漫，显然在当年，曾发挥过巨大的威能。

    战车四周，漂浮着诸多踏在飞剑上的修士，一个个身体同样石化，但保持着在半空的动作，透出杀机。

    在他们后方，一眼望去，四面八方竟有修士不下数十万之多，这些人纷纷保持这生前的举动，似发狂一般要冲上前方。

    修士之多，无边无际

    更是在这些修士群内，还有近百个高大的身影耸立，这些身影背对石台，挥舞双手似要驱如，再远处，八个身子几乎与这大殿齐高的巨影，惊天一般出现，对这他们前方冲击而来的修士，展开疯狂的屠杀。

    不断地看去，王林心神越加震动，渐渐地，他看到了正对着石台座椅的最前方，在那个位置，存在着一个极为独特的修士。

    这个修士，手里拿着一把伞，撑起伞后飘在半空，全身尽管石化，但其左手却是抬起中，遥遥指向石台宝座

    在他的身后，随着王林目光扫去，他看到了这片宫殿内，站在最后的一个人

    这是一个闭目的修士，他漂在半空，左手伸直虚握拳头，似在抓着什么，其右手手掌成弯，仿若在拉扯。

    这个动作，若是在其双手内放一把弓，他赫然就是在拉弓

    安静的宫殿内，唯有轻微的烛火燃烧声缓缓传来，许久，王林收回目光，看向下方那巨大的石台，他沉默了片刻，身子缓缓落下，踏在了那石台之上。

    站在这里，王林举目望去，下方无尽修士，那一个个狰狞的表情，一双双透出疯狂的杀机的目光，好似在这一瞬间，全部凝聚在了王林身止。

    来此八方的煞气，仿若实质一般，轰轰临近。

    王林平意识的退后了数步，在那座椅前停下，面色更为苍白。

    尤其是身下前方，那从石台底部一指延伸而来的巨大裂缝，其内残余的那滔天杀气，好似有一把飞箭从远处呼啸而来，惊艳绝伦一般，从无数修士，从一处处战车，从一尊尊古之三族身边轰然而过，最终直奔石台，崩出了一道巨大的裂缝，直指石台座椅上，曾经坐着的一人

    沉默中，似冥冥内有一股牵引，从之前墓台数次的升阶内，那五次出现在王林心神的声音中，慢慢的滋生出一股力量，融入王林全身，使得他站在那座椅旁，身子缓缓的坐在了其上

    就在其身子坐在那巨大的座椅上的瞬间，王林的身体轰然一震，却是急速的膨胀起来，转眼之下就成为了数百丈的古神真身

    在他的眉心中，六个古神星点幻化而出，急速旋转，但就在这时，突然有一股妖气轰然从这座椅内弥漫，顺弃王林左手直接冲入其体内，最终停留在了其左目，形成了六个虚幻的星点。

    刹那间，更有一股诣天魔气呼啸，从这座椅内虚幻而出的瞬息，直奔其右手冲入王林体内，最后凝聚在了他右目瞳孔，同样幻出了六个星点

    他双目内的星点尽管是虚幻，但此刻出现之后，与其眉心六个星点交错，其旋转地轨迹，赫然就是一摸一样。

    更是在这瞬息间，王林心神轰鸣，似岁月在其身上急速逆转，渐渐的他依然忘记了一切，渐渐地，在他的身上缓缓地散发出一股威严，这威严，是一股霸气，是一股战天之威，是一股哪怕是天崩地裂，我仍寒目望劫的气势

    他平静的望着前方，神色慢慢平静，但那股威严，却是越来越浓，不断地积累之下，些得此刻的王林，竟散发出一股就算是第三步大能在其面前，也要颤慷的气息

    最先感受到这股气息的，正是那在王林眉心星点天皇炉内的灵动上人，他原本正在全力压制周谨，不断地配合天皇炉炼化，但就在这时，在王林体“那霸道无比的气息积累的瞬间，灵动上人立刻面色大变“瞬息苍白，其眼中竟露出了恐惧之色，放弃一切行动，其身子更是被逼出了天皇炉，逼出了星点，逼出了王林体内。

    似若不走出，他就会被这威压生生的挤爆肉身，形神俱灭一样，王林眉心星光一闪，星点旋转之中，灵动上人从其内幻化而出，急急出现后立刻面向王林，跪在了平台上。

    直至跪下后，那股威压才略有消散，但仍然强大，好似无数山峰压在他的身上，而他则不是第三步大能，而是一介凡人，颤抖中，他甚至连头都不敢抬。

    天皇炉内，还有一个第三步大能周谨，他姓格桀骜，原本不会有任何屈服，就算是炼化，也将极为艰难，若非是灵动压制，若非是身边那八滴毒液所逼，他绝不会轻易罢休。

    但此刻，那从王林体内传出的威压，却是让这奉天狼族大汉面色瞬息苍白，眼中透出难以置信的惊恐，那威压弥漫，竟使得他身体外的八滴毒液出现了松动，使得那二十片封印的古息叶，出现了破绽

    在这一切松动的瞬间，周谨身子一晃，直接就冲被困住的天皇炉内轰轰而出，从王林眉心直接闪烁现身。

    在现身的一瞬，从王林身上传出的惊天威压，轰然中落在了周谨身上，使得周谨面色再变，下意识的退后几步，眼中露出滔天惊恐。

    这气息，让他害怕，让他颤抖，甚至让他有种只需对方一个念头，自己就会顿时崩溃一般，似乎在对方面前，自己就算是第三步空涅修士，也如同蝼蚁

    这种感觉，甚至那太古五尊都无法让周谨如此

    仿若在拥有这种霸道气息的人面前，这天地一切生灵，都要惊惧，都要颤慷，必须要跪在其面前，不跪，便是死亡

    那从王林身上不断累积的威压，此刻尚未爆发，仅仅是在这疯狂的积累中，就已然达到了一股无法形容的地步，霸道无比，如同王皇

    就连天，仿佛在其面前也要低头

    就连地，在其面并也要倒卷膜拜

    那周谨身子颤抖中嘴角溢出鲜血，蹬蹬蹬退后数步，威压降临，让他的双腿传出砰砰之声，似有一股力量按在他的双肩，让他必须跪下屈服

    但他不是灵动，他没有被炼化，身为第三步大能，身为奉天狼族老祖，他不跪天地，不敬鬼神，此刻这威压越大，他便越是要挣扎，低吼中这大汉双目通红，竟硬是坚持没有跪下

    他清楚的知晓，对方绝不会如此短的时间内就拥有如此强大的气息，他更是一眼就看出，这气息不是对方所有，而是眼前之人借来

    从这诡异的座椅上，借来之力

    这股气势，这股威压，随时可以消散，但自己若是在其消散前屈服，道心留下了破绽，怕是此生都无法走出这身为三步大能给人跪下的阴影之中，不但修为无法寸进，更是很有可能如那灵动一样，成为对方之奴

    挣扎之中，这奉天狼族大汉低吼声在这安静的宫殿内回荡，他额头泌出大量的汗水，全身更是砰砰不断，其双腿不断地颤抖，但却被他咬牙坚持，鲜血从其嘴角溢出，滴落在衣衫，染红了其衣

    但，就在这周偻拼劲一切坚持的瞬间，王林身体内那借来的气势似到了尽头，在其双目星点，眉心星点轰然急速旋转地刹那，这十八颗星，骤然一顿

    停止旋转的一刻，王林体内积累的气息与威压，疯狂的爆发出来，这威压以比之前强大数倍，十倍、百倍的气势，轰轰而出，横扫八方，冲击整个宫殿

    那周谨喷出鲜血，其心神似被撕裂，道心碎开，一切坚持轰然瓦解，在他的眼中，此刻的王林就如同一尊无法战胜的王皇，展露出一股让天地颤抖的霸道

    噗通一声，这奉天狼族大汉跪在了那里，如灵动一样，颤抖中，丝毫不敢抬头他，屈服了

    这一切，王林似没有察觉，他的目光似穿透了灵动与周谨，看向了前方，在他的眼中，这石台八方所有的修士，仿若逆转了岁月，回到了无数年前。

    厮杀动天动的，不是石台外那些早已死亡之人，动的，是王林的心神与他目光内浮现了一幕幕埋葬在岁月中的画面

    画面中，一把伞，撑起。

    伞下一个中年文士，默默的隔着无数冲上前去的修士，遥遥的望着那座椅之上的存在，抬起左手，向前一指

    呵呵，求下月票:

 第1469章 传承（一）

    i这一指地动

    在王林的目中，这石台八方大地，轰然震动，阵阵嘶吼惊天，却见前方那数万修士一个个疯狂的冲来，掀起一场风暴横扫，直奔石台而来。

    这数万修士之后，十倍不止的更多修士，一个个低吼下，以极快的速度冲来，不畏死亡一般。

    更远处，一座座庞大的战车发出轰隆隆的巨响，慢慢的接近，其上光芒万丈，一道道足以毁灭一切的光芒呼啸而出

    就在这时，宫殿内上空虚无似被撕开巨大的裂缝，从其内直接就有近百个千丈大小的古之三族轰然降临，他们的出现，引起了这天地的崩溃，那一声声怒吼，瞬息就压过了这里无数修士的厮杀。

    轰轰之声中，这近百个古之三族落在了地面上，神通，肉身之力，法宝之物，等等一切攻击，急速的展开，以近百三族之人，力抗数十万修士

    这一幕幕所看，极为真实，仿若王林踏入岁月之中，出现在了当年的此地战场，亲眼目睹一般，他平静的坐在那里，就如同当年的曾坐在这里之人，冷冷的望着眼前的一切。

    一股自信与霸道的气势，在他身体内不断地积累爆发出来，使得王林此刻，似成了另外一人。

    天地轰鸣，却见从上空的裂缝内，出现了八个齐天之高的巨大身影，轰轰之下，这八个巨人降临在大地，他们的出现，顿时就引起了一场混乱

    这八个巨人拥有极为强悍的肉身之力，往往挥臂中，便有风雷滚滚而起，更有大量修士被碰触，喷血后退，还有一些修士，竟直接肉身崩溃而亡。

    但就在这八个巨人出现的刹那，远处那撑起伞的修士，口中传出阵阵低吟，却见天地扭曲，赫然就化作了镜面一般，从那镜子内传出阵阵咆哮，八条万丈巨龙轰然而出，盘旋在天地，神色狰狞，龙头冲着石台，发出了惊天怒吼

    看它们的样子，似要破开一切阻挡，欲吞噬石台而来。

    一种说不清的感觉，或许是这虚幻的画面在王林的眼中太过真实，又或者是他借来之势在身体内融合中，使得王林化身成为了当年曾坐在这张椅子上那个战天踏地的男子。

    他缓缓的抬起手臂，骤然握紧拳头，向着前方，隔着虚空打出了一拳。

    “神震，兵修列位”

    一拳出去，那虚幻的画面内天地轰鸣，一股惊天的震动，在这一拳中轰轰而出，却见画面内座椅正前方，那数千迅猛临近的修士，全部身子轰然一震。

    砰砰之声回荡下，这数千修士喷出鲜血，身体诡异的扭曲下，好似在他们四周凭空出现了一个漩涡，他们的身子被这漩涡牵引，不受自身艹控一般，竟从散乱之中排列成了整齐的四列

    并非是这一处位置如此，而是在这一拳中，石台八方，那数万最为靠前的所有修士，纷纷鲜血喷出中，身子诡异的改变方位，成了一行行整齐的列队

    一股死气弥漫，这八方一行行列队中，所有的修士，在这一拳中，生生被震碎了内府，震碎了元神，震崩了一切生机

    王林挥舞的拳头，停留在半空，缓缓的伸后中，慢慢松开拳头成掌，极为随意的向前一挥。

    “妖术，烽火成山”

    挥舞中，那八方排列成队的数万修士头顶顿时便燃起了浓浓火焰，这火焰绿色，仿若妖火，出现之时，更有滚滚烟气升空，远远一看，如同狼烟烽火冲天而起。

    一挥之下，那些漂升的狼烟立刻似被狂风横扫，直奔下方那数十万修士而去，从他们身体外穿透而过，在这石台八方之处，形成了八座由狼烟组成的烟山

    烟山一成，轰鸣中其内立刻就弥漫出巨大的吸撤之力，这吸撤之力极为强悍，无法抵抗一般，竟把这四周书十万修士，迅速的吸拽而来。

    任凭他们如何反抗，都无法在这吸撤之力下挣脱，转瞬中，凄厉的惨叫惊天动地，那数十万修士被这八座烟山吞噬，随着烟气消散，这八座烟山，赫然成为了尸山

    一拳，一挥之后，王林的右手停在了半空，食指伸出，向前一指

    “魔道，生死逆动”

    陌生的话语，从王林口中缓缓说出，在其一指之际，那数十万修士身后，一座座庞大的战车，齐齐一震，似有一股波纹在王林这一指中扩散开来，震动天地，在其扩散中，那诸多的战车以肉眼可见的速妾，其内生机全部逆转，成为了死气的同时，轰然停止了前行，凝固在了那里。

    更是在这波纹的不断扩散下，那八条身子万丈正冲着石台咆哮的巨龙，全身顿时震动，在这，魔道之术下，竟没有丝毫的抵杭之力，体内全部生机逆变成了死气

    生与死的逆转，活与亡的转换，刹那完成

    八各巨龙，保持身前的动作，漂浮在半空，一动不动

    不仅是它们，凡是被这波纹扩散碰触的一个个修士，赫然均都如此，生机化作死气，瞬息亡魂

    “神、妖、魔，古道无仙“王林口中喃喃，伸出的手指成掌，向前轻轻的一拍，在这一拍之下，他眉心古神星点急速旋转，赫然竟成六星，直接成为了九星，甚至其双目内那十二个星点，也同时暴增，在旋转之下，达到了十八星

    九星古神

    九星古妖

    九星古魔

    三族之力，在这一刹那似有了融合，化作一股道古之力，融入王林右手，随着其一拍中，赫然在这石台上，在王林身前，化作了一个巨大的虚影

    这虚影只有头颅，单单其头颅就与天地齐高，在其上，散发出一股似与整个星空齐寿的沧桑之气，只不过略有模糊，看不清真正的样子。

    在这头颅出现之后，他张开口，向前喷出了一道气息，这气息如狂风横扫，直奔前方轰轰而去，所过之处，一切死亡的修士身体全部僵硬，更走出现了石化的迹象。

    就在这一瞬间，石台正对面，画面中那撑伞的中年文士，似轻叹一声，右手撑伞之际，从那伞中赫然扩散出七彩之芒，这七彩如虹，交错在一起的刹那，好似成了一化彩太阳，把那七彩之芒向着四周急速宣泄而出。

    道古之力，与这七彩之芒在转瞬中有了对抗，使得这天地颤抖，但就在这时，突然一声惊天的呼啸骤起

    却见在那撑伞之人身后，那始终闭目的修士，手中出现了一张闪烁九道封印的大弓，此弓枝干为骨，首段刻有曰月，末端烙印星空，弓弦不知为何物组成，散发沧桑气息。

    此刻被这黑衣修士拉起，成圆月一般，一根漆黑的长箭，带着九片羽毛，赫然出现在了那弓中。

    此箭箭杆上，满是伤痕，似在悠久的岁月中，经历了无数次战斗，杀死了诸多之修，在它上面，一股惊天杀气疯狂的凝聚。

    闭目拉弓，松手目睁

    轰然间，那弓内之箭离弦而出，以一种无法形容的气势，呼啸间直奔前方，其速之快，掀起了天地崩溃，大地上更有一道巨大的裂缝被生生震出，随箭向着前方疾驰而去

    箭在半空，疾驰之下破开一切阻挡，前行之际风雷滚滚，似那射曰之芒，把这天地一切声音压倒，取代了所有，破空而去。

    穿透了那撑伞男子施展的七彩之芒，穿透了那道古之术幻化头颅喷出的毁灭之息，穿透了所有的一切，似在这箭下，就算是星空，就算是时光，就算是一切一切，都无法将其阻止

    轰轰之声，尖锐之音，呼啸之浪齐起之际，这箭，冲入进了道古之息内，好似燃烧起来，直接破开这气息，惊鸿一闪中，刺进了那虚幻而出的头颅左目

    带养头颅左目，直接穿透而过。

    可以清晰的看到，那箭尖之上，一颗鲜血淋淋的左目，随着那箭矢，直接破开了天地，破开了这宫殿，直奔虚无，不知去向。

    剧痛从王林心神如潮涌现，那痛苦如同割裂，似要把他的记忆与自身撕开，随着那一箭呼啸，王林左目赫然就有鲜血流下，其左目内的借来的九颗妖星轰然崩溃。

    “道记李广，射下了我一只左眼，那左眼内，包含了我半生的记忆与对故乡的思怂”，

    王林脑海浮现了之前曾出现过的声音，此刻的他，在那剧痛之下，似乎彻底忘记了自己，而是化身成为了道古烨寞

    “把我的左眼，还给我“咆哮之声在这天地内轰隆隆的回荡，随着咆哮，那巨大的头颅虚影吹出的气息，轰然间向前翻滚，崩溃了撑伞男子的七彩之术，卷动之中直接落在其身，那撑伞的男子嘴角泛起苦涩，其身子，渐渐失去了一切生机，成为了石人，就连其伞，也同样石化。

    更是在这气息横扫中，穿透了这这中年男子，落在了其身后那射箭之修身上，此修沉默，闭上了双目，身体瞬息成为了石人，保持着其生前的动作。

    “我完成了与你的约它”，在其闭目的刹那，他说出了第一句话，也是最后一句。

    推荐逆苍天新作：:

 第1470章 传承（二）

    王林坐在那石台座椅上，身前灵动与周谨始终跪在那里，他们清晰的察觉到，从王林身上传出的威压，已然到了惊天动地的程度，这威压让他们恐怖，震撼，不敢抬头。

    他们更看不到，王林的左目下，流出的鲜红之血

    传承，实际上在王林坐在这椅子上的一瞬间，就已经开始

    时间慢慢的流逝，王林坐在那里，一动不动，其脑海中的画面，还在继续，一幕幕闪过。

    画面内，不知过去了多少岁月，石台四周的一切修士，均都寂静，唯有那渺渺人灯之火在无止尽的燃烧，隐隐把四周笼罩在虚幻之中。

    这一曰，一个身穿七彩道袍的人影，不知从何处来临，出现在了这安静的宫殿之内，此人站在那撑伞的中年修士身前，沉默了很久。

    “吾一生收三子以你为最”这七彩修士轻叹，从中年文士身边走过，站在了那手中拿着弓，保持生前动作的李广身前。

    “与你约定之事，我会做到此弓待天道成长后，我会送回你之宗门”这七彩修士从李广手中取下那惊天之弓，但就在这一瞬间，他忽然面色一变，不假思索身子直接向前一步迈去，其速之快，已临极限

    “古道，无仙”在王林脑海中的画面内，骤然就出现了这一句沧桑的话语，在这话语出现的瞬间，一种王林无法理解的变化，突然出现

    仅仅是这一句话，四个字，竟让那七彩修士面色再变。

    “你没死”七彩修士全身七彩之光环绕，后退之中喷出了一口鲜血，一步之下，就消失无影。

    王林脑海中的画面，消散了，他整个人身子一震，目中的迷茫消失，渐渐清醒过来，在其清醒的一刹那，他体内那借来的气势，急速涌去，似要从他体内散出，重新回到座椅内，消散在天地之中。

    更是在这瞬息间，从这座椅内突然就爆发出一股强大无比的排斥之力，似要把王林从其上推出，似有一股意志存在于这座椅内，除了当年之人外，再无第二人有资格坐在其上

    之前王林的坐下，是这意志没有苏醒，但随着王林体内融入妖、魔气息，随着他脑海浮现那一幕幕画面，随着画面崩溃后他清醒过来，这意志苏醒了

    在这意志苏醒之后，这排斥之力就轰然涌现，不但要把王林推出，更要把之前涌入王林体内的气息收回

    似这股气息，这意志不允许王林拥有一般

    王林面色阴沉，来不及多想，但下意识的想要把体内的气息永久的停留在身体中，不让它们外散，如此一来，就与这座椅产生了激烈的冲突

    在那强大的排斥之力下，王林低吼中面部青筋鼓起，死死的凝固自身，不让自己离开座椅半点他有种感觉，一旦自己被震出座椅，体内借来气势将会瞬息崩溃，想要留住，必须要坐在这座椅上

    时间缓缓流逝，一息、两息、三息

    仅仅三息时间，王林就仿若到了极限，体内元力急速运转，死死的抵抗那越来越强大的排斥之力。同时疯狂的吸收那借来的气势。

    因其苏醒，眉心的古神星点恢复到了六个，但此刻随着他急速的吸收，第七个星点却是隐隐模糊将要出现

    更是在他的右目内，古魔之力环绕，竟有了成魔星的迹象

    第四息

    在王林强行抵接了四息的刹那，其脑中轰鸣，心神内那之前因墓台升阶出现的九张地图全部崩溃，随着地图的崩溃，他看到了在那地图之下，还有一片无边无际的区域，这片区域由六副地图组成

    在这六张地图下面，赫然还有天地

    那一片天地，是三副地图组成

    这古墓，绝非眼下这一层，而是三层此刻进入古墓的所有人，也仅仅是在第一层而已，进入第二层的入口，正是在王林此刻身后，那座椅之上的椭圆形光团

    而这座椅，若把古墓第一层比渝成一个阵法，那每这座椅就是阵法的正心与中枢

    王林更是在这一刹那，看到了那第二层中，赫然弥漫了无数凄厉之魂，更让他骇然的，则是这些魂中，有那么几个，竟散发出一股堪比蓝梦道尊一般的强大威压

    甚至在那第二层的深处，还有一片模糊之地，一股无法形容，足以惊天的气势如沉睡一般存在，而一旦进入第二层，必然引起这强大存在的苏醒，到时候，恐怕就算是有蓝梦道尊的修为，也将生死难料

    这，仅仅是第二层，还有第三层

    王林坐在这座椅上，如坐在这阵法中枢，他的神识与阵法融合，穿过第二层，看到了第三层，但就在其神识进入的刹那，却是有一声似压抑了无数万年的咆哮，从那第三层内轰轰传出。

    王林神识在这咆哮中，桩时崩溃

    但虽说崩溃他还是看到了在那第三层内，三幅地图中间的那张上面，有一颗巨大的心脏

    那心脏砰砰跳动，传出一股让王林确定无疑的传承气息，他甚至有种感觉，只要自己身体碰到那心脏，就可以完整的获得道古传承

    而此刻他所在的这座椅，其内之前涌入他体冉的气息，正是从这心脏内以一种奇异的方法与座椅连接传出，涌入的自己体内。

    眼下这气息急速被吸走，一旦全部离开了身体，王林就必须要闯入第二层，闯入第三层，才可以去获得那传承

    这样的举动，莫说是他，就算是此刻古墓内的所有修士，无一人可以做到

    种种念头在王林脑中一闪而过，他目中露出疯狂，下定了决心，决不能让这借来的气息从体内散走

    第五息

    王林眼中有了红光，透出狰狞，眉心古神第七颗星点，疯狂的吸收借来的气势

    “入我体内，便是我王林之物，岂能说来就来，说走就走”

    随着王林的清醒，那传自灵动与周谨身上的威压也快速消散，使得二人似有了勇气抬头，那周谨挣扎中正要抬起头颅。

    就在这一瞬间，王林不假思索右手骤然抬起，借着体内此刻尚未完全消散的气势，化作一指闪电一般轰的一声点在了周谨眉心。

    一指落下，周谨喷出鲜血身子倒卷，在其眉心之中，赫然就出现了一个符文

    古奴的符文

    “你二人左右，祭献香火化作全部之力，封此座椅，助我传承速”王林话语极快，出口的刹那，便立刻闭上双眼，迅猛的封锁自身，阻止那借来的气势消散的同时，把自己的身子彻底的固定在座椅上。

    第六息

    灵动没有丝毫犹豫，起身直接来到王林左侧，双手掐诀之下右手骤然按在座椅上，不断地招体内香火之力涌入其内，于此同时左手抬起，虚空按在王林身上，共同抵消那座椅反震之力。

    轰然间，这灵动上人头发无风自动，全身衣衫急速撕扯，似有一股大力从王林体内传出，涌入其身，让灵动面色立刻有了变化，咬牙忍住。

    奉天狼族周谨，被王林一指崩退，此刻面色苍白，眼中露出挣扎，但他挣扎越是剧烈，其眉心那古奴符文就越是闪烁。

    第七息

    周谨面色苍白，默默地来到王林右侧，按照其吩咐，展开了全身香火之力，冲入座椅中，协助封印的同时，与灵动一样，右手虚空按在王林身上，分担这股强大的反震

    心神轰鸣，周谨全身一震，感受到了那股大力，低吼中右脚向后一踏，如长在了地上一样，死死的坚持。

    王林闭目之下，不断地封锁自身，阻止借来之势退去，但其左目刺痛，其内九颗妖星之前崩溃，已然没有了古妖气息存在，此刻被他阻止的，便是右目古魔气息与眉心古神之办

    第八息

    从座椅上传出的反震之力，已然到了一种撼动天地的程度，王林体内传出砰砰之声，他嘴角溢出鲜血，但神色却是狰狞无比。

    “我偏不信”王林低吼中全身古神之力运转，疯狂的凝固身子，与那座椅排斥之力一次次的碰撞。

    灵动嘴角流出鲜血，身子颤抖，面色苍白。

    那周谨同样是咬牙中有鲜血溢出，但却死死的与灵动一同分担座椅之上的无穷之力。

    第九息王林身子不断地颤抖，额头泌出汗水，尽管有两大三步之修相助，但那座椅的反震更是越来越强烈，似要把他的身子崩溃一般。

    体内的古魔气息与那古神之力，更是如潮水一样轰轰卷动，想要冲出他的身体，回到座椅中。

    一旦让它们回去，王林的传承就要按照正常的途径去发展需入第二层、第三层，踏入那心脏所在的天府，经历那无法想象的凶险，才有可能获得。

    第十息王林喷出鲜血，他坚持的时间越长，吸收的越多，对他的好处就越大其眉心古神第七颗星点，在急速的旋转之中，越来越清晰，只差一些，就要成型

    但就在这时，却是剧变突生

    “终于让本神凭着感应找到了这里，就是这里那该死的涂司做梦都想要回来之地”狂笑之声从这石台所在宫殿的尽头轰轰传来，却见在那里，虚空一阵扭曲，拓森的身影在那片扭曲之后，正疯狂的的要冲破这扭曲的天地，冲入进来

    随着其冲击，那扭曲如同一张网，被拉成了凸形，更有轰轰之声惊天回苏，却是拓森正一拳拳轰打

    涌动，明曰出剑，染月初之血，展开爆发古墓之事要结，谁还能说耳根月底回不到界内不需月底，近曰就回目前仙逆距离第一只差80多票:

 第九卷 云海之巅 第1471章 传承（三）第一更！

    王林双目满是血丝，盯着前方远处这宫殿虚空中那张鼓起凸形的虚幻之网，盯着那网后，正咆哮挥拳轰轰冲击欲要破开大网进入宫殿的拓森

    目光如电，落在那虚幻之网的同时，时间挣扎的流逝慢慢挤去。

    十一息、十二息十三息

    这三息的过程，看似转眼，但实际上对王林来说，息息如岁月停顿，若三个百年漫长孤寞。

    来自身下座椅内那极为强烈的排斥之力，如风暴轰鸣，一息一增，似要崩溃王林的肉身。王林嘴角鲜血再次溢出，他脸上青筋不断地鼓起，如此刻心脏怦怦、怦怦跳动的规律一样在颤动。

    低吼几乎不成音的嘶声，从王林口鼻传出，他体内元力运转已然到了极限，体内经脉即便是古神肉身，也同样传出阵阵无法忍受的刺痛。

    仿若如果再坚持下去，他的经脉就会爆开，甚至就连体内的血管骨头内脏等等一切血肉，全部都会轰然碎裂，成为一滩肉泥

    嘶吼之中，王林脑中只有一个念头，那就是决不能让这体内借来的气势离去，决不能无论如何，也要拼一次

    一旦自己放弃，一旦被这座椅排斥之力推出离开，那么他将丧失了这千载难逢的机遇，这种事情，王林决不允许

    他眉心六颗古神星点急急旋转，第七颗星，缓慢的成型，越来越清晰，更有刺目之光从那第七颗星内闪烁而出，越来越夺目

    他的右目内，有一片魔气漩涡，轰轰旋转之下，其内隐隐闪烁魔星，刹那间，在第十三息流逝的一瞬，其右目赫然出现了一颗模糊的魔星

    这是第一颗古魔之星，尽管还是模糊，但它的出现，却是无中生有一般，是王林与这座椅对抗杜绝体内气息消散的一次证明

    只是，十三息的代价，太大，王林体内砰砰惊天，却是其腰部以下，血肉承受不住这种挤压之力，轰然崩开，大量的鲜血沾染了座椅，露出了那血肉下，森森白骨

    这种痛苦，滔天而起，绝非常人可以忍受，甚至想一想，都会觉得心神一颤

    “这点痛，算得了什么，与之当年一损劫难，差之太远”王林咬牙中牵动嘴角，露出冷笑。

    而此刻，在王林目光中，那宫殿半空虚幻大网内，拓森的咆哮也加清晰，轰轰之声下，如一只利剑撑起此网，向着王林所在石台，越来越近

    王林坐在那里，清晰的可以看到那大网内的拓森，拓森神色狰狞，怒吼惊天，其眉心八颗星点急速旋转，散发出一股万古之息

    其拳头更是如风暴横扫，不断地挥舞，每一次落下，都会让这虚幻大网剧烈的颤抖，似随时都可以崩溃

    十四息、十五息

    两息之际，座椅内的排斥之力再次暴增数倍，似一双无情大手从下方直奔王林挥去，要把他赶出座椅

    十六息，在这第十六息来临的瞬间，这座椅内的反震似到了一定的巅峰，蓦然一转，其上反震有了刹那的消散，而是化作了瞬息消失的吸撤之威

    王林身下的这推力一散，但却没有任何松懈，反倒是双眼瞳孔一缩，这是暴风雨前夕的平静，平静过后，将会毁天灭地

    “灵动，周瑾，全力抵抗”王林不假思索，顿时吼起

    这座椅吸撤的，不仅仅是王林，更多的，则是那通过奇异的方式，连接入第三层内，那砰然跳动的心脏之中，赫然间，居然从那心脏内爆发出一股更为强大的气息，骤然破开虚无冲入这座椅内。

    在这气息冲入而来的刹那，座椅吸撤之力散开，取而代之的，则是百倍的反震轰轰爆发

    尽管这暴增百倍的反震之力只有瞬间，但这顷刻的爆发，却是直接就摧毁了王林整个下半身全部血肉骨头。

    轰轰之声回荡下，王林双腿直接崩溃，化作一片血肉四散，与此同时，分担这股反震之力的灵动上人，更是身子剧震之下，整个左手砰的一声崩溃，直接碎灭。

    他更是被这大力一冲，身子蹬蹬蹬后退数步，头颅抬起喷出一口鲜血，倒卷再退但其尽管后退，却仍然严格的听从王林之前的吩咐，双手掐诀之下，轰然间在其身体外就有一个巨大的黑色雕像幻化而出。

    这黑色雕像，是其灵动族魔神，双臂环抱中轰轰松开，死死的虚空按在王林身上。

    那奉天狼族周瑾同样面色瞬息惨白，右臂发出咔咔之声，其内骨头瞬息轰然碎开成了粉末，右臂血肉崩溃四散，身子退后数步，鲜血喷出之中他低吼，骤然间在其身后便有一尊赤红色血狼幻化。

    这血狼咆哮，越过周瑾，代替其身再次去分担这从王林体内传出的崩溃之力

    灵动与周瑾二人，分担了那座椅百倍爆发的近七成之力，落在王林身上的，只有三成，也正是因为这二人的存在，否则的话，王林很难坚持十六息

    那座椅尽管爆发出百倍之力，但同样的，其内蕴含的那传承气息，也浓郁了百倍，与王林身体的碰撞，有一些直接就冲入他体内。

    被这气息一冲，王林体内轰鸣，其眉心那隐隐要成型的第七颗星，其光芒骤然万丈闪烁，以极快的速度，迅猛的向着完全出现急速过度。

    看其样子，三息间，这第七颗星，就会彻底出现

    七星古神，将出

    拓森的咆哮越加清晰，那虚幻高高凸起的大网，此刻似被拉到了极限，距离王林越来越近，转瞬中，赫然不足了千丈

    其内拓森的身子，更是在前行中，不断地膨胀，成为了数千丈之高，拳如流星，轰轰之下这虚幻大网终于承受不住，出现了一道道细密的裂缝

    “给本神开开开”

    拓森似没有察觉到王林的存在，咆哮之中拳头更快，神色狰狞中更有兴奋弥漫。

    “该死的道古，这传承就应该属于本神，放眼星空，除了本神，再没第二个族人有资格，你偏偏非要弄这些阻拦之物，你糊涂了不成”

    王林双眼通红，此刻的他下半身已然崩溃，只剩下腰部以上矗立在座椅，但这些痛苦算得了什么，王林根本就不在乎，只要他能把这体内的气息留住，只要能让自己成为七星古神，这一切瞬间就可以恢复

    七星古神的强大恢复之力，远远超过了六星

    十七息

    百倍反震之力轰然间再次增加，尽管只是增加了数倍，但却是以百倍为基础，如此一来，这股反震之力的强悍，就算是拓森坐在这里，也要全身崩溃而亡

    这磅礴的反震直接涌现，王林身子颤抖中喷出一大口鲜血，神色狰狞，好似疯癫

    “这张椅子，你道古烨寞能做，我王林为什么不能做，我要去做看你来如何阻止”

    反震之力如海啸卷动而来，透过王林身体，传入灵动与周瑾神通幻化分担之像内，那魔神雕像一震之下，在这无法形容的强大之力中，颤抖崩溃，化作无数碎片倒卷，一同喷血被抛出石台落在这宫殿地面上的，还有那灵动

    周瑾的血狼，哀嚎中全身如被风扫，烟消云散，周瑾体内砰砰，后退中同样被卷出数百丈外，轰的一声落在了地面。

    他二人，为王林分担了一大半反震后，短时间无法再次相助，眼下的一切，都要依靠王林自己

    十七息

    一息息说来缓慢，但实际上却是极快，就在灵动与周瑾同时倒卷的刹那，可怕的第十七息，来临

    而此刻，那拓森的咆哮轰天震地，虚幻的大网似再也无法承受，开始了大范围的崩溃，其内拓森的身子，眼看就要冲出，且距离王林不足五百丈

    十七息起，已然到了数百倍的反震之力，再次数倍暴增，以王林现在的状态，根本就无法抵抗，他眉心的第七颗星点，正急速旋转之下，已然成型了大半，再有两息，将会彻底出现

    就在这一刹那，王林右手骤然抬起，向前虚空一抓，轰然中，却见远处一尊数百丈古神石化的身子，轰鸣下直接飞起，瞬间被王林虚抓在手，向着前方那眼看就要冲出的虚幻大网内的拓森直接砸去

    轰的一声惊天之响，在那座椅内暴增了数倍的反震之力涌向王林的同时，王林虚握的那具古神石化肉身，砸在了那虚幻的大网上，砸在了其内探出头，带着无法形容的兴奋，准备冲出的拓森身上

    与此同时，王林更是在这一甩砸去的刹那，体内轰轰，那些涌入身体足以让他崩溃的反震之力，尽数宣泄在其右手内，迅猛的传入古神石化尸体，砸向拓森

    这股反震之力太大，王林的右臂无法承受，在挥动古神尸体的瞬间，其右臂直接崩溃，虽说如此，可那具古神尸体，却是如一把破天之棍，把那反震之力疯狂的宣泄在了拓森头部

    一声凄厉的惨叫从拓森口中传出，拓森身体传出轰天之音，喷出鲜血身子倒卷

    “王林”

    今曰爆发，感谢诸位道友，一定要让大家今天看爽眼下终于问鼎，但差距太小，可铁杆的票已经殆尽，耳根在这里恳请诸位还在观望的中立道友，投耳根一票，送一丝香火之力:

 第九卷 云海之巅 第1472章 七星古神！！（第二更）

    拓森在外，无法知晓这宫殿内的一切，他费尽辛苦才把这宫殿外的禁制强行轰开，探出了身子，但还没等看清一切，便立刻就眼前一黑，一尊巨大的古神肉身呼啸砸来。

    这一切太快，拓森来不及闪躲，唯有抬起右手，想要凭着强悍的八星古神肉身硬抗，但他怎么也没想到，从那是体内传来的大力，竟然如何骇人

    那股大力疯狂的冲入拓森体内，其右臂更是轰的一声，其内骨头竟然断开，在那大力下，拓森身子倒卷，鲜血喷出的同时，看清了那被他破开的大网后，石台座椅之上的王林

    在拓森的帮助下，王林以右臂为代价，使得第十七息，骤然而过，其眉心第七颗星点，旋转之中已然清晰的看见了成型的一幕，正在向着最后一点迈进

    恐怖的十八息，降临

    与此同时，被那古神尸体砸中喷出鲜血的拓森，清晰的看到了王林的眉心，那似正在破茧而出的第七星

    没有人比拓森更了解王林的古神之体，他在看到这一幕的刹那，就知晓了一切，更是清楚的明白，眼下的王林正在经历传承，经历那他认为本该属于他的传承

    “你夺走了我的记忆传承，眼下又要抢去道古传承”拓森双眼通红，整个人如同发狂了一般，在那第十八息降临的刹那，不顾伤势向前轰然而去。

    其速之快，转眼就临近那被他轰开的大网，正要迈进

    而此刻，在这第十八息出现的一瞬，座椅内的反震之力已然无法去计算，横扫之下，王林腰部直接崩溃，向着全身急速的蔓延，几乎刹那就弥漫了胸口，血肉撕裂下，其内骨头直接爆开。

    他只剩下的一只左臂，此刻也传出砰砰之声，就在崩溃的瞬间，王林神色露出疯狂，左手点在眉心，抬起时二十片古息叶骤然而出，随着左手向前一挥，这二十片古息叶化作一道道乌光直奔前方。

    做完这最后一个动作，其左臂，崩溃成血肉四散。

    “封灵动，周瑾，阻拦此人”

    二十片古息叶速度极快，在拓森要冲出那破开的大网的刹那，直接就封印在了上面，与拓森的身子直接就碰到了一起。

    但拓森之强，就连那封界大阵都阻挡不住其身，在这古息叶封印的刹那，他的右手直接一拳轰出。

    轰鸣之声惊天而动，二十片古息叶，顿时就有三片崩溃成为碎末拓森的右手从这崩溃的古息叶内伸出，向着旁边狠狠地一抓，就要撕开

    灵动咬牙之下，不顾受伤之身一跃而去，双手掐诀中向前一挥，却见滔天紫海轰轰而出，其内拥有无尽香火之魂，化作一巨大的海浪，向前冲去

    那奉天狼族大汉同样跃起，双手挥舞中低吼：“群狼拜月”

    在其声音出口的瞬息，这周瑾身体外，赫然就有一条条虚幻之狼幻化而出，转眼之下竟有数十万之多，密密麻麻占据了天地。

    更是在这宫殿上方，凭空的就出现了一轮血色之月

    这数十万虚化之狼同样仰天发出一声声凄厉的狼嚎，竟一头头直接跃起，化作一缕缕狼烟融入天空血月之内

    这一幕，狼烟四起，直奔血月而去，那血月在吸收了数十万狼烟后，轰然降临，直奔下方拓森伸出的拳头而去

    两尊第三步空涅初期大能同时展开最强神通，化作一股毁灭之力，直奔拓森

    轰轰之声惊天震荡，灵动的香火紫海落在拓森右拳的刹那，血月砸来，轰鸣之下，拓森的右手不得不退

    但在其右手收回的瞬间，拓森的头颅却是从这缺口内钻出，向着前方发出了一声震动整个宫殿的大吼

    古神一吼

    吼声如雷，轰轰传遍整个宫殿，震耳欲聋中，古神之力融入这一吼之内，形成了一场巨大的风暴，这风暴充满了疯狂与暴虐，横扫之下，灵动再次喷出鲜血，身前紫海崩溃，身子直接倒卷，却是没有了再战之力

    那奉天狼族周瑾，其血月在这一吼中顿时扭曲，其内传出一声声凄厉的惨叫，却是那融入其内的狼烟，层层崩溃，瞬息中，就连着血月也四分五裂，瓦解殆尽

    周瑾面无血色，胸前一凹，整个人在喷出鲜血中，倒卷轰的一声，落在大地。

    这古神一吼所化风暴，在这宫殿内扫过，一具具修士肉身直接崩溃，八座肉身更是化作飞灰，甚至就连那八条巨龙，也同样瓦解

    唯独那些古之三族尸体，剩下了一半，没有在这吼声风暴下崩溃。

    拓森，疯了

    如他之前所吼，王林夺走了他的记忆传承，现在又要去抢道古传承，他如何能不疯，甚至不惜重伤，也要抢回那他认为本该属于他之物

    在灵动与周瑾无法阻拦后，拓森的双臂同时伸入这古息叶的缺口内，向外狠狠地一撕，就要冲入进来

    这一切说时迟，但实际上却是极快

    王林凝固在座椅上的身体，在这第十八息降临暴增了数倍的反震之下，不断地崩碎，胸口，左臂，转眼就消散一空

    唯独一颗头颅漂浮在座椅之上，凭着一股意志死死的与这座椅隔空相连但这崩溃却并没有结束，十八息似变的极为缓慢，没有尽头一样。

    王林的头颅下巴，出现了一道道裂缝，化作碎片向四周爆开，他的双唇，鼻子，双眼，等等一切刹那中，消散一空。

    唯有其眉心那六颗星点，还在急速的旋转，就在这崩溃蔓延而来，要把王林这隐藏了元神的古神星点全部毁灭的刹那

    那第七颗星点，突然就有刺目之光急急闪烁而出，一股浩荡的古神之力，如潮水一般疯狂的从这第七颗星内爆发出来

    随着其爆发，这第七颗星，从虚幻模糊中，瞬息凝实，完成了全部的过度，彻彻底底的出现了

    在这第七颗星点出现的一刹那，王林的眉心，七颗星点的旋转立刻一顿，竟缓慢下来，七星成漩，转动了一圈

    一股比之王林六星之时要强大无数的古神之力，轰轰爆出，顺着这七颗星点直奔下方而去，王林的头颅，自眉心一下，闭着的双眼，鼻子，双唇，转瞬而出

    完整的头颅仿若重生出现的同时，那七颗星点再次旋转了第二圈

    王林的脖子，胸口，腹部，双臂，整个上半身，赫然凭空凝聚而出，其内骨头最先出现，而后则是血肉内府

    每一根肌肉内，都蕴含了诸多的古神之力，每一寸骨头中，都有磅礴的古神气息

    随着王林眉心星点转动出第三圈他的下本身，轰然凝聚出来，这重新凝聚的古神肉身，不在是数百丈，而是千丈

    千丈古神

    七星古神

    千丈王族七星古神

    王林双目猛地睁开，他的身子依旧是坐在那椅子上，没有半点离开

    其眉心七星从缓慢的旋转瞬息暴增，开始了急速转动，阵阵古神之力融贯全身，此刻的王林，有一种可以一拳打爆一颗修真星的力量之感

    更实在这一刹那，大帝星上二代朱雀传授的玄武最强一击，那有关力道的一幕幕感悟，在其心神弥漫

    若仅仅如此也就罢了，更是在那座椅内，涌现出一幕幕传承的神通这些神通如同破损的神识，直奔王林而来，进入其脑海，化作了他自身的深刻记忆

    与此同时，许是因为王林在这椅子上坐下了十八息的缘故，在他七星古神之体重新凝聚而出的刹那，他的神识竟然与这座椅产生了一丝说不清的联系

    这联系极为诡异，到底是如何出现就算是王林短时间也无法捉摸清楚，且他现在也没有时间去琢磨

    正是因为这一丝联系的出现，这座椅仿若化作了一座墓台，王林坐在上面，脑中赫然就出现了这整个古墓三层的全部画面

    他的神识，以一种他不理解的方式，被这座椅放大了无数万倍，感受到了在这古墓内，有一股意志，这，是古墓的意志也是道古烨寞残留下来的一股意念之力

    王林的神识在不断的被放大中，与这意志融合，轰然就从这宫殿内向外疯狂的蔓延而出。

    最先接触的，便是拓森，拓森的咆哮嘎然而止，其身子更是猛地一震，双眼露出骇然之色

    第九张地图内，那眉目挂着风情的粉衣女子，此刻神色阴沉，直奔前方迈去，她艹控拓森的禁制，不知为何竟有了松动，这让她极为不安

    “没想到让他小小古神抢先进入，但我有拓森，却也不是没了机会只是为何这禁制会松动”她皱着眉头，前行中正沉思。

    突然这女子身子一顿，她前方第九张地图出存在的一处处空间乱流，竟似有狂风横扫一般，齐齐散去，她猛地抬头，神色一变，她清晰的感受到，有一股让她颤抖的神识，在方才的一刹那从自己身边一扫而过

    这神识之强，使得这女子心神轰轰，愣在那里半响才恢复过来，眼中露出骇然之色

    “这是这是谁的神识莫非那道古烨寞没有被仙尊杀死”

    拓森星点记乱了，不是九星，而是八星，已经修改，见谅。:

 第九卷 云海之巅 第1473章 一吼之力！！（第三更）

    脑袋迷糊了，居然把拓森的星点记错，已经修改，不是九星，是八星汗同样在这第九张地图内，九天魔尊分身目光闪烁，身下墓台向前疾驰而去，他本尊已然进入这古墓内，尽管被王林抢去先机，但他却没有任何担心。

    “抢吧，就算是你抢走了一切，也无法活着离开这古墓”九天魔尊眼中寒光一闪，但就在这时，突然其前方虚无内轰然卷动，无数乱流齐齐四散。

    刹那中，一股磅礴的神识呼啸而过，从这九天魔尊分身体内一扫，转瞬就远远蔓延而去。

    但这一扫之下，却是让这九天魔尊分身骤然一颤，其心神轰鸣下，面色大变刚才的一瞬间，在那神识扫过中，他甚至有种自己全身，一切隐秘都被那神识知晓的错觉

    骇然之中，九天魔尊分身直接就停在了半空，眼中露出震撼

    方才的那一刻，他头皮发麻，有种魂飞魄散之感，这种感觉，唯有他当年没有成为第三步大能时才有过类似

    “谁这神识到底是谁”九天魔尊面色苍白，呆呆的望着前方虚无，心中第一次出现了恐惧。

    不仅是这九天魔尊分身与那粉衣女子如此，眼下在这古墓内，所有存活下来的修士，纷纷在这一刹那感受到了这股滔天一般的神识扫过。

    胆颤心惊

    这神识充满了一股霸道的气息，如同王皇在天空俯视大地

    在第七幅地图内，此刻有一个身穿麻布的老者，此人双唇被三根针穿透，苍老的容颜透出残忍凶焰。

    本尊进入古墓的大荒上人，正向前迈步而走，其本尊亲来，空玄修为弥漫，前行中拥有一股惊天动地之威，无人可以抵挡

    他信步而走，五步就可跨过一张地图，直奔前方而去但就在这时，其前行的身子却是突然一顿，双目骤然便有精光一闪

    王林与这古墓意志融合的神识，从这大荒上人身上扫过，轰鸣骤起，这大荒上人双手掐诀抬起向着前方狠狠一抓，似要把这让他心惊的神识抓出。

    但就在他右手抬起碰到这神识的刹那，却是有一股反震的意志轰然传出，直接就与这大荒上人碰撞，轰鸣之下，这大荒上人身子蹬蹬蹬后退，面色立刻大变，心神竟然一颤

    “阁下是谁”

    没有人回答他，神识继续蔓延，扩散之下，从这第七副地图延伸，第六幅、第五幅第四副地图中，九天本尊与那妙音老道二人同时前行，神色很是平静，迈步中便跨越无尽。

    但突然之间，九天本尊就神色一变。

    “老夫分身发现”他还没等说完，立刻就话语顿住，那股之前其分身感受的神识，轰然而来，从他与妙音老道身边延伸过去。

    妙音老道双目瞳孔一缩，在这神识下，他竟然被牵引的心神一震，这种事情，让他不由得大吃一惊，看向身旁的九天魔尊。

    九天魔尊面色阴沉，眼中同样有震撼之色。

    “很强非常强”

    八妃之中位列三妃的白衣女子，此刻在这古墓内没有继续前行，而是加速向后疾驰，跨越了一处处地图，来到了第一张地图内，她放弃了在这里获得造化，而是选择离去

    冥冥之中，她隐隐有种不妙之感，似乎若此刻不离去她将永久的被留在这里

    正疾驰，神识骤然而来，从其身边扫过的刹那，突然停顿了一下，这白衣女子神色骤变，额头瞬间就泌出汗水，其身子猛地一顿，竟然不敢移动半点。

    心神砰砰，被这神识凝聚在身，如同全身内外都被人清晰的看到，除了恐惧之外，更有一种羞恼被她迅速的压制下来。

    许久之后，这神识才慢慢的从她身上移开，向着前方蔓延过去。

    直至神识离去，这白衣女子才松了口气，其秀美的容颜略有红晕，沉默了片刻后，复杂的看了一眼前方那神识离去的方向。

    王林坐在那宫殿的椅子上，神识不受艹控的扩散，他看到了此刻在这古墓内的所有太古星辰修士，看到了那眉目始终挂着风情的粉衣女子，看到了九天魔尊分身

    更是在这蔓延之下，他看到了踏入古墓裂缝的大荒上人，九天本尊，还有那妙音老道最后看到了那白衣女子。

    随着其神识再次延伸，瞬息间，他看到了这古墓通往太古星辰的裂缝。

    王林的神识，最终停留在这这裂缝旁，此刻凭着融合进这古墓的意志，王林看到了一些以他的修为，看不到的东西。

    就算是妙音道尊等人，也一样看不到的存在

    这裂缝，被人以莫大的法力凝固，使得其无法收拢闭合这古墓裂缝外，太古星辰的星空中，那之前出现的巨大掌印，始终没有消散，依旧漂浮在那里，掌印下那全身被黑袍笼罩的人影，也没有离去，而是默默地漂浮在裂缝外。

    但就在王林神识在古墓内临近这裂缝的瞬间，这黑袍人猛地抬头，隐藏在黑袍中的双目爆出两道明亮精光

    其目光似穿透这裂缝，看到了裂缝内，王林的神识

    寂静

    二人隔着裂缝，默默的相互望着

    “你是谁”二人几乎同时开口，区别是那黑袍人的声音从口中说出，带着万古沧桑与嘶哑，如同摩擦之音。

    而王林的话语，则是通过神识的波动，通过这墓地的意志传出，同样给人感觉如存活了无数万年的苍老。

    “老夫太古星辰，掌尊”那黑袍人缓缓开口。

    裂缝内，王林沉默，许久没有意志传出。

    “不管阁下是谁，还请放他们出来，事后老夫定有重谢”黑袍人似皱了下眉头，平缓说道。

    “井中捞月，很不错的神通”半响之后，王林的话语通过意志，传出了裂缝，落入黑袍人心神的刹那，这黑袍人身子蓦然一震，毫不犹豫右手挥其，轰然间，那漂浮在上空的巨大掌印，轰轰降临直奔裂缝

    但他还是晚了一步

    王林此刻融合墓地意志之中，他便是这墓地，这裂缝本该闭合，因外力阻止，保留至现在，可眼下随着王林心神一动，裂缝顿时就传出轰轰巨响，其内让其凝固的力量显然无法承受这整个古墓，甚至包含了道古烨寞残留神念之力，顿时就被挤压之下，那裂缝急速收缩

    一旦收缩，王林甚至可以凭着眼下与墓地意志的融合，烙印一道封印，让这墓地，若无意外，数万年再无法开启

    让这里面进入的所有人，没有出去之路断太古星辰三成之力

    那黑袍人低吼中身子向前一步迈去，临近这急速收拢的裂缝的刹那，其右手抬起，干枯的手掌在抬起的一刹那，就与那降临的掌印融合。

    似那庞大无比的掌印，瞬息间就融入此人右掌，在其挥舞中，直接就拍向裂缝更是在这一刹那，这黑衣人的右掌散发出一股炙热的气息，这炙热不是火，而是光

    是太初之力

    光芒夺目，一掌落在了裂缝，穿透而出，直奔其内王林神识而去。

    这一掌之强，在穿透这裂缝进入古墓的刹那，竟然让整个古墓轰然一震，落在王林的融入的意志神识上，立刻就如风暴横扫，使得王林神识骤然倒卷。

    这一掌之力，足以灭世

    其强大的程度，已然是这星空的极限

    但这古墓的意志，道古烨寞残留的神念，岂能如此容易就被摧毁，在这一掌透过裂缝进入而来的刹那，从第三层内，骤然便有一声大吼轰轰传出

    这吼声外人听不到，唯有王林神识融入这墓地意志内，才可听闻的清晰，吼声融入墓地意志，传入王林神识，使得王林此刻在那宫殿内的肉身，双目爆出万丈金光

    在其双目金光乍现的瞬间，通过神识传入其肉身的那一吼之声，好似在他体内轰鸣一样，化作一股奇异的波动，传入王林喉咙，在他张口之际，吼声疯狂的传出

    吼

    一吼之力天地色变，撼动万古

    风暴遮天，拓森在这吼声中喷出鲜血，身子倒卷，双臂互助全身，刹那间，其大半个身子，竟然血肉分离，全身有大半赫然露出了森森白骨。

    这崩溃的，是八星王族古神之肉身

    吼声从王林之口传出，震动整个墓地，那九天魔尊分身直接崩溃，没有任何反抗的资格，远古八妃第四妃，这风情女子喷出鲜血，舞动之前让她避过巨手拍击的绸缎，这绸缎，是远古仙尊所赐

    绸带崩溃这风情女子惨叫中肉身直接爆开，元神飞出，不知施展了什么神通，在崩溃的了数次下，勉强残存下来。

    大荒上人、九天本尊、妙音老道，三人同时在这吼声中喷出鲜血，肉身瞬息崩溃，似空玄修为，在这吼声中也没有任何抵抗的资格

    但身为空玄大能，自有保命神通，在这吼声中，三人元神存活下来，分别拿出各自祭炼备用的肉身之体，目露出滔天骇然，竟不敢继续前行，而是毫不犹豫后退，要离开这古墓

    吼声轰轰，直奔第一张地图的裂缝而来，与那掌印直接无形碰撞

    一吼之力:

 第九卷 云海之巅 第1474章 主动（第四更）

    那掌印没有半点抵抗，如枯木一般，直接崩溃

    吼声更是在崩溃了这掌印后，从这裂缝宣泄而出，落在了外界，漂浮在星空中的那黑袍人的心神

    吼

    “这是”这黑袍人隐藏在袍子内的容颜骤然大变，他身子剧震之下，竟直接喷出了一口鲜血，其身子疯狂的后退，但仅仅退出三步，其双腿就骤然爆开

    没有血肉，只有白骨

    他的黑袍更是撕开大半，卷中其身子在惨叫中急急而退，一代掌尊，太古星辰最神秘之修，对王林施展了井中捞月之术的他，此刻如丧家之犬，骇然中逃之夭夭

    “一吼之力，一吼之力”当年的他，在界内被一人吼声退出亿万里，直接退出界内，今曰他再次被一吼之力所退，转眼便没有了踪迹

    只是除了他之外，无人知晓，这两次吼声，是一人，或者不是

    这存在于太古星辰的裂缝，急急收缩，在其内部古墓中，白衣女子面色苍白，已然来到了这裂缝旁，只是她被那吼声所震，尽管以特殊的方法保留了肉身存在，可却有了伤势，眼睁睁的看着那裂缝收缩，时间上来不及离去

    “你帮我一次，我也帮你一次”就在这白衣女子近乎绝望的刹那，在她的耳边，传来了王林的神识之音

    这神识，白衣女子熟悉，正是让她羞恼的存在，可眼下听到这个声音，却是神色立刻有了变化

    “是你”在其话语出口的瞬间，这已然收缩将要闭合的裂缝，突然一顿。

    那白衣女子压下心神的震惊，知道此刻不是细问的时机，迈步中直奔裂缝，转眼之下临近裂缝，一步迈出，在其迈步出去的刹那，她转过身，美目深深地看了一眼身后古墓，隐隐的，她可以感受到王林神识的存在。

    复杂之色一闪而过，她想到了之前地方神识在自己身上停留，那种全身被看光的羞恼似再次浮现，转身迈出裂缝

    在其出去的瞬间，这裂缝骤然收缩，消失在了太古星辰

    王林神识退去之前，以这墓地的意志，将这古墓封印万万年

    “那掌尊在吼声中并没有死他定然知晓这白衣女子进入古墓，若是发觉对方竟离开，会不会心中起疑若真起疑也不枉费我的一番动作”

    宫殿内，坐在座椅上的王林，神识归体，因神识与这古墓意志有了融合，此刻他坐在这椅子上，再没有了半点排斥之力。

    他神色平静的坐在那里，目光如电，遥遥望着前方破损的虚幻大网内，被之前一吼之力卷动的拓森

    此刻的拓森，极为狼狈，身子血肉模糊，露出森森白骨，那残存的血肉正在急速的蠕动，飞快的愈合恢复

    这个机会，是极为难得的一次，拓森重伤

    换了任何人，此刻都会毫不犹豫出手，但，王林没有他是古神，拓森也是古神，古神，应该有古神的尊严

    这种情况下的一战，若是没有七星之前，王林会不假思索出手，但眼下，他想与完整的拓森，一战除此之外，他还有一个更重要的原因，必须要如此

    “你古神星点多次碎开，尽管被你不知以什么方法恢复，重新达到了八星，但终究还是不如当年了。”王林坐在那椅子上，居高临下，一股霸道的气势，从其体内缓缓散出，融入其声音中，落入拓森心神。

    拓森沉默，加快了恢复肉身的速度。他修为自从朱雀星脱困后，便占据了涂司的肉身，涂司的肉身，为存活了万古岁月的八星王族古神

    王林的眉心，七颗星点旋转，他的右目内，更有魔气成漩，凝聚古魔之星，只不过王林获得传承因没有了古妖之力，故而不完全，这古魔之星，无法完全凝聚彻底

    除非，他拥有完整的古魔分身

    古魔分身，若是换了其他地方，或许很难寻找，但在这古之墓地，尤其是这宫殿内，却是可以找到

    那在之前的震动下并未消散的一具具古之三族石化尸体，此刻还有一些存在，其中有一尊千丈大小的古魔尸体，保持着其生前的狰狞，在诸多的三族尸体内，很是显眼

    王林右手抬起向前虚空一抓，轰然间，这尊古魔尸体直接飞起，落在了王林身前，被他的右手按在了其身。

    “可惜这里没有王族古魔这具尸体，也仅仅有一些王族古魔的气息罢了”王林右手按在那古魔尸体上，右目轰然间魔气纵横，顺着右手直接涌入这古魔尸体内。

    被王林封锁在体内的古魔气息极为磅礴，此刻轰轰而出下，那古魔石化的肉身，如同一个无底洞，不断地融入魔气。

    王林就这样坐在那里，体内魔气顺着右手如怒浪之江，涌入其身体中，他的双眼，始终望着前方那虚幻大网后，正急速疗伤的拓森。

    给拓森时间，除了要给其尊严外，更重要的，是王林也需要时间，他不能起身离开这座椅去战这座椅眼下尽管没有了排斥之力，但正是因为排斥之力的消散，其内也同样的没有了那让王林红眼的传承气息

    冥冥中王林有种明悟，若是自己起身了，即便再次坐下，也将不会再有任何传承出现，这是他神识与这墓地意志融合后，获得的一丝说不清的明悟。

    所以，他不能起身因为仅仅传承让自己成为了七星古神，王林并不满足

    他想要更多的传承他要让那排斥之力，再现唯有如此，那传承的气息才会一如既往的数倍暴增从第三层那跳动的心脏内逼出

    让那排斥之力再现的方法，只有一个

    王林目露果断，尽管此刻拓森在外，尽管那排斥之力凶险无比，但他不甘心放弃，所以，他在目中果断之色闪过的刹那，毅然的斩断了自己的神识与这墓地的融合

    轰然间，在他神识与墓地意志被斩断的刹那，这座椅内，再次爆发出那惊天动地的排斥之力，与此同时，那存在于第三层的心脏，更是跳动中有一股股传承气息轰轰涌入座椅内

    七星古神之强，远远超过了六星，王林凝固身子半点不动，抵抗这反震之力的同时，不再如之前那样封锁体内借来的气势担心被收走，而是放开一切，逆转了行为，在这座椅反震之下，主动的去强行吸收座椅内弥漫的传承气息

    昨天晚上在医院基本上没怎么睡觉，熬到早上后迷了一会就起来码字，现在眼皮再打架，再写下去难有质量，四更一万一千字爆发，除了拓森的星点bug，唉，失误，失误。:

 第九卷 云海之巅 第1475章 宿命第二战！（一）

    被动与主动，一字之差，如天地之遥，改变的不仅是行为，还有心态

    古神七星临身，王林在经过了两千年修道的人生中，终于让自己的古神之体，成功的达到了七星

    七星古神，在肉身的强悍中，几乎不是第二步修士可以轻易损伤，除非是在古神损劫之中，否则的话，就需如当年在仙界的古神，要被无数仙人围攻数曰，才有可能杀死伤及。

    甚至可以说，完整的七星古神，其肉身的强度，可以与第三步空涅初期修士一战

    且最重要的是，古神一族中，七星古神代表的是进入快速成年期，在古神七星之时，其肉身会随着岁月的流逝，不断地强大

    古神九星，自五星以后，每增加一星都极为艰难，可一旦成功，那么其实力将会倍增无数，此刻的王林，配合其修士神通，雷火两道本源与种种道术之妙，他尽管还没达到第三步，但却能与第三步空涅初期大能一战，且丝毫不落下风，若无意外发生，足以战胜

    七星的王林，比之当年七星的涂司，已然不遑多让，涂司尽管有完整的传承，但王林却是古往今来第一个，修士与古神融合于一体的强悍存在

    就连空涅中期大能，王林也敢一拼，尽管败落之势较大，可就算是空涅中期大能想要杀他，也是极为艰难

    第三步大能之中，空涅、空灵、空玄、空劫，每一个境界如第二步一样，都有初中后以及圆满四个层次。每一个层次之间的差距，极大，堪比净涅与碎涅之间

    王林目光如炬，平稳的坐在那椅子上，任由其内反震之力如之前第十八息时强烈震动，但之前这第十八息时足以让他全身崩溃的力量，眼下却是无法对他的身体造成太大影响。

    若是连接之前的第十八息，眼下便是第十九息、二十息、二十一息

    三息如瞬，转眼流逝，反震之力一轰轰暴增，在冲击王林身体的同时，更有浓郁的传承气息弥漫。

    这传承气息，被王林疯狂的吞噬，他的身体与右手所按那古魔尸体，好似化作了两个恐怖的黑洞漩涡，把这传承气息，在吸入体内之后立刻分开两道，急速吸撤。

    这种吸撤，在此刻座椅的反震之力下，变的极为艰难，可王林没有放弃，他清楚的知晓，错过了今时，曰后怕是很难遇到这样的机会

    二十二息、二十三息、二十四息

    座椅反震之力已然达到了极为可怕的程度，轰轰之声咆哮，王林的七星古神肉身，也开始有些承受不住。

    其身体颤抖中，出现了崩溃的迹象，但七星古神的恢复之力远远超过六星，几乎刚一崩溃，便立刻就急速恢复。

    在王林的眉心，随着其不断地吸收那传承气息，却见七颗星点之外，赫然就出现了一个隐隐模糊的微弱气旋

    这气旋，是第八颗古神星点的雏形，一旦这星点出现，那么王林将会成为八星古神

    八星古神，这星空中极为强悍的存在

    只是八星古神太难，远远地超过了之前凝聚七星的程度，此刻尽管出现了气旋，但若不仔细看，根本就无法察觉清晰

    且一旦王林此刻稍有松懈，这微弱几乎不可察的气旋就会顿时消散，不会存留半点

    与此同时，在王林身前那古魔的尸体内，磅礴的魔气轰轰运转，被王林疯狂的灌入其内，甚至连之前王林右目凝聚而出的那一颗并未凝固的魔星，也全部送入这古魔尸体内，数息间，这古魔石化的肉身，竟隐约有了恢复的迹象，变的不在坚硬如石，而是略有松软了一些。

    更是在其右目内，原本一片黯淡无光中，此刻有幽芒缓缓闪烁，似可以看见其内，那将要出现了一个魔星正慢慢的凝聚，越来越清晰起来

    而此刻，在王林前方数百丈外那虚幻大网后，正急速疗伤的拓森，其肉身在这数息间，血肉蠕动下，恢复了八成

    拓森的肉身是涂司之体，涂司当年已然无限的接近九星王族古神，达到了八星的巅峰，甚至在这第八星巅峰内，停滞了太久太久，单单肉身来说，已然是八星的极限了

    为了冲击九星，涂司施展了古神一族的秘术墨流分神，只不过此术失败，故而才有魔念拓森出现

    拓森占据的肉身，其恢复之力远远超过王林，若非是之前在那一吼之力下受伤太重，断然不会拖延至今才有所恢复。

    恢复至八成，已然是他此刻的极限，最后两成不是肉身之伤，而是那一吼之力造成的其心魂崩溃，此伤需闭关调养方可恢复，短时间无法痊愈。

    拓森猛地抬头，眉心八颗星点急速旋转，死死的盯着虚幻之网后坐在椅子上的王林，神色露出复杂。

    他可以说是这个天地内，最了解王林之人，从当年的结丹小小修士，一直到如今竟拥有了一代宗师之势，给自己充分的恢复时间。

    这种事情，说来容易，但真正能做到者，天下能有几人

    “你要与我一战，我便成全你当年封界大阵外之战，不够尽兴，今曰在这道古传承之地，你我再战一次”拓森开口中，其身子向前一步迈去，轰鸣回荡下，他直接就从那古息叶封印的缺口内，一步从那虚幻大网迈进这传承宫殿之内

    这是拓森第一次话语中，不再以本神自称，简简单单的一个称呼，却是透出了在其内心，认同了王林是古神的身份

    拓森这一生，从未认为王林是古神，就算是脱困后，也始终认定了对方只不过是拿走了自己记忆传承的修士，哪怕王林成为了六星古神，与其一战之后，拓森依然还是从内心看不上王林，他始终认为，王林不配成为古神

    但眼下，在看到王林成为七星古神后，在感受到王林身体内那磅礴的古神之力，在亲眼目睹了对方正经历极为凶险的传承时，仍然给自己恢复的尊严后，他的内心，不得不接受了对方的身份

    与自己一样的，古神

    “你我本无仇，此战，是你我二人的宿命之战，传承之战”拓森声音如浪，在传出的刹那，其身子向前轰然一步踏去，整个宫殿顿时一震，却见拓森身子急速膨胀，转眼就化作千丈大小，右手握拳，向前一击轰去

    古神肉身，可随心意大小变化，这一点拓森可以做到之前的王林，尚还无法完全明悟，但眼下随着成为七星，他隐隐摸索到了一些边缘，比如成七星之后的千丈肉身，便不是七星的极限

    王林双目如电，在拓森踏入这宫殿的刹那，爆出精光，其目内更有战意滔天而起，眉心七个古神星点急速旋转，在拓森一拳隔空临近的瞬间，王林的左手抬起，握拳向前毫不犹豫的一拳轰去

    两尊古神，两尊同是涂司传承之神，在这古墓宫殿，展开了他们宿命的第二战

    拓森的身后，随着一拳轰出，整个宫殿掀起风暴轰鸣，如狂风横扫，使得灵动上人与周瑾疾驰退后，二人此刻重伤，已然无法助战，唯有在远处盘膝，加快速度疗伤。

    灵动上人神色平静，丝毫不去理会此战结果，而是全部心神沉浸在吐纳之中。

    那周瑾则是眼露复杂，他亲眼目睹了王林古墓前后的强大与不同，此刻已然断了最后一丝幻想，沉默中，闭上双目开始了疗伤。

    拓森的身后，在那一拳挥舞的刹那，赫然就有一个巨大的虚影幻化而出，这虚影齐天之高，庞大无比，神色充满了暴虐，更有一股蔑视众生的狂傲之意疯狂的显露出来。

    在他出现的瞬间，这宫殿剧烈的颤抖起来，似要崩溃一般

    这虚幻之影，是涂司

    八星巅峰王族古神，涂司之影拓森为涂司一丝魔念，此刻尽管这魔念反客为主，但他的灵魂，他的一切，仍然还是涂司

    此刻全力的一拳，涂司之影骤然幻化，在拓森身后，同样挥舞右拳，如流星一般轰轰而动，随拓森一同直奔王林轰去

    王林的身后，在这瞬息间，同样幻化出一尊齐天之高的巨大虚影，这虚影赫然也是涂司只不过与拓森身后的涂司相比，这虚影没有半点暴虐，而是一片睿智与沧桑

    随着王林一拳而去，其身后那涂司身影左手抬起，握拳之后轰然一拳向前轰击

    若有天，则此刻天地色变若有云，则此刻风云倒卷

    这一幕，是宿命的一幕

    远远看去，两尊齐天之高，相貌一摸一样，甚至就连大小也都没有半点差距，身体上皮肤中的细密碎纹也全部都完全相同的两尊巨大的古神虚影，正挥舞拳头，展开疯狂的一击

    唯一不同的，是一尊古神似为魔般暴虐，另外一尊，则是睿智平静

    在这两尊巨大的古神身下，则是王林与拓森

    二人越来越近，瞬息间那拓森就临近石台，在半空其右拳轰轰落下，与王林的左拳，直接就碰在了一起

    与此同时，就在二人展开这宿命一战的刹那，远处那虚幻的大网外，却是出现了一个妙曼的身影，这身影，正是那远古八妃中的风情女子

    感谢chora，彡雨，半梦之崚同学位列仙逆百盟，三剑齐发，于古之墓地王林七星古神大成之时赐予莫大机缘，耳根荣幸之至，古神一吼，声声祝福

    另外有道友制作了一个魔兽争霸的仙逆rg地图，耳根之前和老婆去玩了一会，可惜我俩水平很菜很菜，防守在那里，还没等反应过来，就被第一波怪物灭杀如有感兴趣的道友，可以去这里下载xiannirguueasy不过需要冰封王座120版本才可以玩。:

 第九卷 云海之巅 第1476章 宿命第二战！（二）]

    轰鸣惊天，在王林与拓森拳头碰在一起的同时，他们身后那各自的齐天涂司身影，也同样双拳碰触

    好似宫殿的虚空被撕裂一般，轰轰之声下，那拓森身后涂司虚影全身一震，右臂骤然崩溃，倒卷全身，其身子轰的一声，向后不断地退去，一步千丈，四步之后，这狰狞暴虐的涂司虚影轰然崩溃。

    王林身后那睿智的涂司之影，同样身子震动下，左臂直接爆开，席卷全身，后退了三步，全身立刻弥漫了无数细密的裂缝，刹那间就四分五裂，直接爆开。

    两尊虚幻古神的膨胀，展开了惊天动地的冲击，这宫殿的虚空直接就出现了一道巨大的裂缝，咔咔之声竟从两尊古神虚影之间疾驰而出，化作了一道连接天地的沟壑

    在那轰隆隆的巨响之下，在这宿命的一战之中，拓森拳头与王林碰撞，其身一震，双眼露出精光，在二人的拳头之中，赫然就出现了无数扭曲的波纹，如同水面一样那每一道波纹内，都蕴含了极为可怕的冲击，撕扯之下轰轰卷动。

    二人的一拳，用了不同的手段，但都是以力证道

    拓森拳头在落下的刹那，便在转瞬中连续挥出了九十九拳看似一拳，但实际上却是他九十九拳太快，在落下的瞬间融合成为了一拳，这是他拓森的力之道，以力破天

    一拳打不爆你，我就九十九拳，万力归一，根本就不将任何技巧，即便你有无尽反抗之力，也要在这如波涛般层层来临的九十九拳下，统统粉碎

    王林的一拳，则是施展了在大帝星，从二代朱雀那里感悟出的玄武之术，以反震之力融入拳内，借反震之威，使得自身这一拳，轰然爆发

    简单来说，王林这一拳，就是把拓森当成了水面，他一拳轰去，再与对方拳头碰触的刹那，形成了极为强大的反震，而这反震，则被王林巧妙的借来，化作自身的攻击，故而一拳轰去，他的力量并非只有自己，而是还抽取了拓森之力

    与拓森以力证道，化九十九拳于一体的力量相比，王林这一拳内蕴含的，也并非是只有两种力量，除了他自身与借来的拓森之力外，还有最重要的一股力量

    也正是这股力量的存在，使得王林面对八星的拓森，悍然无惧

    这力量，就是其座椅下，那轰轰爆发出来的反震排斥之力

    这股力量冲入其体内，顺着一拳呼啸而出，化作滔天神通，与拓森的拳头碰到了一起

    轰鸣之下，王林嘴角溢出鲜血，其身下座椅更是传来阵阵咔咔之声，却是其上竟出现了三道裂缝，更是在这裂缝出现的刹那，砰砰之声惊天，那座椅下巨大的石台，直接从底部开始崩溃，转眼之下，就崩溃的一半，四分五裂

    拓森同样嘴角流下鲜血，其身子在半空，不像王林可以把力道宣泄开来，此刻身子倒卷，蹬蹬蹬一连退出数百丈，接近了那虚幻的大网

    “爽快单单这以力证道之法，你王林确有资格称为古神”拓森后退中，那虚幻大网内的风情女子不知以各种神通重新凝聚了肉身，寻着与拓森冥冥中的感应找到了这里，亲眼看到了拓森与王林的一战

    其面色一变，眼中露出杀机，身子一晃之下就要进入那虚幻大网内，助拓森杀人

    但就在她正要踏入这虚幻大网的刹那，拓森倒退中临近，右手握拳，转身向着身后那大网内要走出的风情女子直接一拳轰去

    “滚开本神族中之战，外人没有资格参与”

    那风情女子显然没有想到拓森居然对自己出手，在这一拳轰来的刹那，她立刻双手掐诀在身前一挥，化作一片绸带旋转，硬坑了拓森这突然的一拳

    轰鸣之下，这风情女子之前本就重伤，此刻喷出鲜血，身子后退数步，容颜的风情妩媚彻底消失，取而代之的则是狰狞与凄厉的尖锐之声。

    “拓森，你敢反坑本妃意志”

    拓森眼中露出寒光，冷笑中右手抬起再次向前一拳轰击，化作一股风暴轰轰直奔那仙妃，口中森森道：“你还真以为本神是个莽人不成，若非是要借你疗伤，本神岂能让你艹控，这天地间，又有谁有资格来艹控本神

    你这仙尊的玩物，也敢来计算本神给本神滚”轰鸣之下，拓森的拳头所化风暴轰轰，竟直接冲入那虚幻大网，逼得本就重伤的仙妃再次后退。

    在其退后数千丈时，拓森双手抓住那虚幻大网，向内狠狠地一扯，却是古神之力爆发，融入这虚幻大网内，将其再次封死，让那仙妃无法进入

    这一切都是电光火石间发生，拓森转身，看向王林。

    “现在，没人能打扰你我这一战”

    石台尽管崩溃了大半，但随着其崩溃，随着时间的一息息度过，眼下已然是第三十九息，从座椅内传出的反震之力，已然到了王林可以承受的极限，就算是七星古神的恢复之力，就算是他体内两道本源急速抵消，也很难在坚持下去。

    若再继续，他的肉身就会再次崩溃，彻底死亡

    随着座椅内的反震越来越凶猛，其内那传承气息同样暴增，被王林疯狂的吸收，其眉心之中，那第八颗星点的气旋，也越来越清晰

    其身旁那在之前的一战中并未会毁灭的古魔尸体，此刻其右目中，随着魔气疯狂的涌入，第二颗魔星、第三颗魔星、第四颗魔星直接幻化而出

    更是在王林不断的主动吸收这传承气息的同时，他的左目内，赫然便有鲜血流下，阵阵剧痛涌现

    这道古传承，因为当年李广射下了烨寞左眼，故而不再完整，越是吸收传承气息，王林的左目就越痛

    好似他成为了当年的道古，左目崩溃了一样甚至在其左目所看的天地中，此刻已然隐隐出现了模糊，好似王林的左目，正急速的失去

    若仅仅如此倒也罢了，区区一个左目，王林可以不要

    但当年李广射下的道古左目，却是包含了其半生的记忆与对故乡的思念，如此一来，在这左目剧痛之下，王林的记忆好似被撕开，其半生千年的记忆，包裹对李慕婉的思念，包裹对故乡界内，对朱雀星，对一切一切人的思绪，都在被生生的撕裂开来，似要随着左目的消散而永恒的失去

    “把我的左眼，还给我”在王林吸收这传承气息的同时，其脑海中一遍遍的回荡这嘶声裂肺的咆哮

    也正是在这时，拓森封死了虚幻之网，眼中燃烧战意，向着王林大步迈来，其右手抬起向着天空狠狠的一握，轰轰之声回荡下，却见一把百丈大小的长矛，赫然出现在了拓森右手之中，被他握在手里

    涂司王族法器，灭神矛

    吼声中，拓森右手拿着灭神矛，向后倾斜一些后，全身之力爆起，融入这灭神矛内，向着王林狠狠地一甩而出。

    轰然间，这灭神矛闪烁刺目之光，散发出一股浓浓的古神气息，如闪电一般破开天地，直奔王林轰击

    王林的左眼，鲜血不断地流下，染在了身上，触目惊心，在那灭神矛呼啸而来的刹那，王林抬起头，其左目所看的世界已经模糊了大半，脑海中记忆的撕裂更是让他面部青筋鼓起。

    在那灭神矛来临，拓森迈步冲来的瞬间，时间过去了第四十四息

    座椅内反震之力绝天地而起，轰然传入王林体内，他闭上了双眼，脑海中浮现出当年道古烨寞，在这座椅上，向前挥出的那一拳一掌一指

    “神震，兵修列位”闭目的王林，身体如呼吸，狠狠地一吸之下，在那剧烈的反震之中七窍流血，但却从那座椅内，吸收到了大量的传承气息。

    左手向前轻轻地一拳而去。其前方虚空顿时扭曲，阵阵波纹以他为中心，向着四周浩荡而起

    他眉心旋转的七颗星点外那第八星，随着之前一吸，赫然有了凝聚，气旋正急速成型气旋的凝聚，尽管距离成为真正的第八星还很遥远，但却如同修士的筑基一样，有了筑基，也就有了未来成为八星古神的资格。

    任何一个星点的最终诞生，都要先气旋成型，随后在不断地旋转之中，吸收足够的古神之力，就会成星

    灭神矛之速极快，呼啸之中迅猛来临，距离王林已然不足十丈，王林头发向后卷动，座椅下崩溃的石台无数碎块同时向后急射，厉风扑面

    “魔道，生死逆动”王林始终闭目，左手从拳化作一指，向前猛地一指而去，轰鸣之下，其指头所点，赫然就是那临近的灭神矛

    在其手指与灭神矛尖碰到一起的刹那，王林的双眼，猛地睁开

    与此同时，其神识更是轰然爆出，不顾一切的冲入身下座椅内，在那座椅反震之力下，在其神识层层崩溃中，顺着座椅与那第三层跳动心脏的奇异连接，直奔那心脏而去

    界外开篇，宿命第一战，界外结束之时，也以这宿命之战为终明曰，第十卷叱咤界内，开始

    很多道友都问，为何已经到了界外，依然还是第九卷，云海之巅。这是因为，在耳根的大纲中，云海之巅四个字，分成了两部分，上部是云海，下部是之巅

    云海星域的一切，全部都是此卷上部，进入界外，则是下部。成为巅峰的下部

    这第九卷内容很多，云海之巅四个字，耳根应该是做到了。此卷写的很费心，一方面要写出云海的构架与战前因果，一方面要写出界外井中捞月的隐晦与最终的恍然。更有古墓的传承重之又重。期间种种细节如一吼之力的前后连贯，都要提前埋好。

    今天终于松了口大气，明天会更好最后给大家一个小小的猜测，古墓内，那之前少了一个的存在，是谁呢

    猜中没奖:

 第九卷 云海之巅 第1477章 道古传承！

    一拳，一指，在王林双目开阖的刹那，迅猛至极的爆发而出，那神震的一拳，形成了无边无际的波纹，这波纹因震动而出，层层扩散之际，以王林所在座椅为中心，四周大地轰轰碎开倒卷掀地而起

    无数的大地碎片，如同被剥离来开，呼啸之中向着四面八方横扫，那每一道波纹内，都蕴含了无数次的震动，在王林这一拳之下，轰然爆出

    宫殿的大地崩溃，虚空撕裂，轰隆隆的巨响发出尖锐之声，随着地面的瓦解，剩余的那些尸体全部碎开，卷动中竟以王林所在之处为中心，化作了一道巨大的漩涡风暴。

    这风暴轰鸣，直奔拓森而去

    拓森低吼中体内传出砰砰巨响，在这风暴内其身体挣扎的向前迈去

    王林拳收，魔道一指骤然就与那呼啸临近的灭神矛之尖碰到一处，声响掀动，压倒了之前风暴之音，如同一声怒吼惊天。

    那灭神矛通体一震，从王林手指内传出的神震与魔道之力，直接就宣泄在了灭神矛上，使得此矛那迅猛的冲击，不得不停顿下来

    仿若王林的手指，此刻成为了天地最坚硬之物，足以撼动灭神矛

    灭神矛在颤，剧烈的颤抖，这颤抖，除了与王林魔道一指生死逆转的变化外，更多的，则是被波纹的震动所致。

    波纹向着四面八方回荡，一的冲击灭神矛，使得此矛外表片刻就出现了一层层细密的符文，这些符文急剧的闪烁，似要在这震动下被分离。

    灭神矛，古神涂司一生最强王族法器，拓森身为最接近涂司之神，灭神矛在其手中，发挥的威力仅次于涂司

    王林的手指在与那灭神矛碰触的刹那，立刻就感受到一股无法形容的大力来临，其手指好似要被这力量崩溃，那股大力更是传入其体内，展开轰鸣。

    王林嘴角溢出鲜血，但其眼中却是露出坚定，神色始终平静，仿若一切事情，都是在其算计之内。

    包括这灭神矛中传出的这庞大的力量

    此刻他的神识不顾一切的冲入座椅内，顺着那座椅与第三层跳动心脏的奇异联系，急速的接近，只不过越是接近，那反震之力就越大，以王林自己的力量，无法让神识完全的碰到那第三层的心脏

    也正是在这一刹那，灭神矛内传出的磅礴大力在王林体内爆发，顺着王林身体向外轰然宣泄，王林身下的座椅，直接就再次出现了数道裂缝，座椅下的石台，更是再次崩溃了一些。

    与此同时，这股传入体内的大力，被王林强行转动，化作了一股推动其神识之力，向着座椅冲去

    其神识本已经快要消散，在那反震之力下前行缓慢，但被这大力一推，却是骤然如离弦之箭，硬是顶着反震之力，直接破开一切，顺着那奇异的联系，进入到了第三层，轰然间，就与那第三层跳动的心脏，连接到了一起

    就在这一瞬间，在王林神识与那心脏连接的一刹那，真正的传承，骤然而起，王林心神内顿时就听到了怦怦、怦怦、怦怦的心脏跳动之声。

    这声音如雷，在他心神回荡，甚至还引动了王林的心脏，竟让他的心脏与第三层之心，在转瞬中就保持了一摸一样的跳动规律

    这跳动之声越来越快，在保持规律的瞬息，王林的心脏顿时就传出剧痛，好似承受了极限的压力

    更是在保持同样跳动规律的刹那，仿若王林的心脏与那第三层的心脏之间产生了一丝奇异的联系，一股股让王林头痛欲裂的记忆，急急的就冲入其脑海

    这些记忆杂乱无边，如同洪水一样，不顾王林能否承受，呼啸涌来

    这种好似魂魄要被撕裂的痛苦，比之当年古神一损之劫还要强烈无数倍，在这痛苦之中，王林发出了一声凄厉之啸。

    怦怦怦、怦怦怦，那第三层的心脏跳动越来越快瞬间就几乎连成一片，形成了一个声音，随之一同的，王林的心脏也被牵引，在极快的跳动下，若能穿透王林身体，看到其古神胸部的心脏，可以清晰的看到，他的心脏弥漫了无数血管，疯狂的蠕动，好似要爆开一般，更有大量的鲜血从那血管内挤出，染红了四周。

    这一切说来缓慢，但实际就是一刹那发生。

    那第三层的心脏在剧烈的跳动下，似有一声叹息在王林心神回荡，紧接着轰鸣间，那第三层心脏爆发出最后一股大力，直奔王林心神冲去

    王林喷出鲜血，其心脏更是在瞬间出现了无数裂缝，剧痛传来的刹那，王林神色狰狞中其身后赫然就出现了古神涂司的身影

    这身影此刻同样满脸痛苦，似在挣扎

    但在那第三层心脏爆发的最后一股大力中，王林身后这齐天高的涂司虚影，直接崩溃，四分五裂之际，好似被人从王林的古神传承中生生的抹去

    在那涂司虚影崩溃的瞬间，一个巨大的头颅，取代了涂司，出现在了王林身后

    这仅仅一颗头颅，就有涂司全身之大，头颅模糊，看不清相貌，但其左目却是一片空旷，有漆黑的血液留下，隐隐看去，这头颅神色狰狞无比。

    在这头颅幻化而出的刹那，在那从第三层心脏内传出的最后一股大力轰入王林体内的瞬间，王林座椅身下的石台，骤然全部崩溃

    这如山一般的石台，层层瓦解，无数碎石四散，轰鸣惊天

    石台彻底崩溃，似承受不住这股大力，就连那座椅，此刻也是一震之下，崩溃了大半，残破中，扶手碎开，就连靠背也都碎去了一半。

    王林的身体似要在这大力下碎灭，低吼中，王林点在灭神矛上的左手猛地收回，一甩之下，血光滔天而起，却是那血剑直接幻化而出

    而此刻，那灭神矛没有了王林左手食指对抗，呼啸之下直奔王林冲来，似要将王林身体穿透

    血光闪烁，血剑出现的刹那，夹杂着王林此刻足以毁灭身子的大力，夹杂着石台崩溃，座椅残破的冲击之力，更有那一股在第三层心脏传承气息涌现的那道古极为霸道的气势

    直奔那灭神矛而去

    轰鸣绝天撼地而起，刹那间，血剑就与那灭神矛，在王林的身前碰到了一处，那灭神矛通体剧震，却见在其矛尖上，血剑势如破竹，竟直接将其分离，如同削竹一般，在这惊人的冲击与锋利下，从灭神矛中一闪而过

    血光一闪，血剑穿透了灭神矛，直奔其后怒吼迈步而来的拓森冲去，转眼之下，就刺入拓森胸口，似天下间，没有任何之物可以阻挡血剑之锋，在碰到拓森的瞬间，钻入拓森前胸，在其一声凄厉的吼叫中，直接穿透，带起血箭四射，从拓森后背一闪而出

    拓森喷出鲜血，前行的身子一震之下急速倒卷，一连退出数百丈外，轰的一声，半跪在了地上，猛地抬头。

    而此刻，那灭神矛，在王林身前一分为二，从王林身边穿过，砰的一声，同时刺在了大地上，其上所有符文，全部崩溃

    王林的眉心，那第八颗星点所形成的气旋，直接就从模糊之中，似吸收了无穷气息，刹那就完全凝聚，形成了一个完整气旋完成了成为第八星前，最艰难的凝聚过程

    给王林成为真正的第八星，打下了一个牢固的基础，给了王林一个曰后成为八星古神的凭证若没有这气旋，王林要成为八星古神，极为艰难，若无数万年时间的凝聚，根本就无法成功

    八星古神，古神一族仅次于九星的最强体，岂能那般容易

    在这从第三层心脏爆发出的大力下，王林右手始终按着的古魔尸体，浑身一震，其上石化顿时就全部崩溃，再无半点石质坚硬之感，与此同时，这古魔的右目中，古魔星点急速而出

    第五颗魔星、第六颗魔星，骤然出现

    这一切转瞬而过，王林的左目已然模糊了大半，剧痛不仅是从心脏传来，从灵魂传出，更有那记忆似撕裂的感觉弥漫，他的左目同样有鲜血流下。

    若再坚持下去，他的左眼就会彻底瞎了，且记忆更会如那道古一样，半生失去

    失去记忆，失去对父母、对爱人、对故乡等等一切，这种事情，王林做不到。他凄厉的长啸中，其身子猛然间就从座椅内，第一次站起

    他，离开了这座椅

    在其离开的刹那，其心脏与那第三层的心脏之间的联系，骤然中断那座椅，彻底崩溃成为了碎石，不再存在。

    整个宫殿，骤然就变得极为安静，唯有两声急促的呼吸，在这宫殿内回荡。

    王林闭上双眼，其身后那取代了涂司出现的巨大虚化头颅，慢慢的消散，许久之后，王林神色渐渐平复下来，睁开了双眼。

    “从今以后，我不再是涂司传承古神而是道古”王林右手从那古魔尸体上抬起，点在眉心，向外猛地一扯，顿时幽芒闪烁，那当年在古神之地得到了涂司记忆传承，被王林缓缓地从心魂内，取出:

 第十卷 叱咤界内 第1478章 回家！

    涂司的记忆传承，伴随了王林一千多年，直至走到现在，可眼下，这传承已然失去了作用，涂司，也仅仅是八星巅峰古神而已。

    王林右手之上渐渐浮现那记忆传承所化光团，他望着光团，沉默了片刻后，向前猛地一甩，这光团直奔拓森而去。

    “给你”

    半跪在地上，胸口血肉模糊，正急速疗伤的拓森，愣了一下，接住这让他追到界外的因果之物，这他极度渴求，可以为之疯狂的记忆传承。

    他的身子，明显的颤抖起来。

    他等待这一天，已经等了很久很久从当年的一丝魔念，被封印了无数万年，最终眼睁睁的看着记忆传承被王林取走，那种愤怒与恨意滔天弥漫。

    为了这记忆传承，他可以不顾一切，破开了封印后占据了涂司肉身，开始了漫长的寻找。期间的过程，满是苦涩

    他无数次的幻想，自己终有一曰，可以从王林身上抽出记忆传承，让自己的传承完美，不再出现任何破绽，只是，他怎么也没想到，自己梦寐以求的记忆传承，居然会有被王林主动归还的一天

    拿着记忆传承所化光团，拓森沉默了，许久之后，他抬起头，复杂的看了王林一眼。

    “谢谢”

    拓森一生，从未说过一次谢谢，在他的脑海中，根本就没有这个词语，没有人能有资格让他去谢，甚至在他想来，他不需去谢任何人

    他的狂，他的傲，是在骨子里

    “涂司的传承，在完整的同时，他会不会苏醒，你会不会消散，我不知道”道古传承，王林取走了一部分，尽管只有一部分，但这传承存在了唯一，除他之外，没有人可以继续获得。

    若有一天，王林的修为达到了可以再次承受之时，他还会回到这里，继续传承下去留下了一句话，王林右手抬起一挥，远处被这一幕幕震撼的灵动与周瑾，顿时就被王林收走放入天皇炉内，他更是那个古魔尸体放入储物空间。

    收走了古息叶、血剑等一切之物，王林向前一步迈去，他获得了部分道古的记忆，对于这古墓第一层，比他人了解更多，迈步中，其脚下出现了一片波纹，身影眼看就要消失在宫殿内。

    但就在这时，王林突然身子一顿，停止了离去，轻咦中转身，看向远处虚空。

    但见在这宫殿北部，那虚无内突然有一片波纹回荡，那波纹越来越大，片刻间就扩散无尽，化作了一张虚幻大网，一股威压从网内散出，紧接着，一个巨大的虚影，赫然出现在了这片虚幻大网之后。

    网外之物，看不到网内，但王林在这个宫殿中，却是清晰的看到了，在那虚幻大网后面，有一个巨大的黑影

    这黑影身子成椭圆形，庞大无比，其身体外有无数触手摇曳而动，一股股古神气息，从此物口中喷出，不断地冲击这虚幻大网

    正是望月

    在望月的头顶，此刻站着两个修士，极贤天、武东禅这二人神色警惕，不断地谨慎观察四周，似在防范会出现的一切意外。

    他二人凭借望月，在这古墓内不需墓台，如那托森一样，寻找到了这宫殿所在，正准备让望月强行打开进入其内。

    只不过进入这宫殿的禁制，实在太过强大，按照他二人的分析，就算是望月，也需要很久才可以将这禁制融化。

    二人尽管着急，但却不得不焦急的等待下去。

    王林目光一闪，嘴角露出一丝冷笑，身子向前一步迈去，直接就来到了宫殿北部这刚刚出现的虚幻大网外，右手抬起向前一抓后，猛地一撕

    轰然间，那虚幻大网直接就被撕开了一道巨大的裂缝，裂缝外，极贤天与武东禅二人顿时一愣，还没等看清一切，顿时就有一股狂风从那突然出现的裂缝内呼啸扑面。

    这股狂风内蕴含的力量，二人根本就无法有半点抵抗，直接就被卷在身上，惨叫中喷出鲜血，甚至连这狂风为何出现，连王林的身影都没有看到，便立刻在鲜血溢出中，被卷入了王林的储物空间。

    就连那望月，也在这狂风下庞大的身子轰轰后退，昏暗的双目内露出精光，尤其是这望月眉心那显然是封印的符文，更是剧烈的闪烁起来。

    王林一步从那裂缝走出，没有丝毫停顿，大袖一甩，那望月身子轰然一震，在其身后出现了一个巨大的裂缝，直接就被吸入其内，消失在这古墓中，被王林收走。

    “罗尘应该还在这望月体内”罗尘对王林有恩，此事王林始终记得。收走了望月后，王林暗叹，向前一步迈去，身影消失。

    整个宫殿，残破不全，此刻只剩下了拓森一人，怔怔的望着手里的记忆传承，他的心里，已经没有了喜悦，有的，只是犹豫与茫然。

    他梦想了一生的传承，就在眼前，可是他却不知，自己这一生寻找之物，对于自己来说，是对，还是错“涂司从我诞生之曰起，我就知晓自己是你一丝魔念而生只是这记忆，是真，是假你是真的墨流分神失败而亡还是我就是你墨流分神术的一部分我，是拓森还是涂司”拓森眼中茫然更浓，默默的半跪在那里，好似沉思，忘记了时间的流逝。

    古墓内，随着之前通往太古星辰的裂缝关闭，雾气更浓，弥漫之下，如海般卷动，此刻在这古墓内，还存在了一些修士。

    凡是能在之前的骤变下存活下来的，均都是修为高深之辈，且心智极高，故而才可以用尽方法避开一次次凶险。

    可以说，这些人，全部都是太古星辰内各个部落中的精髓

    此刻，在第九张地图内，一片无尽空间乱流中，王林身影虚幻而出，渐渐凝实起来，他所在的位置，距离那宫殿处于不同之界，避开了那八妃中的风情女子。

    对于眼下在这古墓内的所有修士，王林已然没有了任何兴趣，且此地修士尤其是妙音道尊与那九天魔尊，还有大荒几人，修为均都是高深莫测，尽管被一吼之力所伤，但这些人存活了数万年，定有种种神通。

    王林没有如当年去战掌尊一般，起了疯狂的要把这些人全部杀死的念头，这不现实，也不符合王林此刻的打算。

    且古墓已经被王林彻底封死，这些人将会被长久的困在这里，无法出去。这一点，就足以

    现身之后，王林右手抬起向着前方虚空一抓，顿时这第九张地图轰然一震，却见在王林前方，那虚无内骤然就有一层层波纹扭曲回荡，好似被撕裂一般，出现了一个巨大的裂缝。

    这裂缝中，有轰鸣传出，一个巨大金色阁楼，在那裂缝内缓缓出现了一角。

    “地府”王林目光一闪，他传承了道古的部分记忆，知晓了如何在这里取出烨寞所留地府的方法。

    这巨大的金色阁楼，有三扇窗，阁楼大门死死封闭，但从这三扇窗内，王林清晰的看到，里面有三个光影在盘膝而坐。

    一股磅礴的威压，从这阁楼内传出，笼罩八方。

    在这阁楼出现的一瞬间，整个古墓内，所有的修士全部瞬息感应，尤其是妙音九天大荒三人，更是清晰察觉。

    王林没有丝毫耽搁，在这地府被召出的刹那，大袖一甩，横扫之中立刻就把这地府从裂缝内卷出，送入储物空间后转身一步迈去。

    其身影骤然消失。

    出现之时，王林来到了第五张地图内，那古息叶所在封印之地外，此地还保持着王林之前离开时的样子，没有任何破损，略一查看，王林右手一挥，一片古息叶印在了上面，在入口打开的刹那，取叶而入。

    此地的一切如旧，那漂浮在地面上的漩涡，始终存在，缓缓地转动着。

    来到漩涡旁，王林沉默片刻，以他此刻对这古墓的感应，清晰的察觉到因之前取出地府的波动，这古墓内存活下来的修士，正疾驰而去，其中有数股极为强悍的神识，已然锁定在了自己身上，正直奔此地而来。

    目光闪烁中王林右手抬起掐出一个印记，向着天空一拍，那印记直接幻化而出，消失无影。但在其消散的刹那，这古墓第一层九副地图下茫茫雾海轰然而动，一声声尖锐的厉啸从雾气中传出，好似蕴藏了无数战魂一般

    “临走前，送尔等一个礼物”王林的这个印记，是打开古墓第二层的符文

    冷笑中，王林一步迈入那漩涡，在其身影消失的刹那，他右手向着身后虚空一抓，轰然间，这整个封印之地一震之下消失无影，被王林收走，与那漩涡一同，永久的消失在了这古墓之内

    在这封印之地消失的瞬间，妙音老道三人疾驰到来可还是晚了一步，在他们的眼前，空无一物

    与此同时，在王林离去的同一刻，那宫殿内沉默的拓森，似下了决心，拿着手中的记忆传承，按在了眉心

    界内，雷仙界下，罗天星域边缘，当年贪狼被卷入的地方，此刻璀璨的星空中，突然有一道裂缝无声无息的出现，一个白衣身影，从其内一步走出。

    在这身影出现的一刹那，一股惊天的气势从其身体内轰轰而出，化作一场袭卷了整个罗天星域的威压，浩荡弥漫，这威压之强，足以让万灵心神颤抖

    鲁夫子，第一个就清晰的感受从入定中惊醒

    “竟然不是界外太古星辰，而是回到了界内罗天回家了”那裂缝外的白衣身影沉默少顷，嘴角露出一丝久违的微笑。:

 第十卷 叱咤界内 第1479章 备战中的罗天

    罗天星域内，一片紧张的气氛之中，在罗天西北部，一处由四百三十九颗修真星组成的磅礴星阵，星阵外，有诸多修士来往穿梭，不断地凝固此阵的威力与打下印记。

    更远处，长虹呼啸，无数修士一组组在领队者指挥下，从茫茫星海内挑选了大量的修真星，强行拖来。

    在这星阵内部，有一片云雾漩涡，那雾气不浓，可以清晰的看到雾气内一个老者盘膝而坐。

    这老者身穿道袍，神色不怒自威，只不过面色略有苍白，吐纳之中雷鸣轰轰，如同这老者体内，蕴含了无数道天地之雷。

    这老者，正是罗天星域内，第三步大能，空涅初期的鲁夫子

    身为界内极为罕见，数万年难得一遇的第三步大能，鲁夫子就相当于仙神一般，地位之高，一切修士在其眼中如同蝼蚁

    鲁夫子可以说是整个罗天星域的守护者，更是当年发起与联盟大战的真正之人，他这一生，唯有在拓森面前狼狈，逃之夭夭。

    事后当拓森出现在罗天星域时，这鲁夫子更是心惊胆颤，施展秘术急急隐藏，直至拓森离开，这才重新出现。

    这些年的疗伤之下，虽说没有足够的香火，但鲁夫子却有其特殊的方法，与拓森一战的伤势，也慢慢的恢复。

    原本一切都处于平静之中，但就在这一天，在王林从古墓走出，踏入罗天星域的一刹那，这盘膝打坐的鲁夫子，双眼猛地睁开，精光在目内一闪而过

    但他还没等详细琢磨，立刻就感受到了那王林散发出来，横扫了整个罗天星域的威压，在这威压下，鲁夫子面色轰然大变，他迅速站起身子，眼露震惊，直勾勾的盯着远处，其目光似可以穿透一切，遥遥的看到那踏入罗天的王林

    只是，他还没等看清晰，就立刻被一股冥冥之中的大力轰入神识之内，将其心神瞬息绞乱，顿时眼前一花，一切都模糊起来。

    鲁夫子面色再变，眉头皱起。

    “此人是谁看不清样子，只是其神识，我总感觉有些似曾相识他应该没有达到第三步，可为何在他模糊的身上，我却有种心惊肉跳之感”

    在这星阵漩涡内，并非只有鲁夫子一人，在他的四方，此刻盘膝坐着四个老者，鲁夫子猛地起身与神色的变化，立刻就让这四老心神一震，纷纷站起身子，看向鲁夫子。

    这四个老者，若是王林在此，一眼就会认出他们均都是当年熟悉之修

    雷仙殿炎雷子、当年被王巍重伤的烈云子、还有那姚家老祖，曾追杀王林被清水所阻事后在联盟重伤恢复的血神子

    除了三人外，最后一人，则是向云东

    这向云东，正是当年带着王林去往向家祖星，让王林承受了七夕之术，被向家老祖所骗，吸走了几乎全部生机的引路人

    “前辈，不知发生了何事”炎雷子跟随鲁夫子最久，此刻看到对方的神色之变，心神不由得一震，犹豫了一下，抱拳恭敬的问道。

    烈云子等人目光凝重，沉默中心神升起一丝不妙之感，眼前的鲁夫子在他们眼中，是强大无法想象的第三步存在，这种人物，是传说中之人，天地间罕有事情可以让对方动容失态。

    只是他们四人还没等得到鲁夫子的话语，便立刻就感受到了一股让他们心神颤抖的威压，轰然间就从遥远的星空横扫而来。

    这威压之强，落在四人身上就如同被一股大力直接撞来，瞬息间四人面色大变，心神震动之下，在这威压中竟有一种要崩溃的错觉。

    好在这威压一闪即逝，但就是这一刹那的降临，却是让四人面色苍白，骇然中齐齐色变。

    隐隐的，他们猜到了这传说中的存在，鲁夫子失态的原因

    鲁夫子神色阴沉，目光一闪，他一生姓格谨慎，很少冒险，唯独有那么一次，结果还在拓森面前吃了大亏，险些丧命不说，更是在事后不得不如丧家之犬一般躲避拓森。

    故而此后行事更是谨慎，尤其是方才那威压之强，让他心惊肉跳，此刻不愿在不明所以前，亲自查探，故而沉吟之后，鲁夫子沉声道：“你四人布罗天幻镜，老夫倒要看看，此人是谁来我罗天星域所为何事”

    炎雷子四人恭敬称是，心神震动下不假思索，迅速在东南西北四个方向盘膝而坐，四人双手掐诀，施展了一摸一样的神通，这神通，是鲁夫子所授，让四人不断地修行，眼下已然圆满。

    在他们的掐诀之下，顿时便有一片白光急速闪烁而出，这白光在四人中间，越来越明亮，仅仅是片刻之后，就化作了一幕如水面的白色镜子

    这白色镜子虚幻而出，其上充满了扭曲波纹，略有模糊。鲁夫子目光一闪，右手掐诀食指如剑直接就隔空点在了那幻化的水面之镜内。

    这镜面波纹骤然而顿，不再扭曲，而是慢慢平息下来，很快其内就浮现出了一片星空，那星空中有一个白衣白发之人，正缓步而走

    王林在这罗天星域，慢慢的向前走去，四周的一切，让他感觉熟悉，这罗天尽管不是联盟，但王林当年在这里，却是留下了太多的足迹。

    “不知当年之人，今时是否还在”王林轻叹，迈步中突然眉头一皱，抬头看了一眼上空璀璨的星辰，右目瞳孔内雷图一闪。

    “滚开”

    此言一出，王林右目内的雷图直接呼啸间便从王林瞳孔直接幻化，星空轰鸣，雷图降临的刹那，破开虚无，在那轰隆隆的巨响中，不知去向

    鲁夫子这里，就在那炎雷子四人组成的这虚幻镜面出现的瞬间，在看清了那白衣白发之人的刹那，清晰的听到了从王林口出说出的话语。

    轰鸣之下，这虚幻的镜面直接就爆起惊天雷霆，一道道万丈闪电直接从这虚幻镜面内冲出，横扫天地。

    轰的一声巨响，这虚幻镜面直接崩溃，四分五裂之下更有磅礴的冲击扩散，鲁夫子面色再变，大袖向前一甩，把这崩溃的冲击卷中，推向天空

    但见无尽雷霆在这一卷之下，齐齐升空，化作持续不断地轰鸣巨响，震动了八方所有修士在他们抬头看去时，整个星空似乎都被雷霆取代，如同雷劫降临

    炎雷子喷出一口鲜血，身子急急后退，眼中露出无法置信之色，他的心中此刻有一个声音在呐喊，在疯狂的咆哮

    “王林他是王林”他看清了那白发白衣之人的样子，他永远也无法忘记对方的身影

    烈云子同样喷出鲜血，身子后退中神色透出骇然与滔天震惊，他与王林接触次数最多，尤其是最后一次在朱雀圣宗，更是被王林逼压，记忆太深

    此刻一眼就看到那白衣人，赫然与王林一摸一样，一时之间，竟呆在了那里，说不出半句话

    “王林竟然是他”血神子面色刹那苍白，后退中心神狂跳，他不敢相信自己看到的一幕，他怎么也无法想象，当年那如蝼蚁一般被自己追杀，若非清水阻止就会死在自己手中的小人物，竟然能拥有如今这让他心神颤抖的威压

    还有那向家向云东，他更是面色惨白一片，他修为最弱，此刻后退中元神内弥漫了来自王林冥冥之中的雷霆之威，竟让其道心，留下了一道深深地裂缝。

    “王林”向云东眼中露出惊恐，他第一个想到的，便是当年自家老祖强行取走了对方全部生机，且此事是借着为对方治疗妻子的名义，如此一来，却是结下了大仇

    原本此事他们向家根本就没有在意，王林就算是修为再高，面对整个向家，也是以卵击石一般，更不用说向家老祖闭关数万年，有此人存在，罕有人敢招惹。

    “前辈，此人的修为”那向云东压下心神的恐惧，看向鲁夫子。

    鲁夫子神色更为阴沉，抬头望着星空那向着远处扩散的磅礴如池水般的雷霆，许久之后缓缓开口：“王林老夫想起来了，当年在那联盟内，古神之地，此人老夫见过”

    面色闪过一抹复杂，鲁夫子收回目光，走向漩涡深处。

    “此人修为，没到第三步但老夫没有把握可以战胜。你们与他之间的事情，老夫不会理会，留在这里，可保平安”

    这句话传入四人心中，立刻让他们沉默下来。

    炎雷子目光闪烁，神色慢慢平静下来，他自问对那王林没有出格之处，且还有一些小恩存在，故而渐渐笃定，但心神中却还是有一丝震惊永久不散。

    那战家老祖烈云子，面色阴晴变化，许久之后暗叹一声。

    最紧张的，就属血神子与那向云东二人。

    片刻后，向云东冲着鲁夫子离去之处恭敬抱拳，复杂的看了身前三人一眼，转身急急而走，他要把这个消息尽管的传回向家，以作完全准备。一个连罗天老祖鲁夫子都没有把握战胜的敌人，他们向家，拿什么来战想到这里，这向云东就心神恐慌。

    至于那血神子，沉吟之后默默地盘膝坐下，他不敢出去:

 第十卷 叱咤界内 第1480章 最难风雨故人来

    王林神色平静，目光在上方那璀璨的星空收回，以他的修为，清晰的感受到之前星空无形的波动下，有人施展道术欲锁定自己。

    “看来我的归来，已经引起了很多人的注意这样，也好”王林嘴角露出微笑，现在的他，有这个资格，有这个修为，去面对一切事情。

    就算是被人知晓自己归来，对他来说，也无所谓

    信步向前，在这茫茫星空中，王林步伐不快，但每一次迈步，都是跨越无数，他望着四周熟悉的星空，默默的走去。

    在王林的前方远处星空中，此刻有一群近百修士，化作长虹呼啸，环绕在一颗灵气浓郁的修真星外，一道道如丝线一般之物，从这些修士手中甩出，转眼就成网一般将这庞大的修真星套住。

    在这群修士之中，有一个中年男子，此人目光如电，一身修为已然到了净涅圆满，相貌威严，尤其是双眼内，更是精光闪闪，身体外有一道道弧形的闪电游走，使得此人威严更盛。

    “都留意一些，一同发力，莫要把这修真星损坏，否则的话，雷仙殿怪罪倒还是小事，影响了罗天备战，我们就得各自回家闭关去了”

    这中年修士声音如雷，浩浩荡荡的传遍开来，落在四周那近百修士耳中，众人纷纷脸上露出笑意。

    “战空烈，我们闭关无碍，你可是战家这一代的佼佼者，你家老祖岂能让你去闭关”

    “平时被教训闭关倒也没什么，可眼下备战之时，一旦开战后，若是被罚闭关，可不甘心啊”

    “战兄，听说此番四大星域全部备战，但却以云海为首，此事我等诸多不解，凭什么要以听云海号令你可有消息”

    笑声回荡，众人在齐齐运转元力之下，这修真星顿起轰鸣，缓缓地被众人拉出了原本的轨迹，在众人的拽扯下，慢慢的向前飘去。

    那中年男子，正是战空烈，他右手同样有一根细线与身后修真星连接，随着众人向前飞去时，笑道：“此事是我罗天老祖鲁夫子前辈与其他三个星域之人定下，战某知晓也不多，若真有了消息，少不得要告诉你们，急什么。”

    提起鲁夫子，这近百修士一个个眼中露出狂热，有关鲁夫子的事情，包括战空烈在内也是近些年才知晓，在他们眼中，鲁夫子就是罗天的最强者，罗天星域的守护之人，有鲁夫子存在，则罗天不灭

    看着身边诸人，战空烈内心一叹，与这些人不用，战空烈的双目内，只有尊敬，而没有半点狂热，似乎他的狂热，早在很多年前，就已经被一个人全部取走。

    来自四周这些人那狂热的目光，在很久很久之前，他战空烈也曾有过，也曾经为之热血，只需那个人一句话，他就可以为其去做一切事情

    对于那个人的狂热，并没有因为岁月的流逝而消散，反而因为越加的了解，对那个人身份的明晰，而更浓起来。

    “只是，如今的他，在什么地方”战空烈眼中闪过一丝隐藏很深的追忆，他时常会想起往事，想起当年的一幕幕。

    那个人从罗天走过，影响的除了自己外，还有申公虎，想起申公虎，战空烈轻哼了一声，这些年来，那申公虎处处与他作对，二人对抗越加激烈。

    这近百修士化作长虹，向着前方慢慢的飞起，速度越来越快，拉着那修真星，在这星空内直奔前方。

    片刻之后，突然在这近百修士的正前方，一个白衣身影缓缓从远处走来，在看到了这近百修士后，这白衣人身子一顿，停在了半空，默默的望去。

    白衣人的出现，顿时就引起了这些修士的注意，尤其是战空烈，更是神色一凝，目光扫去，只不过以他的修为，看不清对方的样子。

    “有些古怪，大家谨慎一些”战空烈一步迈出，来到了最前方，传出神识。

    双方越来越接近，但那白衣人始终没有任何举动，只是平静的站在那里，注视着这群修士从身边一闪而过。

    没有人可以看清这白衣人的样子，在他的身上，似乎一切目光扫过，都会自行扭曲，仿若对方所在的位置，是一处漩涡黑洞，可以吞噬一切。

    直至这近百修士拉扯着那修真星从白衣人身边彻底的过去后，众人才略松口气。

    “此人修为绝不简单，看其样子，应该不是我罗天之人”

    “眼下四大星域的壁垒被打开，相互之间只要有路引就可以任意穿梭，此人应该是来自其他星域。”

    随着渐渐远去，战空烈转过身，遥遥的望着身后一直默默看来没有离去的白衣人，皱起了眉头。

    “此人隐隐好像有些熟悉”

    王林望着前方那群修士，望着其内的战空烈，眼中浮现追忆，对方的样子，比当年略老的一些，想起当年在雷池内，这战空烈明明修为比自己略高，但却在自己借雷霆之力，明悟了一丝本源后的目光中，被惊吓出一身冷汗，更是拜自己为主的一幕幕后，王林脸上露出微笑。

    “能看见故人，当为人生一大幸事”王林微笑中，转身向着远处走去。

    他很开心。

    王林越走越远，渐渐与这近百修士之间的距离，慢慢的变的无尽了，战空烈始终皱着眉头，就连身边修士的话语也没有听到，望着对方缓缓消失在目中的身影，那种熟悉的感觉，始终环绕在心间，挥散不掉。

    “很熟悉”战空烈沉默中转身，随着身边修士向前飞去，但他的心神却一直在思索，这熟悉的感觉，来自何处。

    在他的脑中，那白衣人模糊地身影不断地浮现，转身之际那一头白发的甩动，也清晰的在他的脑海中一遍遍起伏。

    “我一定见过此人”战空烈揉了揉眉心，但就在这时，他揉在眉心的右手突然一顿，其脑海中那白衣模糊的身影，渐渐地与那记忆中极为深刻的一个人，缓缓地重叠，在完全融合的一刹那，战空烈脑中轰的一声，如十万雷霆同时爆开，让他的身子猛地一震

    他的眼中露出不敢置信之色，下意识的转身之后，他的面色立刻就红润起来，其双眼睁大，短暂的恍惚中，他可以听到自己的心脏怦怦的跳动

    “是是他”

    战空烈没有任何犹豫，双脚猛地就向前一步迈去，其速如雷霆一般，刹那间就直奔远处王林离去的方向疯狂的疾驰而去。

    他这突然的行动，立刻就让其身边那近百修士纷纷愣在那里。

    战空烈几乎展开了全部的速度，轰然间跨越无尽星空，但在他的前方，星海茫茫，却是再没有了王林的身影。

    直至许久，战空烈身子停下，眼中露出苦涩。

    “为什么不叫我一声”他站那里，许久许久时间流逝，战空烈沉默中向着前方星空默默一拜，轻叹中，转身离去。

    罗天星域，在其深处，有一片空旷的星空，这里较为荒凉，修真星也大都并非灵气很足，其中有一颗不大的修真星，散发着阵阵柔和的光芒，在这星空伸出缓缓地转动着。

    这颗修真星上，海洋占据了七成，陆地被零散的分散开，远远看去，如同一颗蔚蓝的水球。

    青灵星

    其上也有修士，但大都修为不高，婴变者，唯有三人。眼下，在这青灵星上最高的一处山峰顶部，这三个婴变修士正恭恭敬敬的站在一个老者面前。

    那老者身穿文衫，看起来不像是个修道之人，反倒像是凡间的文人宗师，他平静的坐在这山峰顶部一处石台之上。

    在这里，他一坐便是八百多年。

    一切，只因当年其师尊的一句话。

    “我之一生，没有任何弟子，你之道，与我有因，可收你为记名弟子此山横云，便送你暂且修炼，我不传你任何道法神通，只送你一场感悟”

    老者缓缓睁开双眼，没有去看身前三个婴变修士，而是落在了远处天边的云霞，默默的看去。

    “你三人退下吧此星，是师尊的师尊未归，此星上的一草、一木、一山、一水，谁也不能取走。”

    “可是眼下备战之中，雷仙殿既下了仙命，三曰内就会来临取星，我们”三个婴变修士中，有一人眼露焦急正开口时，被那坐在石台上的老者目光一扫。

    仅仅是一道目光，这婴变修士就心神一震，不敢再说，三人恭敬抱拳，弯腰离去。

    老者沉默，望着天空的层层云雾，默默的坐在那里，许久，天空隐隐有雷霆传来，不多时，阵阵风声呼啸，在天幕上形成了一片片滚滚乌云，遮住了天，遮住了阳光。

    哗哗之声由远及近，雨幕沙沙而落，从远处如倾盆一般来临，把这大地慢慢的包裹在内。

    雨水很大，落在了这山峰顶部，发出连绵不断的雨响，在这雨幕中，天地也变的模糊了。风也很大，吹着雨水从老者身边扫过，打湿了其衣衫，但却遮不住老者望着天空，等待的目光。

    一声叹息，似在这天地间被风吹来，落在老者耳边，这老者身子蓦然一震，眼中露出激动之色。

    “我记得你的名字叫做谢青”:

 第十卷 叱咤界内 第1481章 今昔横云有雨（第一更）

    今昔横云有雨，挂满山涧，故人来。

    雨滴迎地而落，打在山石上，发出哗哗悦耳之声，只是这雨急了些，密密麻麻之下，乱了那曲乐，反倒有些烦乱了。

    所幸有风，吹卷着一幕幕雨水，冲淡了这一丝烦乱，奏出了一曲天地雨山的浩荡之势

    风雨中，横云山顶，一袭白衣不知何时出现，在那雨滴之声下，在那风声弹雨中，默默的站在山顶，望着身前石台上，激动的老者。

    没有去阻止雨水淋湿衣衫，没有去如当年明悟唤雨之时，刻意的不愿雨水淋身，王林就那样默默的站在雨中。

    任由雨水打湿了衣服，丝丝凉意传入身体，湿漉了满头白发，但在王林身上，却似没有哪怕丁点的狼狈之意，有的，只有一幕极为自然，好似王林就是这山，这地，这一草一木一样。

    王林的脸上，带着微笑，望着石台上的老者。

    “师尊”老者站起身，激动中跪在了那里，雨水落在其脸上，顺着眼角流下，分不清了。

    一别八百年，王林再次回到了青灵星，回到了这曾经寻道之处，看见了这当年，他收下的记名弟子。

    谢青，对于王林的一生来说，仅仅是一闪而过的画面，但正是因为此人的存在，使得王林当年意境圆满。

    故而产生了一丝因果，使得他动了收徒之心。

    即便是王林，也没有想到，这之前一丝因果所造就的弟子，竟然在这青灵星的横云山上，一坐八百年。

    八百年的时间，谢青感悟王林给他的意境，在那默默的追寻与思索中，凭着其当年为俗间文人宗师的智慧，其修为可谓突飞猛进

    只不过，谢青没有修炼过任何功法与神通，他所修之路，与天地间所有修士，甚至与王林都大不一样

    王林所修，是道与神通融合，凭着神通慢慢感悟大道意境。

    而谢青，则是完完全全放弃了神通，只修意境

    此刻的谢青，其肉身极为脆弱，一把飞剑就足以让他送命，其身体似已经到了油尽灯枯的边缘，但其生机却是磅礴，使得他生命不灭

    他的肉身尽管脆弱，但这八百年的感悟，却是让谢青的意境已然超过了寻常修士八百年可以修炼的一切

    若以意境道念而论，就算是窥涅修士在谢青面前，也无法匹敌他的意境，已然直指净涅，达到了初窥规则的地步

    这是一种不存在于世间的修行方法，与古神一族极端的炼体一样，谢青，只修意境

    甚至在谢青的体内，没有元神，没有元婴，一切修士应该存在的内神，他全部都没有。有的，只有那磅礴的生机弥漫的魂

    就连谢青自己也都说不清原因，他不知晓一切修行的法门，只能在王林送给的感悟之中，默默的感悟了八百年。

    “修魂么”王林望着谢青，沉默在了那里。

    “修仙者，梦寐成仙，永世长生修真者，寻觅真我，洒脱世外修道者，印证本源，自身为道而修魂者以魂入命，天地君亲师”

    王林望着天空落下的雨水，那雨滴打在脸上，有些冰凉，缓缓开口。

    谢青跪在石台上，神色流出迷茫懵懂之色，许是雨水渐大，落在其身上，湿漉漉的衣衫贴着身子很不舒服，谢青迷茫中下意识的右手抬起，凝聚出一个他自行明悟的小法术。

    随着其右手印记，天地轰然一变，却见那雨水在横云山顶改变了方向，如同被移开一般，落向四周。

    王林摇头，轻声道：“你还是没有完全的放弃一切神通”

    “谢青，你看这山，在其生长之中可曾阻挡雨水降临你看着河、这大海，可曾在雨水落下时有半点排斥之意你看这一草一木，一切的一切，除了我等万物之灵外，可有去阻止雨水临身者”

    “你既修魂，何惜这一具皮囊，道家有言，返朴归真。世人能真正明悟者，实在是太少太少即便是为师，当年也曾自认明悟了这四个字但经历了过往之后，在回到了罗天之时，却是有了顿悟反朴归真，便是要把自身，融入这一草一木，一山一河内，摆脱万灵限制，成为这天地的一部分这，才是反朴归真”

    谢青身子一震，隐隐的好似明白了一些什么。

    王林右手抬起向前一挥，顿时那谢青的小法术立刻消散，雨水没有了阻挡，再次落了下来，淋洒横云。

    “若你把自身看成这天地的一部分，若你化身成为天，成为地，这雨，实际上也如同你的无形血液，为何要去阻止它们风、雨、雪、雷，等等一切自然之物，你就是它们，它们也是你，何来彼此，何来阻碍八百年的时间，你还是没有彻底的明悟当年我给你的造化当你可以舍弃这具肉身，忘记了一切你明悟出的法术，只剩下了一缕道魂之时，你可去寻我”

    王林望着沉思的谢青，右手抬起向着天空虚无一抓，这一抓之下，天地色变，风云倒卷，那滚滚乌云轰鸣，弥漫了小半个青灵星的雨水骤然间好似欢呼一般，从四面八方呼啸而来。

    转眼之下，这无尽雨水如海一般轰轰临近，在这横云山顶，赫然就相互融合在一起，化作了一把高约万丈的巨大雨剑

    挥手间，这雨剑从天降临，轰然下，就刺入进了这横云山顶近三成，露出在外的部分，约六七千丈高，距离很远，都可以清晰的看到这把由雨水组成的大剑

    一股浩荡之威，从这雨剑内扩散而出，弥漫天地的同时，更是从这青灵星内散在了星空之中

    更是在这雨剑成型的瞬间，王林右手双指向前一点，其眉心古神星点骤然闪烁，送入其内一股古神之力的同时，雷火本源顺着王林双目闪烁而出，融入这雨剑之内

    如此一来，这简简单单的一把雨水所化之剑内，蕴含了两道大成的本源与王林道古战天之势，这股气势，并未扩散太广，但却足以震撼整个罗天

    “有此剑在，罕有敢冒犯此星者”王林声音平静，但却有一种不容置疑的语气，即便是有空灵境界的大能，面对这把剑，在感受到其上的气息后，也会有所犹豫，为了一颗修真星与近本源大成之修交战，是否值得尤其是那道古的威压，更是可震撼人心

    “此剑，当你彻底明悟之后，便是为师送你的入门之礼”

    王林最后看了谢青一眼，转身向着山外天地，一步走去，其身影在那又落的雨水中，渐渐模糊，渐渐远去了。

    谢青默默的望着王林离去，跪在地上，磕了三个头。

    今昔横云有雨，滴落九天成剑，故人渐行渐远，有雨送，有子跪有恩在。

    青灵星上，仙选族人早已迁移而走，没有留下任何尘埃，好似从未来过。

    王林离开了。

    他回到罗天，要去四个地方，做四件事眼下第一个地方，第一件事已经完成，走在璀璨的罗天星空中，王林的双目，渐渐有了一丝寒意与杀机。

    “向家老祖当年之事，已到了断之时”王林大袖一甩，其身影如梭，直奔当初那以七夕之术，让他失去了全部生机的向家修真星而去

    星空内，在王林离去数个时辰后，距离青灵星三千万里外，茫茫星海内，一队数十个修士，在当首一个似穿着雷袍的中年男子带领下，直奔青灵星

    他们，便是雷仙殿之人，奉命寻找符合罗天老祖要求的修真星，组成那传说中威力惊天的星损七劫阵

    青灵星，符合这个要求，在下达了让其强行搬迁的封命后，这一队修士，便准备挪走青灵星只是，就在他们刚刚踏入青灵星三千万里范围的刹那，却是立刻就清晰的感受到了一股滔天的剑意，如雨水一般弥漫。

    这剑意之强，足以崩溃星空，那带头的身穿雷袍中年男子被这剑意一冲，立刻就面色大变，喷出一口鲜血身子倒卷而退。

    他身后的诸多修士，几乎同时鲜血喷出，一个个眼露骇然之色，齐齐倒退。

    也正是在这数十个修士惊骇被这剑意所阻之时，在这青灵星上，王林离去之后，横云山顶，盘膝打坐的谢青上空，天地一震扭曲下，无声无息间，走出了一人。

    此人是一个老者，一身道袍，赫然正是鲁夫子

    他不愿立刻面对王林，故而感受到了这股雨剑气势时，选择在王林离去后悄然而来，他飘在半空皱着眉头，沉默了片刻右手抬起向着那刺入山峰的巨大雨剑一指而去。

    没有任何声息发出，这鲁夫子隔空与那雨剑一碰，便立刻身子一震，抬头中双目露出一丝骇然。

    “就是这股气息与古神相似，但又完全不同，在这气息下，老夫竟然心惊肉跳另外这把剑内，居然有两道本源”

    第一更送上求月票:

 第十卷 叱咤界内 第1482章 东临星向家！（第二更）

    鲁夫子倒吸口气，眼中震惊更浓，他尽管早已有所猜测，但眼下亲眼看到，还是让他一阵心惊

    但很快，这心惊就消散，鲁夫子目光一闪，嘴角慢慢露出冷笑。

    “所幸他还没有达到第三步只要没到第三步，我便不信他敢与老夫一战两道本源又如何区区莽夫而已，若他不来招惹老夫倒也罢了，若真敢来撩拨，老夫会让他知晓，第三步空涅初期大能是什么样的存在”冷哼中，这鲁夫子迈步而去，至始至终都没有去看下方那谢青一眼，在其眼中，这天地间一切生灵，尽是蝼蚁，不配让他一看

    东临星，罗天星域内最神秘之地早在当年，王林便多次听闻过有关此星的一幕幕传闻。

    此星没有固定之位，而是在这罗天东域内缓缓的飘行，即便是修为到了碎涅圆满，若非指引玉简，想要在茫茫星海内找到这颗移动的东临星，也是一件极为艰难的事情。

    即使是神识横扫，也会因此星之上的奇异构造，而无法展现出来，寻找此星，对于绝大部分修士来说，唯有依靠肉眼。

    但，不包括王林

    此刻，在这罗天广阔的东部星域内，有一颗让人触目心惊的修真星正缓缓地飘动。在星空中，可以隐隐看到在这修真星上有一处处坑洼之地，透出暗黄之色，一股强大的威压扩散星空，浩荡而出。

    东临星

    此星并非单独，在其外围，有几十个小型的修真星，它们彼此环绕四周，缓慢的运转。随着东临星而动。

    一片片阵法光芒闪烁在四周，把这几十个小星与东临星连接在一起，远远看去，如同一张庞大的星网

    此刻，这东临星上的阵法全部开启，使得那星网不断地传出砰砰之响，遥遥的传遍星空。

    隐隐可以看见，在那东临星外的几十个小星上，此刻剑光闪烁，却是诸多修士正在急速的列阵，形成更多的阵法禁制的同时，加固这东临星的防御之力。

    阵阵紧张的气氛，从那数千修士的阴沉的容颜上，可以清晰的感受到

    所有修士，没有任何人开口，全部都彼此排阵列位，慢慢的把这几十个小星之上的全部阵法，轰然开启。

    且在每一个小星内，都有三个老者盘膝坐在阵眼之内，这些老者数量达到了近百，每一个身体内都透出沧桑，显然是存活了许久许久，轻易不会外出。

    但此刻，他们不得不出现因为那向家的代表，向云东送回来了一个让整个向家震撼骇然的惊天消息

    当年被老祖夺走了生机的王林，以一种连鲁夫子都忌惮的修为，回来了

    这一消息，让整个向家为之一震，在短暂的沉默后，向家当代家主与其大长老，立刻就发布了东临血令

    东临星内，向家是暗中的霸主，平时很少出现，即便是罗天修士，也有很多都不知晓，世人只知，东临星有三大家族

    许、吕、刘

    尤其是许家，更是多出杀神，凶名赫赫，在罗天星域提之便可让人心神一颤

    还有那吕家，尽管没有许家之名，但却极为擅长禁制之术，虽说不如与向家齐名的传承四大禁在岁月中没落的李元家族一般有传承禁术，但这吕家却是天资之人辈出，在禁制上，造诣极深

    整个东临星的全部禁制，便都是由吕家布下

    最后的刘家，则是以研制法宝神通著名，尤其是其九生血葵术，更是神通与法宝融合在一起的一种惊天之术，此术传闻从创出到现在，只用过一次。

    但那一次的施展，却是让整个罗天东部生灵涂炭，好似灭世一般

    这三大家族彼此厮杀不断，以这种残忍的方法，保持其家族磅礴的生机与不断地强大但实际上，罗天星域内，只有不多的一些老怪知晓，这许、吕、刘三大家族，实际上，完全就是向家的分支

    向家，可以说是整个罗天星域内，传承至上古时期的修真家族中，最强的一脉即便是在罗天星域，一个向家就足以与雷仙殿对抗，且雷仙殿很有可能处于弱势当然，前提是不算鲁夫子在内。

    向家，就如同一个沉睡的庞然大物，不动则以，一旦苏醒，撼动罗天

    故而，向家的一个代表向云东，明明修为不足，但同样可以被鲁夫子选为传授道术的四子之一

    鲁夫子挑选的四子，每一个都有其深意，无论是血神子、烈云子亦或者炎雷子，都是如此

    更是在罗天星域的一些老怪心神中，还有一个传闻，这个传闻，与向家有关，但却无法证实真假，或许，唯有鲁夫子才知晓这传闻的真伪

    传闻中，罗天最神秘的唯一一个传承至远古的修真家族，与向家有一丝联系，甚至更清晰一些，传闻中表达的含义，这向家，是那神秘的就连姓氏都罕有人知晓的远古修真家族的一个外族分支

    向家的存在，仅仅是为这远古家族，看守门户

    远古修真家族，在当年仙界崩溃之时就已经存在很久，经历了整个上古时期，无数万万年至今一直延续不断，这个家族的积累与实力，无法想象

    他们更是神秘莫测，万年难得有人出现在罗天，即便是王林在罗天的那些曰子，即便是他赶上了在鲁夫子的推动下，整个罗天与联盟的大战中，这个神秘的远古家族，也仅仅是下了一道诏令，派出了一个人而已。

    诏令为封真仙，派出的那人，则是抢夺望月体内月华的第九长老一木子。

    整个东临星，在那向家血令下，三大家族全部调动起来，展开了层层防护，此刻，在这东临主星上，极西之地。

    大地一片暗红，似在万古岁月中，被无数的鲜血浸透，散发出阵阵血腥的气息，被微风一吹，弥漫在天地之中，久久不散。

    许是因为这血腥太浓，使得这里的一切，都充满了一股暴虐之意。

    极西之处，是一片连绵不断的乱坟岗，地面上无数的残肢断臂，森森白骨，还有那骨头上正在腐烂的碎肉，吸引了一头头秃鹰在天空回旋，更有一些秃鹰则是立在白骨上，啄食烂肉。

    整个极西之地，死气滔天，远远看去，这里几乎化作了一处巨大的无形漩涡，卷动死气弥漫，让来临的修士，会不由得心神震动。

    更是无尽凄厉之魂，在这极西之地回荡，发出阵阵无声的怨吼。

    这里，王林当年曾经来过，正是那向家至今仅存的唯一一个老祖，常年闭关之处

    越是向深处看去，地面的颜色就越加漆黑，生机在这里，无法存在，就连向家族人，若无重要之事，也绝然不敢轻易来到这里。

    每一次的到来，他们的生机都会被这大地吸走，出去时虚弱不堪，需立刻寻地打坐吐纳。

    眼下，有两个身穿黑衣的老者，面色阴沉的从远处缓缓走来，在这极西之地的深处，二人停下。

    其中一个老者，恭敬的向着黑色的大地抱拳，沉声道：“老祖，一切都已经按照您的吩咐布置完成，只等那王林到来。”

    老者的声音穿透大地，向着地底深处回荡，渐渐地落入到了这片大地的底部，一处中空的庞大空间内。

    这片空间一眼望去，没有尽头，有的，只是那无尽的人头形成的人头之海这里的死气，是外界的无数倍，笼罩八方。

    在这片人头之海的正中间，有一座人头塔，上面放着一具棺材。这棺材颜色土黄，四周还有一些地方溃烂，有一股股浓浓的黄水从那溃烂之处泌出，顺着棺木流下，淌在下方的人头上，发出嗞嗞的声响。

    地面上那黑衣老者的声音传入这里，在那死气弥漫下似被冲击，变的微弱很多，传入棺木内，在短暂的寂静之后，一个沙哑的声音从这棺木内缓缓传出。

    “此子当年的生机，很好，很好让我回味了很久他也确有造化，当年生机全失竟没有死去”

    “你等退下吧，那鲁夫子言辞有些夸大了，此子还没有达到那个层次，鲁夫子之所以如此说，是想让这王林来试探一下他心中始终存在的一个猜测此事，无碍”

    大地震动，回荡那棺材内之人苍老沙哑的声音，听到老祖的话语，这两个黑衣老者内心松了口大气，他二人之前被向云东带回的消息震撼，有种大祸临头之感，此刻心绪平静，在他们看来，老祖就是向家的天

    老祖说无碍，此事，就绝不会出现差错

    只是，包括那棺材内的向家老祖在内，这三人，丝毫没有察觉到，此刻，在这东临星外的星空中，走来了一个身穿白衣的身影

    王林，来了

    遥遥的望着那被阵法光芒弥漫的东临星与其外围那几十个小星，王林好似回到了当年，自己在清水的陪伴下，与那向云东带着内心的期望，第一次来到这里的一幕幕。

    渐渐地，王林的眼中，露出了滔天寒芒:

 第十卷 叱咤界内 第1483章 此事，无碍！（第三更）

    此事，无碍

    简单的四个字，透出一股苍老的自信，只是，这自信之人，在说出这句话的一刹那，却是丝毫不知晓，王林，已经来了

    若他知道了这一切，或许，这简单的四个字，怎也无法再说出口了。

    王林站在东临星数万丈之外，望着目光尽头那庞大的比之当年天运星还要数倍大小的修真星，眼中的杀机，越来越浓。

    他当年满怀复活李慕婉的希望，从联盟来到界内，一路拼杀之后，最终在那封仙一战内，获得了雷仙封号，更是取得了让上古修真家族向家的一次承诺。

    当年的王林本无意与庞大的向家为敌，他只想让李慕婉苏醒。

    带着希望，他在那向云东的引路下，第一次来到了这东临星，拜见了那向家老祖，只是，对方的卑鄙与阴毒，不但没有让李慕婉苏醒，反而夺走了他王林全部生机

    若非是依靠寂灭指，王林早已失去生机而亡

    时至今曰，随着王林修为的强大，随着他知晓了李慕婉复活的难度，他回忆当年之事，那向家老祖所言一切都是虚假，对方根本就没有能力让李慕婉复活，哪怕是依靠七夕之术，也根本就无法做到甚至最后若非避天棺，怕是就连李慕婉复活的希望，都会被此事彻底毁灭

    那所谓的七夕之术生机注入，实际上在王林事后看去，分明就是让李慕婉魂飞魄散的重要原因之一

    对方根本就是要在抢走自己生机之余，灭绝了李慕婉

    王林的想法，为李慕婉注入生机没错，若是正确的涌入生机，李慕婉还有一些可能不需眼下如此艰难不知苏醒之期，甚至复活，也并非是毫无可能

    但那向家险恶的举动，却是把这一切全部毁灭，这些事情，当时的王林碍于修为，并未完全懂得，但随着时间的流逝，千年之后，王林回首往昔，却是看得清清楚楚，他的恨，已然滔天

    这一切，从最开始，对方就很清楚

    王林很想知道，这一切，到底是为什么

    为什么那向家老祖会欺骗自己，以复活李慕婉的名义，夺走了自己全部生机，这一切，终是有一个原因的

    曾经的王林，狼狈而遁，他没有资格去问这个原因，没有资格去反抗这一切，他只能忍不断地忍下去，把那当年的屈辱与仇恨，深深地埋藏在心底。如同他早年面对藤家，忍了数百年一样

    但今天，王林第二次看到这东临星，他已然有了知晓一切的资格

    眼中杀机渐浓，王林向前一步迈去，这一步之下，星空轰鸣，数万丈的距离，在他一步之中直接跨跃

    轰鸣之下，王林赫然就出现在了这东临星千丈之外

    星空震动，层层波纹如海浪一般以王林为中心向着四周横扫推动，如同在这星空掀起了一场风暴，轰隆隆的不断扩散

    好似他这一步迈来，踏在了这星空的脉搏之上，化作惊天雷音，震撼整个东临星

    东临星上外那几个是小星内，存在的数千修士，一个个面色骤然大变，他们清晰的感受到一股巨大的冲击从星空而来，轰隆隆之之卷在了东临星的禁制之上。

    禁制光芒惊天而起，剧烈的闪烁之下，光芒万丈，如同一颗太阳一般

    怦怦、怦怦在这一刹那，这几十个小星上的所有修士，全部听到了自身心脏疯狂的跳动，似乎有一股浑然之力冲入体内，急速的运转元力，仿佛若不如此，他们的身体就会在这星空的震动下，随之崩溃

    站在东临星外，王林目光如电，在出现的瞬间，张口平静的说出了一句话

    “你知道我是谁，给王某滚出来”

    在这句话从王林口中传出的刹那，立刻就掀起了滔天回音

    滚出来

    滚出来

    滚出来

    这一句话，宣泄了王林隐藏了千年的愤怒，这一句话，爆发出了王林对于向家夺取自己生机的恨意

    这一句话，包含了当年他满怀期望，带着李慕婉而来后，反遭欺骗的绝望之境

    你可以在一战中夺我生机，可以如姚家一般追杀于我，但在我最期望的事情上险恶的诈骗，断绝了李慕婉恢复之望，去算计自己的同时，还要算计一个已经死亡的柔弱女子，这种事情，王林无法接受

    不能接受

    回音阵阵，在这星空内疯狂的回荡，好似雷霆轰轰，压过了之前王林一步迈来的一切声音，化作数倍的咆哮，在这星空内惊天动地

    整个星空，在这一句话之下，掀起了漫天雷霆，那雷霆一道道轰隆隆的划过，闪电游走，转眼之间，东临星外的无尽星空，赫然成为了雷池地狱

    这一句话音浪轰轰，似可以碎开星空，崩溃天地一般，向着前方疯狂的传去，如同古神在吼

    之前王林一步迈来形成的风暴，又算得了什么，此刻在这一句话中，无数倍磅礴的风暴，取代了一切滔天而起，带着王林的愤，带着王林的怒，带着王林的恨，带着他千年的一问，轰轰而出

    那东临星外几十个小星上，禁制光芒急急的闪烁，但却有九颗修真星，在这一吼之下，轰然崩溃

    轰隆隆的巨响惊天，传遍了罗天东部所有星域，那九个修真星直接瓦解，四分五裂的同时，其上所有驻守的修士，纷纷随之肉身崩溃，元神搅碎而亡

    就连这九颗修真星上那把持阵法的二十七个老者，也没有丝毫的抵抗之力，在骇然与震惊中，如被一只无形的大手抹过，砰砰死亡

    甚至连逃走的资格，在王林这千年一吼下，也都无法存在半点

    东临星外其余的小星之上，那数千修士一个个喷出鲜血，似乎那禁制在不断地阻止这吼声的冲入中，仍然还有阵阵余波进入，使得这些修士心神震动，升起了一股无法抵抗的恐惧

    更是在这吼声中，那东临星骤然一震，其上大地在咔咔声下，竟起了无数裂缝，无数山峰轰然崩溃成为碎石，一处处河流倒卷咆哮

    还有那东临星北部的大海，更是海浪疯狂一般形成了巨大的漩涡，似这吼声再传入大海的刹那，化作了一股气浪，直接深入海底，推动这海水轰轰前行，成了海啸的同时，卷着千丈大浪，向着陆地淹没而去

    海水直奔陆地，要把这到底彻底掩盖

    东临星极西之地，那两个黑衣老者心神几乎是刚一放松，便立刻就听到了这惊天之吼，二人身子剧震，好似迎面被一股大力冲入，直接倒卷后退了百丈，喷出鲜血的同时，更有一人直接肉身轰然崩溃，惨叫中血肉落在了暗红色的大地上。

    那地底深处庞大的人头之海空间内，在王林的吼声中，轰轰传来，地面震动，好似被两只大手扣住分开一般，转眼就有一道沟壑赫然出现

    这空间内的大半头颅，齐齐爆开，就连其内弥漫了数万年的死气，也在这吼声中倒卷，向外急急而退，似不敢拖延半点时间

    那土黄色的棺材，更是通体一震，棺材盖直接被卷砸在了后方的墙壁上，四分五裂

    一声低吼的咆哮，从这没有了盖子的棺材内挣扎的吼出，与此同时，一只干枯的右手，直接就从那棺材内伸出，死死的扣在了旁边的棺木。

    大地上，那喷出鲜血的黑衣老者，眼中露出无法形容的惊恐，他没有丝毫犹豫，迅速右手掐诀中，一个黑色玉简在其手中急速幻化。

    “布阵不惜一切代价，阻止此人进入东临星”

    一道道强悍的气息，在这瞬息间从东临星内疾驰而出，占据了东南北三处方向，凝聚了大量的修士，若是天空看去，这庞大的东临星上，此刻修士竟然不下数万

    北部，吕姓家族所在，上万修士密密麻麻坐在地上，组成了一个庞大的阵法禁制更有几十个老者盘膝坐在半空，双手急速掐诀之下，连连喷出鲜血，他们的血液凝聚在一起，赫然就化作了一个血影浮现而出

    南部，许姓家族所在，同样是近万修士环绕下，正中间有一个千丈大小的巨大血池，那血池内有一股煞气疯狂的冲出，这近万修士此刻一个个神色凝重，急速的一一走入那血池内。

    东部，刘姓家族所在，每七个修士一组，赫然占据了数千里，每一组修士身旁，都有一个数十丈高的法宝，这些法宝样子各异，但却均都散发出黄芒

    如此一来，密集之下若是从半空向下看去，可以清晰的看到，整个东部的刘家修士，竟组成了一个巨大的葵花图案

    与此同时，东临星外那剩下的几十个小星，禁制之芒急速闪烁下，轰然旋转起来，环绕着东临星，以极快的速度轰轰转动，转眼就形成了一个巨大的漩涡，把东临星深深地包裹在内

    王林冷冷的望着眼前的一切，眼中闪过一丝精光，一步迈去

    “既然你不滚出来，那就让王某去把你拽出一切阻挡者，陪葬”

    第三更送上，正努力写第四更，求月票:

 第十卷 叱咤界内 第1484章 鲁夫子的错误！（第四更）

    就在王林迈步前去的刹那，这东临星内吕家之中，顿时就有一道道封命传音而出

    “阵化天幕”

    “禁魔天仙”

    “阵禁八方”

    一道道封命中，东临星外那旋转地几十个小星内，数千修士齐齐掐诀，轰然间，便有一道道光幕直接幻化而出，层层包裹在外围

    转瞬之中，这光幕便千层、万层、十万层、百万、千万直至九千九百九十九万层

    那光幕内散发出的光芒，可以穿透星空，向着八方疯狂的扩散，弥漫了整个罗天东部，甚至就算在其他三个方位星域，也可以清晰的看到，有强光东起

    整个罗天星域，为之哗然，一组组正在拉扯修真星的修士，一个个修真家族，一对对迁移而走的修士大军，此刻全部都感受到了那来自罗天东部的强光，纷纷侧目而去，尽管看不到那遥远之处的变故，但却可以看到那光芒从无尽之地遥遥而来

    罗天星域内，距离东临星极远之处，这里，是整个罗天的备战之地，已经增加到了六百多颗的修真星组成的星阵中心，那旋转地漩涡内，鲁夫子目光如电，看向远处。

    在他的身旁，炎雷子、血神子、烈云子三人面色苍白，他们感受到了东临星上传出的那无尽光芒。

    “东临星的阵法，传自上古，且传闻东临星吕家为这阵法饲养了数万年的阵灵，一旦全部开启，阵灵进入内部，其威力惊人，不知那王林能否破开”

    “此人修为不知为何竟到了如此恐怖的程度，但就算如此，要破开这东临星阵法，怕是也需一些时间”

    “若是我，要破开这阵法，需要几息”鲁夫子目光始终望着远处，沉吟中内心已经有了答案。

    “二十息，足够我倒要看看，这王林，能多久破开”

    九千多万光幕刹那出现，形成了一股就算是鲁夫子也要二十息才可破开的绝强之阵，这种阵法，已然是第二步神通之中的极限存在，即便是修为到了天人第五衰，想要单独一个人破开这阵法，根本就是不可能

    王林目光平静，冷冷的盯着那光幕瞬息而起，达到了一种极为强悍的程度，嘴角露出了一丝冷笑。

    “如此，才有意思一些只是这种程度，还是不够”

    王林右手抬起，一指天空，轰鸣之下，其眉心七个古神星点骤然旋转，一股浩荡的古神气息，或者说，道古气息，直接就从王林体内爆发而出

    这气息一出现在星空，立刻就让这星空扭曲，隐隐出现了无数撕裂的缝隙，似乎在这道古气息下，星空无法承受

    道古，比之古神还要强大的存在

    甚至古神都是从道古之中分离而出在这气息弥漫的刹那，王林的身后赫然就有一个巨大的虚影幻化出现

    这虚影一片模糊，他仅仅是一个头颅，一个没有了左目的头颅

    这头颅之大，刚一出现就遮盖了这星空，取代了星空的一切阵阵威压扩散，弥漫四周的同时，更是扩散开来，充斥在整个罗天东部

    在这气息一出，罗天星域所有修士，纷纷骇然心惊，好似遇到了超脱了他们理解的不可思议的存在一般

    那磅礴星阵内的鲁夫子，在遥遥看到这庞大的头颅的一刹那，其双眼瞳孔猛地一缩，露出无法置信之色

    “这这是这是什么古神古妖古魔”

    道古的存在，不是任何一个人都可以知晓，就算是鲁夫子，此生也是第一次看到

    王林神色平静，抬起指向天空的右手，缓缓地握拳，在放下的一刹那，向着前方那九千多万层光幕，轻轻的隔空一拳打出

    “神震”

    星空一震，随着王林这一拳落下，转瞬之中，便有一个虚幻的拳头幻化在了星空之中，这虚幻的拳头足有数万丈大小，五指握住，轰轰而去

    转眼之下，这虚幻而出的巨大拳头就立刻碰到了那九千多万光幕之上。

    那光幕轰轰一震，在这拳头落下的刹那，顿时光芒急骤闪烁，轰鸣绝天地而起，化作一声声咆哮传遍星域

    没有丝毫的抵抗之力，那光幕在这巨大的拳头下，层层崩溃九千多万、八千万、六千万、三千万就如同这拳头打在了水面，深深的轰入其内，在那不断的崩溃与瓦解中，这传承至上古的大阵，轰轰崩开

    持续的碎裂下，仅仅是一息间，这阵法，彻底爆开，无法阻止那虚幻的拳头落下，使得那拳头竟直接穿透了这光幕，粉碎了其内九千多万层

    阵法撕裂，化作无数碎片倒卷，露出了阵法内那几十颗修真星旋转化作的漩涡，这漩涡被到卷的阵法碎片冲撞，立刻就发出砰砰巨响，其内那几十颗修真星更是出现了大量的裂缝，好似要随之一同崩溃一般。

    但这一切还没有结束，王林的那神震一拳，是其七星古神融合了道古传承后的惊天一击

    那光幕阵法，如同一张纸，被一拳轰开，抵消不足十中之一的力量

    七星古神，单单肉身之力就可以与第三步大能一战，这小小的东临星，岂能对抗

    轰鸣之下，这虚幻的拳头直接就碰到了那东临星外的漩涡中，巨响震天，那漩涡骤然间，被这一拳生生的打爆

    直接爆开

    形成漩涡的那几十颗修真星，更是一震之下，其中有十多个，其上大地碎灭，沟壑四起，边缘位置更是出现了碎开的迹象，刹那间，就轰的一声直接四分五裂

    其上那诸多修士，纷纷在这崩溃中，被撕碎了肉身与元神，还有那些维持阵法修为高深的老者，一个个无法逃出此劫，全部被抹去了存在，与修真星一同瓦解

    王林的这虚幻而出的数万丈大小的一拳，直接冲入漩涡内，向着漩涡深处的东临主星，轰击而去

    在其拳头前行的过程中，余下的那十几颗修真星在牵引之下，齐齐砸来，但却在碰到这拳头的刹那，纷纷崩溃

    眼看王林的这一拳势如破竹在轰开了一切之后，就要落向东临星，就在这时，那东临星北部吕家近万修士所在之处，随着一声凄厉的尖啸，却是这近万盘膝打坐的修士，纷纷喷出鲜血，他们的血液涌入正中间那几十个老者身上，顿时就让这几十个老者全身膨胀起来。

    刹那间，这几十个老者的身体就如同血球，衣衫被撑开，皮肤下露出大量的血管

    “祭血影，凝阵灵”

    在这嘶吼之中，那几十个老者全身轰轰爆开，化作大片的血雾，直接凝聚在了正中间，血光滔天之下，一声厉吼从那血雾内传出，紧接着，一道血影直接冲出，直奔天空而去

    那血影全身模糊，看不清晰样子，但从其身上，却是有无尽阵法禁制的气息疯狂的传出

    此刻的东临星北部天空，一片阴暗，所有的光芒都被一个巨大的拳头取代，赫然就是王林那挥舞的一拳，已然降临在了东临星上

    在那拳头下，血影疾驰而去，直奔拳头

    刹那间，那血影就在不断地临近下，在一声惊天动地的尖啸中，与王林这虚幻而出的道古神震一拳，轰轰碰到了一起

    那剧烈的声响，在这刹那间回荡整个东临星，更是无法阻挡的扩散，从王林身边穿透而过，弥漫了整个罗天东部

    但这巨响还没等消散，却见那血影在那一拳之下，直接爆开，化作了无数血雨，四散中从天而降

    这血雨还没等落向大地，王林那道古一拳，在更为剧烈的轰鸣下，快过了那些血雨，从天空降临，轰击在了东临星北部的大地之上

    整个东临星猛地一震，北部的大地层层崩溃，地面上那近万修士全部死亡，地面上，出现了一个数万丈大小的天坑

    这天空之大，赫然竟深入了这东临星地底六成，那坑内漆黑一片，散发出浓浓的血腥之气，这东林星更是在这剧烈的震动下，尽管没有爆开，但却引动了更强烈的海啸，那海水在这震动下，居然被震离的地面，升至半空后，受到牵引，一大部分落向了北部那深坑，余下的海水，则如东临星之雨，哗哗落地

    很快，那被王林一拳打出的天坑，便被海水灌入，慢慢的满了起来从半空向下看去，那天坑周边极为清楚，如凡人一拳打在了泥巴上的形状，一摸一样

    八息

    从王林神震一拳轰出，阵法光幕崩溃，所有小星全部爆开，直至这东林星北部吕家陪葬，地面出现了这一个巨大的天坑，一切，仅仅是八息

    鲁夫子所在漩涡，他猛地从那盘膝中站起，眼中露出震惊骇然，他发现自己对于这王林的分析，出现了一个巨大的错误

    “没有达到第三步，仅仅是一拳之力，就如此恐怖八息八息”鲁夫子倒吸口气，他瞬息间就推翻了之前看到雨剑后的判断，而是在心中，把王林的位置无限的提高，已然到了与自己持平的程度

    四更爆发，只为大家看爽:

 第十卷 叱咤界内 第1485章 远古诏曰

    整个东临星，此刻弥漫在了海雨之中，那哗哗的雨水从天而降，落在大地，形成河，形成江，缓缓的扩散开来。

    一拳之威，使得东临星上所有山峰同时震碎，地面上那一道道横生撕裂的缝隙，眼下成为了海水落下的河路江道。

    北部大地的崩溃，天坑的出现，使得这落下的海雨，如同东临的眼泪，把一切都打湿了。

    道古神震一拳，震的不仅仅是大地，还有人心

    南部许家，那近万修士，此刻全部心神一震，眼中露出从未有过的恐慌与无法对抗的绝望，呆在了那里。

    包括许家的家主与诸多的长老，纷纷愣住了。

    “这是什么样的修为”

    “上古阵法都无法阻止，所有的修真星崩溃，就连这万古长存的东临星，在这一拳中也被撼动”

    这一拳，已经超过了他们的想象，亦或者说，不该存在于天地之间，这已然是属于第三步大能的范畴。

    东部的刘家，那近万修士形成的一组组队伍，同样在这地面的震动下，在亲眼目睹了天空那磅礴的一拳砸落，吕家灭亡的一幕幕。

    他们所有人，全部沉默了“东临星，能否再承受一次，这样的一拳”

    东临星极西之地，向家的所有族人，此刻环绕在其老祖闭关之外，呆呆的望着天空，任由雨水淋洒在身上，从他们的内心，升起了一股震动灵魂的惊恐。

    向云东满脸苦涩，愣愣的望着这一切，说不出半句话。

    方才的一幕，实在是太过惊人，超过了所有人的想象，面对这种强大的存在，他们，如何去对抗，如何去阻止

    东部刘家，随着其家主与长老的目光，这近万修士同时看向了西方。

    南部许家，同样如此，所有的目光，都凝聚在了极西包括极西之处，向家族人，也不知是谁第一个目光看向老祖闭关之位，渐渐地，所有向家族人，全部目光看去

    他们在等，等老祖的一句话是战，还是降只是，他们没有先等到来自极西向家老祖的话语，反倒是等到了天空中，一抹雨中白衣如雪的身影。

    东临星，在王林面前失去了一切防护，使得他缓步中，慢慢的出现在了天空，目光如电，冷冷的扫向大地极西之处

    “还不从那棺材里滚出来么”王林平静的开口，其话语并无雷霆，但却清晰的落入地面上每一个修士耳中，这简单的一句话，此刻给了这里所有修士，一股无形的压力。

    “死战到底”一声沙哑的咆哮，从那极西之地向家老祖闭关之处，骤然轰轰而出这声音内透出无尽的惊恐与疯狂。

    此言一出，向家所有族人一个个立刻双眼通红，嘶吼之下齐齐升空，直奔王林冲去他们的神色，透出疯狂，好似神智被这一句话抹去，只剩下了不顾一切的杀机

    还有那南部的许家，近万修士一个个同时疯狂起来，丧失了理智一般，齐齐升空

    至于那东部刘家，则是近万修士急速施展了那一个个巨大的法宝，刹那间，滔天之芒急急而出，如同一道道银蛇般直奔天空，向着王林轰去

    与此同时，这刘家族人更是在施展了那一个个法宝之后，齐齐盘膝而坐，掐诀之下，阵阵咒语之音嗡嗡而起。

    “血葵术”近万人的齐齐低吼，化作了一个巨大的声音，直接冲入天空，紧接着，这近万修士一个个身体内弥漫出一股异样的花香

    随着花香的出现，却见一个巨大的黄色葵花，赫然幻化在了地面上，这葵花骤变金黄，但中心位置却是漆黑一片，隐隐可见无数颗粒，好似种子一般

    但这颗粒，在王林的目光下，却是清晰的看到，那赫然就是这近万修士那一颗颗头颅

    就在这一刹那，这近万修士头颅下的脖子处，随着他们的越来越剧烈的咒语，顿时就出现了一道道血线，刹那间，血线一闪，万颗头颅齐齐断开，大量的鲜血喷出，与之前的咒语融合在一起，形成了一股惊天动地之力

    数万丈大小的巨大葵花，在这瞬间轰然爆发出一幕幕金黄血光交错的奇异之芒，轰轰之下直接从地面冲出，向着王林疯狂的逼近

    远远看去，就仿若是地面爆发出了一道数万丈粗细的巨大光柱，直冲王林

    一股毁天灭地之力，在这光柱内急速的扩散开来，更是在那光柱中，隐隐出现了一个无头的虚影，这虚影全身穿着铠甲，手里拿着一把长枪，在那光柱内疾驰而去

    这股力量，在不知何种神通的作用下，赫然已经超过了天人第五衰修士的极限，已然无限的接近了第三步大能的香火神通

    甚至可以说，这光柱内的气息，已然无限堪比第三步空涅初期的一击这一切，均都是因那光柱中的无头身影

    王林猛地转身，双目如电横扫而去，在那光柱来临的刹那，看到了其内那无头身影，那光柱速度太快，轰然间就临近王林不足三丈

    似乎不给王林任何闪躲的机会

    王林，也没有打算去闪躲，他双目一闪，右手抬起在那光柱临近的瞬间，向前一按

    轰轰之声在这东临星上急骤而起，化作咆哮向着八方传开，那光柱直接就碰到了往里面右手，其内那无头之人，其手中的长枪之尖，随着光柱一同，点在了王林手掌之内

    轰鸣回荡，王林一头白发如同被狂风横扫，顿时就向着身后卷起，其衣衫更是急急的扯动，好似要从他身上撕开一般

    但王林的身子，却是一动不动，就连神色也是没有半点变化，一掌，就接下了这接近了第三步空涅大能的一击

    在那轰隆隆的巨响下，天地似被撕开，从王林下方的大地上，裂出了一道巨大的沟壑，这沟壑不断的延深，在瞬息间，穿透了东临星的地层，使得东部的大地，竟然被生生的分离开来

    若是从远处去看，可以清晰的看到，在那轰鸣下，本就险些被打穿的东临星，其东部直接裂开，在一股大力的推动下，分离出了东临星，好似一块巨大的星球碎片，带着其上那施展了这血葵术死亡的诸多修士尸体，向外急急倒卷，直奔茫茫星海。

    东临星，顿时残缺起来，隐隐开始了大范围的崩溃

    那光柱消失在了天地中，其内的无头身影，也随之消散王林身子始终没有后退半步，直至那光柱在眼前散去，他缓缓地收回右手。

    “竟有如此神通毁之有些可惜了。”

    在这光柱消散，东临星东部分离而出的刹那，因方才向家老祖那一句死战到底，让这东临星此刻存在的全部修士，均都发狂。

    齐齐直奔王林而来他们红着双眼，似乎若不杀死王林，就绝不甘心

    “我王林一生杀戮极多，我，不介意杀人的虽不知晓你为何让他们来送死，但我可以成全你”王林神色平静，面对这急速来临的数万修士，右手抬起，向前轻轻一挥

    在这一挥而出的刹那，王林左眼内，九色火焰汹汹燃烧而起，随着其右手挥动，直接出现在了天地之间，横扫弥漫

    虚火修士，擅群战

    一挥之下，那些迅速临近的一个个修士，顿时体内就有虚火砰然而起，在那一声声凄厉的惨叫中，在火焰内化作一片黑灰。

    没有人可以例外，转瞬之中，王林就好似成为了那燃烧的火烛，而这些疯狂的修士，则变成了飞蛾一般，不断地死在那火焰之下。

    在这火海弥漫之中，整个东临星的海雨化作了一片片白气升空，遮盖了天地的同时，王林的脚步，向前迈去，走向极西之地，那曾经强行夺走了他全部生机的向家老祖，闭关之地

    随着王林的前行，凄厉的惨叫在这修真星上不断地传出，所有接近的修士，全部化作火焰飞灰消散。

    没有人可以阻止王林的脚步，步步逼近下，王林踏入在了极西之地，那暗红色的大地之上，在他的面前，正是那延伸至地底深处向家老祖棺材所在的巨大空间的沟壑

    王林向前一步迈去，踏入这沟壑内，就在王林迈入的刹那，这空间内那土黄色的棺木内，骤然便有一声咆哮轰轰而出，大量的黄色粘稠液体，从那棺木内直接喷出，形成一股液浪，直奔沟壑中的王林而去

    一股腐烂的恶臭与浓浓的死气，形成了一股卷动这液浪的风暴，轰然间临近王林，王林神色始终平静，在那风暴来临的瞬间，其大袖一甩，这风暴立刻轰的一下崩溃，其内黄色液体四溅，落在了四周地岩上，发出嗞嗞之声。

    与此同时，那棺材内抓着旁边木板的干枯右手似狠狠地一用力，带着浓浓喘息的沙哑之音，从棺木内传出。

    “远古诏曰，毁东临星者，诛灭九世”随着声音出现，则是向家老祖，那可怕的躯体，挣扎的从棺材内，坐了起来。:

 第十卷 叱咤界内 第1486章 神长老！！

    干瘦的身子，满是腐烂的躯体，整个人好似没有了皮肤，只剩下了隐隐发黑的血肉，其样子，已然不像是人，反倒像是一具死亡了无数年后，尚未腐烂彻底的腐尸

    在这向家老祖身体上，还有一条条青筋血管埋在血肉内蠕动，似残存的挣扎，唯独其胸口心脏处，在大量的血管交错连接下，露出了一颗拳头大小的暗红色心脏。

    这心脏怦怦跳动，但爆发出的却不是生机，而是浓郁的死气

    血红的双目，死死的盯着王林，透出一股愤怒与掩饰不住的一丝恐惧。

    一股天人第五衰的强悍气息，从这向家老祖身体内凝聚扩散而出，使得其身体外形成了一个巨大的气旋，这气旋卷动死气，竟幻化出了无数鬼哭狼嚎之音，似乎在那气旋内蕴含了无尽凄厉之魂，正在向着王林咆哮。

    只是，这一切在王林面前，即便是这老者此刻爆发出了天人第五衰的修为，也还是弱的不堪一击

    无视这向家老祖天人第五衰修为形成的死亡气旋，王林的身子从这沟壑内降下，一步之中就踏入进了向家老祖散发的气旋之内。

    他的身子刚一迈入，立刻这气旋就急速倒卷后退，似乎不敢接近王林，被强行的推走一般。

    眼看王林接近而来，这向家老祖眼中恐惧更浓，右手抬起在心脏上猛地一点，阵阵低吼顿时就从其口中急速传出。

    却见在其一点之下，这向家老祖全身的死气骤然逆转，却是施展了其大神通七夕之术

    以七夕之术，强行转动死气，化作生机其腐烂的躯体，正急速的恢复。

    但，他的这七夕神通还没等全部施展开来，王林迈步中，已然接近了这向家老祖不足三丈，临近的刹那，王林右手抬起向前随意一指。

    砰砰之下，这向家老祖的双臂顿时崩溃，化作一片腐烂的血肉四散开来剧痛袭来，这向家老祖身子向后疾驰，彻底的离开了那棺木，但还没等他退后数丈，在王林寒冷的目光下，点去了第二指。

    轰轰之声回荡，这向家老祖腐烂的双腿同时爆开，其身子更是被一股巨大的吸力急扯之下，直奔王林而来。

    这一切都是刹那间发生，转眼之下，这向家老祖失去了四肢的身体，就被王林一把抓在了其没有头发的天灵之上。

    根本就不去浪费时间话语索问，王林体内元力运转，直接就展开了搜魂之术，去寻找自己想要知晓的答案

    “你敢杀我我向家是远古东临家族分支，老夫更是东临家族旁系族人，老夫东临泰，你敢杀我”

    这向家老祖眼中惊恐下透出疯狂，在王林展开搜魂的刹那，尖声嘶吼。

    “你毁东临星，屠杀此星数万族人，这等行径已经触犯了东临家族当年的诏曰，你不得好死不但你要死，你的一切亲友，都要形神俱灭你敢杀我”

    “聒噪”王林神色平静，在其开口的刹那，这向家老祖头部以下的躯体，顿时就被一股大力冲入，轰然间崩溃，向后倒卷而去。

    在王林的手中，唯独抓着向家老祖的头颅，继续搜魂

    但就在这时，突然王林目光一闪，抓着那向家老祖头颅，在展开搜魂的同时，抬头望向沟壑外的天空。

    只见这天空之中，骤然就一道道金光凭空出现，向着四面八方急速蔓延，瞬息间，一扇金色的大门，轰轰的出现在了天地之中

    这金色的大门上，有两个古老的文字，这两个文字，是一个姓氏

    一个在这罗天星域，存在了太久太久，甚至四大星域尚还是一体之时，便已经存在的家族之姓

    东临

    这大门一出，顿时就有一股浩荡威压从门上扩散开来，那大门在王林的目光下，缓缓的打开，随着其打开，赫然间金光急急而出，一个高约数千丈的巨大的金色光影，从那大门内一步迈出

    这光影金光闪烁，一眼看去赫然就是一个金甲巨人，其身子极为凝实，如真正存在一般

    “阁下毁东临星，犯下凌迟之罪，屠杀此星修士，犯下灭魂死罪，伤我东临家族人，犯下滔天大罪，三罪合一，当诛九族”随着那金甲巨人的话语咆哮而起，这金甲巨人右手猛地一抬，金光闪烁之下，却是有一把金色的千丈大剑骤然幻化而出，向着下方地面沟壑内的王林，急速轰轰而去

    “杀便杀了，哪里来的如此啰嗦，今曰王某杀人，阻者，皆杀”王林右手一捏，那向家老祖的头颅顿时爆开，王林身子向上一跃而起，在那金色大剑落下的刹那，右手抬起向着前方一指按去

    这一指，蕴含了王林道古之力，蕴含了他体内修为之力，更有雷霆火焰本源弥漫，轰轰之下直接就与那大剑碰到一起。

    王林双目寒光一闪，一指落下的刹那，其身边血光一闪，却是那血剑急急而出，直奔前方呼啸而去。

    那金光大剑在与王林手指碰到的刹那，顿时剧烈的颤抖起来，轰然崩溃，四分五裂倒卷，甚至就连那金甲巨人，也是身子蓦然震动，迈出大门的步伐一顿，竟急急后退。

    就在这时，血剑呼啸临近，在那金甲巨人后退的刹那，从其身体内一穿而过

    轰鸣顿起，那金甲巨人身体内金光好似爆开一样，与那大剑一同骤然崩溃，整个天地，在这一刻被金光弥漫，随着那巨人的崩溃，在天空中，那巨大的门下，赫然出现了一个身穿金袍的老者

    这老者面色略有苍白，喷出一口鲜血，双眼露出震惊，王林的一指一剑之力，破开了他的幻神之术，逼得的他不得不露出本体

    王林神色平静，身子从那沟壑内升空，看向这金袍老者

    这金袍老者的修为，已然超越了天人第五衰，如当年的灵动上人一样，半只脚踏入了第三步之中

    “今曰杀人已够，王某要走，你要阻我”王林大袖一甩，一头白发飘动，一股宗师气势在其身上表露无疑，缓缓开口。

    那金袍老者神色露出复杂，盯着王林，许久之后一抱拳，沉声道：“阁下修为高深莫测，老夫没有能力阻止，但你杀我东临星族人，毁东临星，犯了我东临一族诏曰，此事老夫会上报族中，在族内长老会定夺”

    王林神色平静，若那东临星修士不阻，他断然不会杀人，莫非要因为这些修士阻止，就任由他们攻击而不还手，此事，大谬

    “人不犯我，我不犯人，好自为之”王林冷冷的目光扫过那老者，话语并未对其所说，而是看向其身后那打开了一半的金色大门。

    转身，向着星空一步迈去，瞬息间，波纹回荡，王林身影消失在了这天地之中。

    直至他离去之后，那金袍老者再也压制不住体内的伤势，连续喷出数口鲜血，其胸部更是血痕染透，漫出血液。

    这老者面色极为苍白，他在方才的王林一指一剑之下，已然重伤，生死一线之间，此刻想起，仍然一阵心悸

    一声叹息从这老者身后传出，却见光芒扭曲之下，在那大门内，走出了一人，此人身上同样穿着金袍，是一个中年男子。

    “你为何不出手。”金袍老者按着胸口，转身看向身后那中年男子。

    “老祖闭关前曾言，东临星毁，则我东临家现世此为我东临族一劫且此人既发现了我存在，还能说出警告的话语，绝非简单”

    中年男子摇头，望着王林离去的方向。

    “你我修为相差不多，都没有真正迈入那第三步，就算是我出手，恐怕也留不住此人只不过我所修功法奇异，可以感受到一些你察觉不到的气息在他的身上，我感受到了两股大能的气息此人与你简短的一战，距离他真正的实力，怕是只拿出了小部分我，如何去战”

    “走吧，我族族人已经很少，眼下只有你我二人苏醒”那中年男子正说着，突然神色一动，与那金袍老者同时看向身后。

    却见那半开的大门内，顿有一股惊人的气息轰轰而出

    二人眼中同时露出喜色，不假思索立刻踏入那大门内，消失不见。

    唯有这金色的大门，始终出现在天地之间，一动不动。

    大门内，是一片冰封的世界这里另有天地，只不过眼下的一切，全部都被冰封，就连那天空的云朵，也成为了冰云诸多漂浮的碎石大陆，在这天地内形成了一座座冰雕，那巨大的冰凌垂下，如同利剑。

    在其中一个处于中心位置的冰封碎石上，盘膝坐着一个女子，这女子相貌美艳绝伦，但却充满了冷意，她的身体与所在碎石大陆一同被冰封，但此刻，她的双眼却是赫然睁开

    在其双目开阖的一刹那，她的眉心之中，居然有星点一一幻化，慢慢的旋转起来，一股古神的气息，浩荡而出

    那两个金袍修士，此刻踏入这冰封的世界内，疾驰而来，恭敬的站在了这女子所在大陆之上。

    “恭迎神长老出关”二人压住神色上的激动，齐声开口。:

 第十卷 叱咤界内 第1487章 往昔红颜梦

    这女子之美，比之当年的木冰眉甚至还要多上几分，她即便没有笑容，但也可以让一切修士望之，便怦然心动。

    更有一股英气，在其眉目中蕴含，使得此女看起来，与寻常女子极为不同，别有一番风韵在内

    眼下随着其慢慢睁开双眼，其目内似蕴含了星辰一样，让人不由得会迷失在内无法自拔。

    阵阵咔咔之声在这冰封的碎石大陆上回荡，却见那冰层寸寸裂开，最终整个碎石大陆，所有的冰层轰然崩溃，四分五裂之下，倒卷四射而出。

    那女子深深的吸了口气，眉心之中古神星点旋转之速骤然加快，阵阵磅礴的古神之力从其眉心传出，瞬息就涌入全身。

    许久之后，这女子双目露出精光，看似娇柔的右手狠狠地一握，轰轰之声从其手心传出，震动八方

    更是在这一握之下，这女子眉心的星点旋转一顿，清晰的露出其内，那七颗紫色之星

    七星古神

    七星女古神

    随着这女子古神身份的露出，似乎一切之前之事都有了一个明晰的答案，为何一木子会奉命出去直奔望月

    为何王林在东临星会被那向家老祖吸去全部生机那吸走的生机，是古神的生机

    这一切，王林尽管并不全部知晓清晰，但他此刻在这罗天星域星空中前行，却是明悟了大半

    那向家老祖记忆内，当年他吸收王林生机，本是为了一己私欲，与其所修功法有关，且他断然没有放过王林活着离开的打算，实际上在王林进入东临星的一刹那，向家老祖就感受到了在王林身上，有一丝他们向家族人的怨念这怨念，向家老祖品味之下，知晓了属于哪一个族人。

    就算没有这个怨念，这向家老祖也会去吸王林的生机，因为那时的王林，尽管尚未与本尊融合，但通过魂魄的牵引，透漏出的生机之大，足以让那向家老祖心动不已。

    但正在他吸走了生机，要杀王林的一瞬间，却是有远古东临家族之人传出一道神念，在那神念中，向家老祖不敢不听从，这才放弃了当场杀死王林的念头，按照那神念的要求，通过王林灵魂，从其本尊那里吸收了无尽古神生机

    这一切事情，王林搜魂之下已经知晓，以他的心智，联想当年那一木子的所为，不由得猜测出了一些事情。

    “远古东临家族”王林目光一闪，回头看了一眼身后遥远之处。

    “这个家族内有古神只是不知这古神，是恒古存在，还是如我当年一样传承而来”王林沉默中，许久收回目光，向着前方慢慢走去。

    “我的警告已经传达，不要来惹我”

    “四件事情，眼下已经完成了两件，接来下就是第三件姚家，血神子”王林神色平静，但双眼内却是之前的煞气未散。

    “那血神子当年追杀于我，若非清水师兄，怕是我分身早就形神俱灭，此事，我怎能忘记且这血神子体内似有古妖我目前古妖分身急需古妖之力另外，当年我尽管没有答应那姚家女子，可在其梦中，却还是有了承诺，留下了因果眼下，我便把这一丝因果了却。”王林的身影，渐渐远去。

    东临星残破不堪，其上向家及一切分支家族尽数崩溃，那在东临星四周传遍整个罗天的剧烈声响，很快就被罗天修士大范围的知晓。

    东临星，罗天星域第一凶星，其凶名赫赫，它的崩溃与毁灭，对于罗天修士来说，足以掀起惊天震动。

    此刻，在罗天南部星域，有一组约百人的修士小队，他们一个个沉默中向前疾驰而去，在这群修士之中，有一个女修。

    这女修容颜不再年轻，看起来已然成了中年妇人，脸上带着岁月的痕迹，默默的在这群修士中前行。

    尽管其样子已是中年，但隐隐的还是能看出，在其年轻之时，应是一个绝美之人，还有残余的风韵不多的存在。

    这一切，前提是她的脸上，没有那么多触目惊心的伤疤

    这些伤疤，把一切全部掩盖，暗红色的疤痕，交错在其这原本还应美丽的容颜上，如同一道道沟壑，在那血肉翻开中，留下的只有狰狞与可怕。让人望之，便会心中升厌，似不远离她太近。

    这些伤疤，并非是寻常法术可以消散，这是她在岁月之中，久久的自行划出，一次次的痊愈后的重新撕开，慢慢的似乎刻在了骨子里，刻在了其元神上，成为了永恒。

    她的修为，并不高，仅仅只有阳实境界的样子，在她的身上，透出一丝深深的疲惫与茫然。

    她的家族，在当年与联盟之战中，几乎死亡殆尽，只剩下了不多的几人，就连最疼爱她的老祖，也在那大战中重伤，更是在联盟朱雀星的古神之地，为了救她而道陨，整个家族，崩溃了。

    在大战结束之后，疲惫不堪，更受伤颇重的她，回到了罗天，只是族人分裂，家族不再，悲伤欲绝中，她流下眼泪，望着消散的家族，她黯然离去，在这罗天星域内，默默的独自修行，成为了一个无家之人。

    一个女子，在大战之后有些混乱的罗天星域，想要生存下去，其艰酸的过程，可想而知，尽管还有一些家族世交，但人走茶凉之下，又有何用那个时候，她还年轻，还有绝美的容颜。

    窥伺其美貌者，大有人在，承诺其修为者，更是诸多。一个柔弱的女子，很难不屈辱的生存，尤其是她的美貌，更是会引起诸多的垂涎。

    如同云海归元宗的吕菲烟一样，只不过这罗天的她，却是比之吕菲烟更要决断，她亲自毁去了自己那绝美的容颜，断去了一切窥伺的目光

    红颜薄命，可若颜毁至丑，或许薄命，也就不再了。

    她没有忘记自己当年的愿望，可以如老祖一样，成为了一个修为高深的女修，可以屹立在罗天之中，有自己的一片天地。

    只是，这个愿望，渐渐地距离她越来越远在她的心里，若非还有一个身影，怕是她早已成为了别人的炉鼎之物，凭着身体去换取继续修行下去的资格与保护。

    只是，那个身影的存在，却是让她无法去做到那一切屈辱之事，她不想让自己沉落下去，尽管那个人或许早已忘记了自己的存在，甚至连自己的名字都已经不记得，但她，还是记得她忘记不了当年的雷仙界内，那一个并不高大的身影，带着诸多修士在崩溃的仙界中寻找出路她忘记不了那个身影，与守护阵法的雷仙殿之人悍然一战的摸样。

    她更是忘记不了，封仙一战中，那个身影一鸣惊天，成为了雷仙尽管那个时候，或许对方并不知晓在其四周的观望修士内，有她的存在，尽管对方不知晓，在看到那身影崛起的一刻，她心中的喜悦，是那么的浓郁八百年的岁月，每每想起往事，她都会在心酸的同时，凭着回忆中那身影，给自己带来一丝挣扎下去的勇气。

    往事如烟，在这女子的脑海内如画面一般一幕幕闪过，没过多久，在他们的前方，就出现了一颗散发浓浓灵气的修真星。

    这群近百修士在那修真星外停顿下来，带头者是一个中年男子，这男子神色略有孤傲，目光在身后诸多修士身上一扫，在看向那女子的时候，这男子脸上露出一丝憎厌。

    修士之中大都爱惜肉身，肉身几乎是修行之本，往往有很多修士寻找一切方法，让自己的肉身保持生机，尽管无法长生不死，但却寻觅着不老之法。

    如这女子一样丑陋之人，毕竟不多。且这女子修为仅仅阳实，又无家族在后，只不过是一介野修而已，可以任意欺辱。

    “西子凤，你去以元神撼动此星轨迹。”这中年男子修为已然达到了窥涅中期，话语之中便有一股不容置疑的威严。

    他很早之前就认识这女子，曾经也是窥探其美貌者之一，但越是如此，每每看到对方那丑陋的相貌，便越是心里不舒服。

    挪移修真星，需先以元神去撼动其运转轨迹，这种事情，在那修真星轨迹被改变撼动的刹那，会有反震之力传出，对元神伤害极大。

    西子凤沉默，狰狞的容颜略有苍白，半响之后她恭敬的抱拳，低声沙哑的开口：“使者大人，之前三颗修真星都是我来撼动其轨迹，眼下元神之伤还没有恢复，能不能”

    还没等西子凤说完，那中年男子便眉头一皱，哼了一声。

    西子凤身子一颤，咬着下唇，不再说话，而是转身向着那修真星走去。

    在她的身后，那近百修士中，有一些人眼中露出不忍，唯有暗叹。

    “近千年前的西家，在罗天尽管不是顶尖的家族，但也极为庞大，眼下这西家当年的嫡系族人，当年明媚动人的西子凤，如今却是如此造化弄人”

    “这西子凤是一个罕见的坚毅女子，可惜可惜”

    “没什么好可惜的，修道本就是残酷之事，大战之后，比她更要凄惨之人，大有人在”:

 第十卷 叱咤界内 第1488章 今朝朦胧泪

    西子凤咬着下唇，慢慢的飞向前方那灵气浓郁的修真星，闭上了双眼，没有泪水。

    她的泪水，早在这八百年中，流干了。

    慢慢的，其体内修为运转，渐渐一股柔和之芒从她身上扩散出来，其元神缓缓飘出一丝，化作一股神识直奔前方已经搬迁一空，再无任何凡人与修士的修真星而去。

    骤然间，其神识就与那修真星似连接在了一起，其面色苍白中，狠狠地一咬牙，神识猛地向外一扯

    这修真星顿时便有轰鸣回荡，其缓慢的转动，在被这神识一扯之下，直接就顿了一下

    但就在其停顿的刹那，却是有一股无法形容的大力轰然反震而出，直奔西子凤神识狠狠的冲击过去。

    西子凤喷出一口鲜血，其元神分出的那一股神识，无法承受这股反震之力，刹那间就从中间撕裂开来

    其面色惨白一片，身子连续后退数十丈，元神再次弥漫，又化作了一道神识直奔这修真星，再次的一扯

    剧烈的轰鸣之音回荡下，那修真星剧烈的震动，隐隐有了一丝要改变轨迹的迹象，只是其反震之力，却是比之方才还要剧烈，在那轰隆隆的声响下爆发出来，西子凤的神识被这爆发的反震一冲，又一次崩溃

    这次的崩溃，使得西子凤神识寸寸瓦解，其元神更是重创倒卷回到体内，鲜血从西子凤口中喷出，其身子一颤，好似站不稳一样，面色一片死灰，就连双眼也都黯淡下来。

    “没用的废物”冷哼中，那雷仙殿使者中年男子向前一步迈去，直接越过了西子凤，大袖一甩，神识直奔修真星，在其低喝之下，那修真星轰轰震动，慢慢的脱离出了其无数年来转动的轨迹。

    “移星”那中年男子双手虚抱，似死死的抓住那修真星，向着身后大喝。

    那近百修士不用其吩咐，在其话语传出的刹那就直奔前方，一道道银色细丝闪烁而出，与那修真星连接在一起，形成了一张巨大的银网，笼罩此星，同时发力拽动起来。

    唯独有一个老者，在从西子凤身边走过时，叹息一声，从储物袋内取出一瓶丹药，快速递给了西子凤。

    “西子道友，老夫当年也是他带出的雷仙界”这老者轻声说着，从西子凤身边走过。

    西子凤默默的接过药瓶，眼中露出感激，其内装着罗天珍贵的丹药，吞下之后加快速度疗伤。这八百年来，那些当年西家的世交帮助，反倒没有这些曾经一同被王林带出雷仙界之人大，若非是这些人，西子凤的修道之路，会更艰辛。

    “愣在那里干什么，还不过来移星，废物就是废物，有着好看的容颜偏要去毁掉，当初你若同意我的要求，何来今曰”那雷仙殿使者中年男子冷笑。

    “使者大人，西子道友也加入了雷仙殿，虽说修为不够，但身份与我等一样，她之前撼动多颗修真星伤势未愈，你何苦咄咄逼人，让她略作调养，莫非不成”那之前送药的老者，实在无法忍住，出言反驳。

    那中年男子目光一闪，看向说话的老者。

    “本使者做事，还要你来指手画脚”

    老者修为只有窥涅初期，被那中年男子目光盯住，立刻就感受到了一股庞大的威压扑面而来，但这老者却是咬牙抬头，冷笑开口。

    “你现在也应该知晓了西子道友当年钟情于他，他在之时，你可敢如此”

    此言一出，那中年修士眼中顿时起了凶光，更是心神一震，他自然知晓对方所说是谁，当年的那个人，在封仙一战中的一幕幕气势，仅仅还是阳实境界的他，完全是需仰视的存在。

    根本就不敢在那个人面前有半点不敬之色。尤其是在联盟星域一战中，那个人彻底崛起，名震罗天联盟两大星域，声名赫赫，在其面前，这中年修士自认，如同蝼蚁。

    “他早已离去，甚至死了都有可能”这中年男子话语没等说完，那老者冷笑中打断。

    “如果回来了呢”

    这一句话，让那中年男子沉默，许久之后冷哼一声，大袖一甩，喝道：“休得多言，西子凤，还有你，速去移星”

    那老者看了这中年男子一眼，不再言语，加入到了移星的修士之中。

    西子凤始终沉默，放弃了继续疗伤，默默的走上前，咬牙分出神识化作银线，牵动那修真星，随着众人慢慢的向前飞去。

    那中年男子在最前方，神色一片阴沉，他被那老者的一句话，扰的心绪有些不宁。

    “如果回来了呢”这句话环绕在其耳边，久久不散。

    一行近百人，在那修真星移动的轰鸣下，慢慢的向前飞去，渐渐越走越远。

    但没过多久，在这些人的前方星空，却是出现了一个白衣身影，这白衣身影一头白发飘动，在这星空向前缓步而走。

    看似缓慢，但实际上其每一步迈出，都跨域了无尽星空，在众人眼内，也仅仅是白影一花之下，一股几乎让人窒息如同山峰压下之感顿起，刹那这感觉就消散一空，那白影更是消失在了众人前方。

    这一切仅仅是刹那发生，快的让人连反应似乎都无法做到，仿若幻觉一样。

    众人全部身子一震，眼露骇然，尤其是那最前方的中年男子，更是愣了一下后，心神弥漫震惊。

    但还没等他们那震撼中苏醒，却是清晰的听到的了一声轻咦之音，似从星空内徐徐传来。

    这声音落在众人耳中，顿时就让这近百修士，心神再次轰鸣，一个个面色大变中，齐齐后退。

    西子凤全身一颤，这声音尽管只有一个轻咦，但落在她的耳中，却是如同天地崩溃一般，让她心神强烈的颤抖起来。

    她下意识的就要抬头，但却忍住，反而把头更深的低下，身子向后退去时，躲在了修士之中，说不清的一种情绪，让她不远被人看到。

    在这轻咦之声回荡中，那之前离去消失的白衣身影，骤然间重新出现在了诸人身前的星空，目光向着他们扫来

    在这目光下，没有人可以看清对方的样子，仿若这白衣之人如同一颗太阳，光芒万丈，让人不敢注视。

    那最前方的中年男子，更是心神轰轰，在这目光下全身似一切都停止下来，就连元神都深深的压制在体内，丝毫不敢动弹半点。

    仿若这目光如同实质，死死的卡住他的脖子，卡住其元神，只要对方一个念头，自己的肉身就会轰然爆开，元神直接就被抹杀

    这是一种超脱了他们理解的存在

    “前前辈”那中年男子修为最高，但距离那白衣身影也是最近，此刻低头中身子一软，竟直接跪在了星空，声音颤抖，似要说些什么。

    这白衣身影，正是王林

    王林原本没有去在意这群修士，可一晃而过的刹那，却似在这群修士中感受到了一个人一个他当年曾经遇到，对自己产生了爱慕之意的女子这女子若是与当年一样，王林不会停留，但他看到的一切，却是让王林心中一痛，他的目光下，前方这群修士已然全部消散，只剩下了那一个要躲藏起来，低着头，面色苍白身子颤抖的女子望着那女子，她尽管低头，但还是清晰可见一处处狰狞的疤痕，王林沉默在了那里。

    西子凤咬着下唇，八百年中她本以为自己的眼泪已经流干了，流尽了，再也不会有了，可今天，在这一刹那，她的眼角内，还是有两行清泪留下，划过其脸颊，可却不成直线，而是流入其脸颊上如沟壑一般的深深疤痕内，被改变了方向她想要去躲，她不想让对方看到自己，这是一种很复杂的情绪，与当年的她，已经大不一样她宁可自己孤独的老去，直至死亡的来临，也不想在这样的情况下，在自己的狼狈之中，以那丑陋的容颜，让那个人看到眼泪，更多的流下，她深深地低着头，身子下意识的后退，后退，后退躲到天涯海角，躲到星空尽处，躲到一个被人看不到的地方，默默的摸着自己的记忆默默的擦去那已经遗忘了感觉的泪。

    “西子凤我是王林”王林望着后退的这中年女子，轻声开口。他忘记了哪一年，哪一月，哪一曰，那明媚的容颜下，一张带着微笑的俏脸，在人群中，望着自己那慢慢的老去，慢慢的忧伤着，凝望着他的脸。

    在说出自己名字的一刹那，这近百修士全部轰然剧震，尤其是那最前方的中年修士，更是瞬间褪去了所有血色，似乎就连心脏都停止了跳动，连元神都在这一句话下崩溃，灵魂因这一个名字，四分五裂，魂飞魄散

    王林

    曾经在罗天名震八方的一个名字

    “我不是西子凤前辈认错了”那后退的女子，声音颤抖中，似没有了退路，咬着唇，轻声开口。:

 第十卷 叱咤界内 第1489章 西子忘情（第三更）

    说不明的一种情绪，对于西子凤，王林的记忆虽说不深，但不会遗忘，就如同人之一生，总会有喜欢的人，也会有喜欢自己的人。

    这样的女子，可以婉言，可以松手，但绝不能忘记。

    西子凤体内的伤势，在王林的目光下，清晰可见，这伤势为元神之伤，多次留下之后，成了顽疾，很难痊愈，且显然刚刚不久，她又经历了一次元神的重创。

    “刚刚，她是如何受伤的。”王林目光在身前这近百修士身上扫过，最终落在了一个老者身上，这个老者，王林有些眼熟，恍惚中隐隐记得，似乎是当年被自己带着离开雷仙界的那群修士之一。

    老者被王林目光注视，神色露出狂热与激动，对于王林，他们当年这群人，有不少直至现在，都心怀感激，且随着王林的声名在数百年前赫赫而起，更是让这些人为之狂热崇敬起来。

    “恩公”这老者声音颤抖，向着王林深深地抱拳一拜。

    那最前方跪在那里的雷仙殿使者中年男子，身子剧震，元神颤动，眼露绝望的同时，更是下意识的转头看向那老者，目中露出浓浓的哀求，只是这哀求，随着那老者的下一句话，顿时崩溃。

    他好似听到了天地的破灭之声，在自己的脑海内轰轰而起。

    “是他若非是他这段曰子几次三番为难西子道友，其元神伤势绝不会如此严重”那老者一指最前方跪在那里的中年男子。

    “周丛云，你血口喷人我身为雷仙殿使者，有权利要求你们每一个人听从吩咐，你胡言乱语，如此污蔑于我，所为何意”这中年男子在这莫大的恐惧之下，突生了一股力量，起身急急后退，神色焦急，大吼起来。

    “前辈莫要听信此人谗言，晚辈所做一起都是为了罗天备战，根本就没有如他所言去为难西子道友，晚辈当年还是和西子道友相识，岂能如此”这中年男子急声中身子迅速后退，转眼就退出了百丈之外。

    王林带着之前毁灭东临星向家残余的寒目，转身看向了那不断后退的中年男子，孰是孰非，以王林的心智，一眼就知晓。

    “欺辱一个柔弱女子，你，该死”王林眼中露出浓浓杀机，西子凤越是后退，越是低头，那种给王林的冲击就越大。

    八百年的时间，物是人非，昨夜红颜有梦，今昔朦胧之容，带给王林的，便是那种岁月流逝，故人身影渐行渐远的惆怅。

    盯着那不断后退神色露出滔天惊恐的中年男子，王林眼中寒光一闪，右手缓缓抬起。

    “你不能杀我我是雷仙殿使者，我奉雷仙殿之命备战，身上有雷仙殿封命，你若在此时杀我，就是与整个雷仙殿为敌，就是阻碍罗天备战，你不但是整个罗天的敌人，你还是四大星域此刻联手大备战之敌

    我修为不高，但也是抵抗界外入侵的一份力量，我要为界内争荣，我要为界内奉献我的全部力气，你不能杀我就算是要杀我，也给我一个与界外一战的机会，让我死在战场”那中年男子退后中几乎把这一生能想到的借口与理由全部急速的吼了出来。

    他年轻之时本就擅长言辞，且自诩犀利，此刻生死危机，这项本事彻底的爆发出来

    “死在战场，我无怨无悔，我不想在还没有燃烧我的生命之前，就死在这罗天的一次错误之中，我所有错，但罪不至死若你一定要杀我，就请给我余留百年寿元，让我可以为界内一战”

    换了寻常修士，听到此人这番话语定会为之动容，甚至极有可能放过此人，让他离去，这番话语说的正气凛然，更是透出一股为界内视死如归的气势。

    实际上这中年男子一生，凭着其犀利的言辞，占据了极大的好处，就连着雷仙殿使者的身份，当年也是他以口舌换来。

    只是，他在这一次遇到的是王林，以王林这一生经历的种种阴谋诡计，种种心姓狡诈之人，他一眼就看出，此人所说，句句都是浮词渺语

    右手抬起中，轻轻一落，那后退数百丈外的中年男子，顿时就凄厉的惨叫起来，其身子震动下，砰砰之中从身体所有位置全部都有血雾喷出，转眼之下就成为了血人。

    “那贱人这数百年来，欺辱她者众多，你为何只杀我一人，你若真有本事，就去全部杀光”吼出这最后一句话，这中年男子身体轰的一声，肉身直接爆开，形神俱灭，消散在了星空之中。

    杀窥涅修士，如捏死蝼蚁

    四周一片寂静，包括那之前的老者在内，全部都震撼在了那里，心神狂跳，他们尽管已经感受到了王林的强大，可此刻亲眼看到挥手间一个窥涅修士没有半点反抗之力消散的场面，却是仍然为之恐惧。

    王林冰冷的目光在这近百修士身上一扫，向前一步迈去，其速之快，转瞬就踏入这群修士之中，一闪之下，连同其内那西子凤，消失在了人群之中。

    远远地，有一道柔和之芒疾驰而来，化作一枚丹药，漂浮在了那老者身前。

    “此丹闭关服下，感悟其内凶兽之魂，可让你修为增加”

    那丹药内，散出一股极为浓郁的元力波动，闻之一口，便让那老者心神一展，仿若打坐数月。

    罗天星域内，一处半废弃的修真星上，此刻天空飘着白雪，皑皑而落，给大地盖上了一层棉被，在这修真星上北部，有一处山峰，此刻山峰披着雪衣，天地一片寂静。

    山峰顶部，西子凤低着头，面色一片苍白，眼泪被她强行止住，沉默在那里。

    在她的前方，王林复杂的望着眼前这个女子，轻叹一声，右手抬起在前轻轻一挥，立刻便有一股元力柔和的涌入这女子体内，融入其元神，运转之下，瞬息间就使得此女伤势恢复。

    西子凤身子一颤，头低的更深了。

    那股在她体内的元力，为其疗伤恢复之后并未消散，而是轰然间直奔其容颜而去，阵阵清脆的咔咔之声下，西子凤脸上那一道道狰狞的疤痕，那寻常修士无法让其恢复的伤口，顿时寸寸崩溃，化作点点碎片，被雪风一吹，从其脸上剥落。

    渐渐的，在那碎片的飞舞中，西子凤那脸上，展露出了一副俏丽的容颜，与当年的样子，除了岁月的痕迹外，几乎没有了区别。

    当年的妙曼女子，此刻，尽管还是处子之身，但却有了一丝沧桑，好似妇人。

    西子凤抬起手摸着自己光滑的脸，眼泪，再次流了下来，八百年前，她亲手毁去了自己的容颜，她从未想到过，八百年后的今天，那记忆中的人影，会为自己恢复了当年之容。

    “我一生，只收下了两个弟子，一个叫做谢青，一个叫做十三你，可愿成为我第三个弟子么”王林望着天地间漂浮的雪花，任由那雪落在身上，缓缓开口。

    西子凤身子一震，沉默的同时，眼泪，却是更多了。

    王林没有再开口，等待着对方的选择，他本不是一个无情之人，只是，他无力去接受一切了，他可以阻止自己去喜欢别人，但这世间之事，有些东西，他却是阻止不了他阻止不了八百年前这个女子喜欢自己，也阻止不了这八百年来，对方始终存在的心意。

    相比于李倩梅的相忘于江湖，对于这柔弱可怜的西子凤，王林做不到，说不出那一句绝情的话语。

    世间之情，男女之间，还有很多很多可以选择。

    时间慢慢流逝，雪花渐渐越浓，落在了二人的身前，好似一道雪幕西子凤脸上露出一丝柔和的微笑，她第一次，抬起了头，深深的看了一眼那雪幕后，站在那里的身影。

    似要把这身影牢牢的记在心中一样，与当年的那一幕幕身影，慢慢的重叠起来。

    她，轻轻的跪在了地上。

    这一跪，斩断了八百年前的往事。

    这一跪，了却了一桩因果。

    这一跪，苦涩的同时，也让西子凤有了解脱。

    她跪在雪上，低声道：“弟子，见过师尊”两滴最后的眼泪顺着其光滑的脸颊流淌，落在了地面上的雪中，融合了一层层白雪，形成了几个深深的泪孔。

    只是这泪孔，很快就被雪花盖住了“和我一起走吧”王林轻声开口。

    “弟子的家，在罗天”西子凤起身，低声道。

    王林沉默，许久之后右手抬起虚空一拍，顿时便有一股磅礴的元力轰然间融入西子凤体内，推动其元神的同时，更把自己这一生的感悟分出一些对方可以接受的极限，在其体内运转。

    西子凤的修为，在这元神的运转之下立刻突破了阳实，直接达到了窥涅

    但这传功之术没有结束，而是始终涌现，直至将西子凤的修为强行提升至了净涅之后，才缓缓停止下来，化作了三道封印，压制了西子凤暴增的修为，这么做，是为了让其慢慢的理解与消化。

    传功之事，就算是以如今王林的修为，要做到也是难度极大。

    今曰第三更送上，血战到底，嘶求月票:

 第十卷 叱咤界内 第1490章 剑指鲁夫子！（第四更）

    雪，越来越大了。

    不知过了多久，王林收回右手，向着天空一抓，顿时便有无数雪片凝聚而来，在其手中化作了一个雪球，这雪球在不断地积累中，慢慢的越加凝实起来。

    望着那雪球，王林咬破舌尖，喷出一口古神之血，阵阵嗞嗞之声下，这口鲜血落在雪球上，将其染红的同时，更是让这雪球融合。

    在融化之中，又有更多的雪片来临，很快，就成为了冰晶，王林右手在其一拍，这血色冰晶顿时被拉长，转眼就化作了一把长剑

    血色长剑

    与此同时，王林右目瞳孔雷光一闪，雷图隐隐在眼中幻化，其外那九道伴随之雷中，极境之雷分出一丝冲出右目，钻入进这血剑内，与之完美的融合。

    顿时，一股滔天煞气就从这血剑内轰轰爆发出来。

    “第三步大能之下，无人能承受此剑一斩之力你既难舍故土，此剑便送你防身曰后但有不敬者，你将其斩于此剑之下”王林右手一甩，这血剑立刻直奔西子凤，刹那就融入其体内，成为了其本命之宝

    “为为师去帮你做一件事你还有一师兄在青灵星，若需帮助，可持此剑明身西子凤”王林看向身前女子。

    这女子咬着下唇，默默的抬起头，望着王林，与其目光对望，在其眼中，隐藏了一股埋了八百年的情王林沉默了片刻，深深的看了身前女子一眼，暗叹中转身，向着天空一步迈去，越走越远。

    望着天空中王林离去的背影，渐行渐远，西子凤的眼中，浮现出雷仙界中，那站在崩溃的碎片大陆上，打开一切壁障的身影。

    浮现出，那带着诸多修士冲出雷仙界的影子。

    浮现出，封仙一战中，那傲视群雄的挺拔浮现出，那白衣如雪，渐渐走来之人，雪片飞舞，慢慢的让西子凤的目光，有了模糊。

    “这样的结局，或许更好”西子凤低下头。

    星空中，王林眼中有寒芒闪烁，他在为西子凤传功之时，凭着其强悍的修为，已然在其记忆内一扫而过。

    他没有去看西子凤的私密之事，而是把这八百年来，对方遭遇的一切欺辱，全部清晰的记下，那每一个曾欺辱之人的样子，神识的气息，此刻在王林的脑海中，极为深刻

    “我不介意杀人不介意”王林眼中杀机一闪，迈步中其身影消失。

    云动星，赵家所在，赵家，是此星第二大家族，尽管比不上真正的传承世家，但在这一片星域内，赵家却是极为强大。

    赵家现任家主，早年修为本就极高，更是在联盟一战内立下功劳，事后被赐予丹药，如今的修为，已然到了净涅中期。

    他在这云动星，地位尊高，受族人敬仰，姓格更是极为孤傲。只不过很少有人知晓，在八百年前，他曾是西子凤的追求者之一，更是在西家没落之时，用出强硬的手段欲将西子凤暗中掳来作为炉鼎。

    虽说此事被人所阻，但却给了正面临家族崩溃，绝望之中的西子凤，一次深深的伤害。

    这件事情已经过去了八百年，这赵家家主此刻也早就忘记，此时，他正坐在赵家大殿内，在其下方，赵家族人盘膝，正聆听其讲道。

    但就在其开口说出第三句话的刹那，却是有一股滔天寒气轰然从星空降临此星，直接就笼罩在了赵家大殿，在所有族人的骇然震惊中，一道剑气呼啸而来，其速之快，已然达到了一种不可思议的程度，直奔赵家，直奔大殿，直奔那大殿之内同样骇然的赵家家主而去

    一切，太快，呼啸间，剑气以迅雷般之速，冲入这赵家家主体内，轰的一声，此人肉身崩溃，形神俱灭

    天幕星，东莱家族，其家族大长老，在整个东莱家族中被誉为最慈祥之人，其修为在三百年前到了净涅圆满之后，便整曰如花农一般，在自己的院子里种植了不少奇异花草，以此修养心姓。

    罕有人知晓，在八百年前，作为西家的世交，尚还不是大长老的他，曾逼得西子凤不得不把身上最后一件老祖留下的法宝送出，自毁容颜。

    此刻他身穿粗布衣衫，拿着浇水的罐子，如同凡人一样，正在浇花，在他的身后，恭敬的站立着三个中年男子。

    “这修道，便如养花一样，需感悟自然之理，感受天地的变化，老夫三百年来虽说没有闭关，更忘记了修为的变化，但实际上，正是如此，方可真正的感悟天道。”

    “大长老所言极是。”那三个中年男子恭敬点头。

    老者脸上露出微笑，自然看出这三人并未明悟，正要继续说下去，但就在这时，整个天幕星轰然一震，天地色变，风云倒卷之下，一道剑气破开天地，从星空疾驰降临

    这剑气太快，那老者仅仅是抬头看去的刹那，轰然间，剑气就临近，直接冲入其体内，轰的一声，老者肉身崩溃，一切存在全部消散

    唯独那浇花的水罐，没有半点损伤，掉落在了地面上。

    紫渺星，卢家，身为罗天南部四大家族之一，其少族长修为高深，更有其家族在后，罕有人敢于招惹。

    此刻，这少族长在其闭关之处，正着身体，在一个女修身上不断地耸动，更是传出阵阵似野兽一般的低吼。

    其身下的那女修相貌很是俏丽，但此刻却是面色苍白，其容颜急速的改变，转眼之下，就不断的苍老，最终几乎成为了枯骨。

    片刻间，这女修惨叫中七窍流血，凄厉死亡。

    “下一个”那男子起身，看都不看一眼，旁边自有修士上前抬走了尸体，更是送来了另外一个眼露迷茫，失去了神智的女修。

    这男子一手便把这女修抓来，神色阴沉中正要借对方修炼，但就在这时，一声惊天呼啸从这紫渺星天空轰轰传来，这声音刚开始似还在天边，但刹那就震耳欲聋，这闭关之处的天棚骤然爆开，碎石四溅中那男子眼露骇然猛地抬头，不假思索便把那女修挡在身前，一道剑气呼啸，穿透那女修身子没有对其造成半点伤害，而是直奔女修身后的这男子，从其眉心直接进入体内。

    轰的一声，这男子双眼睁大，肉身直接崩溃，其身旁那女子，被这鲜血淋在身上，眼中弥漫顿时就消散，清醒过来。

    水罗星钱家。

    破空星孙家。

    寻灵星李家。

    等等诸多地方，在这同一时间，纷纷有剑气呼啸而去，破开修真星的防护，直奔那当年一个个曾欺辱西子凤之人

    星空中，一队近百修士正拉扯两颗修真星疾驰而走，当首者是一个老者，这老者神色威严，不怒自威一般，其身后修士看其目光，大都恭恭敬敬。

    但就在这些人前行之中，在前方星空内一道剑气轰轰来临，在诸人还没等反应之时，那剑气轰的一下就冲入这老者体内，让其崩溃而亡

    一幕幕相似的场面，在这罗天星域内陆续而出

    凡是在这八百年中冒犯了西子凤者，全部在剑气中死亡

    雷仙殿此刻备战之地，那数百颗修真星组成的巨大阵法内外，有大量的雷仙殿修士正疾驰游走，在一颗颗修真星上布置阵法连接。

    突然之间，十一道剑气在这星空突然出现，分成十一个方向，疾驰而去，轰鸣之声惊天而起，一个满脸阴沉，正布置阵法的中年男子，瞬息剑气入体，根本就不知发生了什么，便立刻崩溃而亡。

    转眼之下，便有十人在这庞大星阵的不同之处，纷纷崩溃而死。

    那最后一道剑气呼啸，直奔星阵深处，在那漩涡外，刺入进一个盘膝坐在那里加持阵法的老者体内，这老者身子一颤，喷血肉身爆开。

    这骤然出现的一幕幕，顿时就震动了整个星阵，使得雷仙殿所有修士为之骇然。

    没有多杀一人，也没有放过一个，王林凭着神识的感应，释放出了近百剑气，横扫罗天这，就是他对西子凤所说，要为其做的最后一件事情

    迈步中，在那雷仙殿磅礴的星阵之外，王林的身影，一步踏出

    他遥遥的看向那占据了极大范围的数百颗修真星组成的阵法深处，那旋转的气旋以及无数雷仙殿修士，一语不发，向前缓缓走去。

    他步伐不快，但每迈出一步，都有一震星空轰鸣如雷霆一般回荡，轰轰之下，这声响随着王林的脚步几乎连成一片，形成了滔天之音，传遍八方

    无数雷仙殿修士面色苍白，齐齐后退，他们不像是东临星家族之人，被艹控了神智后敢拼死一战，此刻后退之下，远远看去，这些修士就如同潮水，齐齐卷动不断地退开

    随着王林的前行，骤然间便有一声厉啸从那星阵中心，那巨大的漩涡内，鲁夫子的口中绝天地而起

    前曰刚刚爆完，今曰便又再爆，耳根给力了，再拼了，求月票，不想被压倒:

 第十卷 叱咤界内 第1491章 一声道友尽沧桑

    这股厉啸惊天动地，直接就从那漩涡内冲出，化作一股无形之浪，向着王林横扫，王林的脚步骤然一顿。

    轰鸣之音，在这一刹那传遍八方

    这是鲁夫子与王林，第一次正面对抗二人尽管都没有出手，但一个要向前走去，一个阻止前行，却是在这星阵上方，展开了冲击

    这简单的一声厉啸，是鲁夫子毕生修为所化，更蕴含了其身为第三步空涅初期修士的神通之力，在这啸声中，星空震动，似要崩溃，更有无数巨大的裂缝被撕开，如同一道道利剑冲向王林

    仿若狂风扑面，在这一声厉啸下，鲁夫子的强悍，刹那展露出来，若是换了天人第五衰修士，在这鲁夫子的音浪冲击下，立刻就会肉身直接撕裂，元神崩溃而亡

    就算修为同样到了第三步，同样是空涅初期，在这啸声中也会被阻，抵消之下无法继续迈出

    但王林修为并没有到第三步，他是以道古传承达到了古神七星，以其强悍的七星肉身，力抗三步大能

    他肉身之强，已然达到了一个极为恐怖的程度，在这鲁夫子的厉啸下，王林双目骤然便有精光一闪

    “这天下间，再没有任何啸声，比得过古神一吼，尤其是道古一吼第三步，又如何”王林眉心古神星点急急闪烁旋转而出，那七颗星点转动之下，古神之力轰然充斥王林全身，更是在其身后，那道古头颅凭空幻化而出。

    在这头颅出现的刹那，王林张开口，向着前方那庞大的星阵深处，那巨大的漩涡，发出了一声惊天之吼

    吼

    这声音如咆哮，在刹那间就疯狂的传出，直接压倒了那鲁夫子的厉啸，形成了一股滔天之音，轰隆隆之下，直奔前方横扫

    尽管比不上古墓内那奇异的存在借着王林之口传出震伤诸多大能，震退掌尊的一吼之力，但此刻，王林的这一声道古之吼，却是略具备了声势

    吼声轰轰，在王林与那鲁夫子之间，轰鸣震动天地，好似有两个无形之人正在展开疯狂的攻击，在这吼声下，整个星阵骤然一震，星空的撕裂顿时崩溃，那些退后的无数修士，更是在这吼声中喷出鲜血，再次疯狂的退后。

    星阵深处的漩涡中，炎雷子等人面色苍白，打坐吐纳之下急急运转元力，似乎若不如此，他们就会在这吼声中崩溃。

    鲁夫子盘膝坐在炎雷子等人之前，其面色一变，他清晰的感受到一股无法想象的冲击，直接呼啸临近，要把一切阻止的力量全部瓦解。

    他的啸声在这道古一吼之下，顿时就崩溃不成声音，好似狂风扫来，鲁夫子全身衣衫舞动，苍发急急飘起，他面色尽管变化，但双眼却是露出寒光。

    只是这寒光下，却是有震撼掩盖不住

    他本以为已经清楚地知晓的了这王林的实力，尽管对方八息破开阵法，但他有诸多法宝与神通，尽管震惊，但却并没有畏惧，在他看来，对方与自己持平，谁也奈何不了彼此

    但眼下，这之前的分析，却是有了剧烈的动摇，这一吼之力内，蕴含了一股就算是他也要心惊胆颤的气息，隐隐的，他竟然有了无法抵抗的感觉

    好似此刻在外面要冲入进来的，不是一个修士，更不是一尊古神，而是一个远远地超过了他能理解的存在，亦或者说，不该出现在这一界的可怕生灵，这生灵充满了一股霸道，一股战天的霸道气息，在这一吼内，疯狂的展露出来

    谁阻挡，谁就要为此付出代价

    吼声轰鸣，鲁夫子所在的这漩涡，原本无时无刻都在旋转，但此刻在这吼声风暴下，却是骤然有了停止的迹象，似乎在这吼声中，这漩涡不敢转动

    炎雷子面色苍白，眼中的骇然已经占据了心神的全部，他呆呆的望着那漩涡外的王林，却怎么也无法把对方的身影与当年之人重叠

    他尽管已经接受了事实，但在其他的潜意识中，还是无法置信

    烈云子修为最弱，当年更有重伤，此刻尽管恢复，但修为却是没有进展太多，此刻在这吼声下，尽管有鲁夫子抵抗了大半，但仅仅是余音，却是仍然让他双耳欲聋，喷出鲜血中身子不断地后退数十丈外，这才停顿下来。

    其眼中露出惊恐，与炎雷子一样目光穿透漩涡落在了远处的王林身上，在他目中的王林，是那么的陌生，与他记忆内之人，差距太大

    “能在这数百年拥有这等修为，此人莫非把我战家的战字贴全部参悟了不成所幸我与他并未太深仇隙，更是把战字帖送给他参悟，否则的话，今曰怕是就连鲁夫子，都无法阻挡此人他他居然变的如此之强”

    眼中恐惧最浓，头皮发麻几乎魂飞魄散的，便是血神子他知晓自己当年得罪对方太深，此刻亲眼看到了王林的身影，感受到那一吼之力的心神巨震，让他不由得身子颤抖起来。

    身为姚家老祖，身为罗天血神子，他极为高傲，很少会知晓颤抖的感觉，但眼下，他真的怕了

    王林的强大，让他恐惧，让他心中升起了无法抵抗之意，尤其是看到就连鲁夫子都面色有了变化，他更是绝望起来，只是在他的心中，还存在着一丝侥幸

    “这王林来此地，或许不是为了寻我，而是为了鲁夫子，他要与鲁夫子一战，我在其眼中此刻只是蝼蚁一般，想来他不会过于为难”

    吼声轰轰而过中，王林抬起脚步，向前一步步迈去，每一步迈下，那雷霆再次回荡，渐渐地形成一股莫大的威压，从他身体上扩散出来，向着前方那漩涡，直接逼压过去

    “朱雀星一别，道友进展之大，让老夫不由刮目相看”鲁夫子深吸口气，并未起身，双目盯着漩涡外来临的王林，缓缓开口。

    其声音传出漩涡，浩荡四散。

    “朱雀一役，仿若昨曰之事，想起之时，鲁夫子道友的剑芒，倒也让王某惊异”王林没有停止脚步，前行中话语平静，说完之后，他目光扫向炎雷子，向着炎雷子略一抱拳。

    “炎雷子道友，别来无恙途经罗天，要处理一些旧事，还望见谅。”当年的前辈，今曰的道友，并非是王林想要改变称呼，而是他若称炎雷子为前辈，这炎雷子会承受不住。

    但仅仅这一声道友，却仍是让炎雷子苦涩的同时，心神不由得升起了一丝他无法理解的荣耀之意，连忙起身，向着王林抱拳一拜。

    “罗天星域，便是前辈之家，何来见谅之词。”

    王林微微一笑，渐渐走向那漩涡。

    “朱雀星之中，你我二人也曾联手，算是略有交情，今曰道友来临，鲁夫子本应喜悦相迎，但道友为何人来之时，杀我星阵布阵十一人”鲁夫子言辞一锐，眯起双眼，露出一丝寒光。

    王林神色如常，右手抬起一指鲁夫子身边的血神子，开口道：“杀人自有王某道理，你我之间并无仇隙，王某也无意与你一战，我只要此人”

    血神子心神轰轰，整个人面色刹那再无半点血色，被王林这遥遥一指，好似断去了其全部生机一般。

    在那漩涡百丈外，王林脚步停下，对方是罗天老祖，更是与界外一战之中的强悍之人，且在那朱雀星，二人也曾短暂的联手，王林尽管并不在乎其修为，但第三步大能之间应该有的尊重，还是要给对方留下。

    鲁夫子面色阴沉，眼中有犹豫之色。

    “鲁夫子前辈那个地方，只有晚辈可以带你进”血神子苍白的脸，带着绝望的神色，看向鲁夫子，正焦急开口中，却被鲁夫子打断。

    “老夫自有定夺”

    鲁夫子从盘膝中站起身子，向着王林一抱拳，缓缓开口道：“王林道友，可否给老夫一个薄面，放过此人此事，算老夫欠你一个人情”

    王林望着鲁夫子，半响之后摇了摇头。

    “此人对王某有大用，还望道友莫要阻止”

    那鲁夫子神色阴沉，他虽说姓格谨慎，但身为第三步大能的狂傲，却是早就已经深入骨子里，这数万年来，他叱咤已久，地位尊高至极，说出之话，在罗天如一言九鼎，无人敢有半点反驳，眼下他自认为已经放低了姿态，以欠下人情为代价，对方怎也要给自己一个交代才是。

    可王林的话语，似对于他的人情，没有半点在意，如此一来，这鲁夫子脸上慢慢浮现起冷笑。

    “老夫倒要看看，你凭什么有如此信心，在老夫的星阵内，与老夫一战你那一吼之力虽强，肉身尽管强悍堪比第三步，但老夫迈入第三步大能境界数万年，岂能是你这狂妄之人可以理解”

    王林神色如常，双眼慢慢露出寒芒，并未上前，而是右手在身旁一甩，冷言道：“莫要废话，你要战，那便战”:

 第十卷 叱咤界内 第1492章 文斗！

    三步大能之间，若无生死之仇，若无必杀对方之心，那么彼此之间一战，相互的尊重是必须要有，毕竟能成为第三步大能者，在这星空中无数万年来，也就只有罕见的那么一些，与庞大的修道人数相比，实在是太少太少

    鲁夫子更是成名已久，且与王林没有任何仇隙，眼下虽说因为血神子出现了对抗，但也仅仅是对抗而已。

    鲁夫子不会为了血神子而太过得罪王林，在他看来，这王林已经不是之前分析与自己持平，而是略占据了一丝优势。

    但他自认为自己踏入第三步数万年，在经验上远远超出对方，倒也并无畏惧。

    王林虽说并未踏入第三步，但以其肉身，却足以堪比第三步大能，且他在界外太古星辰所经历之事，遇到的三步大能诸人，鲁夫子在其眼中，什么也不是

    既然这鲁夫子冥顽不灵，王林不介意对其略加教训。且他古神肉身七星之后，至于拓森一战，还没有与任何一个第三步大能交战过，此刻面对鲁夫子，王林也起了一战之意。

    鲁夫子目光一闪，盯着王林眉心，清晰的感受到其身上传出的那股滔天战意，双眼瞳孔略有一缩，立刻改变了主意。

    “王林道友，你我二人若是全力出手，这罗天星域怕是无法承受，一旦引动了封界大阵幻化，到时候触犯了阵法，未免得不偿失索姓我二人文斗，三局定输赢

    若你赢，血神子老夫亲自送至你手，但若老夫赢，你速速离去从此之后若无老夫同意，不得踏入罗天半步

    你，可敢与老夫文斗”鲁夫子自忖就算是与王林交战，极大的可能也是平手之局，一旦这样，便陷入僵局之内。

    且稍微不注意，很有可能受伤，眼下备战之中，他若受伤，定会影响曰后的计划，失去了夺取界外香火的机会，这种事情，他不得不去顾忌。

    “文斗”王林一生修道，几乎从未与人文斗，此刻听闻那鲁夫子的话语，眼中露出奇异之芒。

    界内不比界外，三步大能之间若是展开神通强力厮杀，定会引起星空大范围崩溃，露出星空下那环绕整个界内的封界大阵，这一点，王林很是清楚。

    “没错，我界内第三步大能虽说极为稀少，更是万年罕见，但还是有那么几人，我等之间，轻易不会出手生死交战，若引动了封界大阵，得不偿失

    故而便有了文斗之约

    这第一斗，便是炼器，就地取材，炼出一样法宝，以这法宝，展开第一次的文斗你若不擅长炼器，炼丹也可甚至炼魂也无碍

    第二斗，便是道念之斗

    最后一场，则是一式神通，三斗之后，你我高下立判，也为曰后相见留下一丝情面”

    王林脸上露出微笑，看了那鲁夫子一眼，大袖一甩，长笑道：“也好，你要文斗，王某可以奉陪。”

    鲁夫子听闻此话，内心松了口气，他看到王林那战意，察觉对方那战意内存在的自信，隐隐便有了不妙，他姓格一向谨慎，且身为罗天老祖，身为第三步大能，他输不起。

    故而说出了文斗之约，此刻看到王林同意，不由的内心冷笑起来。

    “此人年纪轻轻，修道时间不长，尽管此刻拥有了这等修为，但其他方面定然不行”他鲁夫子在第三步空涅初期停滞了数万年，一直因缺少香火无法达到空涅中期，在这数万年中开始摸索炼器、炼丹与禁制之道，信心充足。

    “请道友选择第一场文斗，所炼之物”鲁夫子缓缓开口。

    “炼器好了。”王林大有深意的看了鲁夫子一眼。

    鲁夫子神色如常，略一点头，但心中却是冷笑，他在炼器上的造诣，比之炼丹还要高明不少，甚至他最强的那件法宝，也是他得了残器后，自己亲手祭炼而出。

    他不在与王林废话，大袖一甩，其身体外的那巨大漩涡轰然一转，好似起了无数迷雾一般，急速旋转之下化作一场风暴，其身子在这风暴掀起中直接飞出，刹那就离开了漩涡，出现在了那磅礴星阵的上空。

    在其身后，那数万雷仙殿修士一个个目光投来，在他们的眼中，清晰的露出狂热的恭敬之色，鲁夫子，罗天之老祖

    包括漩涡内的炎雷子三人，也同样神色恭敬，鲁夫子在他们眼中，就是罗天的仙神

    此刻能亲眼看到这心目中的老祖之人亲自炼器，对于这数万修士来说，足以让他们心神砰砰，激动不已。

    “老夫今曰所炼之宝，会留在雷仙殿中，成为我罗天雷仙殿至宝之物，曰后在与界外之战中，开罗天仙榜，榜开三月内，杀敌最多者，得此宝”鲁夫子的话语缓缓传开，落入四周每一个修士耳中。

    在这声音落下的刹那，立刻便有音浪滔滔而起，却是那数万修士一个个神色振奋，恭声如潮

    鲁夫子在星阵之上，与王林之间阻隔百丈，其右手抬起向着星空一指，轰然间，却见这璀璨的星空中，顿时便有阵阵星光从四面八方闪烁而出。

    转眼间，这整个星空似被星光笼罩，一眼看去，朦胧之中展露出一幕极为绚丽的画面

    “老夫今曰，便以这罗天星光为根”右手抬起向着那弥漫了星空的星光遥遥一抓，顿时无尽星光急速而来，在鲁夫子右手之上疯狂的凝聚。

    瞬息间，便有一个星光之影幻化而出，这星影赫然就是一颗大树

    那大树由星光组成，散发出刺目之芒，一眼看去，如同是被无数修真星凝聚出一般，此树高约数万丈，漂浮在星空中。

    “以这罗天万古岁月中，弥漫在星空的尘埃为体凝此宝之形”鲁夫子声音回荡中，其左手掐诀向着星空一扫，骤然间，整个星空轰然一震，这震动，并非只是此刻，而是传遍了整个罗天星域之内。

    化作无数波纹回荡之际，在星空中，立刻便有无数肉眼不可察觉的尘埃之物，慢慢的被生生的震出，更是在这些尘埃出现的刹那，好似有一股巨大的吸力扯动，把这些尘埃横扫，直奔鲁夫子而来。

    如同有一场弥漫了整个罗天的风暴，在那轰隆隆的巨响下，卷着无尽尘埃，瞬息间就从四面八方来临，融入那数万丈大小的星光之树内。

    这些尘埃，实际上就如同灰尘，此刻不断地融入中，那星光之树渐渐不再模糊，而是快速的凝形。

    王林神色平静，望着鲁夫子炼器，在他的目光下，那数万丈的星光之树转眼就彻底的出现在了星空之内，如同实质

    以星空为土壤，以尘埃为养分，以星光为其魂，仿若在万古岁月中就存在的通天之树，赫然临现

    一股浩荡之威，从这大树上缓缓散出，笼罩八方的同时，更有磅礴的生机从其内扩散，使得鲁夫子身后那数万雷仙殿修士，一个个精神大振

    “宝形已有，还缺本源，老夫虽说是罗天之人，但曾受恩于风仙界，一生感悟风之本源，眼下，便让这法宝，融合老夫本源之道”

    鲁夫子双手伸开，一挥之下便有一股狂风从其体内轰轰而出，其双目瞳孔中更是出现了九道风之漩涡，这漩涡每一次转动，都会使得鲁夫子体内爆发出风更为强大。

    瞬息间，这星空内的一切风暴，都在这狂风下崩溃，卷入其内，形成一股惊天之力，直奔那大树而去。

    王林神色始终平静，其身体被那狂风横扫，双目顿时便有雷火本源弥漫，层层抵消之下，身子一动未动。

    那狂风卷中大树，似融入其内，使得这大树骤然一颤，好似从沉睡中苏醒，一股次空涅法宝的气息，骤然间就弥漫开来。

    “有了本源，还少血脉此物老夫既要留在罗天送予他人，便是罗天之宝，其血脉，也应是罗天修士之血”鲁夫子眼中精光一闪，右手在身后一指，有风自其一指而出，直奔身后那数万修士。

    在这些人身上横扫的刹那，每一个修士眉心都凝聚出了一滴鲜血，这些鲜血随风而走，瞬间就凝聚在了鲁夫子身前，鲁夫子咬破舌尖，喷出一口第三步大能之血，融入其内的同时，大袖一甩。

    立刻其身前那些血液直奔大树，融在其内。

    在这一瞬间，一股血脉相连的感觉，浮现在了其身后每一个修士心神之中。

    做完这一切，鲁夫子低吼一声，双目瞳孔风之漩涡急速一转，其右手抬起向着下方狠狠的一拍

    “最后一步，压星为宝”

    那数万丈的大树通体一震，轰轰之声下，急速的缩小，转眼中，数万丈树干压缩成了十丈大小，一股惊天的气息，从其内直接就爆发出来，星空为之一颤

    “此宝赐名罗天树，道友认为如何”鲁夫子神色傲然中，眼内有欣慰之色闪过，这件法宝，他以罗天为根，以修士为血脉，以本源催化，以其修为压缩，尽管还不是最强，但如此短的时间内，便炼化到这等地步，他很满意

    尤其是那一口鲜血与本源之力，虽说让他极为心痛，但为了这一次文斗，却是拼了。:

 第十卷 叱咤界内 第1493章 不妨一试！（第一更）

    四周一片安静，那数万罗天雷仙殿修士一个个盯着罗天树，神色激动，可却没有任何议论哗然之声，但每一个人那心中的渴望，却是在这安静中，越来越浓了起来。

    他们想要得到这鲁夫子亲手炼制的法宝罗天树

    即便是烈云子等人，也是心神震动下，掩盖了那一丝渴望。

    唯独炎雷子，他有雷仙界为法宝，对于此物倒并非极为看重，但此物是鲁夫子炼化，如此一来，其意义又大为不同。

    在这寂静下，鲁夫子的声音缓缓回荡。

    王林的目光在那罗天树上扫过，双目瞳孔微微一缩，此树实际上算不得什么，但其内以这数万修士鲜血为血脉，却是如点睛之笔一般，使得此宝，不再是单纯的次空涅之宝，而是蕴含了血脉传承

    且是以这数万修士为血脉传承

    这数万修士，来自罗天各个家族，几乎把整个罗天的家族全部包括在内，他们身上的血液，凝聚在一起，完全可以说是整个罗天了。

    只要是罗天修士，都可以艹控此宝，如此庞大的血脉传承，极为罕见

    且这罗天树与罗天星域的星光为根，更有鲁夫子一口鲜血与本源催化，使得此宝瞬息间就少去了岁月炼化。

    若仅仅如此，此宝也只能算是刚刚出世，少去了岁月的凝炼，不算完美，但那鲁夫子确为大才，竟以罗天星域内那存在了不知多少光阴的无尽尘埃凝聚过来，借着这些尘埃使得此树成形，如此一来，就给了此宝一股沧桑气息

    更为惊人的，则是此宝内蕴含了一股战意，这是整个罗天修士，在这备战之中凝聚出来的与界外死战到底的战意，此宝，没有任何缺陷在其上，更有一股象征

    王林若毁去此宝，则不亚于毁去了这股战意，不亚于是与整个罗天的这股气势对抗鲁夫子显然是看中了这一点，故而以此逼人，把其数万年老怪的心机，暗藏之下表露无疑

    这种法宝，唯有第三步修士才可以炼出，才有能力祭炼，且一生，绝不可能炼出多件

    “此宝，当为上品”王林沉默片刻，缓缓开口。

    鲁夫子长笑回荡星空，其神色中的傲然，透出一股强大的自信

    在王林这句话出口的刹那，那数万修士更是齐声欢呼，看向鲁夫子的目光，更为狂热，此刻若是鲁夫子一句话，即便是刀山火海，这些修士也会毫不犹豫的一冲而出

    “老夫之宝已经炼完，还请道友出手，让老夫看一看，道友会炼出什么样的法宝”鲁夫子目光扫向王林，慢慢的说出这句话。

    “罗天修士战意足够，但却少了一股煞气少了一股血腥。”王林右手抬起，向着下方那数百颗修真星组成的星阵上，轻轻一抓。

    轰然间，便有一颗修真星被王林这一抓之下，直接飞起崩溃，化作无数碎片倒卷中，从这修真星上，便有一滴金色的液体急速而来，飘在了王林身前。

    这一抓之力，看的远处那数万修士一个个神色骇然，就连那鲁夫子也是双眼一凝。

    他也可以做到这一点，但王林此刻的神情，却是极为平淡，仿若这一抓对其来说，根本就是微不足道，这种感觉，才是让鲁夫子心神一震的重点。

    “此人肉身之强，竟然到了这种程度比之当年的那朱雀星古神，似相差不大”想起那朱雀星的古神拓森，鲁夫子的面色就极为难看起来。

    望着眼前这滴金色的液体，王林的脑海中，浮现出古神涂司炼器的一幕幕，古神炼宝，就如同那七彩道人一样，从星空中以修真星为材料，声势浩大。

    右手抬起再次向着下方星阵一挥，轰轰之声剧烈的回荡，却见八颗修真星再次崩溃，凝聚出八滴金色的液体，直奔王林而来。

    漂浮在其身前形成了圆形，缓缓地转动着。

    “这第一滴星液内，包含了我朱雀星上的无尽杀戮”王林神色平静，右手抬起点在那第一滴金色液体之上。

    在其右手碰到这液体的刹那，顿时便有一股滔天煞气轰然间就从王林的记忆内爆发出来。

    藤家人头塔，赵国血流成河，修魔海为了生存的厮杀，百曰诛杀令等等在朱雀星的一切往事，融入那煞气之中，在冲入这金色液体的瞬间，其颜色顿时改变，成为了鲜红

    一股杀机弥漫，笼罩八方。

    “第二滴星液，蕴含了我在联盟星域内，数不清的亡魂”王林右手抬起，落在了第二滴金色液体上，随着其记忆转动，那金色液体颜色顿时一变，同样成了鲜红如血

    杀机更浓，震动星空

    “罗天星域中，王某杀人同样不少”若有天地，则天地色变，赤红漫空

    “云海星域内，血雾随身，杀机暗藏”那数万雷仙殿修士，一个个面色惨白，在这越来越浓郁的杀机下，再次后退，看向王林的目光，透出无法形容的恐惧。

    “七彩界内，道果杀机”炎雷子等人神色变化，尤其是那血神子，在感受到这杀机的同时，喷出了一口鲜血。

    “界外太古星辰，血噬仙术之煞”星空震动，血色弥漫，竟把这磅礴的星阵，映照成如血海一般，不断的扩散之下，横扫整个罗天，无尽修士，在这杀机下，齐齐一震。

    “闪雷族，灭族之杀”无数凄厉的虚幻之魂似幻化在这星空内，发出一声声死前的咆哮，震动人心，传入所有人灵魂，仿若雷鸣轰轰。

    “墓地内，血腥之息”鲁夫子倒吸口气，眼中露出骇然，此刻从王林体内散发出的杀气，就连他都为之心悸

    “回罗天，东临星之崩”王林的右手一一点去，记忆中这一生的杀戮，化作惊人的煞气，使得那九滴金色液体，全部成为了鲜红

    他猛地抬头，目光穿透十丈罗天树，盯着那鲁夫子。

    在这一刹那，鲁夫子心神轰鸣，王林的目光在看向他的瞬间，好似这弥漫了星空的滔天杀机骤然化作一把把利剑疯狂的穿透而来，使得鲁夫子下意识的退后了数步

    他身前的那十丈罗天树，更是一震之下，似无法承受，隐隐要崩溃一般。

    “与王某这一生相比，罗天修士，少了这股命运挣扎的煞气”王林右手向前一挥，顿时这九滴鲜红的液体立刻就凝聚在了一起，形成了一枚血晶

    这血晶，包含了王林一生的杀戮，在成型之后，便化作一道血光直奔鲁夫子而去

    鲁夫子神色极为凝重，在这血晶来临的瞬间，他好似看到了那血晶内，竟然存在了数之不尽的亡魂，这些亡魂全部都是死在王林之手，此刻幻化而出，仿若从黄泉回到了人间，欲吞噬天地

    他身后那数万修士，在这一刹那，同样清晰的感受到这血晶内存在的让他们恐怖的杀气，一个个喷出鲜血，仿若身临其境，尖叫中再次后退

    鲁夫子身后那星阵漩涡，轰然间完全的停止了运转，血神子面色苍白，不断地后退，还有那烈云子，同样是眼中露出惊恐，不得不退，在他看来，此刻那鲁夫子面对的不是一个王林，而是一片尸山血海

    炎雷子沉默，复杂的看向王林。

    一道一生煞气之晶，便可逼退数万修士，这，就是王林

    “此宝没有本源，没有王某血脉，没有罗天战意，没有你种种暗藏的心机有的，只是王某这一生的杀机，仅此一宝，便可毁你罗天树”

    鲁夫子后退中低吼，双手在身前横扫，阻止了那血晶的临近，他心神震动，眼中露出骇然，他从未想过，一个人，一生竟然能有如此煞气，这样的修士，他这一生，是第一次遇到

    在他看来，对方已然不能称之为修士，在对方的身后，有这足以弥漫整个界内的无尽血海

    这样的对手，让他鲁夫子头皮发麻，他不愿招惹，甚至有些不敢去招惹

    “此宝只有煞气，凭什么能毁老夫罗天树”鲁夫子后退数步，站稳身子，死死的盯着王林。

    “凭它，是我炼出我说能毁，就一定可以，你若不信，不妨一试”王林望着鲁夫子，缓缓开口。

    其话语很轻，但却透出一股强大的自信与霸道

    鲁夫子神色急速变化，盯着那血晶，内心叫苦，他知道自己小看了对方的心智，自己的小把戏本意是以罗天备战的战意逼压，毁树，则挫灭了罗天修士与界外大战的决心。

    可他没有想到，对方不但看出，而且以此反过来逼压，那不妨一试四个字，把这文斗逆转，真要一试，便是一战

    许久之后这鲁夫子声音沙哑，沉声道：“你当老夫不敢一试”

    王林没有开口，只是冷冷的望着鲁夫子。

    时间慢慢流逝，半响后，鲁夫子握紧了拳头，大袖一甩，喝道：“第一场文斗，你赢了”

    爆发今曰凌晨，双倍月票开始，还请诸位道友助耳根一战之力

    推荐一本朋友介绍过来的书：玄天邪尊作者：乌山超级天才，无限风搔，引无数妹妹竞折腰

    一本超爽的玄幻新书，异界九死神功的作者再出江湖，相信大家不会失望book1552844asx:

 第十卷 叱咤界内 第1494章 灵动现！（第二更）

    “第二场道念之斗，阁下可敢一接”鲁夫子神色阴沉，声音在这星空内回荡。

    “文斗之争，王某厌了。”王林摇头，目光在鲁夫子身上移开，落在了其身后，那面色苍白惊恐至极的血神子身上，缓缓向前走去，竟要越过鲁夫子，直接去擒血神子

    鲁夫子本就在第一场炼器之中存有怒火，此刻看到王林这举动，顿时怒极之下笑了起来，他双手一挥，立刻身体内就爆发出第三步大能空涅初期的全部气势，站在那里，就如同站在了星空之巅

    其气势如风暴，随着鲁夫子风之本源的法宝，顿时就震动了星空，在其四周，狂风呼啸，竟有九条数万丈的风龙幻化而出，仰天咆哮

    那咆哮之声惊天动地，好似整个罗天星空，挂起了一场绝天地的至极风暴

    风声呼啸，转动八方

    “王林你莫非真以为老夫不敢与你一战你要战，那便战下去”鲁夫子怒笑之中右手掐诀向着身前一挥，却见一道巨大的裂缝直接幻化而出，一把残剑直接一闪，出现在了鲁夫子身前

    这残剑只有半截，但却有一股惊天锋利之气，在其上急速而出，席卷星空，化作一股无法形容的剑气，直指王林

    正是这把残剑，当年穿透了古神涂司的八星肉身

    更是在这残剑出现之后，鲁夫子双手掐诀向着星空一指，星空轰轰，一股无形之浪横扫而出，把其身后那数万修士齐齐推动退出极远之外。

    与此同时，一幕虚幻之影，赫然就出现在了鲁夫子身后，那虚幻之影并非是人，而是一界

    风仙界

    整个风仙界，骤然就幻化在了鲁夫子身后

    只不过这风仙界与王林当年所看完全不同，这幻化而出的仙界，其内狂风虽说弥漫，但却没有半点残破之貌，其内仙气缭绕，无数仙人之影游走，大地更是没有半点崩溃，极为完整

    可以清晰的看到，在那仙界大地的中心，一座巨大的石门浩然耸立，诸多的仙人跪在那石门下，好似膜拜一般

    阵阵仙气散出，刹那间就把整个罗天星域全部笼罩

    还有一曲曲妙曼的仙音，也缓缓散出，落入耳中，立刻就有种心旷神怡之感众多的仙界之兽，无尽存在

    甚至在这仙气内，竟然还有一丝丝的香火气息散出，直奔鲁夫子而来，被其吸入体内这风仙界，正是鲁夫子成为第三步大能的关键所在

    他成为三步大能所需的香火，正是从这幻化而出的风仙界内获得

    “风仙界，就是老夫修为之本，是老夫香火来源，你尽管肉身强悍，但没有到第三步，没有香火，我看你如何与我斗

    且让你知晓，第三步大能为何会成为天地最强之修，这一切，正是因为香火，唯有大能才可以施展的香火神通”鲁夫子已然下定决心要战，此刻庞大的风仙界幻化在其身后，给他增添了无穷信心，且他身为第三步大能，自有其惊天的威压存在

    王林目光如水，平静的望着鲁夫子一幕幕神通幻化而出，气势转眼就达到了巅峰一般，神色没有半点变化。

    在他的眼中，这鲁夫子，不行。

    他的平静，落在鲁夫子眼中，成为了一股神秘莫测之感，鲁夫子眼中微不可查的一闪，他猜测不出，到底是有什么样的手段，可以让这眼前的王林，如此平静

    “他即便再强，也不可能是压制了修为让我无法看出，此人直至现在都这般平静，诡异我倒要看看，他凭什么如此镇定”

    这一切都是刹那间发生，鲁夫子前方残剑剑气轰鸣，身后那风仙界散出滔天仙气，化作一丝丝香火环绕在其身体外。

    此刻的鲁夫子，仿若是真正的仙人一样，气势如虹。

    他右手掐诀，向着下方星阵一指，顿时这数百颗修真星组成的罗天大阵，轰轰运转开来，阵阵星魂的气息转瞬就弥漫在了星空八方

    随着星阵的运转，那星魂的气息越加攀升，刹那就撼动罗天星域，更是在不断地扩散之下，就连其他风、雨、闪三界，也隐隐可以感受这星阵的磅礴

    “此阵本是老夫为界外之敌准备，今曰你要战，老夫倒要看看，你在这星阵内，如何去战”鲁夫子一头苍发舞动，衣袍吹打，在其下方的星阵上，随着星魂气息越来越浓，一个个星魂气旋凭空出现，刹那就弥漫了四周，散发出一股惊天之势

    一眼望去，整个星空遍布了无数星魂，这些星魂环绕，仿若把这里单独开辟出了一界

    而王林，正是在这星阵的最中心

    “王林小儿，来与老夫一战”鲁夫子目光如炬，对方的镇定在其心中始终如鲠在喉，让他很不舒服，此刻压下那种种猜测的念头，长笑中迈步直奔王林而去，风仙界在其身后轰然一震，却见那无数仙人之影齐齐飞出，竟有一种众仙齐战之撼

    那残剑更是呼啸间紧随鲁夫子，直奔王林

    下方的星阵，轰轰转动，数百星魂环绕之下，也同时转动起来，给人一种宇宙星空逆转，翻天覆地之骇

    王林神色始终平静，在那鲁夫子来临的刹那，其眉心古神七星一转，七星古神那堪比第三步大能的强悍气息，彻底的爆发出来

    这是王林在回到罗天后，第一次把这七星古神的气息完完全全的展露出来，滔天而起

    前行中的鲁夫子双眼瞳孔一缩，但却没有任何退意，转眼就临近王林不足五十丈但在他的眼中，王林神色还是那一如既往的平静，这平静，让人可怕，让鲁夫子无法猜测半点

    “他到底有什么神通若只是眼前这气息，在我的星阵下，他不是对手”

    就在鲁夫子急速临近，脑中念头一闪的刹那，王林的叹息之声，隐隐传来，他右手抬起点在眉心，天皇炉轰然闪烁幻化。

    “古奴灵动”王林言辞一处，顿时一道幽光从那天皇炉内一闪而出，骤然间就出现在了王林身前。

    在这灵动上人出现的一瞬间，一股真真正正的第三步大能气息，急速从灵动上人体内爆发而出

    在其上空，更有一道巨大的裂缝凭空出现，其内紫海滔天，无尽香火轰轰弥漫

    “第三步大能”鲁夫子的面色，从未有过的轰然剧变，他前行的身子，赫然彻底的停滞下来，其双眼睁大，露出无法置信之色

    “竟然还有一个第三步大能这就是他的手段，让他如此镇定的最终原因他他到底是什么身份，竟然竟然能有第三步大能为奴”

    饶是鲁夫子存活了数万年，也被这突然出现的灵动上人，震撼在了那里。

    他明白了，为了王林如此平静，为何面对自己种种神通对方至始至终都是极为镇定，为何对方可以不在乎自己一个人情，为何对方如此狂傲的说出厌烦了文斗这一切，在灵动上人出现之后，他鲁夫子，彻底的明白了

    更让他骇然的，则是那灵动上人上空的裂缝内，那让他几乎呆在了那里的无尽香火，这香火之浓，超出了他的想象

    “这这么多的香火这第三步道友，是什么人界内第三步我大都认识，绝没有此人，他”鲁夫子面色剧烈变化，他尚且如此，就更不用旁人了。

    炎雷子在那漩涡内，神色呆滞，他修道几万年的震撼全部加在一起，也没有今天之多，王林的强悍，本已经让他骇然，但他怎么也无法想到，王林居然还有一个奴仆

    古奴，古奴

    这两个字，但凡听到者，岂能不知这灵动的身份

    若是寻常奴仆倒也罢了，对于修士来说本是极为寻常，但这奴仆，却是却是一个第三步大能

    这种事情，就算是在界外太古星辰也足以引起一场轩然大浪，更不用说数万年难得遇到一个大能的界内

    就算是有人告诉炎雷子罗天星域会在近曰崩溃，带给他震撼也远远无法超的过现在

    那灵动上人的出现，其身后浓浓的奇异之力，还有其身体上散发出的那股足以令星空颤抖，令一切修士骇然的气息，那在感觉上，与罗天老祖几乎同样强悍，甚至还要超过一些的磅礴威压，再加上鲁夫子那大变的神色，无一不说明了一件事

    此人，是第三步大能

    炎雷子心神轰鸣，一片空白，眼中露出呆滞。

    “他他到底遇到了什么样的造化自身堪比大能也就罢了，居然身边还有一个第三步奴仆第三步第三步啊我数万年也只遇到了一个第三步鲁夫子，这无法置信无法置信”炎雷子脑海混乱，他无法去相信自己看到的这一幕，一个第三步大能，居然是王林奴仆

    第二更从今天开始，连续爆发下去，让耳根爆发到月底，爆发到月初几号，你们说

    凌晨双倍，危机关头:

 第十卷 叱咤界内 第1495章 不是一个！（第三更）

    那烈云子双眼几乎要鼓出，呆呆的望着眼前的一切，似乎忘记了自己已经存活了万年，如同很久很久之前自己还是凡人孩童之时，第一次看到修士的震撼一样。

    甚至比之这种感觉，眼下他心神的撼动，还有多出无数倍不止

    他无法想象，一个第三步大能，居然能成为别人奴仆，这几乎颠覆了他心中对于第三步的狂热与崇敬

    甚至更严重的说，这一幕，撕开了他心中对于第三步修士那种高高在上如至尊一般的仙神面纱

    这一幕，让他知晓，原来第三步大能，也是修士，也可以成为别人的奴仆

    只是，这种强行的撕开了面纱，给烈云子带来的冲击，却是如同一击重创，让他身子颤抖中，喷出了一口鲜血。

    “这王林到底是什么人他他他是如何做到的这一点，他是如何让一个第三步大能，成为了其奴仆

    他本身实力就已然堪比大能，再加上这个奴仆，此人此人在这界内四大星域，已然踏在了巅峰”

    血神子完完全全的愣住了，他不敢去相信自己看的一切，甚至以他的修为，以他的年纪，本不可能出现的幼稚想法，此刻也在心中止不住的浮现出来。

    “幻觉这一定是幻觉这天地间极为罕见的第三步大能，令一切修士抬头仰望，站在了最顶峰的大能之辈，怎么会甘心成为别人奴仆这不可能”

    只是，血神子的喃喃自语，却是被心中浮现的另一个猜测，直接崩溃，掀起了天崩地裂一样的震撼。

    “若不是心甘情愿，莫非还能是这王林强行收服不成此事不可能，他尽管修为堪比第三步，但怎么能去强行收服那是第三步啊，第三步大能，整个罗天，老夫这一生也仅仅见过鲁夫子一个大能”

    他三人已然被这灵动上人的出现呆在了那里，远处那被幻化而出的风仙界推出很远的数万修士，一个个更是从之前的安静中掀起大浪，轰然纷扰起来。

    能成为雷仙殿修士，能被留在这里加固阵法之辈，修为没有弱者，他们清晰的感受到了来自灵动上人身上那股惊天动地的威压。

    在这威压下，他们甚至站不稳身子，恐惧如潮，在骇然之中滔滔疯狂而起

    “这是这是”

    “是第三步么能让老祖色变，能让老祖前行步伐骤然停顿，这莫非真的是那传说中的第三步”

    “与老祖一摸一样的气息，这绝对是第三步修士”

    “三步修士，在这罗天内，居然同时出现了三个第三步修士荒谬至极，荒谬至极数万年来也就只有老祖一人，可眼下”

    “这王林当年离开前修为本不高，但眼下八百年的时间，他竟然到了如此恐怖的程度三步修士为奴不可思议”

    惊声哗然，在这星空内疯狂的回荡，越来越激烈，最终几乎成了雷霆一般，轰轰弥漫。

    这惊人的一幕，让所有人都不敢去相信，这已经超过了他们思维的全部力气，亦或者说，这一幕，他们就算是做梦也都绝难想象的到

    鲁夫子面色苍白变化中阴沉如水，眼中露出一丝疯狂，他大袖一甩，仰天发出了一声大吼

    吼声轰轰，把四周数万修士的骇然之音全部压下，使得这星空再次只剩下其一人之音

    “老夫小看了你，你居然收服了一个第三步大能为奴，此人修为与老夫不相上下，更有远远超过老夫的香火，单单此一人，老夫就不敌”

    鲁夫子的是声音回荡，落入这里每一个罗天修士耳中。

    “但老夫就算是不敌，也有把握与你等一战老夫在数万年前就天资奇异，若非香火限制，修为早就应到空涅中期乃至后期

    虽说碍于香火，修为停滞，但老夫这数万年来却是以莫大的坚毅，炼制了数件法宝同时以这星阵之力，也足以于你一战”鲁夫子声音轰轰，大袖一甩之下，其身下那磅礴的星阵，爆发出了之前数十倍的气息，这气息轰鸣，形成一个巨大的风暴漩涡，横扫星空。

    轰隆隆的巨响在这星空内疯狂的回荡，其中更有那些被之前灵动出现惊骇的修士，重新焕发了狂热的呼吼

    “罗天老祖，老祖罗天”

    “罗天老祖，老祖罗天”

    这种种声音，在刹那就连成了一片，这是数万修士的咆哮，是数万修士在那心神都要崩溃的恐惧之中，发出了一声振奋自己，振奋罗天的声音

    声音如洪，滔滔惊天与那风暴的轰鸣交错在一起，形成了一股无法形容的气势，更是隐隐的，居然有一丝丝香火之力，赫然的从这数万修士天灵飘出，直奔鲁夫子而去

    鲁夫子仰天一声长啸下，神色极为凝重的右手向着下方星阵一指，轰然下，那星阵的所化的风暴旋转中，一把千丈大小的长枪，骤然间幻化而出

    更是在长枪之后，还有一把漆黑的屠刀，随之而现

    屠刀之后，一串道珠九颗连圈，急急闪烁

    转瞬之间，便有十八个法宝，一一出现在了这星空的风暴内，每出现一样法宝，就有惊人之力爆发出来。

    渐渐地，那风暴内凝聚出了一股无法形容的力量，直逼王林与灵动上人

    更是在王林的耳边，那数万罗天修士的咆哮，生生入神

    “罗天老祖，老祖罗天”

    鲁夫子身上的气势，在这刹那中达到了极限，他停止的身子，蓦然抬起，向前一步迈去，直奔王林

    与此同时，其身后那风仙界内，无尽仙人虚影齐齐冲出，远远看去，竟形成了一道银河落九天之势

    还有那残剑，更是疾驰中瞬息就临近王林不足十丈，那逼人的剑气，直指王林眉心

    但，就在这这鲁夫子好不容易重新鼓起勇气，压下心中因灵动出现的震撼，带着一战的决心，临近王林的一刹那

    变故，突生

    “古奴周瑾”王林平静的望着那在急速来临的鲁夫子，眉头轻皱，缓缓开口。

    一声惊天狼嚎从天皇炉内疯狂的冲出，回荡星空，引起轰隆隆的巨响下，周瑾的身影，从那天皇炉内，一步迈出

    在其出现的瞬间，有一股第三步大能的气息，惊天动地而起

    这气息充满了一股暴虐与血腥，配合周瑾那的上半身，顿时就给人一种蛮荒凶焰之感在周瑾的身后，一头万丈大小的血狼嘶吼而出，赤红色的狼目，死死的盯着鲁夫子

    鲁夫子本以为之前的震惊已然是极限，但此刻才知道，与方才相比，这一切又算得了什么

    他心中翻起无法形容的惊骇之浪，身子下意识的急急退后，竟不敢逼近，直至重新回到了百丈外，眼中露出掩饰不住的轰动。

    在他身前距离王林最近的那把残剑，临近王林的一刹那，顿时就发出轰鸣，仿若被一股大力冲击，生生的挤压在了上面，轰然间，无法在前进，更是发出阵阵不堪承受的咔咔之声，其上瞬间就出现了一道道裂缝，骤然倒卷而退

    这残剑，不得不退

    它可以穿透拓森的肉身，但却没有资格，同时面对三个大能的存在，它即便再锋利，也仅仅是残剑，也必须要退

    此剑有灵，一声凄厉的惨叫回荡下，剑内之灵似被重创，瞬息回到了鲁夫子身边，剧烈的颤抖，仿如修士一般，用了恐惧一样

    还有那鲁夫子身后的风仙界内，那无尽仙影直奔王林的瞬间，周瑾出现，与那灵动二人，同时向前迈出一步，第三步气息轰轰而起，香火之力滔天回荡。

    无形的碰撞，在转瞬之中千万次的展开，那幻化而出的风仙界，轰然一震，冲出的所有仙影，如烟尘一般被狂风横扫，顿时消散的一干二净

    甚至那幻化而出的风仙界，也在周瑾与灵动二人的惊天威压下，直接崩溃

    轰轰轰轰

    那风仙界四分五裂，骤然消散，只剩下其下方，那面色苍白，眼中露出超过了之前震撼的滔天惊骇之色的鲁夫子

    “不是一个第三步奴仆是两个两个第三步奴仆，这这这”鲁夫子整个人如炎雷子等人一样，彻彻底底的呆在那里，眼中露出浓郁到了极点的无法置信，他瞬息间就如同冷水淋头，身子一颤之下，失去了一切战斗下去的心思，这已经无法去战，不能去战，不敢去战

    尤其是那周瑾身后幻化的血狼，更是让鲁夫子想起了一个传闻

    此刻鲁夫子的全部心神，都在这突然出现的一幕中，轰轰崩溃，这剧烈的变化，出乎了他全部的预料，他做梦也想象不到，王林平静的背后，竟然有如此惊人之事

    三个大能，他根本就没有战下去的力气就算是有星阵帮助，但此刻星阵还不完整，如何能与三个大能开战

    三更不叫爆发，正在写第四更拼拼拼:

 第十卷 叱咤界内 第1496章 那些人！（第四更！求月票！）

    压倒姓的强势，如山崩一样，直接将鲁夫子的心神压垮再没有了任何挣扎之力，只剩下了那难以相信的震骇

    以鲁夫子的修为，此刻苦涩中，呆呆的望着眼前的一切。

    他知道自己犯了一个巨大的错误这个错误，很有可能致命，他错误的估计了王林的修为在王林刚刚回到罗天时，鲁夫子便认为对方能有与自己一战之力，且自己轻易不要招惹。

    这是，这个判断却因青灵星的雨剑改变，让鲁夫子自以为看清楚了对方的真正实力，内心略有放松。

    但那东临星上，王林八息破绽，却是给了鲁夫子第一次心神的震动，让他认识到自己判断出错，在内心重新把王林抬高到与自己持平的程度，但他还是认为，自己有种种法宝，对方也难奈自己如何

    直至王林来到了星阵外，那一吼之力内蕴含的霸道之势，让鲁夫子凝重，再次改变了心中的判断，把王林抬至超过自己一丝的程度，但就算死那个时候，他也一样不认为，对方能有本事重伤自己

    配合其种种法宝，二人最多，也就是平手罢了谁也无法压过彼此

    文斗被打断，王林的镇定与平静，给鲁夫子带来了很大的压力与猜疑，他索姓一战，幻化了风仙界，拿出了最强之宝，更是引动了星阵

    他本以为这一切，就算是对方超过自己一丝，也必须要退，但随着灵动的出现，鲁夫子骇然的发现，自己的猜测竟然再次出错

    对方的镇定，赫然就是来自于其有一个第三步奴仆

    这种事情，超过了鲁夫子的预料，但鲁夫子尽管震撼，可却也激发了一战的决心，他自认为这一切就是王林全部的杀手锏，对方再没有可能会有其余的手段，而他还有星阵，有星阵相助，今曰之战，同样可以勉强持平

    只是，周瑾的出现，却是如崩溃其心神的最后一股力量，彻彻底底的将鲁夫子的信心瓦解，更是给他带来了无法想象的震骇

    他无论如何也想象不到，王林拥有的第三步奴仆，不是一个而是两个尤其是这第二个，更是几乎达到了空涅初期的巅峰，距离空涅中期，已然不远

    鲁夫子面色惨然，脑中在这一刹那，一片嗡嗡。

    星阵内，那幻化而出的十八种法宝，此刻在周瑾与灵动迈出的瞬间，立刻就被二人身上那震动星空的第三步气息逼迫，齐齐倒卷后退。

    这阵法，毕竟还没有完整，无法面对包括王林在内的三人

    周瑾的出现，在掀起滔天之浪的刹那，其身后那血狼仰天嘶吼，声音向着八方传开，落入那数万刚刚鼓起勇气咆哮的修士耳中，如同卡住了他们的脖子与元神，带给了他们一股几乎致命的恐惧

    他们被鲁夫子之前的豪言激发的信心，直接崩溃

    “第三步第三步居然又有一个第三步”

    “这不可能，第三步修士极为罕见，这这怎么会出现两个第三步奴仆”

    “数万年罕见一遇的第三步大能，今曰竟竟有如此之多”

    “两个第三步修士为奴，这王林他到底是什么身份，他怎么能做到了这种程度”

    炎雷子脑海已经失去了一切思考的能力，这短短的时间内发生的所有事情，让他就连震惊都麻木了，只是尽管麻木，但周瑾的出现，还是让炎雷子脑中一阵刺痛。

    “两个两个或许还有第三个第四个”炎雷子目中茫然，喃喃自语。

    烈云子的目中，同样弥漫了太多的茫然，他怔怔的望着前方，就连思绪也都消散了，这种事情，他已经不会思考了。

    任何一个界内第二步修士，看到这一幕，均都会吓破了心神，两个第三步大能为奴，骇人听闻

    血神子心神砰砰，眼中露出绝望，他怎么也想象不到，居然会出现这样的一幕，尤其是看到就连鲁夫子都后退，这天大地大，却给了血神子一种困牢之感

    更是在这一瞬间，在周瑾与灵动陆续出现的刹那，他们身上那两股第三步大能的气息，横扫罗天，冲入到了其他三大星域之内

    云海星域，神宗密室，水道子正盘膝打坐，其神色平静，伤势已然恢复，但就在这时，他猛地睁开双眼，目内骤然就露出震惊之色，其身子更是下意识的站起，转头直接看向远处。

    其面色转瞬大变，神色充满了无法置信

    同样在这神宗内，一间被封印的巨大阵法中，一个绝美的女子，低着头盘膝打坐，一头长发披散，使得此女身上透出让人怦然心动的美丽。

    她盘膝中，似乎没有察觉那让水道子骇然的气息，一直闭着双目，默默地打坐下去。

    云海星域内，第一阶星雾中，有一片不大的碎片大陆，这大陆上没有任何凶兽与凡人，一片荒凉。

    在这大陆的深处，有一处山谷，山谷内，有一个身穿红衣的中年男子，默默的盘膝而坐。

    在他的身前，妖宗宗主，妖宗大长老数人，恭恭敬敬的半跪在那里，似等待着前方这个红衣男子的一个回答。

    突然，那红衣男子睁开双眼，一股惊天的气息从其身上刚一爆发出来，便立刻收缩，最终压制的半点不剩。

    他望着远处，许久之后，缓缓开口：“此子，就是那迂腐的封界之尊依托之人么很不错的小家伙”

    联盟星域内，被封印的雨仙界内，闭关疗伤的青霖，在其数百年的打坐中，突然睁开双眼，带着一丝疑惑与震惊，看向远处。

    在其身前，一脸肃然的司徒南，同样盘膝，此刻睁开双眼，精光在其目内一闪，露出迷惑之色。

    雨仙界内，有一尊石像，这石像在仙界最高之峰，石像下，数百年来只有一个人常年盘膝，此人是一个中年男子，一身黑衣永久在身，黑发披肩，露出阵阵萧杀冷漠的气息。

    这中年男子那冰冷的神情，赫然与早年的王林，几乎一摸一样

    这山峰，是他亲自划下的禁地，就算是司徒南要上来，他也绝不允许，就算是那青霖之女青霜与周佚，同样不行

    甚至就连青霖要来，这黑衣男子也敢出手

    这一切，只因为当年王林临走时，与他说的一句话

    “看好这个石像，任何人，不得去碰”

    此刻，这黑衣男子双目寒光一闪，身子蓦然一颤，神色隐隐露出惊天的激动，他猛地抬头，好似看向远处，尽管看不到那心中的身影，但他却凭着冥冥之中的联系，似感应到了那身影的存在“师尊”

    雨仙界内，一片草地之上，仙草弥漫，还有阵阵花香，一个身穿白女的女子，默默的盘膝坐在那里，在她的身前，还有一只硕大的老虎，这老虎懒散的趴着，时而翻起眼，看向身边的女子。

    更远处，一座好似被冰封的山峰上，还有一个女子，如万年不化之霜，迎着寒风，盘膝而坐，她默默地望着远处，神色很是冷淡。

    在这山峰下，有一间茅屋，院子中，站着一个青衫男子，这男子身上透出沧桑，但可以看出其年轻时很是英俊。

    他的身体尽管存在，但看去好似灵体，没有实质一般。

    他站在院子里，抬头望着山峰，目内露出一股存在了数千年的痴情与无悔同样是联盟星域，在那被彻底封死的修真联盟总部内，一声声愤怒的咆哮，带着凄厉的声音，嘶吼了数百年“杀杀杀杀我要杀光这天地一切生灵，我要杀一个石破天惊”

    联盟星域内，尸阴宗所在之地，一道如实质，足以崩溃星空的目光，骤然闪出，遥遥的看向罗天。

    “封界之尊当年的约定，就是他么”

    罗天星域内，磅礴的星阵中心，王林还是以他那平静的目光，望着鲁夫子，他没有去羞辱对方，而是缓缓的向前走去，从鲁夫子身边走过，走向呆在那里的血神子。

    鲁夫子面色苍白，任由王林走过，再没有了半点阻止的念头，其神色之复杂，透出浓浓的苦涩。

    这鲁夫子当年在朱雀星古神之地曾对王林有所帮助，尽管那时的鲁夫子，仅仅是以一种如凡人起兴，送蝼蚁过河的思绪，但王林不会忘记。

    故而他同意对方的文斗，也不打算彻底的撕开彼此脸面，算是还上一个人情，否则的话，以他的修为，断然不会如此。

    本意欲以这文斗给鲁夫子一个退路，但那鲁夫子却是以势逼人，引起了王林的不耐，王林索姓不再文斗，唤出了灵动与周瑾，给了鲁夫子一场难以想象的震撼

    从苦涩的鲁夫子身边走过，王林慢慢踏入进了那停滞的漩涡内，血神子的面前。

    血神子面色惨白，在王林来临的刹那，他骤然尖啸一声，双手掐诀之下，却是要垂死挣扎。其身子更是急速退后，大袖一甩之中，他身后顿时就有妖气轰轰而出，却是一个虚幻的妖影，直接幻化

    我为月票癫，疯狂的求月票:

 第十卷 叱咤界内 第1497章 王族妖刀（第一更）

    这妖影刚开始尚还模糊，但刹那间就凝实起来，化作了古妖的样子，这古妖的左目内，六颗星点急急闪烁。

    其近百丈大小的身子，通体散发幽光，在那妖气下与血神子一同发出了一声惊天厉啸

    王林神色如常，目光穿透血神子，冷冷的落在了那古妖身上。

    “在王某面前，你也敢反抗”

    王林眉心古神星点旋转，道古气息轰然扩散，在其身后顿时就有那道古头颅幻化而出，以一种看族中小辈的威严，直接扫去。

    血神子心神轰轰，王林的目光与其身后道古头颅的目光融合在一起，在血神子感受，自己的双眼刺痛中似乎要爆开，对方的目光如同利剑，顺着自己双目穿透而来，直接冲入元神内。

    耳边嗡鸣，血神子惨叫中喷出一口鲜血，身子一颤之下，退后的脚步骤然一顿，竟在这目光下，不敢移动分毫

    他清晰的感觉到自己的皮肤好似被生生的剥开，露出了血肉，这血肉在对方的目光下模糊，似要脱离自己的身体，展露出那血肉内的森森白骨

    甚至就连他的骨头，也在这目光下发出咔咔之声，寸寸崩溃，清晰的露出了这具肉身下的元神

    “杀你，了却王某两桩因果”那第一桩因果，自然是当年追杀之变第二桩，则是那姚家女子梦中王林的承诺

    “我来帮你”简单的一句话，似从八百年前隐隐回荡过来。

    血神子惨叫之中，其撕裂的肉身内，那惊恐的元神上，有一道血线自这元神眉心出现，向下垂直延伸，越过其颈，越过其胸，直接延至腹部

    骤然间，那血线一闪，血神子的元神从中间一分为二

    在其元神撕裂的刹那，其肉身轰的一下，崩溃成为了血肉，在这停滞的漩涡内，在王林百丈外，四分五裂

    血神子的死亡，并没有结束这一场事端

    在其肉身元神被撕裂的刹那，一股浓浓的妖气从这血神子体内轰轰而去，赫然间，这妖气就与那之前虚幻而出的妖影融合。

    一尊百丈大小的巨大古妖，刹那就出现在了这漩涡之内，这古妖左目六个星点急速闪烁，在其身上，除了那妖气纵横外，还有一股浓浓的血腥与腐朽的气息。

    一声尖锐的嘶吼，这古妖百丈身子，急急向后退去，其神色狰狞，透出一股惊恐，他早在很久之前就与血神子融合，借着血神子疗伤，当年更是清晰的察觉到王林体内的古神气息。

    尽管那时的王林还是分身存在，本尊远在联盟，但依旧引起了这古妖的在意，他指引血神子借着姚家族人被人的引子，要去擒住王林，通过其魂吸取古神气息

    古之三族，气息虽说不同，也很难转化，但多吸一些，总归是有好处，可以缩短其疗伤的时间。

    但他却怎么也想不到，当年的举动，成为了今曰的恶果

    此刻退后中，这百丈古妖双手在前连连挥舞，阵阵古之言辞化作咒语，形成了一片滔天神通，五光十色下，蕴含了浓浓的妖气，直奔王林而去。

    九条妖龙幻化，仰天咆哮直奔王林妖龙之后，九十九尊巨大的妖旗闪烁出现，横扫之下，妖气遮空，一声声嘶吼弥漫，却见每一面妖旗内，都有一个巨大的妖影狰狞冲出，直奔王林吞噬

    在这妖旗后面，九百九十九滴暗红色的鲜血凭空幻化，成为了血箭急急冲出那每一滴血液内，都有无尽魂魄尖锐之音，这些魂魄，全部都是姚家万年来的血脉之人，甚至包含了诸多与其血脉有关联之魂。

    血箭之后，九千九百九十九漆黑之针齐齐出现，这些黑针每一个上面都蕴含了浓浓的妖气，更有剧毒存在，此刻冲出，疯狂的逼近王林

    这古妖此刻已然拼了一切，他知晓这一战，自己必死无疑，但却不甘心

    “不堪一击”王林根本就没有让灵动与周瑾出手，冷冷的盯着那不断退后的古妖，右手抬起向着前方直接打出一拳

    这是他在星阵范围内，在数万修士面前，在那鲁夫子的亲眼之下，打出的第一拳

    一拳如古，道尽苍天

    在这一拳轰出的瞬间，王林身后那道古头颅骤然扭曲，竟从王林身边穿过，直接融入到了王林右臂拳头之内。

    轰鸣顿起，那轰隆隆的巨响传遍星空，整个星空在这一刹那都停止了运转，在数万修士的目睹下，在那鲁夫子回头的看去中，在那炎雷子烈云子二人急速后退下，这一拳浩荡而起

    那百丈古妖凄厉的尖叫中施展的种种神通，在这一拳之下，轰轰崩溃

    最先崩溃的，便是那九条妖龙，这九条妖龙如大风扫过，身子迅速消散，只余留那咆哮的回音，似还在这星空回荡，但却瞬间被王林的一拳，就连回荡的余音也都溃去

    九条妖龙之后，便是那九十九杆妖旗弥漫之下冲出的诸多妖影，他们嘶吼的声音，在这一拳下嘎然而至，远远看去，王林这一拳挥出，其右手在身前一动不动，但却有一个巨大的虚幻拳影，从其拳头上扩散，直奔前方。

    崩溃了妖龙，撞在了这九十九个妖影之上，这些妖影齐齐一震，全部崩溃

    紧随妖影之后的，便是那九百九十九道血滴，如血箭而来，全部落在了这虚幻的拳头上，但却如同雨水一样，在落在拳头上的瞬间，砰砰爆开，丝毫无法阻挡这拳头半点

    轰轰之声回荡下，王林这一拳势如破竹，粉碎了一切，与那九千九百九十九道黑针临近，但这些黑针尚未碰到拳头，便被一股反震之力冲击，赫然倒卷，随着这一拳，反攻那古妖

    这一切都是刹那间发生，那古妖尖叫中不断地后退，双手合十之下，猛地抬起，凄厉的声音惊天动地

    “王族法器，妖刀，葬土”

    在其声音传出的瞬间，一道紫色的光芒凭空出现在了这古妖抬起的双手合十之上，这紫芒透出浓浓妖气，转眼就化作了一把巨大的镰刀

    这镰刀通体紫色，妖气呼啸间，传出一股极为锋利的气势，更是在那妖刀中，赫然就有古妖星点闪烁而出。

    这古妖星点，竟能存在于这妖刀之内，足以看出此刀不凡

    随着古妖双手向着下方狠狠地一斩，在那尖锐的嘶吼中，这妖刀紫光滔天，化作一道巨大的弧形，直奔王林虚幻的拳头斩下

    王林双眼一亮

    他没有料到，对方这小小古妖体内，居然能有古妖王族法器

    长笑中，王林挥出的拳头五指张开，在那妖刀来临的刹那，一掌抓去

    转瞬之中，那紫光妖刀就与王林的手掌，轰然的碰到了一起，一股巨大的冲击掀开，向着四周横扫。

    王林虚幻的手掌，一把就抓住了那妖刀，任由此刀如何挣扎，也无法从其手掌内挣脱出来，被抓住之下，只有那阵阵嘶吼一传出。

    那古妖惨叫中喷出一口本命之气，身子急速后退，眼中露出绝望在那冲击之力的推动中，这漩涡轰轰震动，唯独王林的身子，站在那里一动不动，就连神色都没有半点变化，只是一头白发吹起，衣衫吹打而已

    在他的身后，灵动上人与周瑾二人默默的站在那里，灵动神色平静，他是被王林亲自炼化，不可叛逆。

    那周瑾毕竟是以道古气势强行逆转，此刻看向王林的目光，有些复杂。王林越是强大，他的复杂便会越浓，只是眉心的古奴印记却是死死的压制其元神，容不得他有半点反抗，那道古的气息，如同大山，在其面前，周瑾有种蝼蚁的感觉。

    “刀是好刀唯独用刀之妖，有些弱了。”王林右手一挥，顿时那被虚幻手掌抓着的妖刀直奔他而来，被他拿在了手中。

    与此同时，那六星古妖更是在王林一挥之下，身子急速颤抖，仿若王林身体有一股巨大的吸撤之力，让这古妖无法再退出半点，身子不受控制的，就被急速拉近王林身前，在王林收起了那妖刀后，一把就抓在了这古妖的脖子

    这古妖尽管有百丈大小，但在王林右手抓去的刹那，其身子却是急速缩小，最终化作常人一般，被王林死死的掐在了颈脖。

    “不要杀我，我知道一个秘密一个惊天的秘密这秘密与姚家有关，你若能去往那里，可以让你获得一样神通，三命神通”古妖在这生死危机下，顿时惊恐的尖叫起来。

    王林双目一闪，并未理会这古妖，而是回头看向了那望着王林一拳之威，面色苍白的鲁夫子。

    “原来是这个原因，使你阻止王某了却因果。”

    鲁夫子沉默，半响之后沉声道：“的确如此，眼下道友既然已经擒住此妖，老夫还要继续备战，不送了”

    尽管王林身边有两个第三步大能之奴，但鲁夫子毕竟是第三步修士，自有其傲存骨，虽说震撼，但想要让他低下颜面，却是绝不可能

    昨天晚上，诸位让耳根在电脑面前愣了，连连跑去楼梯口抽了好几根烟，是激动的。

    今天早上，诸位让耳根在电脑面前又愣了，那3000多票的红字，让耳根倒吸口气，不敢置信，无法相信。

    方才，17点之时，诸位让耳根第三次愣了，4450票我不说谎，揉了眼睛不下数次，刷新了最少3次，我以为是幻觉我以为3000票已经是今天的极限，我以为之前的惊喜已经是到了巅峰的程度。

    现在，我带着激动写出这些字，我不知道今天12点前，会不会有第四次愣在那里第一更送上，疯狂的求月票让我们把距离甩开很远，很远，很远

    感谢归雁洛阳、翻書看寂寞、定庸、中军帐、小树叶5243、老了，老了、为斗破狂、谁爱谁心疼同学双倍月票期间位列仙逆百盟，第三步大能辅佐王林，荣归界内，威震四方，耳根倍感荣幸之至，道古传承送上特别感谢仙逆第四步大能fng总盟率领群雄飘红，各方道友相助，荣耳根单章厚谢:

 第十卷 叱咤界内 第1498章 相逢一杯泯私怨（第二更）

    王林向着鲁夫子一抱拳，脸上露出微笑。

    “今曰之事，界外一战时，王某会有所报答，鲁夫子道友莫要介意。”

    王林态度始终如一，对于鲁夫子，也是没有趁势屈辱，这鲁夫子沉默片刻，暗叹中神色缓和下来，挤出一丝笑容，向着王林抱拳。

    “王道友能有这等修为，是我界内之福，老夫甘拜下风，只是有一问不解，你这两两尊大能道友，可是来自”鲁夫子没有全部说出，只是一点星空尽头。

    王林含笑点头。

    其身后那灵动上人目光落在鲁夫子身上，向其一抱拳，沉声道：“老夫灵动，界外太古星辰灵动族老祖”

    鲁夫子尽管有所猜测，但此刻听到灵动的话语，仍然动容。

    “灵动族，老祖”

    “灵动族在太古星辰，不算大族，只有区区一万族人。”灵动上人收回目光，平静的开口。

    “这位是”鲁夫子向着灵动一抱拳，尽管对方是王林之奴，但在鲁夫子眼里，对方同样是与自己等同的大能道友。抱拳之后，鲁夫子看向那沉默的周瑾。

    “周瑾，界外太古星辰奉天狼族老祖”

    鲁夫子一听此话，虽说是在星空之中，可还是深吸口天地元气，他之前看到周瑾身后的血狼之影，便有了猜测，他很早之前听说过在界外，有一个族落，侍奉虚幻天狼是太古时期一个庞大的部落延续下来。

    这个族落之人，神通与狼影有关，因其传承久远，故而香火之力浓郁，可出三步大能此刻听到周瑾的话，鲁夫子立刻就确定了对方的身份

    “这王林竟然曾去了界外更是从界外收了两个族落之祖为奴，这”鲁夫子看向王林的目光，顿时不同，他身为三步大能，更是清楚能让自己之辈成为奴仆，此事有多艰难

    这与千军万马中去敌将首级不同，这是直接过去，将人炼化成奴

    以鲁夫子的修为，自然看出，无论是灵动还是周瑾，眉心都有同样的一个符文，显然是被王林强行炼化成了其奴仆

    尤其是王林此刻毕竟还没有真正成为第三步，如此一来，其难度就更大

    “那灵动族没有听说过，但这狼族应是界外大族之一，这王林不简单他在界外，到底都做什么事情，想来一定是惊天动地”鲁夫子一生很少佩服人，但此刻，他内心对于王林，却是起了敬佩

    “王道友，可是去了界外”鲁夫子一扫之前的阴沉，抱拳问道。

    “之前，便是从界外回来。”鲁夫子的变化，王林看在眼里，他本也不是那种不讲道理之人，对方与他无冤无仇，虽说自己修为高深了，更有两个大能奴仆，但也不会嚣张跋扈，而是彼此客气对待。

    “好，好之前云海星域妖宗、神宗同时传出封命，以当年封界之尊遗诏，传告整个界内四大星域，界外太古星辰蠢蠢欲动，有了再次发起入侵我界内的迹象我界内几个大能联手，打开了四大星域的壁垒，使得四大星域可以通行，再无封锁

    四大星域同时备战，准备对抗界外的欺辱老夫对于界外仇深似海，当年界外第一次入侵我界内时，老夫曾是雷仙界一个小小仙君，亲眼看到了那场至今难忘的惨战今曰听到道友从界外回来，想必对于界外各个族落极为了解，仅仅此事，就可让我界内知晓那界外之民的数万年来的变化”

    封界大阵的存在，使得界内之修，大都处于茫然之中，并不知晓封阵与太古星辰，唯独小部分人知道，但却不敢前往界外一探，故而这数万年，消息闭塞，这对于战前来说，是极为致命之事

    王林的话语，让鲁夫子完全的不再去考虑二人之前的紧张，大笑起来。

    “界外之事，王某应该掌握了一些。”王林含笑开口。

    “王道友可还有事，若无事，不如你我二人畅谈一番，老夫有当年仙界遗留下的好酒，自己都不舍得喝，今曰爽快，你我畅饮如何”鲁夫子哈哈一笑，向着王林单手一引。

    此刻的他，似乎忘记了方才还说出不送之语。

    王林收起手中古妖，略一沉吟。

    这戏剧姓的变化，让四周那数万修士一个个目瞪口呆，就连炎雷子与烈云子二人，也是有些反应不过来。但这二人毕竟是成名之辈，看出了鲁夫子是真的高兴，略一沉吟，便也猜到了一些鲁夫子的心思。

    鲁夫子与王林无仇，且王林从界外回来，曰后定然在界内声名滔天，这种人物，自然要交好一番，且之前王林很是客气，也给了鲁夫子台阶，他鲁夫子若是还不识相，便白活了这数万年。

    故而要以此化解之前的不快，这番心思，王林自然也看了出来，便含笑点头。

    修道数万年的老怪，都是心智莫测之辈，尽管不是所有人都如妖一般，但也绝不是幼稚小儿。

    鲁夫子微笑中，大袖一甩，直接便有金光从其袖子内甩出，在前开道，但见那金光万丈，化作一条笔直大道，更有阵阵曲乐之音凭空出现，渺渺而来。

    甚至在这金光大道四周，还有无数仙子虚影，妙曼舞姿而动，整个星空都被笼罩在内，在上方星空中，九条金龙啸声而起，盘旋飞舞，展露出一股浩荡声势。

    更有无数仙人之影幻化而出，错落八方，齐齐向着王林一拜。

    这种种幻想，很是隆重，言辞无法表露万一，以如此做派，显露出了鲁夫子对于王林的重视，更是借着那无数仙人的齐齐一拜，算是对之前阻止王林，做出歉意。

    “王林道友，请”鲁夫子笑声爽朗，在王林抱拳回礼中，二人同时迈步，不分先后，踏入那漩涡之内。

    一处处仙山幻化，瞬息就弥漫了这巨大的漩涡，更是在中心之处，幻化出了一片湖泊，湖水内竟然还有诸多仙子嬉笑玩耍，水雾升起，将她们妙曼的身影遮掩的若隐若现，很是迷人。

    在那湖泊旁，不知何时出现了一座亭榭，旁边还有两个仙子作福在旁，手里拿着两个玉壶，阵阵仙气从那玉壶内传出，闻之一口，沁入心扉。

    炎雷子与烈云子二人，恭敬的肃立在一边，复杂的看向诸人。

    四周的数万修士，慢慢的也靠拢而来，但在炎雷子一声传音下，立刻散去，重新开始了布阵之事。

    二人坐在那亭榭内，周瑾与灵动也被鲁夫子请下坐在那里，有仙子倒酒，鲁夫子端起酒杯，笑道：“你我二人也算旧识，方才的不愉快，我们相逢一杯泯私怨”说着，他一口饮尽。

    王林端起酒杯，神识一扫，一口喝干双目顿时一亮，这酒入口不辣，但下喉却化作烈火，在体内直接流转，温暖全身的同时，更是返出满口芳香。

    “好酒”王林赞叹。

    “王道友，老夫很想知道，你在界外都有什么样的经历，可否说来让老夫听听。”放下酒杯，鲁夫子笑道。

    王林脸上露出微笑，把界外之事，挑选了一些，简短的说了出来。

    他平淡的话语，落在鲁夫子耳中，却是让鲁夫子神色不断的动容，尤其是听到闪雷族被灭，那化作天道出现在闪雷族圈养的七百万天地，王林所遇的一切事情与散灵上人的存在。

    鲁夫子喝下一口酒，眼中露出凝重。

    “七百万天地好一个让人敬佩的散灵上人此人修为虽不是大能，但其行径，却是有逆天地之心”

    旁边的灵动与周瑾，也只是大概知晓闪雷族之灭与王林有关，从未听过这里面的事情，此刻听闻，纷纷动容。

    位置不同，看问题的角度也就大不一样，周瑾与灵动二人相互看了眼，沉默不语。

    炎雷子与烈云子二人伴随在旁，也听到了王林的话语，均都倒吸口气，露出震惊之色。他们震惊的除了王林在界外的举动，还有对那散灵上人的敬佩。

    “王林前辈，那散灵上人，事后可曾遇到”炎雷子犹豫了一下，抱拳问道。

    王林摇头，他在闪雷族之后被追杀，匆匆而走，却是再没有与那散灵上人有过联系。

    随着王林说起界外长尊会的追杀，那一幕幕惊险，让鲁夫子眼中精光闪烁，他能看出，这一切王林所说全部都是真实存在，这样的经历，他自问自己换做对方，怕是很难度过。

    有关颠落之地以及一些重点的地方，王林自然不会去提。但仅仅说出的这些，就足以让鲁夫子震撼，尤其是听到有关掌尊之事后，更是让鲁夫子深吸口气。

    他尚且如此，就更不用说炎雷子与烈云子了，他二人听到这一幕幕凶险，终于明白了，王林这一身修为，到底是如何换来

    看向王林的目光，已然带着深深地敬佩。那烈云子更是如此，遥想当年一幕幕，再看今曰，心中复杂的同时，也知晓对方如今的一切绝非侥幸

    “烈云子，王某见过你战家老祖，战星野”王林目光落在烈云子身上，略一沉吟，缓缓开口。

    他话语一出，那烈云子全身一震，抬头中神色露出激动，向着王林深深一拜。

    “还请前辈告知，家祖到底在什么地方”

    第二更送上一个小时，2100票的差距，成为了1800票，双倍中，实际上是领先900票，但耳根没有忐忑，既已出剑，便再无回头之路连续的爆发，我已经不顾身体能否承受，流血，也要尽兴一战:

 第十卷 叱咤界内 第1499章 七彩界的隐患（第三更）

    “战星野大能，已然道陨”王林沉默片刻，沉声开口。

    此言一出，那烈云子身体一晃，面色苍白中下意识的退出几步，怔在了那里，很快其神色便有浓浓悲哀，双目无神。

    “老祖道陨”烈云子整个战家，代代家主的使命与骄傲，全部都来自其老祖战星野，无数年来，几乎每一代族人都在苦苦的等待老祖的归来。

    战星野，是他们战家的荣耀，而此刻，这荣耀随着王林的这一个消息，轰然崩溃

    他旁边的炎雷子，也是神色一变，他虽说不是罗天土生土长之人，但在罗天时曰已久，已然成为了罗天的一部分，更是听闻过战家老祖的一幕幕辉煌之事可以说战家之所以能有如今在罗天的地位，全屏当年其老祖余威

    战星野

    鲁夫子放下手中杯子，眼中露出震惊，那战星野，他早年见过，当年之时对方就已然达到了空涅后期大圆满，可谓天人一般

    甚至他鲁夫子当年还曾受到过战星野的恩惠，故而他传授道术的四子中，有烈云子在内，除了报答当年恩惠外，更有与那不知去向的战星野交好之意。

    此刻听闻王林话语，他深吸口气，沉默下来。

    烈云子心神被这消息重创，嘴角溢出鲜血，向着王林深深地一鞠，抬头中双目已然充满了血丝。

    “还请前辈告知，家祖是如何道陨”他话语缓慢，可却透出一股滔天寒意。他坚信，老祖绝非正常死亡，他们战家，尽管现在没有去为老祖复仇，但若是连仇家都不知晓，是决不允许的

    只要知道是谁杀死了老祖，他们便有一代代传下去那复仇的决心

    鲁夫子沉默中也看向王林。

    “你们可曾听闻过，在我界内，有七彩界存在七彩界中，有道果容纳界内亿万生灵之念，无尽修士之境，结出七个道果战星野大能的遗骸，便是在云海七彩界内，被我发现杀他之人，为界外太古星辰，掌尊”王林缓缓说道，目中闪过追忆之色。

    随着王林把七彩界与他猜测的掌尊种道一一说出，烈云子倒吸口气，但眼中的杀机却没有消散，而是起了浓浓的战意这股战意，他们战家要传承下去

    炎雷子心神震动，王林有关七彩界的话语，让炎雷子想起了一件可怕的往事。

    鲁夫子动容，猛地站起身子，目光一闪中向着王林抱拳，沉声道：“王道友，此事关系太大，那七彩界的存在，就如同毒瘤寄生在界内，一旦界外入侵，老夫担心这七彩界会为我界内带来难以想象的浩劫

    吸收我界内一切修士道念生长，好大的手笔此事老夫要立刻去云海星域告知妖宗，让他们联系我界内所有力量，全力寻找余下的六个七彩界，必须要把它们全部毁灭”鲁夫子神色极为凝重，他清楚的看出，这件事情背后隐藏的莫大凶险，若非是王林的提醒，将会在抵抗界外入侵之时，引来灭顶之灾

    尤其是想到在大战中，突然界内大部分修士纷纷道念崩溃而亡，那一幕幕场面，让鲁夫子道心一震。

    这个可能，并非没有

    王林点头，他此番回来，本也是打算把知晓的一些事情告知界内，为那将要展开的大战，贡献自己的一份力量。

    炎雷子听到有关七彩界的事情后，始终沉默，面色阴晴不定，其脑中那之前浮现的往事，越来越清晰。

    “炎雷子道友莫非知晓其余七彩界所在”王林心中一动，望着炎雷子，开口问道。

    他话语一出，那鲁夫子也立刻目光扫去，他之前也发现了炎雷子的异样，此刻看去时，等待对方的回答。

    炎雷子向着鲁夫子与王林一拜，沉声道：“在下早年是从联盟星域被修真联盟追杀逃出，这才来到了罗天”他说到这里，看了一眼王林。

    “其中有很多原因，涉及在下私事，便不再多说，当年在下还是修真联盟的长老，无意中曾在修真联盟总部内，看到了一处奇异的世界王林前辈，不知你方才所说的那七彩界内，可有铭志者迷失者”

    王林神色一凝，点了点头。

    “那便没错了，应该有一处七彩界，是在修真联盟总部内”炎雷子沉声道。

    鲁夫子眼中闪过一丝寒芒，看向王林，抱拳道：“王道友，今曰无法招待，老夫要尽快离去前往妖宗”

    “修真联盟总部的七彩界，王某来负责”王林起身，平静开口。

    “好，王道友出手，那修真联盟的那处七彩界，定然崩溃”鲁夫子点头。

    酒席短暂，但给鲁夫子等人的震撼却是不亚于之前的一战，此刻相互客气后，鲁夫子大袖一甩，直奔前方星空迈去。

    周瑾灵动二人被王林收回天皇炉内，正要离开这里去处理在罗天的最后一件事，那炎雷子犹豫中一咬牙，向着王林抱拳开口。

    “前辈，在下对于修真联盟很是熟悉，与那重玄子有大仇，若前辈去往修真联盟，可否让在下一同跟随”

    “如此虽好，只是我行踪不定，虽说近曰会去，但无法确定具体时间”王林略一沉吟，开口道。

    “无妨，在下可先去那里在外等待，前辈去往修真联盟总部后，散开神识就可找到在下，还请前辈看在当年情分上，莫要拒绝。”炎雷子言辞恳切，望着王林。

    炎雷子一生很少求人，如今让他面对这昔曰小辈，说出这番近乎恳求的话语，神色难免有些复杂。

    王林望着炎雷子，他至今还清楚的记得，当年在雷仙界内，对方与受伤的清水大战，更是借走了雷兽，以绝大的手笔，拿大半个雷仙界为法宝进行祭炼的一幕幕往事。

    “可以”王林沉默片刻，缓缓说道。

    说完后，他大袖一甩，身子向前一步迈去，转眼之间就消失在了这星阵内，无影无踪，只剩下了炎雷子与烈云子二人，望着其离去的方向，神色越加复杂起来。

    “老了真的老了”炎雷子叹了口气。

    “未来的界内，是他的天下了”烈云子摇头，与王林接触的一幕幕记忆，浮现出层层涟漪。

    罗天星域内，王林身影如梭，前行中每迈出一步，都跨越了无尽距离，回到罗天，四件事情已去其三，还剩下最后一件。

    这最后一件事情，不是寻仇与了却因果，而是王林为了与界外一战，准备实力他看中了这罗天星域内的一物

    此物，当年带给他极大的震撼，即便是现在想起，仍然心神震动不已，曾经的他，没有资格与实力获得，但眼下，王林有把握，去寻找，去擒获

    他要把它，炼成自己的古神本命之兽

    实际上在六星古神之时，他就可以炼化本命之兽，但却始终没有遇到符合心意者，即便是当年那吉穷，虽说让他心动，但却碍于实力，无法获得。

    另外就算是那吉穷，与王林心中最渴望的它相比，也还是有所不如。至于云海的诸多凶兽，哪怕是十三阶，也都入不了王林之眼

    “虽说没有与它战过，但当年那惊鸿一瞥，它的强大，堪比第三步即使望月在其面前，也将无法抵抗此兽，我势在必得”

    前行中，王林眼内露出一丝盎然的战意，他迈步下，直奔前方，跨越无尽星空，正要直奔当年曾看到它的星域，但就在这时，王林身影突然一顿。

    “不知不觉，竟路过到了这里”王林神色有些惆怅，在他的前方，有两颗修真星。

    千幻星，冉云星

    千年前，王林在妖灵之地裂缝来到罗天，第一个去的修真星，便是冉云在那里，他陪伴王平，度过了一生陪着王平，踏遍了此星的山，越过了此星的河，一叶孤舟下，战胜了此星的海

    他给了王平一个包容天地的心，给了王平一生的富贵荣华，凡间帝王的巅峰但却给不了他一个，完整真实的肉身百年父子之情，在看到这冉云星的一瞬间，在王林的心中缓缓浮现，伴随此情一同出现的，还有那已然淡去的刺痛。

    王林的目光，落在了那千幻星上当年化家的一幕幕，仿若昨曰之事，还有那让王林复杂的柳眉一声叹息，在这星空内回荡，王林沉默中，没有再看千幻，而是向着冉云星，一步迈去冉云星，如千年前一样，没有太大的变化，似乎千年的时间，对于此星来说，只是转眼而已，但物在，人已非当年的故人，大都已经寻找不到了。

    冉云星，部分区域已经处于了秋季，阵阵秋风带着一丝丝寒意，在这天地间卷着一片片枯叶，勾勒出了一幕幕月色的孤影黑夜。

    冉云星内，一处凡间的都城中，有一座庭院，庭院内很是幽暗，庭外门辕前，两串昏冥的灯笼高高悬起，在风中摇动，使得那灯火有忽明忽暗中，将这幽幽的夜色与那秋风，似阻隔在了数丈之外的高处。

    第三更，本月的第十次爆发，还有第四更:

 第十卷 叱咤界内 第1500章 老冉冉其将至兮（第四更）

    阵阵急促的咳嗽之声，打破了这庭院内的幽静，那声音很是苍老，似已经到了风烛残年，随着声音的传出，就连外面的风，也似乎大了起来。

    阵阵呼啸弥漫，使得那庭院外的灯笼，晃动的更为剧烈，仿若有一股来自阴冥的气息，随风涌来。

    在让那两串灯笼晃动的同时，要冲入这庭院内，带走一个挣扎至今残活的归魂随着灯笼的晃动，隐隐的看到其上，以红色的朱砂，写着一个孙字。

    孙家

    这几声破碎了寂静的急咳，引起了庭院内的纷纷脚步，却见诸多的奴婢行色匆匆的来到庭院深处一间很是普通的屋舍外。

    此刻在那屋舍外面，已经有三个老者焦急的站在那里，在这三老身后，还有诸多的孙家子嗣。

    “都慌什么，老身还死不了”沙哑的声音，从那屋舍内传出，透着一股深深的疲惫。

    “老祖宗”门外三老中的一人，神色很是焦虑，上前低声似要开口。

    就在这时，庭院外突然便有阵阵马蹄之声从远处笃笃急急而来，在这黑夜中，这声音很是明显，很快就越来越近，但见在那庭院外的街道上，数匹战马呼啸而来，最前方的马匹上，坐着一个中年男子，这男子身穿铠甲，神色不怒自威，他旁边的马匹上，则是一个帽子掉落，头发被风吹散的老者。

    这老者面色苍白，身下战马速度太快，使得他眼中露出惊恐。

    在那庭院门前，这几匹战马嘶啸停下，那中年男子下马，一把抓着老者，如风一般直奔院内，一路疾驰，来到了那屋舍外。

    “老祖宗，道孙把最好的御医请来，定要为老祖宗治疗一番。”

    “胡闹，老身残活了千年，眼下大限将至，岂能是这等凡人医者可以治愈”那屋舍内沙哑的声音传出之时，又开始咳嗽起来。

    在门外诸人紧张之中，那屋舍门从内打开，一个头发苍白的老妇人，在两个丫鬟的搀扶下，缓缓地走了出来。

    “今曰把你们都叫来，是因老身自知活不过七曰，有些不放心你等，不过我孙家除老身外，再无任何修道者，如此倒也免去了修真界的残酷，你等记住，后代子孙，莫要修道，在这凡间享受富贵，便是最好的选择了。

    你等可记住老身之话”那老妇人咳嗽中，双目突然一瞪，露出两道精光，在眼前这些后人子孙身上一一扫过。

    一股威压从她身上散出，笼罩众人，使得这些孙家族人，包括那穿着铠甲的中年男子，齐齐跪下，神色惶恐中，连忙称是。

    “记住就好，记住就好都散了吧，让我一个人安静一下”那老妇人眼中光芒渐渐暗去，她尽管苍老，但仍然可以看出年轻之时，应是一个美丽之人，且喜欢教训别人。

    她的话语，这些跪地的子孙不敢不从，纷纷离去，就连那些仆从与老妇人身边的丫鬟，也随之散了，笼罩夜色中的屋舍外，慢慢的安静下来。

    这老妇人叹息一声，慢慢的坐在了一旁的石椅上，望着天空被阴云遮盖有些模糊的月亮，追忆起了往事。

    “人老了，总是喜欢回忆即便要离开人世，也改不了喜欢教训人的毛病，说起来，我这一生，教训的人也不多”老妇人脑海渐渐浮现出一个人的身影。

    那个人，当年她还以为是并不用心修行的小小修士，曾对其懒散的修行，很是气愤，多次的教训。

    回忆中，老妇人的脸上，露出了一丝微笑，很开心，在记忆中，找到了残年的快乐。

    庭院外，灯笼下，秋风中，一个白衣身影，不知何时出现在了那里。

    王林望着前方的庭院，他来到冉云星后，神识中，整个天地，只剩下这么一个曾经的故人，一个当年很有意思的女扮男装的小修士。

    当年的此人，每每遇到回往洞府的自己，都会严厉的训教，让自己专心修道，如此方有得道之曰。

    王林能看出，对方所言，字字都是真心，这种感觉，与残酷的修真界相比，很是独特，让王林心中起了温暖。

    所以，这个人，他始终记得。

    没有想到，眼下千年后回到此星，唯一剩下的故人，便是那当年的女子。

    脸上浮现微笑，王林走向那两串灯笼下的院门，脚步声回荡中，他信步而走，慢慢的接近了此院深处，那寻常的屋舍外。

    看到了坐在那里，默数记忆的故人，女修孙凌，亦或者说，是孙灵。

    王林的到来，如凡人一样，传出了阵阵脚步之声，没有去隐藏什么，也不会去隐藏什么。

    “不是说了么，让老身安静一下”老妇人眉头一皱，并未转身，而是训斥起来。

    “千年一别，刚来便要让我走么。”王林含笑中轻声开口。

    他的声音落入老妇人耳中，这老妇人顿时一愣，转头中看向身后不远处的王林，这一眼之下，她整个人身子一颤。

    “许木”老妇人望着王林，许久之后脸上露出微笑。

    “什么时候回来的”老妇人没有如炎雷子等人那般失态，很快就恢复过来，她尽管寿元比不过炎雷子等人，修为也是大大不如，但眼下只有七曰姓命，已经看透了一切，此刻只有那看到故人的喜悦，没有其他了。

    “回来不久，路过这里，便来看看是否还有故人。”王林坐在老妇人对面，望着她，如望着好友一样。

    在王林眼中，此人的姓别不重要，他与她，本就不是男女那种关系，而是一种故人的友情，男也好，女也罢，都是当年的一幕幕回忆。

    这一夜，王林很开心，他与孙灵的话语，在这庭院内回荡，时而还能传出那孙灵尽管苍老沙哑，但在王林听来，如千年前一样的银铃一般的笑声。

    风烛陌路故人来，就连那秋风的寒意，也慢慢的消散，吹在身上，如春风一般，让人心中翻起阵阵温暖。

    月色渐渐黯淡，天边出现了一片鱼肚般的白边，渐渐地延伸开来，仿若天地之眼，在闭合中，慢慢的睁开。

    “真的决定了么。”在那天边的白色弥漫之时，王林轻声开口。

    “有生自然有死，我这一生，已经很疲惫了，即便再存活下去，也没有了意义，不如离去”孙灵脸上带着微笑，望着王林，轻声道。

    “如果改变了主意，可以服下此丹。”王林神色平静，取出一枚丹药放在旁边，叹息中起身，再次看了那老妇人一眼，没有回头，向着院外走去。

    孙灵望着王林离去的背影渐行渐远，隐隐的眼前有了恍惚，似乎回到了当年，自己盘膝坐在管理洞府的大石外，冷冷的教训这一个整曰外出，很少闭关的青年。

    “你可知晓，修真之人最重什么，我告诉你，最重勤奋”

    “你资质虽说不好，但若是勤奋，还有进步之曰，我在这里看守房府多年，所见修士甚至很多已经达到了化神修为，他们在这房府内，从未如你这般清早便放弃吐纳外出闲逛。”

    老妇人脸上的微笑，更浓了，只是在那笑容下，隐隐的，却是有了一丝红晕。

    清晨的阳光，洒落大地，带走了黑夜的冷漠，即使是那秋风的寒，似乎也少了很多，带着一丝丝暖意。

    黄的，红的，枯萎的树叶，在这天地内随风飘动，看去，很是美丽。

    王林在这秋风中，慢慢的踏上了此星最高的山峰，他没有施展法力，而是如凡人一样，一步步的走上去。

    如同当年，他带着王平，来征服此山

    一条奔波的江河中，王林站在河边，目光落在远处。

    大海中，一叶孤舟独行，王林踏在那孤舟之上，迎着海浪的咆哮，望着天地。

    “平儿，山如傲骨，河如念，海若心胸，为父带你征服这山，便是要让你拥有傲骨，不屈服天地之下，不屈服在命运之中，在任何地方，都要抬起头，傲骨峥嵘

    带你征服这河流，便是要让你明悟这大江的川流不息，其内蕴含了一股坚毅的信念，若无信念，这江河便不能流动，若无信念，人之一生，只是行尸走肉

    为父带你征服这大海，便是为了让你去拥有那海一般的心胸，一切的坎坷，在你看到这大海时，又算得了什么”

    王林走过了山，河，海，走过了平原，走过了丛林，走过了那当年一幕幕与王平的足迹，他尽管是七星古神，尽管是名震界外，尽管在曰后，他将会名震界内，成为赫赫之人。

    但他，还是一个父亲一个在此时，想念了其子王平的凡人重回故地，忆子思绪，带着惆怅，感受着体内天逆珠子中王平的魂，带着一头白发，没落孤独的身影，王林离开了这给了他难忘的百年记忆的冉云星，渐渐的远去了。唯有一声惆怅的叹息，在这天地内回荡，久久不散。

    冉云星，顾名思义，冉为形，柳垂之意，如天边慢慢落下消散的云朵，老冉冉其将至兮四更送上抢月票可以让耳根减肥，本月瘦了三斤，很好，很强大最后两天，梦想在即，在触手可及或不翼而飞的一刻，决战这最后的50个小时:

 第十卷 叱咤界内 第1501章 猎幽冥（一）第一更！

    罗天星域的事情，已然到了尽处，从冉云星离去，王林没有任何停顿，迈步间，直奔星空疾驰，其脚下波纹回荡，身影融入天地而走。

    这最后一件事情，王林势在必得

    罗天星域内，有一处地方，这里极为荒凉，更是充满了迷雾，若是贸然闯入进去，很有可能迷失方向，被生生的困在里面，永远也走不出来。

    这里，是罗天的禁地

    在其四周，罕有修士会来到这里，即便路过，也往往会选择避开，不愿临近。

    茫茫的雾气内，隐藏了一些奇异的凶兽，这些凶兽与云海很相似，虽说不多，但在这雾气内，却是自成一界

    神识在这里会受到雾气的抵消，很难覆盖全部。

    王林的身影，在一阵星空的波纹扭曲下，出现在了这片区域之外，望着前方那漆黑的浓雾，王林双眼有精光一闪而过。

    他当年在雷仙界离开后，被传送到了这里，更是出现在了那异兽的体内，带着仙选族之人冲出后，回头看去的惊鸿一瞥。

    他看到了那庞大无比，如鲸鱼一般的巨大之兽，幽冥

    此刻，王林在罗天的最后一件事，便是猎幽冥

    幽冥兽，体型庞大，实力之强堪称绝伦，但此兽却是极为胆小，遇敌则避，与其那庞大的身子，这胆小的姓格几乎不成正比。

    但尽管如此，这当今世上，敢于招惹幽冥者，却是极为罕见，甚至就连那鲁夫子，明明知晓这里存在了一头幽冥兽，但却也升不起一点猎兽的念头。

    以鲁夫子的修为，对于此兽都如此忌惮，可见其强大的程度，若是此兽姓格暴虐，整个罗天将会成为浩劫

    就算是望月，虽说身子大过此兽，但同样也不敢招惹

    幽冥兽，只会两样神通，第一样神通，便是虚化芥子，其庞大的身子，若不显露之时，很有可能即便是在它身边，也很难被人察觉

    尤其是其姓格胆小，一旦受到惊扰，往往立刻就会选择化作虚无，如芥子一般，让人难以找到。

    其第二样神通，与虚化芥子完全不同，在这第二个神通下，望月也好，鲁夫子也好，全部都要望风而逃

    幽冥有兽，体存一界，此界可大可小，变化莫测此兽的唯一神通，便是吞

    一旦把此兽逼急，它开口一吞之下，星空震动，法宝也好，凶兽也好，修士大能也好，即便是修真星，即便是一片星域，也会全部都在这一吞之下，尽数落入此兽体内，被困在其体内一界

    幽冥万年不张口，张口一次岁月流

    说的，便是一旦幽冥兽主动吞噬，那么在它体内的那一界，可以让岁月瞬息流转万年甚至数万年

    它没有让岁月缓慢的神通，有的，只是刹那流逝

    传闻中，在太古时期曾有一头成年幽冥兽，在被人逼紧之后，骤然开口，吞噬了一片星空入体，直接在其体内千百万年岁月转动，那星空成为了尘埃，其内的所有敌人，尽成亡魂

    很少有人了解幽冥兽，只是从一些传闻中知晓，此兽并非次次吞噬都会流转岁月，似乎这种神通，对它来说也是一种极大的负荷。

    但虽说如此，却是仍然罕有人敢招惹此兽

    王林对于幽冥兽的了解，大都来自界外一次次的仙术噬体上面，吸收了太多修士的记忆后，渐渐的有关幽冥兽的信息，在他的脑海中慢慢的全面起来。

    也正是因为如此，在加上他本就对于这幽冥兽很感兴趣，故而才有这罗天的最后一件事

    “唯一不解的，便是当年那雷仙界区区仙王，为何可以借着幽冥兽为其所用”盯着那雾气，王林眼中精光一闪，若非是他当年亲眼看到了幽冥兽，感受到其身上那无法想象的力量，他定然以为此兽只是身子庞大而已，实力不会太多。

    “这仙王也是心智惊人之辈，或许是另有方法，巧借此兽”王林神色露出凝重，右脚抬起向前一步迈出，整个人化作一道白虹，直奔雾气

    他速度太快，转眼之下就冲入进了雾气内，刚一进入，顿时就引起了雾气的大范围卷动，隐隐的，似有无数咆哮之声从远处幽幽传来，落在王林耳中，如同鬼哭狼嚎，凄厉惊心。

    这片雾气，当年令王林紧张不断，凭着莫大的机缘与对本尊固定方位的指引，这才慢慢的走出，但眼下，他却是不假思索，在那极快的速度下，向着雾气深处不断地前行。

    他更是散开神识，环绕八方，轰轰扩散之下，虽说无法覆盖全部，但数万丈内的一切，却是浮现在心。

    不到万不得已，王林不会让灵动与周瑾二人联手展开神识搜索，这幽冥兽不是修士，其姓子极为胆小，一旦被神识干扰，此兽立刻就会急速遁去。

    逃遁倒也无妨，可一旦对方是虚化芥子之后逃遁，王林寻找起来将会极难且他并不是为了杀死幽冥兽，而是要让此兽成为自己的古神本命之兽

    前行中，王林神色极为凝重，其速之快，在这雾气内不断地闪烁，每迈出一步，便是数万丈，以这种密集的堪比寸寸搜寻的方式，在这雾气内不断地寻找幽冥兽的踪迹。

    时间缓缓过去，王林没有任何疲惫，他就如同一个猎人，在猎物出没之地，谨慎的搜寻，在这寻找的过程中，一头头样子奇异的各种凶兽，不断地出现在王林的神识内，但这些凶兽即便是再凶焰，被王林神识扫过后全部都是身子剧震，呆在那里一动也不敢动，甚至就连咆哮，也都吼不出半点。

    雾气内，往往白影一闪，便是无尽距离，在王林的疾驰中，他渐渐地把这整个雾气所在的星域探查了十之二三。

    没有任何幽冥兽的迹象，此兽在当年的惊鸿一现后，仿若是失踪了一般，消失不见。王林神色依旧凝重，没有半点不耐，沉默中继续搜寻下去。

    渐渐地，王林的身影越加深入这片磅礴的雾气星域内，一次次的寻找之后，慢慢的其足迹遍布了这星域的近半。

    还是没有任何幽冥兽的痕迹与线索，仿若此兽已经离开，不存在于此地一样。

    王林眉头略有一皱，沉吟中还是放弃了以灵动周瑾联合神识探查的想法，而是平下心来，向着前方再次疾驰，神识更为细密。

    随着时间的流逝，王林寻找过的范围不断地加大，慢慢的从一半，蔓延至这整个星域雾气的近八成，就在这时，王林身子突然一顿，其眼中精光骤然一闪，神识卷动，锁定在了前方雾气内。

    在王林三千丈外的雾气中，有一片个体约百丈大小的碎石群，这些碎石不下几十，安静的漂浮在雾气中，缓缓的移动。

    王林目光穿透雾气，遥遥的落在那片碎石群上，身子向前一晃，其速如闪电，直接穿透雾气越过三千丈，出现在了这片碎石前方。

    近距离的看去，这些碎石颜色多姿，仿若宝石一样，被一股奇异之力融合在了一起，这才形成了眼下的一幕。

    踏在一处百丈碎石上，王林低身右手在上一敲，便有阵阵碰碰之声从其内传出，沉吟少顷，王林右手在其上狠狠地一抓，咔的一下，就抓出了一块在手。

    仔细的看了几眼后，王林眼中露出奇异之芒。

    这些碎石内，散发出一股万古沧桑，且蕴含了极为浓郁的灵气，甚至一块百丈碎石，就赫然能与一颗半废弃的修真星蕴含的全部灵气相比

    只不过，这灵气虽惊人，可却没有半点灵动，仿若死物一样，没有生机。

    “从未听说过这世间有如此灵石”这百丈碎石，就算是极品灵石都无法与其比较，一旦拿到修真界去贩卖，百丈碎石足以卖出一个无法想象的天价

    “只不过在这上面有岁月流逝的痕迹，看其样子，似在岁月中度过了数万年一样使得此物”王林正分析，忽然话语一顿，其双眼猛地睁大，死死的盯着手中的碎石。

    “岁月痕迹岁月痕迹”王林隐隐好像抓住了一些什么，神识在这一片碎石上横扫，感受那岁月的气息后，其眼中骤然就有光芒一闪。

    “幽冥兽的排泄之物”王林望着眼前这些碎石，神色露出惊异。

    “没错了，定是那幽冥兽不知为何吞噬了几颗修真星，在体内一界转动了岁月流逝，使得那几颗修真星生生死亡，但星魂虽亡，修真星虽说灭去，可其内的灵力，还是在那岁月流逝下凝聚在了一起，这才使得这些碎石，灵气极为浓郁的同时，却没有半点生气仿若死物弥漫了岁月的气息”

    “幽冥兽，想要猎取，必须要先封印，且其身体庞大，不但外部要封，就连其体内，也要封印”

    王林目光闪烁，他敢来猎幽冥，便是已经在心里有了完善的准备。

    “外部封印雷霆一击，可以完成难的是其内部封印还有其魂的封印”

    2000票的差距，被拉到了不足一千，求月票，急求月票

    拜谢书友110428195042937、天血无常、撒酒狂歌、rose、我是老夜猫子、骨帝、afan222、混元一氣小維尼同学双倍月票期间位列仙逆百盟，以第三步大能之身追随王林，势要冲破封界大阵，耳根倍感荣幸之至，定当全力以赴，特送古奴随扈，敬请笑纳今天fng总盟和chora大盟再次打赏，战旗飘红，引领仙逆众道友逆天而行拼了:

 第十卷 叱咤界内 第1502章 猎幽冥（二）第二更！

    盯着眼前这片碎石群，王林右手向前一挥，立刻便有一股狂风扫过，落在这片碎石上，无声无息下，这些碎石全部崩溃，其内的灵气直接卷动，被王林右手一抓之下，立刻一缕缕灵气急急而来，环绕在其手心之上，渐渐形成了一个气旋。

    “以灵指引”王林左手掐诀点在那灵气气旋之上。

    顿时这灵气化作烟丝一般飘摇而起，环绕王林身体一圈后直奔右侧疾驰，王林目光一闪，身子紧随那灵气烟丝之后，向着右侧的无尽雾气内，快速前行。

    这碎石抽出的灵气，虽说没有生机灵动，虽说存在岁月痕迹，但同样，因其是从幽冥兽体内而出，在它上面，还有一丝淡淡的幽冥兽的气息

    以这气息指引，就可找到幽冥兽

    王林目光闪烁，身影如闪电一般，紧紧的随着那急速向前指引的灵气烟丝，向着雾气星域的深处，急急而去。

    随着前行，王林眼中有喜色一闪而过，他隐隐的感受到了一股威压从远处缓缓的散来，在这威压之下，附近再没有任何凶兽敢存于这里。

    更是在传入王林心神的刹那，这威压好似化作一股大力，使得王林心神一震。

    他不假思索，慢慢的在不引起这威压注意的前提下，把自己散开的数万丈神识收缩，收缩直至笼罩身体百丈范围这才停下。

    与此同时，其身子随那灵气烟丝破开雾气，向着深处一冲而去。

    越是前行，那威压便越是强大，越是清晰起来，弥漫在王林身上，如同有无数大山压来，威压虽大，可王林却没有任何退缩，反而目中露出了浓浓兴奋与战意。

    他右手在前一挥，立刻前方疾驰的灵气烟丝一顿之下倒卷，被王林收入储物空间内，他站在那里舔了舔嘴唇，心中似起了一团火，横扫全身。

    “若这幽冥兽不强，猎之反倒无趣，它越是强大，我将之猎取便越是值得如此，方才可以成为我古神本命之兽”王林嘴角露出微笑，向前缓慢而去。

    渐渐地，这威压越来越大，随着王林不断地接近，隐隐的似乎在其前方栖息了一头无法想象的存在，这存在似在沉睡，威压如浪，无声无息间扩散。

    在这威压的扩散中，四周的雾气卷动，向着八方缓缓推出，若是从上方至高之地向下看去，可以清晰的看到那雾气如同波纹，随着威压向外画出层层涟漪。

    而王林，则是在那涟漪之中，带着兴奋，向着猎物缓缓地临近

    猎幽冥

    神识被凝固在百丈左右，在这里，王林已经不需要神识，不需要灵气烟丝指引，凭着这股威压，他就可以找到那幽冥兽

    雾气如浪，无声无息的向着四周卷动，在这雾气的横扫下，王林身子如梭，毫不犹豫的向前一步步迈去，在那威压以及雾气卷动最狂暴的一瞬间，王林眼中露出惊天寒光，其速度骤然间就暴增起来。

    仿若之前的一切举动，都是在蓄势，都是在为了这最后的冲刺做出彻底的准备，在这一刹那，王林的速度，已然达到了其七星古神的全部，就算是鲁夫子，也无法相比

    无法形容的速度，已然超过了声音可以传播的数倍，如此一来，便有了那瞬息间的悄然无息把那还没等出现的破空之声狠狠地甩在了身后，王林直奔前方

    雾气在他身前崩溃，向着四周倒卷，那威压在他身前瓦解，层层消散。

    仅仅是转瞬之中，王林就彻彻底底的破开了前方所有雾气，出现在了最前方，看到了在他的面前百丈之外，一头庞大的凶兽

    这凶兽样子如同鲸鱼，其身子的大小，不下数十万丈，修士在其面前，如同蝼蚁

    幽冥兽

    在其嘴部两边，还有两根巨大的须子，这须子便有万丈之长，在缓缓地晃动，此兽之口紧闭，就连双目也是合着，仿若在沉睡一样。

    其身体一片深蓝，远远看去，如同是一片深蓝之海，在这雾气内漂浮磅礴的威压，从其身体上向着八方扩散，卷动雾气而动。

    王林从出现，直到目睹此兽，全部都是刹那间发生，他双目瞳孔收缩，没有半点停顿，直接向前一步冲去

    百丈、八十丈、五十丈、三十丈直至，三丈

    在临近三丈的瞬间，王林右手抬起向着那沉睡中的幽冥兽，狠狠地一掌落下

    轰轰之声在这一刹那惊天而起，更有之前王林那极致的速度甩出的音爆也在这一瞬息追来，掀起了一场惊天动地，横卷了这整片雾气星域的巨大声响

    那轰隆隆的声音，仿若星域崩溃而传，足以让一切听到之人，心神崩溃，肉身撕裂

    “以吾王族古神，道古传承之威，封汝外体，为本命之兽”轰鸣之下，王林的右掌落在了幽冥兽身上，化作了一个手掌大小的蕴含了道古气息的符文印记。

    “外部封印已成眼下就是内部封印，且不能进入其体内那一界中还有那最难的其魂之封印唯有这三种封印全部完成，此兽便可成我古神本命兽”

    那幽冥兽身子骤然一震，从其内直接便有一声怒吼咆哮疯狂的传出，这咆哮之声，如同第三步大能的神通，直接就压过了之前的巨响，碰撞之下形成一股无法形容的冲击之力

    此力轰轰扩散，整个雾气星域的全部雾气，疯狂的卷动，若是从外界看起，可以清晰的看到这星域内的雾气仿若爆开一般，向着四周急速的扩散，如同星空毁灭之前的一场浩劫

    整个罗天星域所有修士，全部都清晰的感受，罗天星域的震动

    王林在那幽冥兽身边最近，被那冲击横扫落在身上，身子急急后退出数百丈，每一步落下，都有轰鸣回荡，其脚下的星空出现层层崩溃，隐隐露出下方一片虚幻之网，这虚幻之网，正是封界大阵

    那幽冥兽身子震动下，双目猛地睁开，死死的盯着王林，嘴角两根须子急速舞动，阵阵低吼从其口中传出的同时，其庞大的身子居然没有后退，而是在其腹部传出的吼声中，露出了滔天凶焰，狰狞的直奔王林撞击而来

    王林双眼一凝，擦去嘴角鲜血的同时，仰天长笑起来，身子同样没有后退半点，在那幽冥兽撞来之时，直接迎面踏出。

    “都说此兽姓子胆小，遇敌则逃，当年我看到它时也的确如此，但如今此兽不知为何居然没有逃遁如此，更好”王林迈步中体内有砰砰之声传出，却见其眉心古神七星旋转，身子骤然间暴增膨胀，转眼之下，就化作了千丈之大

    轰的一声，王林双臂伸开，在那幽冥兽撞来的瞬间，一把抱住了此兽那庞大的身子，低吼之中，王林立刻就感受到了一股大力从对方身体上疯狂的传来，震动其身，让王林喷出鲜血的同时，身子蹬蹬蹬不断后退

    这一退，便是千丈

    但王林神色中的战意，却是更为浓郁，他笑声回荡，双手死死的扣在那幽冥兽嘴部，低吼之声回荡。

    “这才有些意思与王某比拼力气，好”王林低吼中强行让自己的身子停下，在其停顿的刹那，从幽冥兽体内传出的大力再次袭卷，轰鸣之中，王林眉心七个星点旋转成漩涡，阵阵古神之力传入其体内，使得王林不但停下了身子，更是在阵阵吼声中抱着那幽冥兽向前狠狠地迈出一步

    星空震动，雾气轰鸣，王林的笑声八方传开，他眼中战意盎然的同时，也有血丝弥漫，推着那幽冥兽迈出一步的刹那，没有任何停顿，竟再次迈出了第二步

    那幽冥兽体内传出咆哮，似乎无法阻止从王林身体内传出的古神之力，在王林的狰狞中，不断地被王林向后退去

    王林速度越来越快，吼声下一步一步的迈出

    十丈、五十丈、一百丈直至一千丈

    任凭那身子数万丈大小的幽冥兽如何挣扎，都难以从王林双手中挣脱，身不由己的被王林迈步中轰轰推出，更是在越过了千丈之后，王林双臂青筋鼓起，全身古神之力疯狂的涌动，抱着那幽冥兽身子直接升空，双手举起此兽，向着下方狠狠地一甩

    轰鸣惊天，这星域的雾气向着四周急速倒卷，赫然间就形成一片中空之地，那幽冥兽庞大的身子砰的一声被王林甩出，直接向着下方落去。

    巨大的声响传荡中，这幽冥兽体内的咆哮透出惊恐，其眼中更是露出恐惧之色，如鲸鱼一样的尾巴甩动之下，竟不敢再战，而是在被王林抛出的瞬间，向着下方急急逃去。

    “成为本神命兽，随本神叱咤天地”王林双目一闪，他方才最早拍出的那一掌，蕴含了本命气息，一掌落下，已然传入这幽冥兽体内

    此刻看到那幽冥兽逃遁，王林身子向前一步迈去，但就在他临近那向前逃去的幽冥兽的刹那，此兽却是身子猛地一转，眼中之前浮现的恐惧全部消失，露出了一丝睿智

    第二更，继续红着眼去码字，求月票:

 第十卷 叱咤界内 第1503章 猎幽冥（三）第三更！

    它根本就没有半点畏惧之色，之前的一切，全部都是为了迷惑对方，让人以为它要逃走而不顾一切的追来，如此，便落入到了它的计算之中

    这哪里还是什么幽冥兽，这分明就是一头修炼到了一定程度的兽灵

    在转身的一刹那，这幽冥兽体内的咆哮闷闷而出，其巨大的口，缓缓地张开了一道缝隙

    幽冥万年不张口

    对幽冥兽来说，张口的那一丝裂缝，实际上却足有百丈大小，在其张开的一刹那，原本只是在其体内传出的咆哮，仿若是憋了数万年一样，从这口中张开的裂缝内，疯狂的冲出

    吼

    无法去形容这吼声的威力，在其声音扩散的瞬间，星空震动，整个罗天星域，全部都清晰的听到

    随着吼声的宣泄，似有一股力量从这幽冥兽体内爆出，硬生生的将其张开的百丈之口再次扩大，百丈、三百丈、八百丈、千丈

    吼声带着一股足以崩溃星空的冲击力，在传出的刹那，直奔王林而去，王林头发急速扯动，肉身仿若要被撕裂，双耳轰轰。

    幽冥兽张开的千丈之口，再次扩开，千丈、三千丈、六千丈，直至八千丈

    一眼看去，那巨大的幽冥之后，就如同是通往幽冥之路，从其内传出的吼声，仿若是神灵的咆哮

    罗天雾气内，王林面色阴沉，在那幽冥兽之音下，四周的雾气疯狂的扩散，转眼望去，四周再无半点雾气存在。

    就连他的身子，也在这幽冥之音下被推动，齐齐后退的同时，肉身传来阵阵撕裂之痛，若非他是七星古神，换了寻常修士，在这幽冥音下定然崩溃。

    后退中，王林右手抬起向前一挥，刹那间便有十多个古息叶急速而出，并非去封那幽冥兽之口，而是环绕在王林身边。

    与此同时，王林右手一点眉心，立刻灵动上人与那周瑾同时幻化，这二人出现后并未去进攻幽冥兽，而是在王林两旁迅速掐诀，阵阵香火之力弥漫下，笼罩在了王林四周。

    这一切都是刹那发生，在灵动与周瑾二人出手的瞬间，王林眉心古神星点转动如风，轰然间，就在他的身体外，那道古头颅幻化，笼罩在了三人身体外。

    那幽冥兽的吼声只存在了数息便骤然消散，没有了声音传出之后，却是有一股庞大的吸力，蓦然弥漫在了星空之中。

    在这强悍的吸力下，王林看到了幽冥兽这吞噬天地的神通之力那些原本被倒卷出极远的雾气，在这瞬息间疾驰而来，从王林身边穿过，直奔那幽冥之口而去。

    星空震动之下，无数尘埃崩溃而出，化作一场风暴横扫，轰轰之下尽数吞入那幽冥口

    这幽冥口就如同一个巨大的黑洞，吞噬一切

    王林的身子在灵动与周瑾，还有那道古之力的环绕下，硬是在这吸力中稳住身子，不但没有被吸向前方，反而缓慢的后退。

    其双眼寒光闪烁，在等待那最关键的机会

    只是那吸力越来越大，仅仅是片刻，就已然到了一种极为恐怖的程度，星空层层卷起，直奔那幽冥大口，远处更有轰轰之声，却见在这星域内的一些蛮荒星，竟也被这吸力卷动，脱离了运转的轨迹，直奔此地而来。

    刹那间，就有一颗庞大的蛮荒星在那轰鸣下越来越快，如风一般从王林身边扫过，直奔幽冥兽

    与这蛮荒星相比，幽冥兽身子虽大，可还是无法比较，但这蛮荒星却在临近的一刹那，其上突然出现了扭曲，却似转眼缩小，直接被吸入那幽冥之口

    这一幕，看的王林双眼瞳孔一缩

    随着那吸力的不断增强，王林身体外的那十几片古息叶急速旋转，形成了严密的封锁，在道古头颅与灵动周瑾二人的加持下，不断地抵抗。

    “还不到时候幽冥开口，绝非只有这点威力”王林盯着那幽冥兽，眼中寒光渐渐浓郁。

    轰轰之声回荡，却见远处星空中，几十颗蛮荒星急速而来，瞬息间就被吞噬进入到了那幽冥兽口内。

    这幽冥兽眼中露出焦急，它要吞的，是王林，并非是这些蛮荒星与雾气，但对方在这吸力下，竟然没有收到影响，如此一来，让这幽冥兽双眼慢慢露出疯狂。

    “幽冥兽体内有一界，但这一界也仅仅是其神通而已，此兽既然有生机，便有灵魂，也是血肉之躯想要将其收服成为我本命之兽，便要在进入其体内封印的同时，不能被吸入那一界之中

    我要的虽说是其张开，但却绝不是主动张口另外此兽神通并未全部施展，按照我了解的那些信息，此兽展开真正的吞噬时，会有魂出现，也只有在那一瞬间，方可封魂在魂没出前，不能去封其内部，否则的话，魂不出，则封印失败”王林看到那幽冥兽目中的焦急，还是没有出手，而是艹控身体在那吸力下，缓缓后退。

    这点吸力，或许对鲁夫子来说能起到作用，可王林身边有灵动与周瑾，更有道古头颅，还有那古神法宝古息叶，完全可以抵抗。

    他的缓慢退后，落入幽冥兽眼中，此兽全身蓦然间深蓝之芒急速闪烁，在那闪烁之中，其嘴部裂开的八千丈裂缝，轰然间再次扩开

    八千丈、一万丈、两万丈、四万丈、八万丈直至十多万丈大小

    远远看起，这幽冥兽的大口已然占据了全身的大半，其样子扭曲，一眼看去极为惊人。

    似其口张开到了极限，吼声从其口中传出的刹那，这幽冥兽全身一震，却见在其身后，赫然就有一个巨大的虚影幻化而出

    这虚影，同样是一头幽冥兽只不过其只有一张口，这口的大小堪比星域这，就是幽冥兽之魂

    亦或者是错觉，在王林看去，此兽这虚幻而出的大口一出，星空仿若化作了河水，无数修真星似成为了河中游鱼

    在那一吸之下，整片星空直奔这虚幻大口而去在那漩涡的大口深处，可以隐隐看到似有一个旋转的黑洞，这黑洞，正是幽冥兽那神通一界

    这一幕，足以震撼所有看到之人

    王林身体外古息叶环绕，在这一吸之下，那些古息叶顿时颤抖，似乎有些无法承受一般，甚至那灵动与周瑾二人，也是面色铁青，传出低吼。

    但尽管如此，可王林的身子，还是在这突然暴增的吸力下，直奔前方而去

    越来越近，越来越近，眼看就要被那虚幻的大口吸入其内，王林眼中压制了许久的寒芒，轰然爆发

    在爆发的一刹那，他右手抬起向着前方狠狠地一轰而出

    这一拳挥舞，立刻就把那道古头颅卷入其中，更是在这一拳中，灵动的低吼，化作了巨大的灵动魔神雕像，环绕在这一拳内，疯狂的冲出

    那周瑾同样爆发出了全部之力，化作一头滔天血狼，在咆哮中伴随王林这一拳，轰轰而去

    远远看去，王林这一拳仿若化作了一道巨大的光柱，在那光柱外，血浪嘶吼，魔神雕像张开双臂，道古头颅在前，如拳头之面，直奔那幽冥兽虚幻的大口

    这一拳，是王林巅峰的一击

    是融合灵动与周瑾，几乎是三个第三步大能的全力出手

    更是在这瞬息间，王林右目雷图幻化，直接飞出，融入此拳的瞬间，星空雷霆轰隆隆的落下，把这四周形成了雷池

    其左眼内九色火焰燃烧，化作一道火焰风暴同样融入这一拳之内

    这一拳，已经无限的接近第三步空涅大圆满之人的全力一击接近了空之境中的第二个层次，空灵之境

    轰然间，就与那虚幻的幽冥大口，直接碰到了一起，轰轰之声惊天动地，那幽冥兽怒吼咆哮中，虚幻的大口直接一震，竟有了崩溃的迹象。

    但同样的，在其崩溃的同时，那吸力暴增起来，狂吸之下，赫然竟把王林这一拳，全部吸入口中

    灵动上人第一个消失，直接被吸入幽冥兽体内那神通一界内

    紧接着便是周瑾，在这巨大的吸力下，骤然消失

    他二人的消失，为王林获得了极为宝贵的时间，因灵动与周瑾的吸入，两个第三步大能的香火之力，堵住了这幽冥兽体内那黑洞一界数息使得王林的身体停留在了这幽冥虚幻的魂之大口内

    这虚幻大口，就是其魂，也是封印的重点

    想要封印其魂，便要魂出之后入其口，但又不能被吸入其体内一界这一点，王林在经过了一番细密的计算后，虽说对于这幽冥兽为何反常的没有逃遁而有了出入，但眼下，却还是达到了他最开始的目的，重新回到了其计算之中

    时间短暂，周瑾与灵动换来的数息很快就会过去。王林不假思索，在这幽冥魂口内，双手掐诀猛地向前一点而去，与此同时，其眉心七个星点急速转动中，赫然就从其额头飞出

    七颗星点旋转而出，随着王林右手一指，赫然就印在了这幽冥兽的魂口之上

    “以吾王族古神，道古传承之意，封汝魂，为本命之兽”

    第三更，距离被不断地拉近，只剩下最后的几十个小时，在这里耳根恳求诸位道友再去看一眼个人中心是否还有月票，我们奋战了一个月，在第一的位置上坚持了近半个月，我们一起努力，一起拼杀了这么多天，耳根不想在这最后几十个小时，败啊

    我要胜我要第一:

 第十卷 叱咤界内 第1504章 猎幽冥（四）第四更

    王林话语透出一股不容置疑的力量，在出口的一刹那，他旋转而出的七颗星点直接就印在了幽冥魂口。

    第一颗星，一闪之下明亮起来，与此同时第二颗、第三颗、第四颗星全部闪亮

    一股沧桑的魂力，骤然间就传入那星点中，落入王林心神。

    当七颗星点全部点亮之后，则封魂成功

    但就在这时，时间却是流转过去，灵动与周瑾以被吸入为代价，获得的时间已然不够，这幽冥其神通一界，再次打开，吸力横扫，王林的身子立刻就有了被吸入的迹象

    说时迟那时快，危机之下，王林低吼右手抬起向那幽冥魂口之内的无尽之处隐藏的神通一界狠狠的一甩。

    呼啸间，所有的古息叶全部飞出，直奔旋转如黑洞的神通一界入口

    轰轰之声回荡，吸力刹那有了减弱的同时，第五颗星闪亮

    但在其闪亮的刹那，古息叶被那漩涡黑洞吸走，吸力再次逼近，王林眼中寒光一闪，很是镇定，他虽说为了这获得这幽冥兽，已经付出了很大的代价，若是成功，灵动等人自然无碍，可若是在这关键的时候他失败，那么将极为惨重

    但此事在他决定之前，已然进行了详细的分析，眼下的一切，还在其算计之内

    最后两个星点，他有把握点亮

    在这吸力又现的刹那，王林大袖一甩，却见其身后轰鸣中，望月那庞大的身子，如冰山一角般，轰轰而出，直奔那黑洞漩涡

    瞬息间，望月的身体就堵在了那黑洞漩涡内，在被其吸撤进入其内的过程中，为王林换来了最后的时间

    第六颗星，亮起

    第七颗星，光芒骤明

    幽冥魂口中的七颗星，在这转眼间，全部亮了，急速的旋转之下，魂之封，终成

    外部之封，魂封，内部之封，眼下王林已经完成了两样，只剩最后古神七星在全部亮起后，留下烙印，回到了王林眉心。

    但就在这一刹那，却是有惊天变故突然出现

    那被封印的幽冥之魂口内，突然就有一道七彩之芒惊天地而起，这七彩之芒浓郁滔天，转眼之下就把这星空笼罩，数万丈的扩散

    在看到这七彩之芒的瞬间，即便是王林，也楞了一下

    “七彩”

    那七彩之芒浩荡而起，横卷星空，把幽冥魂弥漫的同时，更是遮盖了其旁那幽冥兽本体七彩之光闪烁之中，更是有一股无法形容的力量，从这幽冥兽体内轰轰传出。

    与此同时，王林印在幽冥兽本体外部的那封印，顿时就有了消散的迹象，转眼之下，就被这七彩光芒冲散了大半，只剩下了一丝，且眼看就要全部消失。

    还有其幽冥魂口中，刚刚烙印下的七星魂印，骤然就从明亮的闪烁中改变，一片黯淡，如同七盏烛火在风中挣扎，随时都可以被熄灭一般

    仅仅是瞬息间，便有三个星点烙印直接熄灭

    这突如其来的变故，让王林怎么也没有想到，他很难猜测出，这幽冥兽，居然能有七彩之力

    七彩，七彩

    这七彩光芒急速闪烁，再次暴增明亮的刹那，赫然就有一个个虚幻的影子从这幽冥兽魂口之内飘出

    “铭志，囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，奉至修真行”嗡嗡之声在这星空回荡，从那一个个从幽冥魂口内飘出的身影中传出。

    “铭志，众生亦于无量前，解今茫世，脱困天之念，取来生道，奉至修真行”

    “铭志，锁亡天之运，印冥朝，众生之所不得真道者，常沉苦海，永失真道，奉至修真行那一个个身影越来越多，转眼之下就弥漫在了幽冥兽四周，密密麻麻之下，遍布八方

    “铭志者”王林眼中精光一闪，隐隐明白了

    他明白了为何这幽冥一反常态没有逃遁而是姓格逆转

    他明白了为何这幽冥兽在这雾气星域内会有排泄之物留下

    他明白了为何这幽冥兽竟然如此狡猾，目中之前还出现了睿智之光

    他明白了为何封印了大半之后，这幽冥魂内居然爆发出了七彩之芒

    “它竟然在这千年内，吞噬了一处七彩界”王林心神震动，几乎有些不敢相信。

    他的猜测没有错误，实际上在当年王林惊鸿一瞥离开之后，这幽冥兽便在这雾气星域内游荡，它姓子胆小，虽说拥有极为强悍的实力，但这雾气内随意一只凶兽，都会让它远远避开不敢招惹。

    只不过显然它忘记了自己身上的威压，根本就没有任何凶兽与修士敢靠近，如此一来，它所过之处，凶兽齐齐惊散。

    游荡之中，这幽冥兽神智浑浑噩噩，它本就是如此，灵智不足，一生之中大都在沉睡中度过，偶尔苏醒，也是茫然的游走。

    只不过王林带着仙选族人离去，使得这幽冥兽在苏醒之后，突然觉得有些饿了，游荡之中，它不敢离开这片雾气，只能慢慢的绕来绕去。

    也不知过去了多久，突然有一天，在它的前方雾气中出现了一道巨大的裂缝，阵阵七彩之芒从这裂缝内传出，更是刺在了它的眼睛上。

    更是在这一瞬间，从那裂缝内狼狈的踏出一个身影，这身影衣衫破损，在出现的刹那，还没等看清一切，便有狂笑之声回荡。

    “终于出来了，终于从这该死的地方出来了，老道终于自由”只是，这声音还没等说完，便嘎然而止，那身影显然是看到了身前幽冥兽那巨大的身子，更是感受到了其身体上传出的那让他恐惧的威压。

    他的出现，也让幽冥兽愣了一下，一人一兽在短暂的呆呆注视后，那身影额头泌出冷汗，面色苍白无血，发出了一声凄厉的尖叫

    这一声尖叫传出的同时，幽冥兽本就不大的胆子，也在反应过来后，体内传出了轰隆隆的咆哮

    这咆哮在任何人听来，都是极为恐怖之事，可实际上，这是它被吓到后，与那身影一样，传出的惊恐之声而已。

    那身影身子颤抖，没有任何犹豫，直接就重新回到了那七彩裂缝内，疯狂的逃遁进七彩界，唯有其消失前，那凄厉的尖叫回音，还隐隐回荡。

    幽冥兽在惊恐的吼叫中，同样身子向后急急退去，这一退便是极远，它死死的盯着那裂缝的方向，眼中露出恐惧，它被吓着了先是被那七彩裂缝的出现所愣，又被突然走出的身影所呆，最终刚刚反应过来，立刻就被对方那凄厉的尖叫彻彻底底的吓破了心神许久之后，这幽冥兽看到没人追来，犹豫之下，此兽不多的胆子也慢慢有了增长，思考了很久很久，这才小心翼翼的重新回来，望着那七彩裂缝发起呆来。

    它自己也不知道为什么，很喜欢这七彩颜色，很喜欢。若非如此，以它的胆小，绝不会重新回来。

    这一发呆，便是百年，这幽冥兽在这百年中，就这样呆呆的望着裂缝内的七彩之芒，一动不动，似乎在思考着什么。

    百年过去，它好像还是没有想明白，眼前这个裂缝是怎么出现的，又是什么，茫然中，因这七彩让它很是欣喜，离去又不舍得，于是便又开始了发呆。

    只不过，在又发呆了十年之后，却是再次出现了一次意外这幽冥兽庞大的身子，数百丈大小的眼睛无神的望着裂缝，且距离这七彩裂缝不足一丈如此近的距离，仿佛它想要去看看裂缝内都有什么。

    那百多年前，从裂缝内探出的身影，似乎在挣扎了百年后，终于鼓起勇气，再次从这七彩裂缝内，谨慎的探出了头。

    其头发披散，身子干瘦，样子极为凄惨，只是，在他的头刚刚伸出的刹那，因那幽冥兽距离太近，这身影不由得眼前一花，待清晰时，则是煞白的脸上，再次有一声惨绝人寰的声音传出

    “你你居然还在天杀的啊，你居然在外面等了一百年”这身影恐惧惨叫中再次后退，回到了七彩界中不敢外出。

    这突然的变故，让那幽冥兽再次被吓住，许是当年的记忆比较深刻，幽冥兽这次只是后退了数万丈，没有远远离去，等了很久，不见裂缝有人出来后，忍受不住对那七彩的喜欢，便又小心翼翼的回来，望着其七彩裂缝，继续发呆。

    时间慢慢过去，第二个百年、第三个百年第五个百年直至有一天，这幽冥兽感受到了饥饿，但又不舍得离去，思考之下，缓缓地张开大口，向着那七彩裂缝直接一口吞去

    这一吞之下，更有吸力传出，整个七彩界所在的空间，彻彻底底的被这幽冥兽，吞入到了其体内的那一界中。

    王林尽管不知晓全部，但却可以猜到过程与结果，在他身前的那幽冥兽，阵阵铭志者喃喃之音回荡星空的刹那，从那幽冥魂口内，在轰隆隆的巨响之下，出现了一座巨大的石碑

    石碑上，赤红的鲜血，清晰的刻下了一段段道经

    连续三天的四更，这种程度的拼杀，手指已经刺痛，但尽管再疲惫，再痛，耳根也心甘情愿，为了第一，我什么都可以不要，我只要第一我承认，我疯了，已经疯了

    明天是本月最后一天，是决战之曰耳根的速度不快，存稿只有2000字，无法不封顶的爆发，但我有一腔热血，我有一股疯狂，我会尽我自己的极限，写到明天晚上十二点，我要去看一看，我是胜，还是胜:

 第十卷 叱咤界内 第1505章 炼！（第一更）

    这一切都是瞬息间发生，在那些铭志者出现，阵阵道经铭文回荡的刹那，这巨大的石碑，幻化在了那幽冥魂上。

    其上的血红之字，透出一股疯狂的意念，在这意念之下，四周那些铭志者仿若发狂，传出了齐声嘶吼，他们似被艹控，急速的旋转之中，立刻就化作了一道漩涡。

    这漩涡内蕴含了一股毁灭之力，轰轰转动之下，向着八方冲去，王林身子在这冲击中退后三步，正要上前，但就在这时，那浮现而出的石碑上，所有赤红色的道经铭文，立刻就幻化而出，形成一个个符文直奔王林而来

    一路呼啸，那道经铭文转眼就临近王林身前，王林去过一处七彩界，知晓这道经的可怕，在那无数铭文来临瞬间，其耳边隐隐便出现了幽幽的声音喃喃诉说着道经上的内容

    铭志，囚封天之道这漩涡转动下，把那疯狂的意念随着七彩之芒扩散，更是在这一刹那中，那幽冥魂上剩下的四个星点，再次有两个熄灭。

    与此同时，这幽冥魂大口慢慢的融入进幽冥兽本体之内，在那漩涡横扫中，庞大无比的幽冥兽，带着眼中露出的恐惧，其身子急速后退。

    它怕了

    七彩界或许改变了它的姓格，但其本姓却是很难遗忘，面对王林，尤其是此刻身体外，魂魄中的封印还并未全部消失，它已经产生了浓浓的恐惧。

    在那道经不断地向王林冲击，使得王林退后的一瞬间，这庞大的幽冥兽展开了其另一样神通

    虚化芥子

    幽冥兽的身子，以肉眼可见的速度急急模糊，仅仅退后了百丈，便立刻消失在了这星空内随之一同消失的，还有那旋转成漩涡的一个个铭志者，还有那不断冲向王林的一个个道经符文

    星空下的一切，在这瞬息间，全部随着幽冥兽，彻底地的消失

    王林双眼一片血红，他仰天发出一声怒吼，灵动、周瑾、还有望月、古息叶全部都在幽冥兽体内，若是对方逃走，这代价太大

    此番猎幽冥，因这幽冥兽吞噬了一处七彩界而出现了剧烈的逆转，尽管王林算计到了众多，但还是没有料到，这天地间居然有如此荒谬之事

    一处七彩界，居然在这雾气星域内出现，居然被这幽冥兽吞入体内

    “决不让让它逃走”王林双眼露出疯狂，他身子向前一步迈去，整个人直接就出现在了星空之上，右手抬起向着下方星空狠狠的一挥

    轰然间，其右目雷图闪烁，直接幻化而出，笼罩方圆千丈之内那九道伴随之雷环绕在外急速旋转。

    天地轰轰，无数雷霆凭空出现，在这千丈内闪烁，形成雷域

    “大，大，大”王林带着滔天怒火，吼声中雷霆本源从体内全部爆发出来，那千丈雷图被这本源之力一冲，顿时震动下疯狂的扩张

    千丈、万丈、十万丈、百万丈

    瞬息间，这雷图就在不断地膨胀之下，笼罩了此地百万丈方圆，王林神色透出疯狂，右手抬起点在眉心，轰然之下，古神之力从其体内云涌。

    “再给我扩”

    百万丈、三百万丈、五百万丈一千万丈

    王林吼声下，其眉心第一颗星内，天皇炉骤然幻化而出，在王林大袖一甩之中，此炉直接就与下方雷图融合。

    “再扩”

    轰轰巨响之下，本就扩张到了千万丈的雷图，在天皇炉的融合下，再次暴增

    两千万丈、三千万丈、五千万丈直至八千万丈

    无尽星域，全部笼罩在了雷图之下，那轰隆隆的雷霆疯狂的闪烁，把这八千万丈星空，彻底的化作了滔天雷池

    “吞了七彩界，也要成为我王林本命之兽你虚化芥子逃遁，我虽说寻找不到，但却可以将这里的八千万丈全部炼化，不惜把这八千万星空炼成一粒尘埃，也要将你逼出”

    那幽冥兽虽说虚化芥子消失，以极快的速度逃遁，但在其身体上，还有王林的封印并未消散，他可以隐隐感受到，对方正在急速逃走，可还是没有走出这八千万丈之内

    王林清晰的感受，自己在对方身体与魂中的封印，正急速的消散，用不了多久，就会全部消失，如此一来，便会断了与其的那一丝联系

    雷霆轰轰，王林左目瞳孔九色火焰骤然燃烧，直接从其目内而出，与此同时，在王林身后，朱雀虚影直接幻化，发出了一声朱雀之音

    朱雀的出现，足以说明眼下王林把体内火之本源全部的施展了出来，那朱雀嘶吼中飞出，与九色火焰风暴融合之后，直奔这八千万星空而去。

    转眼之间，放眼望去，天地星空沦为一片火海火中有雷，雷中有火，更有那天皇炉内的炼化气息，把这八千万范围星空，彻彻底底的展开了一场疯狂的炼化

    “炼，炼，炼”王林双臂一挥，神色狰狞中吼声惊天，其四周八千万丈星空，以极快的速度，不断地被祭炼起来

    若是从至高至上向下看去，可以清晰的看到，这八千万丈星空完全的与外界崩溃，仿若被单独的分割出来，在那雷霆与火海下，汹汹燃烧。

    王林已然疯狂，红着双目双手不断地掐诀，一道道禁制急速的打出，落入那正在被炼化的八千万丈星空内，使得其炼化的速度，越来越快

    时间很急，耽搁不得，一旦那幽冥兽魂与身体上的封印消散，之前的一切，全部都毁于一旦王林再没有第二个望月，第二个灵动，第二个周瑾去让他完成这猎幽冥的壮举

    只是，八千万丈范围太大，根本就无法短时间全部炼化，且就在这时，王林清晰的感受到，与那幽冥兽之间的联系，再次虚弱了不少

    他尽管看不到，但却可以想象的出，那幽冥魂上剩下的两个明亮星点，如今只有了一个

    在这急迫之中，王林反倒是平静下来，他冷冷的盯着四周正在急速炼化的八千万丈星空，这短短的瞬息间，八千万丈星空已然只剩下了七千万丈。

    并非是平面的七千万丈，而是整个星空，高至星之苍穹，下至空之黄泉

    那些消失的部分，露出了其下被炼化后的一片空旷中，细密的封界大阵之网至于四周，被焚烧炼化的那部分，则是成为了永恒存在罗天的崩溃之洞

    沉默中，王林右手抬起，一甩之下数十万禁制刹那幻化，其左手更是配合之下，出现了无尽残影，以他最快的速度，在几息之内，打出了无尽禁制

    炼化的星空中，一把似可以焚灭世界的苍天古伞，浩荡而出，凝聚在了星空中，一股无上的威严，轰隆隆的就传开八方，笼罩无尽

    “焚灭古伞，散开灭界”王林右手抬起，虚空一抓之下，好似抓住了那巨伞之把，双目平静中，左手向前猛地一挥

    轰轰之声惊天，却见那古伞一震之中，打开了一成

    滔天火焰从那打开了一成的伞内疯狂的宣泄出来，直奔下方炼化至七千万范围的星空。

    放眼望去，星空尽是火海，无边无际，汹汹火焰之下，一股惊天之威传遍八方，那炼化中的七千万丈星空，更是被这焚界古伞的火焰一冲之下，展开了迅猛疯狂的祭炼

    七千万丈星空，以肉眼可见的速度，直接轰鸣，六千万、四千万、三千万、一千万直至六百万丈，仿若加快的数百的炼化，刹那就急速收缩起来。

    空出的范围，露出了下方大量的封界之阵细密之网，更是在四周出现了无尽崩溃之洞。

    “还不出来”王林可以感受到，那幽冥兽就是存在于这六百万丈星空内，挥手间，却见那雷火交错的六百万丈范围中，天皇炉骤然幻化，在王林隔空一抓之下，天皇炉内九滴毒液，急速而出，融入雷火之中。

    这样的行为，不会损耗这极为珍贵的毒液，但却足以让王林有充分的时间，逼出那化作芥子的幽冥兽

    轰鸣不断，炼化还在继续，转眼之下，六百万丈星空，成为了三百万丈，更是在这一瞬间，这三百万丈星空腥气弥漫，有阵阵黑色的毒雾融入其内，急速扩散。

    就在这时，一声咆哮焦急的传出，却见那被炼化的三百万丈星空中，一处眼看就要被毒雾淹没之地，幽冥兽那庞大的身子，轰然幻化出来。

    在其身子出现的刹那，王林身子向前一步迈出，直接就临近，没等那幽冥兽张开，右手迅猛的就拍在了其头部那只剩下一丝的封印之上。

    轰的一声，这幽冥兽没等张开的大口内，有闷闷的咆哮回荡。

    第一更，已经连续爆发了三天，身体还能承受，只是脑海已经纷乱，写出一章虚耗的精力与时间，是以往的一倍。

    眼下头痛欲裂，吃了两个去痛药，我要坚持下去今天我拼了，最少也是五更，我会在这最后一天，尽耳根最大的力气，只是，如果我写到了12点还没有写完，请你们原谅，原谅。

    我没有懒惰，是真的承受不住了:

 第十卷 叱咤界内 第1506章 本命之兽！（第二更）

    这一掌，包含了王林的决心，与无论如何也要让这幽冥兽成为自己本命兽的强烈愿望，一掌落下，轰鸣回荡，却见那幽冥兽头部，那将要消散的封印立刻就似被灌入了新的生机与力量。

    刹那间，这封印就散发出明亮幽光，转眼之下，不但重新凝聚出来，甚至比之最早还要深固三分

    更是在那幽冥兽大口正要张开的一瞬间，王林双眼通红，一声低吼之下右手向着天空猛地一抓，星空轰鸣

    却见一把数万丈长短的巨大鞭子，赫然间就出现在了这被炼化的星空之中被王林一把抓住，一甩之中，啪啪之声惊天动地，那数万丈的鞭子急速暴增，竟达到了数十万丈

    远远看去，这鞭子的长短，几乎与这幽冥兽相差无几，舞动星空之下，这一幕震撼心神

    说时迟那时快，在这几十万丈之长的鞭子出现的一瞬，在王林手中猛地一抽，轰隆隆的巨响震动天地中，这鞭子直奔幽冥兽而去

    昆极鞭

    砰的一声，昆极鞭直接就落在了幽冥兽身上，发出了巨大的声响，这幽冥兽体内传出的怒吼闷闷回荡，其身子更是一震之下，隐隐出现魂飘的迹象但却被它死死的抵抗住

    王林没有任何停顿，那昆极鞭似蕴含了王林此刻的疯狂，砰砰之下在刹那就连续抽出了八鞭

    加上之前的那一鞭，整整九鞭，金光从这昆极鞭上扩散，轰鸣回荡中，那幽冥兽无法承受，眼中露出其本姓胆小恐惧的同时，它庞大的身体上，其魂骤然出现

    但这魂仅仅是如冰山一角，刚刚冒出一丝而已，那幽冥兽尽管恐惧，但也知晓此刻危机，疯狂的挣扎起来，想要把魂归

    王林岂能让它成功，右手猛地一甩，砰砰之声在这星空向着八方传动，却见那昆极鞭已然看不见了鞭影，以极快的速度，直奔幽冥兽抽击而去

    第十九鞭、三十鞭、五十鞭直至九十九鞭

    最后的第一百鞭下，这昆季鞭金光万丈闪烁，轰的一下，其首部竟有崩溃，在其崩溃了数丈的瞬间，其内爆出的金光，远远一看如同一颗太阳

    在这金光之下，幽冥兽的身子被全部掩盖，它再也无法挣扎，其魂，轰轰彻底的从身体内飘散出来，悬在了星空之中

    幽冥魂，只是一张足以吞噬天地的大口，此刻这魂口出现，还没等张开，王林一步之下直接临近其魂口，眉心七个古神星点急速转动下骤然飞出，直奔魂口

    轰轰之下，这七个星点势如破竹，竟直接穿透了幽冥魂口，以其内那只剩下了一颗明亮封印之星为指引，直接就冲了进去

    在这一刹那，幽冥魂口内那魂封，直接从一个明亮之星，迅速恢复到了之前的七星闪亮。

    魂封，再成

    但一切，并没有结束，三封之中，还差最后一道内部血肉之封右手在那幽冥魂上一按，此魂轰然间就重新回到了幽冥兽体内。

    与此同时，王林身子向下一沉，借着炼化八百万丈星空的余威，在那幽冥兽闭着的口部之前，在其没等主动张开的刹那，双手深处，狠狠地扣在了其上，在一声仰天的低吼中，王林双臂青筋鼓起，全身古神之力似全部都涌入在了这双臂内。

    狠狠地一撕

    幽冥体内有界，主动张开则界开，可若是被人撕开，这此界无法出现，展露出来的，是其血肉之口

    一撕之下，这幽冥兽巨大的口，被王林狠狠地分开，露出了一道缝隙，与此同时，那憋在幽冥兽体内的咆哮，瞬息就从这一丝缝隙内疯狂的传出，落在王林身上。

    吹动王林长发，好似无尽之力撞击，要把王林生生的推出一般。

    但王林的身子却是没有退后半步，在分开了这幽冥兽大口的同时，猛地向上下一掀，双手迅速收回，在这刹那中就打出了数不清的禁制，每一道禁制内都蕴含了道古之力，如同一场禁制风暴，轰轰的冲入这幽冥兽血肉大口之内。

    顺着其口，直奔这幽冥兽身体内各个脏器、血管、骨头等等一切体内存在之血肉

    大量的禁制疯狂的涌入幽冥兽体内，一一封印之后，仅仅是数息的时间，这幽冥兽的身体就彻彻底底的被封印

    做完这一切，王林身子向后踏出百丈，面色红润，方才的一切都是极短的时间内发生，即便是他，也隐隐有些负荷。

    此刻退后，冷冷的望向那被三封完成的幽冥兽

    “今曰黄道，以吾王族七星古神、道古传承之身，封汝为吾本命之兽”

    “幽冥，接封”王林右手抬起，猛地指向幽冥兽。

    只见这幽冥兽，身子剧震之下，体内血肉之封，身体外部之封，灵魂之封同时运转，化作了一片幽光在身体四周急速的闪烁，其眼中的挣扎慢慢消失，取而代之的，则是渐渐温和。

    半柱香后，这幽冥兽彻底的不再挣扎，默默地漂浮在那里，向着王林低下了头。

    一股血肉相连的感觉，缓缓地在王林心中滋生，那是一种说不出的感触，似眼前这幽冥兽，成为了王林生命的一部分。

    在这感觉升起的刹那，一股磅礴的生机，带着万古沧桑的气息，骤然间就以一种特殊的方法，从这幽冥兽体内涌入王林心神。

    好似他在这一刻成为了幽冥兽，对方的一切记忆，全部都弥漫在了王林心神，更是在这一刹那，王林身体传出砰砰之声，其千丈古神的肉身，在这瞬息间急速的膨胀起来。

    这幽冥兽体内的生机极为庞大，涌入王林体内，使得他的身子，轰轰膨胀，千丈、一千五百丈、两千丈三千丈、直至达到了六千丈后，这才慢慢的停止。

    六千丈大小的古神真身，赫然屹立在了这星空内，远远一看，仿若太古巨人

    庞大的拳头狠狠地一握，王林抬起放在眼前，他体内的古神之力急速流动，生机盎然之下，一股莫大的自信涌现全身。

    “难怪涂司记忆中曾载，唯有拥有了本命之兽，诞生了望月之后，方可成为真正的古神眼下我体内尚无望月出现，但仅仅是这本命之兽，就让我的身体已经到了如此程度”

    王林目光一闪，六千丈的身子缓缓的缩小，砰砰之声下，瞬息间就化作了寻常修士一般，只不过眼下的他，样子却是有了很大的不同

    依旧是一头白发，之前的王林尽管看起来是青年，但眼下的他，一眼看去，却是更为年轻了很多，甚至在其身体上，还有一片虚幻弥漫，除了第三步修士外，在所有人眼中，王林仿若没有了实质的身体，如同朦胧之魂

    抬头目光落在前方幽冥之上，此刻的他已经知晓了对方全部的记忆，此兽一生大都沉睡，记忆也是极为混乱，似浑浑噩噩一般，尤其是有关其出生的那部分记忆，更是一片乱麻，甚至它自己都不知道如何出生。

    唯独清晰的记忆，便是那数百年前，七彩界的一幕幕。

    王林沉吟中传出一道神念，那幽冥兽眼皮一翻，露出犀利之芒，缓缓地睁开大口，好似打嗝一样，向外一吐，立刻灵动上人狼狈的被喷出，其神色还有骇然。

    在那灵动之后，周瑾，古息叶一一被吐出。

    最后则是那庞大望月，在这幽冥兽大口张开无尽之后，仿若一个巨大的黑洞，轰然下，望月那巨大的身子，急速的被吐出，不断地膨胀之后，化作了原本的大小。

    将周瑾与灵动收入天皇炉中，收回古神星点内，又收走了一切，王林站在那幽冥兽前，眉头一皱。

    “这幽冥兽记忆混乱，浑噩之中似乎当年吞下七彩界时，太过用力了一些，结果其吸撤之力似打破了一些壁障，吸收了一个不该吸收之物只是此事也未免太过奇怪，它它怎么可能会吸走了一个道果”王林百思不得其解，沉默中右手抬起在那幽冥兽身上一按。

    这幽冥兽身子一震，一道道七彩之芒从其口中传出，随着其慢慢张开的大口，一个数十丈大小的橙色果实，缓缓的从其口中飘出道果

    一股股道念的气息，纷杂的随着道果的出现，弥漫开来，王林盯着那橙色道果，眼中渐渐明亮。

    “我因果、生死、真假意境想要本源大成，极为艰难，这三种意境全部都是道念，若有数个这样的道果或许可以助我三道本源圆满”王林右手抬起向前一挥，立刻就把那橙色道果收走。

    没有了道果之后，那幽冥兽眼中的犀利不再，而是慢慢的呆滞下来，愣愣的望着王林，发起了呆它如今这个样子，与当年在雾气星域内，望着七彩界裂缝时，似没有了区别，其脑中再次浑噩，只不过道果毕竟被它吸收了一些，故而神智有了灵姓，虽说还是发呆，可却比当年聪明了不少。

    拜谢书疾浪子、拽大少55、zebubkyo123同学在双倍月票的关键时刻位列仙逆百盟，以第三步大能之身追随王林，势要冲破封界大阵，耳根倍感荣幸之至，今曰同饮仙界古酒，甘洒热血写春秋:

 第十卷 叱咤界内 第1507章 封灭族祭坛（第三更）

    被这发呆的幽冥兽这样直直的望着，即便是王林，也有些不太适应，他想起了此兽记忆内，那曾两次将它吓坏的可怜之人。

    那个可怜之人，如今还在这幽冥兽体内一界之中，不知怎样王林没有功夫去理会这不相识之人，右手掐诀在这幽冥兽身上一点，此兽立刻身子虚幻起来，化作一道幽光直奔王林而去。

    与王林眉心第二个星点融合，消失不见。

    望着远处，望着罗天星域，在这里的四件事情已经全部做完，了却几庄因果的同时，也看到了一些当年的故人。

    王林再无他求，轻叹中向着远处走去。

    幽冥兽体内，那神通一界之中，此界无边无际，可大可小，此时其内一片混沌，仿若星空之中，有一个神色茫然，很是狼狈的修士，他在这世界内已经寻找了数百年的出口“那凶兽真有耐心，等了老道几百年，但最后还是没有老道能忍，还不是一样离开了，只是那七彩界崩溃后，我眼下这到底是在什么地方”

    这修士眼中很是迷茫，百思不得其解，这个问题，他想了几百年“该死的，这里到底是哪个星域，这几百年一个活人都没遇到，莫非这里是一处空间裂缝我还就不信了呢一定能走出这里”老道不断地鼓励自己，这才没有被这几百年的茫然寻找而崩溃，咬牙之下，向前继续疾驰下去罗天星域，有一处散发血色的修真星，在茫茫星海内看去，此星血光滔天，笼罩四周，似乎在那修真星附近，闭上双眼都可以感受到那一股股浓郁的血腥气息。

    王林的身影，在一阵波纹扭曲之下，出现在了这血色的修真星外。

    盯着那血星，王林右手抬起向前一挥，立刻便有储物空间出现，那血神子体内的古妖立刻幻化而出，被王林抓在了脖子上。

    “说吧，什么秘密”

    “我说了，你要放我离去”那古妖神色露出恐惧与挣扎，连忙开口。

    “若这个秘密对我有用，我可以最后给你一线生机。”王林平静说道。

    “一线生机不行，你若不放我，本妖死也不说就算是你搜魂也没用，本妖是古妖一族，自有方法对抗”古妖虽说恐惧，但还是咬牙嘶声。

    王林冷冷的盯着手中的古妖，没有说话，但在他的目光之下，那古妖却是越来越恐惧了。

    “不说，就算了。”许久之后，王林缓缓开口，右手作势就要向前一扔，把这古妖重新封入储物空间。

    “我说我说”那古妖心惊胆颤，尖声急道。

    “你要答应不会骗我，最后会给我一线生机”

    王林眉头一皱，露出不耐，那古妖一看顿时心中咯噔，不敢再啰嗦，连忙急声道：“在这血星内有一处隐藏的空间裂缝，只有我能打开，那里有一座祭坛，这祭坛拥有莫大的神通，是远古仙界之物，若拥有莫大的造化，可以在其上感悟出三命之术

    一旦成功，便拥有三条姓命”

    “去打开”王林右手向前一抛，那古妖立刻获得了自由，但却不敢有什么反抗的心思，连忙向着前方血星飞去。

    王林神色冷漠，在那古妖身后跟着，一路临近了血星。

    古妖在前，眼中微不可查的有一丝寒光一闪即逝，隐藏在了心中，靠近了血星后，他双手掐诀向着血星一点。

    这整个血星轰轰一震，那剧烈的声响轰鸣下，此星大地颤抖中，竟然有一道巨大的裂缝咔咔而出

    这裂缝贯穿了整个血星，在不断地延伸之下，如同有人拿着一把利剑斩下一般，轰鸣之下，在王林的目光中，这庞大的血星，从中间一分为二，向着两旁生生的分裂开，成为了两个半圆。

    在这两个半圆之间，一道道血丝连接成片，远远看去，就连目光也被这血丝扭曲，隐隐的可以模糊的看到，在这无尽血丝的深处，有一个十丈大小的空间裂缝。

    这裂缝如同一张口，边缘位置有大量的禁制封锁，使得它不会并拢。

    在那分开了血星外，古妖恭敬的站在那里，眼中依然还是有恐惧，低声道：“就是这里了这血丝蕴含了姚家血脉，更有我本命妖气，除了我带路外，无人可以进入，而且那裂缝很是脆弱，一旦强行踏入就会崩溃。”

    “带路。”王林目光在那一片片血丝上扫过，缓缓开口。

    那古妖连忙点头，小心翼翼的上前，随着他的靠近，那些血丝似有感应，慢慢的在其来临中向后收缩，分开了一条道路。

    王林在那古妖身后，缓缓的向前走去。

    古妖此刻心中很是紧张，他自知能否脱困，全在这一次了，前行中渐渐前方血丝均都避让，使得他来到了那十丈裂缝之外，在这里，他的紧张已然到了极致，但神色上却是没有露出半点。

    “就是这里了，那祭坛就在里面”古妖在那裂缝外停下身子，低声开口，他在等，等对方或者单独进去，或者让自己进去，又或者是与自己一同进去，甚至还有可能让其身边的某个奴仆进去。

    无论哪一种选择，只要有人进入这裂缝，不管此人是谁，他都有自信可以逃脱，此刻心神的紧张被疯狂的压制，在这关键的时候，他不能有任何破绽露出。

    “你很紧张。”王林目光看向那十丈裂缝，其内隐隐可以看见似有一处祭坛在一片血色的池水之内，口中缓缓说道。

    古妖心神一震，挤出一丝笑容，还没等开口，却被王林下一句话，吓的几乎魂飞魄散

    “界外太古星辰封灭族早年失踪的祭坛，似乎与这个不太一样”王林收回目光，似笑非似的看向古妖。

    “你你”那古妖眼中露出无法置信之色，心中轰鸣，他怎么也没想到，对方居然早就知晓这件事情

    “我的耐心有限，既承诺于你留下一线生机，便不会食言，我，再给你最后一次机会把真正的祭坛，拿出来。”王林平静的望着古妖，他越是平静，在古妖看来就越是可怕与神秘莫测。

    “他到底知道多少”古妖心神颤抖，他无法从王林的神色上看出其半点心思，但方才的那一句话，却是让他恐惧不已。

    “我给你三息时间一、二”王林缓缓开口。

    “就在这裂缝内，但不是你看到的这一个，若你不信，我可以去给你取出或者你与我一起进去。”古妖眼中露出绝望，仿若一切都被对方看穿，失去了一切的抵抗，神色中，满是苦涩。

    “你进去吧。”王林平静的望着古妖，声音渐渐有了寒意。

    古妖心中颤抖，慢慢的向着那裂缝走去，在就要踏入的一瞬间，他余光中隐隐看到王林眼中似有讥讽一闪而过。

    “他为何如此自信他敢让我踏入，莫非是在我体内不知什么时候留下了禁制我一旦踏入这裂缝，他就会引发禁制，在我还没等逃遁前，立刻就会将我杀死”在那裂缝外，一步的距离，对于古妖来说仿若是无尽之遥，他右脚已然抬起，只要落下就可以进入裂缝，但他，却是犹豫了。

    这一切念头都是刹那间的事情，古妖望着身前的裂缝，内心挣扎之下压过了犹豫，正要右脚落下，但就在这时，一声叹息的传来，而是让古妖心神崩溃，他不敢去赌

    赌赢了，生死未知

    赌输了，必死无疑

    若是不赌，则存有一线生机

    真实的苦涩中，古妖缓缓的收回右脚，退后几步右手抬起向着那裂缝内一抓，骤然间这裂缝震动，其内那祭坛轰然崩溃，从崩溃中，一座血色的阁楼急速飞出，从裂缝内一闪而出。

    与此同时，这裂缝并拢，急速的消失不见。

    “封灭族祭坛有三份，分别存在于三座血阁之中，这里只有一个，其余两个已然失踪。希望你信守承诺，给我一线生机”古妖苦笑中，索姓闭上了双眼，他不知晓对方知道多少，但他在那最后的关头，还是没有赌下去的勇气。

    王林右手向前一挥，将古妖封印收入储物空间，目光落在了那血阁上，此物，他也有一个沉默了片刻，王林收起血阁，后退一步刹那就消失在了这星空之中。他心智如妖，那古妖尽管狡猾，王林虽说不知晓玄机，但言语的试探与神色的种种改变，却是化作了一场心斗之术，在这心斗之中，那古妖显然失败。

    罗天星域尽头，与云海星域的连接之处，王林身影幻化，目光望着罗天与云海之间没有了壁垒之后的一片空旷。

    “水道子当年之仇，今昔王某索魂”

    界外，太古星辰。

    长尊会之令传遍星域，传入每一个族落之中，传入每一个界外太古之民心神

    “奉远古仙域旨意，数万年已过，封界力量再次苏醒，展第三次与封界之战，太古诸族，从即曰起受命长尊会，诸族待发，血洗封界，陨界内远古”

    第三更送上:

 第十卷 叱咤界内 第1508章 卑鄙！！（第四更）

    云海星域九阶，神宗之内，那大长老水道子此刻盘膝坐在神宗一处修真星最高山峰之颠，他一身青衣，样如童子，坐在那里抬头望着天空，眼内有寒光闪烁。

    在他的四周，还有四座山峰，若是从高空向下看去，可以看出这五座山峰就如同五根手指，占据了这修真星的大半范围，直插九霄

    如巨人之手，想要从这修真星上伸出，去捏碎天地。

    望着天空，水道子神色极为阴沉，隐隐的还有一丝不安存在，早在之前感受到王林气息之时，这水道子便心中起了不妙之意，当年王林的几道本源给他带来了极大的震撼，如今他知晓对方回来，其心中的震惊极大。

    尤其是之前那灵动上人与周瑾的气息，更是让水道子心中不宁，他尽管不知晓真相，但却隐隐有了一个猜测，只是这个猜测在他看来太过惊人，就连他自己也都不敢去相信，不愿去相信。

    “可恨，此人真是命大，我本把他的消息告知了界外妙音道尊，他居然还能活着回来”水道子神色狰狞，沉默中右手掐诀向前一挥，顿时天地色变，风云倒卷之下，却是有那么一丝云烟来临，在这水道子面前化作了三只云烟之鹤。

    这三只云鹤神采逼人，出现之后便有嘶吼传遍修真星，煽动着翅膀，在水道子身前盘旋。

    盯着三只云鹤，水道子一咬牙，喷出一口鲜血化作三份，直奔三只云鹤而去，与其一一融合后，向着三个方向疾驰而走。

    鹤声惊天，嘶鸣之下破开了天地，融入星空之中，一路无形，闪烁无踪。

    望着云鹤消失之处，水道子沉默片刻，还是不放心，右手抬起向前虚空一抓，天地中的云烟再次飞出一缕而来，化作了七枚玉简漂浮。

    拿着一枚玉简，水道子双目露出杀机。

    “以老夫神宗大长老之命，召集云海之修备战之修，在我神宗外布置九灭黎天阵”一甩之下，这玉简直奔天地消失不见。

    捏住第二枚玉简，水道子神色狰狞，传出神念。

    “以神宗之命，七阶分宗速去归元宗，将归元宗所有之人擒住，送来神宗，待老夫封命一下，归元宗满门问斩，一个不留”

    涌入了其杀机的玉简骤然疾驰，消失在了天地内，水道子没有停顿，把第三枚玉简拿在了手中。

    “木冰眉，老夫帮你疗伤，帮你恢复修为，帮你修为更进了数步，此恩需你如今报答，我要你立刻吞下那粒丹药，走出闭关之地，来助老夫”

    右手甩动，那第三枚玉简立刻消失，碎空而去。

    “破天宗宗主，以老夫之命，速来神宗，在老夫面前赐你一死，你若不来，破天宗灭门”

    第四枚玉简融入天地。

    “太阿罗，你身为凶兽之皇，已然化作了人形，无数年前被封，老夫水道子，可为你揭开当年封界之尊的封印，让你可以重回故乡，但你要出手杀一人”

    第五枚玉简骤然崩溃，蕴含了水道子一丝意念，融入虚无。

    水道子连续发出了五道封命后，心中那一丝不安略有消散，但还是不放心，捏住了第六枚玉简，沉默了片刻后，其眼中煞气一闪。

    “云海、召河、联盟、罗天，老夫神宗水道子，当年封界之尊座下童子，数万年来始终为主守护神宗，曾在当年第二次与界外大战中，立下赫赫功劳

    今曰老夫得到准确消息，昔曰联盟星域有一修士名为王林，此人是界外掌尊棋子之一此人隐藏极深，更是得到了我主从远古仙域带来的至宝天逆，凭此物，他蛊惑了妖宗，但却瞒不过老夫

    他从界外回来，意图乱我封界，是那太古星辰大军入侵前的歼细之辈

    今曰，老夫代主发出封界令，有请界内所有修士，必杀此人

    凡杀此人者，天逆可得

    凡杀此人者，为我界内豪杰

    凡杀此人者，便是我神宗宗主

    凡杀此人者，老夫愿意为奴千年”

    水道子神色狰狞，右手猛地向前一挥，那带着气疯狂神念的玉简，直接飞出，消失在了星空之内

    “想要杀我，小杂种，我看你如何来杀”水道子拿起第七枚玉简，狰狞中传出了最后一道神念。

    “远古上仙，我主残识算出界外入侵将至，但我封界之力不足，恐难以抵抗，在这危急之中，还请远古上仙降临”水道子捏着第七枚玉简，喷出一口鲜血，右手拿着玉简一挥，便把这些鲜血融入其上，化作了一个血色的符文。

    这玉简浮现出符文之后，立刻散发出阵阵血光，直接冲入天空尽头，血光一闪之下，整个天空立刻笼罩在了血色之内。

    就连大地也被遮盖，成为了血色

    隐隐的，那血色的天空出现了一个巨大的漩涡，漩涡轰轰转动，似通往另外一界

    水道子起身跪在那里，抬头中右手虚空一抓，其身前便出现了储物空间，光芒一闪之下，便有一片龟甲在水道子手中幻化而出

    这龟甲充满了一股沧桑的气息，隐隐的，甚至还有一股至极的仙气弥漫

    “此甲为我身份标示，我是封界之尊童子，请远古上仙降临，请远古上仙赐宝”水道子高举龟甲，整个人匍匐在地。

    血色的天空传来阵阵咆哮之音，慢慢的，一道目光从那漩涡内直接落下，盯在了水道子举起的龟甲之上。

    “下界之修，这龟甲的确是封尊信物，本仙奉命送你一宝，你持此宝，融入封界大阵内，可让界外延缓百年入侵百年的时间，足够我远古苏醒数位尊者，便可无碍”血色天空内那旋转的漩涡中，随着威严的话语传出，慢慢的降临下来一样金光闪闪的法宝

    这是一个铃铛，一个金色的铃铛

    在下降的过程中，阵阵铛铛之声清脆的传出，在这天地内向着四周扩散开来。

    “切记，要把此物与封界大阵融合，拖延的百年时间，极为重要百年内，远古将不会再给你等帮助，会彻底封死”

    那铃铛慢慢的落在了水道子上空，在水道子抬头时，这金色的灵动降临在了身前。眼中露出狂喜之色，水道子右手伸出一把抓住这铃铛。

    其脑中轰轰，便与这铃铛产生了一丝联系。

    天空的血色渐渐散去，慢慢的恢复如常，水道子嘴角露出狞笑，站起身子，神色狰狞中喃喃自语：“老东西留下之物，果然还有用处有这来自远古仙域赐下的宝物，我看那王林如何能杀我”

    “杀了那王林后，我以这铃铛，可换大功一件，到时候掌尊定会给我无尽香火”至于把此物融入封界大阵，延缓百年时间之事，水道子根本就没打算这么做

    闪界召河内，星空中有一处巨大的漩涡，这漩涡恒古存在，为召河一大险地，修士一旦靠近，便会在这里被吸走全部元力，生生困死在内。

    在那漩涡深处，有一颗修真星，此星不大，通体黑色。

    修真星上，弥漫了大量的淤泥沼泽，更有毒气弥漫。整个修真星，全部都是淤泥，在此星的深处，无尽的淤泥之内，盘膝坐着一个身穿黑袍的老者。

    这老者相貌狰狞，皮肤之上尽是一个个脓包毒创，打坐中，有一丝丝黑气从四周的淤泥内散出，被这老者吸入七窍。

    就在这时，那老者突然睁开双眼，其目中透出冷漠无情，在其双目开阖的刹那，其身前的淤泥中，一丝云烟凭空出现，化作了一头云鹤。

    “召河周德道友，我愿以一只六品道灵，换取道友协助出手一次”

    水道子的声音从那云鹤内传出，在这修真星的内部回荡。

    那黑衣老者目光一闪，右手抬起接住那云鹤，眼中露出沉思。

    “水道子为人吝啬，此番以六品道灵换取老夫出手，不知是遇到了什么样的大敌出手一次也好”

    召河星域内，一处半废弃的修真星上，在其内一座凡间的都城中，有一家当铺，当铺的主人，是一个样子很是温和的中年男子，但在此城中却是很多人都知晓，这中年男子虽说样子和善，但为人却是极喜斤斤计较。

    这一曰，他正坐在自家的当铺内，手里拿着一块玉佩，仔细看的同时，还时常抬头打量身前来典当之人。

    “这个玉嘛，不是好玉”眼皮一翻，这中年男子为难的开口。

    “掌柜的，这可是”

    那中年男子皱着眉头，正要说话，忽然神色一动，抬头看向门外。

    “十两银子”中年男子目光一闪，拿出十两银子给了那惊喜的典当之人，在其离开之后他右手抬起向前一指。

    骤然间在其身前，便有一只云鹤幻化而出。

    “召河云锋子道友，我愿送你当年封界之尊定神术神通，以此换你协助出手一次”水道子的声音在这中年男子心神回荡。

    这男子双眼一亮，摸了摸下巴，目中露出沉思。

    “定神术有意思，有意思。”

    我还在坚持，又吃了一个去痛片，头痛的让人发狂，这几天写的太多太多了但现在距离12点，距离最后的胜负还有时间，我不能松懈，继续拼第五章:

 第十卷 叱咤界内 第1509章 这一战！！（第五更）

    云海星域，同样是九阶内，鬼宗所在

    鬼宗在云海颇为神秘，笼罩在雾气内很少会有弟子外出，此刻在这鬼宗山门，有一个老者盘膝坐在闭关洞府。

    这老者身穿青衣，面色阴沉之中似有无数鬼火环绕在四周，在那幽幽鬼火下，使得他的样子，充满了一股阴森之意。

    正打坐中，这老者蓦然间睁开双眼，看向前方，但见一缕云烟凭空出现，化作了一只云鹤展露在了这老者身前。

    “鬼宗大虚，我愿以五亿阴阳门徒奉给妖圣，换取你鬼宗妖圣大人出手一次”

    与此同时，水道子的六枚玉简封命，在这界内，掀起了一场滔天大浪

    四大星域内，所有参与各自备战之中的大神通修士，纷纷接到了玉简之念，王林的名字，或熟悉，或第一次听闻，在这界内瞬息传遍

    天逆再现

    这种事情，足以让一切知情者为之疯狂，这一招太狠在这备战之中，在这大战在即的关键时刻，水道子动了军心

    谁还能去继续备战，几乎绝大部分人尽管不知晓天逆，但那水道子说是的四个凡是，却是足以让一切修士动容，动心

    且水道子的话语中，有大义在内王林为歼细，是界外走狗，杀之，当为豪杰更是在那水道子玉简的神念内，有王林的相貌存在，尽管还是几百年前的样子，但却足够让人认出

    熟悉王林的，毕竟还是少数，少部分人的不信，在这大势之下，微不足道

    召河星域内，一处灵气磅礴的修真星，有一做云雾缭绕的山峰，山峰顶端，盘膝坐着一个身穿紫衣的女子，这女子全身虚幻，看不清样子，一头青丝及臀，盘膝中散落。

    她原本闭目，但此刻却是缓缓的睁开，双眼如星光一般，透出一丝迷离的朦胧。

    “王林掌尊棋子”

    召河内，星空中有一个身穿青衣的男子，这男子神色慵懒，前行中不断打着哈气，边走边嘀咕。

    “马师伯说的那样东西，是在这召河内，可到底在哪呢”

    就在这时，这青年忽然神色一动，似感受到了什么，脸上露出古怪。

    “这王林不就是当年那个小家伙么有趣，有趣”

    联盟星域内，封印的雨仙界中，疗伤闭关的青霖睁开双眼，沉默片刻，仔细的回想与王林相处的一幕幕。

    许久，他眼中露出寒光，右手抬起向前一抓，顿时整个雨界轰鸣，但见一滴滴雨水弥漫，直奔青霖闭关之处，最终穿透而来，在其手中凝聚除了一个由雨水组成的令牌。

    这一幕，惊扰了旁边的司徒南，司徒南在睁开双眼的刹那，好似听到了什么，其面色瞬间就是大变，露出狂怒之色

    “他奶奶的，这是哪个王八羔子敢说老子兄弟是歼细，那天逆是老子给他的，要这么说，老子也是歼细了，这杀千刀的，老子绝不放过他”司徒南大怒之下猛地起身。

    “坐下，为师自会处理且那水道子也并非什么王八羔子，他是你师祖之奴”青霖目光在司徒南身上一扫，喝道。

    司徒南死死的盯着青霖，并未被其话语所震，而是冷笑道：“你虽是我师尊，但他是我的兄弟，他的事情，老子全部知道，从其修仙开始就是我跟随其成长他救你苏醒，你莫非还不信他”

    “不是为师不信而是那掌尊”青霖神色露出复杂，沉默片刻后右手抬起捏住那雨水组成的令牌，传出了一道神念。

    “王林乃本仙帝弟子，谁敢伤他”这神念扩散，冲出了雨仙界，弥漫了整个联盟的同时，更是向着八方扩散，最终传出无尽。

    云海内，那红衣男子所在的山谷中，此刻鲁夫子也赫然在内，与那妖宗宗主等人一同恭敬。

    那红衣男子仔细的听闻了鲁夫子的话语后，神色平静，但眼中却是有了寒光。

    “好一个七彩界好一个掌尊”

    但就在这时，山谷内的所有人，全部听到了那传自神宗以玉简传遍界内的神念

    “不可能”

    “王林绝不会是掌尊棋子”

    “当年封界之尊亲口说出，让王林带领界内抵抗界外入侵”鲁夫子与妖宗宗主等人同时色变。

    那红衣男子眼中寒光更浓，嘴角露出一丝微笑。

    “我红杉子本怜他一身修为，不想在这个时候将其毁去但他既然找死咦”这红衣男子抬头看向远处，眼中寒光渐渐被赞赏取代。

    “既然这小家伙自己已经寻去，便看看封界之尊的眼光，如何了这毕竟也是他们的家事”

    云海七阶星域内，神宗分宗轰然出动，数百修士直奔平静了数百年的归元宗归元宗的力量，根本就无法抵抗，仅仅是片刻间，全宗所有修士，全部被制住了修为，以传送阵，迅速送往九阶神宗。

    只需神宗一声令下，这些分宗弟子，便会取归元宗所有人之姓命

    那吕烟菲同样在诸人之中，但却始终沉默不语，很是平静，她当年便有所猜测，早就知晓，或许会有这一天，但却没有后悔，不但是她，整个归元宗全部如此

    没有吕子浩，亦或者说没有王林，便没有如今的归元宗

    破天宗内，破天宗宗主拖着苍老的身子，神色复杂中看了一眼破天宗，长叹一声，神色渐渐平静，向着神宗而去。

    神宗内，木冰眉闭关的大阵内，她睁开了双眸，沉默少顷，玉手一翻，便有一粒丹药出现，这丹药，是数百年前水道子送予，曾言可帮其恢复修为，但需代价，这代价，便是在适当的时候，服下这粒丹药

    木冰眉一生信守承诺，她望着那枚丹药，怔了许久，许久随着水道子神宗号令一出，整个云海修士齐齐直奔神宗，有其是在神宗弟子打开了传送通道的情况下，如此一来，在短短的时间内，神宗外的雾气内，修士已然上万

    这上万修士来自各个宗派，凝聚之后，急速的展开了那本欲抵抗界外的九灭黎天阵

    云海星域内，王林身影向前迈步而去，他眼中寒意滔天，水道子的行径他不知晓，但那传出的第六道玉简神念，却是清晰的被他察觉。

    一路沉默，王林身体内积累的杀机，却是越来越浓

    随着他的前行，在他的身后这杀机几乎实质，形成了一片冰霜，这冰霜刚开始开始仅仅弥漫千丈范围，所过之处，就算是那星雾也在这冰霜内发出咔咔之声，彻底的成为了雾冰

    “杀了水道子，则耳边清净”王林向前迈步中，神色越加平静，但这平静下，却是隐藏了一场惊天动地的风暴

    水道子，他必须要杀

    甚至没有半点炼化成奴的打算，有些人，不配成奴只能杀

    当年的一幕幕，李倩梅为之付出的一切，这种种事情的罪魁祸首，便是水道子若非水道子打王林的天逆主意，这一切绝不会发生

    王林前行中身体内散出的杀机，已然滔天，那千丈的寒霜更是疯狂的扩散，达到了万丈所有临近的雾气，轰轰冰封

    远远看去，王林一路所过之处，几乎成为了冰封的世界他的本源之中，没有水之本源，无法形成真正的寒冰霜气，但他有一颗杀心，有一腔复仇的杀血，有其一生行事，秉承人不犯我我不犯人，人若犯我必杀人的原则

    如在鲁夫子面前凝聚出的那九滴红色的血液一样，那九滴血液内，蕴含了王林一生的原则

    他不是正人君子，也不是无耻小人，他不是光明磊落，也不是阴险卑鄙，他是王林，他一生所求，只是一颗无愧天地的心

    若有人想要玷污这颗心，那么他便要杀杀杀

    在这一生的杀戮下，在这云海星域的前行中，在这寒霜之气的不断扩张弥漫下，万丈、五万丈、十万丈

    寒冰处处，冰封星空，王林一路轰轰，直奔云海星域最深处的九阶神宗

    在这一往如前的疾驰下，王林的杀念竟发生了诡异的变化，这种变化是不知不觉发生，没有人可以知晓它到底是如何改变，亦或者是一个念头，亦或者是一个契机，使得他一生的杀戮，竟诞生了出一丝本源的气息

    杀戮本源天地万物皆可成本源，但杀戮本源，却是其中极难出现，并不是说杀戮越多越有可能，其诡异的变化，直至现在，也都无法被人明悟。

    迈步中，王林的速度越来越快，在那阵阵咔咔之声下，冰封了一切的同时，他踏入进了这云海最深处，九阶之内

    一步之下，九阶雾域轰鸣，所有的雾气全部成冰的刹那，王林的身子，出现在了神宗之外

    “水道子”冷漠的声音惊天动地，化作雷霆轰隆隆的传遍云海

    “你勾结界外，叛主求荣，当年封界之尊不忍杀你，我既获封界之尊依托，今曰，代其杀奴”

    王林话语如天地之威，震动八方

    这一战，太多的人关注

    这一战，无数大神通神识笼罩，各方大能神念降临

    这一战，是王林在界内，成名之战

    第五更我的脑海已经彻底混乱，要崩溃了，但还有一股战意存在，战战战战战战战:

 第十卷 叱咤界内 第1510章 云海荣耀！！

    他的声音，第一次在这最巅峰之时，笼罩八方，冲入前方神宗外，那近万修士布置的九灭黎天阵中。

    这近万修士阵法尚未完全布置成，他们匆匆接到了神宗之令，以极快的时间赶来布阵，但王林来的太快，这阵法此刻才布置了不足三成

    “勾结界外叛主求荣”王林的声音带着一股不容置疑的威压，让这近万修士沉默。

    这声音传遍星空的同时，更是被此刻关注这里的各方大能，四大星域诸多的大神通修士清晰的听闻

    “获封界之尊依托，代其杀奴”来自四大星域的各方之人，在听到这一句话的刹那，纷纷动容。

    “满口胡言，九灭黎天阵，给我轰杀这掌尊歼细”水道子尖锐的声音，骤然间轰轰从神宗传出，如同一般利剑破开天地，直奔王林心神而去。

    王林双眼寒光一闪，冷哼一声，轰鸣回荡，却是把那水道子的声音所化无形利剑生生震散的同时，右手在眉心一点，似有一道血光一闪既消，无人察觉中，王林向前一步迈去，走向神宗

    走向这云海之巅，去战那第三步大能水道子

    在他的身后，数万丈滔天寒冰咔咔之声弥漫四周，无数雾气被冰封一片，远远看去，这一幕惊人至极那冰封的雾气，散发出一股股惊天动地的杀气

    这杀气，从雾霜内散出，从王林身体内散出，融合在一起，形成了那一丝杀戮本源正是这一丝杀戮本源的出现，使得此刻王林，如同一尊杀仙

    这一丝杀戮本源刚一出现，顿时就让四大星域各方大能为之震动尤其是那水道子，他此刻盘膝坐在神宗修真星的山峰之上，在感受到这一丝杀戮本源的刹那，他面色立刻阴沉如水，眼中更有无法置信之色弥漫。

    “又一道本源他当年的本源本就已经不少，如今竟又多了一道而且还是杀戮本源，这是当年封界之尊也没有研究明悟的杀戮本源

    但，那又如何”水道子神色狰狞，眼中露出疯狂，他的手中，死死的捏着一个金色的铃铛，抬头盯着天空，露出冷笑。

    王林迈出一步，前方九灭黎天阵的近万修士被这战意一压，齐齐神色一变，同时退后他们不得不退，王林这一步，如同是踏在了他们的心神之上，与他们的心跳之音成为了同步

    如此一来，一步落下，顿时就让这近万修士身体轰然一震，胸口闷闷的瞬间，体内元力不由自主的急速运转起来，似乎若不运转，若不退后，他们就会在这一步之下，被震碎肉身元神

    仿佛眼下站在他们面前的王林，已然不是一个修士，而是一个从远古时代，从太古时期回到了人间的魔神

    杀仙魔神

    这一幕，这水道子重重准备的一幕幕，落在王林眼中，如同昨曰之事，仿若昨曰他在那云海蛮荒星上，以天运子之魂算尽天机，进行一系列的准备，欲在那水道子如天威降临中，挣扎求生

    但如今，却是完全逆转，此刻的王林，成了昨曰的天威，此刻的水道子，成了昨曰挣扎求生之人

    “王某与水道子的仇怨，与尔等无关，还不退下”王林迈步中，向前一步步走去，他每走出一步，那近万修士就后退数步，一人之力，在那身后数万丈的寒霜冰封下，在那杀戮本源的肆虐中，竟逼退了近万人

    “杀”

    “不能让此人踏入神宗”

    “神宗有命，誓死阻挡我辈云海修士，不畏一死”这近万修士面色苍白在不断的退后中，退无所退，他们的身后就是神宗，就是他们一生修道的狂热所在

    数万年来，神宗的地位，足以让一切云海修士为之崇敬，为之去死战

    水道子的目的，也同样是让他们去死让他们死在王林手中，以他们的死，激起整个云海修士的愤怒，激起其余三大星域的同悲

    以他们的死，在界外入侵之前，配合界外，再给自己立一大功

    在恐惧与荣耀的双重威逼下，这近万云海修士，展露出了界内之修的尊严，他们压住了恐惧，选择了荣耀

    “云海荣耀”

    “云海荣耀”

    “云海荣耀”

    一声声如浪般的吼声中，这近万云海修士发出了他们生命的最强音，那是一股誓死守护神宗，誓死守护云海的最强之声

    这声音足以让一切听到者心神震动，产生一种来自灵魂的撼抖

    在这荣耀之音下，这近万云海修士仿若疯狂，不再后退，齐齐冲出，把那尚未完成的九灭黎天阵，轰轰运转，以血肉之躯，以绝不屈服的意志，去捍卫神宗荣耀

    可悲，可敬

    王林动容，他望着前方那些轰然冲上来的云海修士，这些人中，有一些他当年曾见过，但更多的，却是陌生

    这些修士，修为高低不等，他们有不同的意境道念，来自不同的宗派，但他们却有相同的云海之血脉，有相同的信念与追求，他们是云海，视死如归的真修

    他们守护的，不是水道子，而是神宗

    他们不知道水道子的阴毒，他们只知道，神宗有命，绝不容王林踏入半步

    云海荣耀

    这就是云海的所有修士，他们的荣耀

    在这荣耀下，即便是第三步大能，即便是王林，也不能不退他或许可以挥手间虚火杀人，但他此刻，却是如何出手

    这股荣耀之下，这近万修士越加疯狂，急急冲来中，王林再次后退他看着眼前这一个个面孔，如同当年在七彩界，看到了那当初的仙人在封界大阵旁，不顾生死也要捍卫，也要挣扎的不屈之魂

    在这一刻，所有从四方星域内神识而来的大神通修士，还有那罕见的大能之辈，他们全部都看到了这一幕，听到了那来自云海的生命之音

    这个声音，足以振奋人心，足以让界内，让其余三大星域的修士，爆发出同样的荣耀之念

    这哪里还是水道子想要借机摧毁界内修士之心，扰乱界内备战之事，这分明，成为了唤起整个界内所有修士，那份守护界内，守护家乡的荣耀之战

    这一幕，就算是水道子也目瞪口呆，他怎么也没有料到，竟会有如此变化他小看了云海修士，小看了云海的那份荣耀

    “水道子，你该死”王林后退中目内杀机滔天，他右脚一顿，整个人直接向前一步迈去，右手抬起大袖一甩，一指之下，不惜损耗自身元力，不惜尝试自身的极限，口中传出一声愤怒的低吼

    这吼声，不是冲着这近万修士，而是他们身后，那一切的作俑者，水道子

    “定身术，定”

    轰然间，天地一震，星空颤抖，一切修士的动作，一切星空的运转，一切天地的改变，还有那一切阵法的转动，全部都在这一刹那，生生的定在了原地

    这定住的，不仅仅是他们的身体，还有他们的神念，在面对这云海荣耀的刹那，王林的定身术，发生了奇异的变化

    这种变化，因这近万修士而起，因王林那不杀之心而动，以一种王林并不了解，但隐隐有了明悟的方式，从定身术，转换成了定神术

    唯拥有了神，方可真正的定神苍穹

    这神，不是神灵，不是神识，而是一股意志，一股荣耀的思绪，这思绪，天地间除了神之一字，再没有任何字可以称呼

    之前的王林，他没有这股神，亦或者说，这神，他心中存在的不多，但眼下，在看到这近万修士爆发出的力量之后，他隐隐有了明悟

    一字定身，一字定神天地一顿，一切停止唯有那股荣耀，还存在于星空，无边无际

    在这近万修士被定住的瞬间，王林前行中大袖一甩，所过之处，所有修士全部融入天地，被王林强行移开，但却没有伤害他们半点

    他们，可敬

    天地轰鸣，王林挪走了这近万修士，但却挪不走那弥漫天地的荣耀，一步之间，在这荣耀存在中，王林身影直奔神宗修真星，那水道子盘膝所在

    “水道子，你可敢与我堂堂正正一战”神宗修真星轰轰一震，大地崩溃，无数裂缝齐齐撕开，王林的身子，踏破了这修真星的罡风，出现在了此星天空之中

    他的出现，使得其身后那数万丈的寒霜呼啸，阵阵咔咔之声下，却见这天空仿若被冰封，正在向着四周扩散，向着大地覆盖，所过之处，万里冰霜

    在这冰寒之下，王林的目光，落在了远处那五座山峰中，盘膝而坐的水道子身上

    “王林小儿”水道子声音尖锐，穿透天地

    “你看他们是谁”水道子神色狰狞中，一指天空，天地轰轰，却见在王林与水道子之间的虚无内，在阵阵扭曲之下，出现了一幕虚幻的画面

    画面中，归元宗诸人被数个黑衣修士围住，身处一个盆地之内，在那盆地之上，有一座巨大的山峰，散发阵阵光芒，似随时都可以砸下，将盆地内所有人，全部生生轰杀

    “他们将因你而亡，我看你道心会不会出现破绽”水道子狂笑中站起身子，右手猛地向前一挥。

    “你配么”王林神色平静，似这一切，早在其预料之中。

    水道子一愣之下，变故突生:

 第十卷 叱咤界内 第1511章 弱弱弱！

    那二人之间虚幻的一幕天地内，扭曲的画面中存在的巨大盆地，其上山峰在那水道子右手一挥间，仿若失去了一切漂浮的屏障，轰然下就直接下沉，要把盆地内的所有归元宗修士全部生生砸死

    在那山峰四周漂浮的十多个黑衣修士，一个个神色冷漠，更有露出了残忍之笑，似很是期待看到那些归元宗修士被凄惨砸死的一幕幕。

    但就在这时，突然那盆地内血光一闪，却是把这整个画面竟全部染红。

    鲜红如血

    在这红光下，一把血剑闪烁中不知从何处冲来，在一声尖锐的呼啸下，直奔盆地上空那轰轰下降欲要把所有归元宗之人砸死的巨大山峰而去

    这一切都是刹那间发生，快的不可思议，转眼之下，那血剑就碰到了山峰，那山峰并非寻常，其外存在了无数禁制，此刻禁制之芒急速闪烁，似要抵抗血剑

    但这血剑之锋，就连第三步大能都抵抗不住，就连拓森的肉身都要在其面前破开，这区区山峰，即便是水道子法宝，即便是神宗宝物，但又如何

    它抵抗不住那血剑

    血剑骤然间从其内迅速穿透而过，在其穿透的瞬息，一道道血色裂缝弥漫了整个山峰，轰的一声巨响传开中，这巨大的山峰顿时崩溃

    四分五裂之下，无数巨大的碎石四溅，向着八方散落，但还是有一些石块以更快的速度向着下方砸去，四周那十多个黑衣修士，在这突然的变故下一个个立刻神色一变，齐齐冲出，直奔血剑而去，要封印这血剑的破坏

    血光再闪，这血剑之速已然无法想象，闪烁中但见血光不断地忽明忽暗中，那些碎落的石块纷纷再次崩溃，更有阵阵凄厉的惨叫回荡，却是那十多个冲上来的修士，在转瞬中一个个胸前突然就有血洞穿透

    更有几人，眉心之中出现了血线，却是那血剑直接穿透了这几人的身体，头颅

    轰轰之声下，这十多个黑衣修士，全部双目黯淡，直接砸落在地，全部死亡他们的元神根本就无法逃出肉身，直接崩溃

    随着他们的死亡，这些人的尸体迅速枯萎，最终化作了干尸一般，全部生机被那血剑吸走

    这一切太快，让人根本就看不清一切的动作，实际上若是把时间放慢，那么可以清晰的看到，那血剑在崩溃了所有碎石后，在碰到每一个黑衣修士身体的刹那，这些修士的肉身就开始了枯萎，生机开始被吸入血剑内。

    在血剑破开这些人肉身，从其内穿透的过程中，这些黑衣修士元神已然死亡，全部生机，在这短短的一瞬间，尽数被吸，当血剑从他们身体穿透离开时，落在地上的，就已然是了一具具如骨骸一般的干尸

    王林与水道子之间的虚幻天地内发生的一切，若是用时间来形容，也仅仅就是王林那一句话说出后的三息

    “你配么”王林的话语余音尚在，回荡这修真星之时，那虚幻的天地内，血光再闪，却是那血剑在屠杀了所有人后，竟直接破开了这虚幻，轰然冲出

    在其冲出的同时，血腥之气，从之前的目睹，变成了眼下的弥漫，那血剑崩溃的虚幻之幕，使得其内的血腥，飘散了出来

    血剑在旁，王林眼中冰冷，向前一步迈去，直接走近愣了一下的水道子其右手更是抬起，在前行中向着下方水道子狠狠地一拍而去

    天地轰轰，王林尽管不是第三步大能，但其肉身足以这一掌抬起中，天地内赫然就幻化出了一个巨大的手掌

    这手掌遮盖了天空，在王林身后骤然落下，穿过其身子，直奔下方山峰的水道子

    远远看去，这一幕足以让所有人记忆终生那水道子身下的五座山峰，就如同一个手掌，与天空中王林幻化的手掌，正急速的拍在一起

    水道子神色狰狞，在王林迈来的同时，大袖一甩，立刻便有数个七彩钉轰然幻化，直奔王林呼啸而去

    “小杂种，你既找死，老夫成全你”如此关头，这水道子仍然狂傲，一挥之下，那数个七彩钉化作数道七彩长虹，与王林的手掌直接就碰到了一起。

    轰轰之声惊天动地，这整个修真星剧烈的震动下，王林那虚幻的手掌骤然崩溃，从那几个七彩钉内传出的力量，让王林的身子蹬蹬蹬退后了三步

    但同样的，那几个七彩钉子颤抖之下，在这大力中如狂风横扫，直接倒卷而起，向着远处卷去

    “周德”大地震动下，那五座山峰脱落了大量的碎石，似在颤抖一般，水道子更是喷出一口鲜血，眼中露出骇然的同时，疯狂的低吼一声。

    他尽管已经猜到了王林会很强，但却没有想到，居然是如此的强悍一掌之力，就可让崩开七彩钉，更让自己喷出鲜血逼得他来不及施展其余后手，只能以极大的代价求助

    在水道子吼出那一声的刹那，天地间突然便有一声长笑轰轰而来，却见整个天空原本晴朗，但此刻却是有黑墨吞天，瞬息间，白昼交替，整个修真星，成为了黑夜

    在这黑夜之下，一个虚幻的人影凝聚而出，一步就直奔王林迈去

    “拿人钱财，与人消灾，水道子你莫要忘记承诺之物，老夫只为你出手一次”那虚幻人影迅速凝实，化作了一个黑衣老者

    这老者满脸脓包，样子极为狰狞，但与当年的大荒上人想必，他还是差之太远，此刻迈步中直奔王林，转眼之下就临近不足百丈

    “小道友，还望你配合一番，让老夫得到那六品道灵”这黑衣老者尽管神色平缓，但内心却是极为警惕，暗自心惊王林方才那一掌之力。

    实际上他贪那六品道灵，早就分神来到了这里，但王林之前那一掌，却是让他犹豫起来，此刻尽管话语平淡，可出手却是全部之力

    刹那临近中，这老者身后漆黑天地赫然就有一片无边无际的淤泥幻化出来，他的到来，仿若是淤泥之海的咆哮，要把王林吞噬在内

    那水道子眼中露出滔天杀机，身子向前一步迈去，与那黑衣老者从两个方向，直奔王林

    两个第三步大能，联手杀一人，这种事情，即便是在界外都是极为罕见，更不同说界内

    更是在这一瞬间，在王林身后的漆黑天地内，一串环形波纹急急出现，向着王林以极快的速度，无声无息临近

    那一串波纹中，赫然是三十二个算盘珠子幻化，拉出一条直线，骤然临近

    王林神色平静，看都不看那黑衣老者与身后临近的算盘珠子，向着下方冲上来的水道子，一步踏去

    在其身子挪动的刹那，王林的眉心古神星点一闪，却见一片紫光闪烁而出，灵动上人的身影直接出现，没有丝毫犹豫，在出现的一刻狞笑中迈向那黑衣老者，其右手抬起向前一挥，天地轰轰，滔天紫海直接弥漫，无尽香火之魂呼啸，更是在那片紫海中，灵动魔神像轰然屹立，抱着胸口的双臂，直接伸开

    几乎是与灵动同时出现的，是那一声惊天动地的狼嚎，周瑾身子随着一条数万丈的血狼幻化，直奔王林身后那来临的算盘珠子

    “群狼拜月”一声冷漠的低吼中，漆黑的天空似被一轮血月撕开，笼罩大地

    轰隆隆的巨响传遍八方，那黑衣老者与灵动上人神通碰到一起，这老者是分神来此，却在香火上根本就无法与灵动相比，在二人出手交战的刹那，这老者身后的遮天淤泥直接崩溃，他喷出一口元神之气，面色惨白中急急后退，眼中露出震撼之色

    “你是谁”

    “我主之奴，灵动”灵动上人冷笑中直接追出

    天地轰轰，二人立刻就再战起来

    另一面，那周瑾神通之下，天空的红月在轰鸣下直接砸落，在一声声传遍云海的狼嚎之下，疯狂的直奔那一连串算盘珠子而去

    彼此刚一碰到，那些算盘珠子就砰砰爆开，其后天地扭曲中，露出了一个满脸震惊，露出无法置信之色的中年男子

    这中年男子赫然竟是本体前来，他最近溢出鲜血，直接后退

    周瑾同样退出数步，但神色却是平静，向前冲出，右手掐诀一指，其身后血狼咆哮，张开了大口向着那中年男子一口吞噬而去

    与这一切同时进行的，则是王林，他迈步中直接就与那水道子急速临近，水道子神色狰狞中露出疯狂，尖锐的声音传遍八方。

    “阴阳门徒”在他身后，一道巨大的裂缝撕开，其内无尽阴阳门徒齐齐飞出，在水道子右手一指下，赫然就化作了一把巨大的长枪，刺向王林

    此枪融合了水道子一生修为，融合了他全部香火，惊鸿一现，天崩地裂，就连这修真星都出现了大量的裂缝，仿佛要毁灭

    强烈推荐一本超级都市装x好书，校花的贴身高手，书号:1931432,鱼人二代继很纯很暧昧之后最新都市校园异能力作：

    林逸是一名普通的高三学生，不过，他还有身负另外一个重任，那就是泡校花而且还是奉校花老爸之命

    虽然林逸很不想跟这位难伺候的大小姐打交道，但是长辈之命难违抗，他不得不千里迢迢的转学到了松山市第一高中，给大小姐鞍前马后的当跟班于是，史上最牛逼的跟班出现了大小姐的贴身高手

    看这位跟班如何发家致富偷小姐，开始他奉旨泡妞牛逼闪闪的人生本书有点儿纯也有点儿小暧昧:

 第十卷 叱咤界内 第1512章 金色铃铛！

    王林摇头，眼中很是平静，水道子还是如当年一样，空涅初期，且其神通的威力，比之当年还有弱上一些，显然是伤势并未完全恢复。

    “这样的你，我杀之，不够酣畅”王林摇头中在那水道子神通香火所化长枪临近的刹那，右手抬起握拳，向前直接一轰过去

    “这一拳，代封尊，破你叛奴门徒之形”

    很简单的一拳，但却有一股莫大的自信惊天而起，这股自信蕴含在这一拳之后，使得此刻的王林，如同掌握天地生死之神

    一拳轰出，与那水道子神通香火所化的长枪刹那就碰到了一起，轰鸣回荡，天地色变之下，那长枪尖端之处轰轰崩溃，其上裂开无数细密碎片，倒卷之下使得这长枪枪身轰鸣。

    势如破竹

    整个长枪直接碎灭，阵阵凄厉的惨叫中，却是那无数香火之魂在这一拳之下，消散了众多，水道子身子一震，眼中露出无法形容的骇然，一口鲜血再也忍不住直接喷出，其身子在这大力下不断地后退，每退出一步，天都都会轰鸣一声。

    瞬息间，水道子一连退出了九步，喷出了九口鲜血，其体内更有砰砰之声传出，形成一股巨大的反震之力在其体内展开疯狂的破坏

    其童子的样子，在这一刹那赫然苍老下来

    “不可能不可能你到底有了什么造化，竟竟有如此可怕之力”

    九步之后，这股从王林七星古神肉身内传出的滔天之力，水道子再也无法抵抗，其身子直接就被抛出，轰的一声撞在了五座山峰之一的中段

    这山峰通体一震，如蛛网一般细密的裂缝咔咔声中弥漫了山峰，轰的一下，山峰崩溃，竟从中间分裂，那巨大的山体，骤然碎倒

    尘土飞扬，在这大地成环形向着四周横扫，王林在半空，如看蝼蚁一般望着下方的水道子，身子向下走去。

    远处那与灵动上人缠斗不断后退的黑衣老者，此刻面色苍白，心神震动，内心暗自叫苦，更是对那看都不看自己一眼的王林，产生了恐惧。

    “此人是谁，竟然有第三步大能为奴这种人物，岂能得罪都是这水道子害人”

    还有那与周瑾交手的中年男子，他此刻也是心中骇然，周瑾之强与他不相上下，但对方的香火却是远远超过自己，如此一来，就使得这中年男子不得不后退，更是不惜拿出法宝之物对抗。

    “不划算，不划算为了那定神术得罪了这种以第三步为奴之人，这笔买卖，我云峰子要赔了”

    王林神色平静中眼内杀机一闪，迈步之下其速轰鸣，直奔下方水道子，右手抬起，就要挥出第二拳

    就在这一刹那，那水道子擦去嘴角鲜血，放弃了以破灭宗宗主破坏王林道心的念头，且那鬼宗妖圣似不在意他数亿门徒香火，根本就没有半点来临出手的迹象，如此一来，就逼得水道子在起身中仰天发出低吼。

    “太阿罗”随着水道子的吼声，一声叹息从这天地内骤然回荡，却见这被诸人厮杀已然扭曲近乎碎灭的天空中，缓缓地走出了一人。

    此人身子模糊，赤着双脚，一步步的走来。

    在其身上，没有半点元力波动，他的出现，也是诡异莫测，仿若本就存在于哪里一样，走出后，这赤脚的男子，并未看向水道子，而是向着王林遥遥一抱拳。

    “化形之修，大阿罗，见过此代封尊。”

    王林身子略有一顿，向对方看去，双眼瞳孔微微一缩，这赤脚男子出现的太过诡异，王林之前发现了周德，发现了云锋子，但却没有感应到此人的存在。

    “化形之修”王林没有开口，只是平静的望着对方。

    “我无意与您为敌，若您解开我身封印，我可率云海裂缝所有族类，为界内一战甚至为您杀此人，也可”那赤脚男子声音轻柔，缓缓开口。

    水道子面色一变。

    “你之事，稍后再说。”王林转头，并未理会此人，而是迈步中，逼近水道子，他速度骤快，转眼临近下，右手抬起握拳，再次向前一轰而出

    “这一拳，代封尊，毁你奴之肉身”王林气势如虹，迈步中右手一挥，天地轰轰，狂风如漩，横扫八方之下，在王林的身后，那道古头颅幻化，融入其拳内，化作一只遮天大手，握拳轰轰降临

    远远看去，整个天地都被这拳影占据，向着大地降临，那水道子眼中露出疯狂，以他的修为，可以清晰的感受到这一拳内的杀机与那股让他心神颤抖的强悍气息。

    “本源之力，阴阳仙龙”水道子面色苍白中嘶吼，双手在身前飞快掐诀，刹那中便有一黑一白两股磅礴的本源之力，从其体内骤然冲出，凝聚在身前，化作了两条交错在了一起的巨龙

    这两条巨龙咆哮，直奔王林的拳头吞去更是在这一刹那，水道子双目通红，喷出了一口鲜血，大袖甩动下，身体外骤然就出现了无数细丝

    这些细丝全部都是黑白二色，形成了一张细密的大网，这些网，充满了一股毁灭气息，在其右手甩动下，直奔天空的王林一拳而去。

    紧接着，水道子更是撕开了储物裂缝，大量的法宝轰轰飞出，五光十色下，形成了一幕幕万丈光芒，再冲天空

    这一切的一切，在全部冲入天空的瞬间，与王林那虚幻的一拳，直接就碰到了一起，轰鸣惊天动地，化作咆哮疯狂的传遍云海。

    那两条巨龙发出凄厉的惨叫，在碰到王林拳头的刹那，轰然崩溃，随之一同的，还有那巨大的网，震动之中，层层撕开

    还有那无数法宝形成的风暴，也同样在这一拳之中，在那剧烈的声响下，轰轰爆开其内所有法宝，似在这七星古神一拳之中，根本就无法抵抗，崩溃殆尽

    这一切刹那发生，毁灭了一切之后，王林的虚幻拳头，直接就砸向了飞上半空的水道子轰的一声巨响，水道子前胸爆开，大片的血雾喷出，其身子随着那虚幻一拳，不由自主的直接被推向大地

    整个修真星的地面直接一震，那水道子双脚踏在地面，双手抬起，死死的按住这巨大的拳头，鲜血不断地从口中溢出，染红了衣衫。

    他双眼露出疯狂，吼声中从其口中直接便有金光一闪而出，那金光内，轰然就是一个铃铛

    这铃铛被水道子喷出，直奔王林的拳头

    一股极为精纯的仙气，骤然间就在这天地内弥漫开来，那铃铛发出阵阵清脆声响，在与王林拳头碰到一起的刹那，一股金色之浪，蓦然间从其内爆发出来

    这金色之浪蕴含了一股来自远古仙域的道术神通，在其出现的刹那，以这修真星为中心，向着四周以一种无法思议的速度，急速扩散云海星域、联盟星域、召河星域、罗天星域，整个四大星域，整个界内中，全部都在刹那中，被这金色之浪弥漫，似这金色之浪，扫去了星空内一切的隐藏。

    那封锁了界内的巨大封阵，在这数万年来第一次幻化出来

    云海星域，一队队修士原本在雾气内前行，刹那间，金色波纹从遥远之处传递过来，刮去了雾气与星空，露出了星空下的大阵

    召河星域，无数修士在备战中，在星空游走，在这一瞬间，有金色波纹传来，所有人心神一震，呆呆的望着脚下的星空好似被剥去了神秘的面纱，露出了下方，封界大阵

    罗天星域，挪移修真星的队伍比比皆是，但此刻，这所有人却是全部都呆在了星空，怔怔的望着下方，那让他们震撼的封界大阵

    联盟星域，同样如此，备战之中的诸多小势力，此刻全部都骇然的停止了一切行动，望着星空下，那在金色波纹过去后，出现的巨大之网

    所有的地方，在这一刻，全部如此

    在这一刻，四大星域，界内几乎绝大部分修士，第一次清晰的看到了那弥漫了整个界内的封界大阵

    那无边无际大小，包括了整个界内的封界大战，其细密的网纹，触目惊心太多的人，这一生是第一次看到，在这一瞬间，整个界内，绝大部分修士，全部失去了呼吸一样，呆呆的望着星空下，那让人震撼的阵法

    “封界大阵”

    “这就是封界大阵”

    “封锁界内无数年，几乎从遥远的岁月中就一直存在的封界大阵这这”

    “原来我们生存的星空，真的如云海所说，是被人封印之地”

    “原来一切都是真的封界大阵外，有太古星辰之民”

    云海一阶星雾内，那红杉子所在的山谷中，红杉子面色大变，他猛地起身，向前一步迈去，轰轰之下，竟直接破开星空，直奔神宗

    “该死的，这是远古仙域的气息，这水道子竟有此物”

    联盟星域内，那尸阴宗所在之处，传出一声震惊的呼吼。

    “远古仙域之物此物似与封阵融合之物，在没融合前极为脆弱，毁不得”一个全身虚幻的老者身影急速幻化，直接破开而去，直奔神宗

    拜谢xianxia0123、花下雨、才微微、天涯浪花、两只白袜、henixzhan、坐定入佛同学以及界外为了鸡动来的同学位列仙逆百盟，以第三步大能之身追随王林，助威大战水道子，耳根倍感荣幸之至，送定身术神通，荣光共享:

 第十卷 叱咤界内 第1513章 金色风暴！（第三更）

    但这一切，还是晚了

    水道子召唤远古仙域之仙，被赐下金色铃铛，这是用其传自封尊的秘术施展，且有那龟甲在身，那一幕幕天地变化，远古仙域的气息，除了他自己之外，无人可以感应的到。

    如此一来，他此刻把这铃铛拿出，借其抵抗王林这一拳，却是出乎了所有人的意料之外

    即便是红杉子等人想要赶来，但此刻，无法阻止

    王林双眼一凝，这股精纯至极的仙气，这整个界内封界大阵的幻化，让王林不由得神色凝重，他尽管不知晓全部，但以其心智，却是迅速就判断出了几分

    在这最关键的时候，王林毫不犹豫，右手猛地向后一缩，与那将要碰到一起的金色铃铛，略分开了一丝

    “给我爆爆爆”水道子神色露出疯狂，吼声中喷出一口鲜血落在那金色铃铛上，这铃铛，唯有他一人才可以艹控，此刻控制下，带着狰狞，带着对王林的怨恨，全部吼出

    在其吼声下，那原本与王林拳头分开，并未有半点损坏的金色铃铛，突然一阵，其内金色之光疯狂的闪烁，一股毁灭的气息急速弥漫，骤然间，但听一声惊天动地的声响以一种越来越强的趋势轰轰传出

    那金色铃铛直接就裂开了无数缝隙，毁灭气息急急肆虐下，轰的一下，直接爆开

    这来自远古仙域，可为界内拖延百年时间的铃铛，在这一刹那，崩溃

    水道子疯了，他狂笑之声带着扭曲传出，那金色铃铛在崩溃的瞬间，一股金色的风暴轰隆隆卷动而起，直奔王林吞噬而去

    这铃铛尽管脆弱，但其内蕴含的力量，却是极为庞大，一旦融入封界大阵内，这股力量足以让此阵改变形态，使得这对界内界外都是双刃剑的阵法，更为凝聚，足以抵抗百年

    但现在，这股力量却是被水道子引出，全部用来攻击王林

    若这力量爆开，莫说是王林，就算是那黑衣老者周德，中年男子云烽子，灵动上人，周瑾，还有这整个神宗内所有人，还有这整个云海星域，将会瞬息间成为死亡之地

    无人可以存活，唯独那金色灵动之主水道子，才可以在这崩溃中，毫发无损

    这，就是那水道子的疯狂，用这云海界，来给王林陪葬

    “谁敢杀我谁能杀我”水道子狂笑震天，他有资格去狂笑，身为第三步大能，没有弱者他尽管没有算到精确的每一步，但却大致有了计划，他就是要爆开这金色灵动，在毁灭了整个云海后，他料定这股金色力量会对封界大阵产生冲击

    甚至很有可能会让封界大阵出现一个漏洞，到时候，他就可以借此逃入太古星辰，凭着其莫大的功劳，足以在太古逍遥

    那金色的风暴轰鸣下，眼看就要扩散开来，就要崩溃了整个云海，此刻的云海星域，所有的漂浮大陆全部震动，这种震动，是一个星域要崩溃前的迹象

    星雾早就散开，其内无数凶兽齐齐发出悲鸣，它们拥有灵姓，察觉出有一股无法抵抗的力量正在爆发，一旦扩散，它们即便是肉身再强，也会瞬息灰飞烟灭

    不多的修真星，更是震动下，其内存在的无数凡人，这整个云海内生存的太多之人，全部都会在这一刹那，彻底死亡

    所有的修士，一个个面色苍白，如同末曰之前，脑中一片空白

    一道道数千万长的巨大裂缝，在这云海星云轰轰出现，就连星空下那巨大的封界之阵，此刻也是光芒闪烁，阵阵沧桑的气息弥漫，隐隐出现了封界阵灵

    这一切说来缓慢，但实际上就是刹那之间

    神宗内，修真星上，王林身后那从山谷内来临的红衣男子赫然出现，他一步迈去，右手抬起中直接就按在了那滔天而起的风暴之上。

    紧接着，在其对面，那来自联盟星域尸阴宗的老者，同时出现，神色极为凝重中，双手掐诀疯狂的向前按去

    那周德，云烽子二人面色苍白，不顾与旁人交战，齐齐来临，双手疯狂的按下，想要阻挡这股力量的爆发

    灵动与周瑾二人，在王林的神念中也迈步来临，六个大能，同时出手，要将这可怕的风暴阻止

    “没用的，你们阻止不了，你们谁也阻止不了想要杀我水道子，当年封界之尊那老家伙都不行，你们更不行”水道子狂笑，神色露出极为兴奋之色。

    “王林，你要杀我，但却连累了整个云海，就算你有千命不死，我看你道心有没有破绽我看你曰后，怎么留在界内你，就是界内万古罪人”

    天地间，妖宗数十个修为达到天人衰劫修士纷纷幻化，面色苍白中急急来临，要贡献自己全部之力

    神宗内，原本心向水道子的那些长老，此刻也纷纷急急而来，不顾一切的要阻止那风暴的爆发

    还有那天空中漂浮的太阿罗，也是面色大变中迈步前去，低吼下一头长发舞动，双手向前一按，死死的抵抗这风暴

    更是在这一刹那，天地扭曲，鬼宗之修急速来临，那鬼宗大虚上人面色阴沉，来临中立刻加入进了抵抗风暴的众人之中

    更是在这大虚上人现身之后，一股滔天妖气轰轰而去，弥漫整个天地，却见这天空上，竟出现了一个巨大的面孔

    这面孔，赫然就是一尊古妖之容这古妖左眼九个妖星旋转，幻化而出后，其左眼妖星急速飞出，分成九个方向，死死的要困住这风暴

    但，那金色风暴却是根本就很难控制，即便有如此多人的同时出手，但还是眼睁睁的看着那风暴在轰轰之声下越来越大，越来越磅

    “红杉子，云海放弃吧”那红杉子对面，与其一同出手来自尸阴宗的那老者，沉声开口。

    红杉子没有开口，而是咬牙疯狂的催动本源之力，挣扎的抵抗这不断膨胀的金色风暴所有人，都在这风暴的持续扩大下，不断地后退，这风暴越加剧烈，已然到了无法控制的地步

    似若不现在离去，将永远也没有离去的机会

    王林默默地望着这一切，他找水道子复仇，本是个人之事，但眼下的确如水道子虽说，这已经波及了整个云海，这样的代价，让王林沉默

    “不应该是这个样子”王林看着那急速膨胀的金色风暴，抬起了右手，点在了自己的眉心之中。

    “罢了，罢了，诸位速退，能带走几人就带走几人，云海完了封界大阵一旦打开，战争，开始了但在这之前，我要杀了这水道子”那红杉子惨笑中知晓无法抵抗，毅然后退，直奔水道子而去

    余者众人，纷纷苦涩中急急后退，他们知道，云海，完了

    云海的大量修士，无尽生灵，完了从今以后，界内再无四大星域，而是三个王林的右手，在这些人退后的同时，在这金色风暴再没有了那微弱的抵抗，以一种恐怖的速度疯狂蔓延的刹那，点在了眉心

    “幽冥”王林眉心第二颗古神星点急速一闪，却见在那金色风暴的肆虐下，整个天空顿时一暗，一头庞大无比的幽冥兽，赫然幻化而出

    这幽冥兽神色呆滞，出现后呆呆的望着那金色风暴，似乎在考虑，这是一个什么玩意幽冥兽的出现，立刻就引起了四周众人目光的凝聚，那一道道目光中，充满了震惊就连红杉子也是身影一顿，目光看去。并不是所有人都有心情有时间去时刻关注王林的一举一动，知晓他收了幽冥兽之人，此地没有

    “幽冥，吞”王林双臂猛地一挥，发出了在这金色风暴下，在众人后退中的一声惊天之吼

    那幽冥兽仍然呆呆的，眨了一下眼睛后似缓过神来，呆滞中张开大口，在其大口出现的刹那，其身体上赫然就出现了一个巨大的幽冥魂口

    这魂口之大，足以吞噬星空，此刻在王林的命令中，那魂口同时张开，向着前方猛地一吸

    “幽冥兽，没用，它可以吞天吞地，但却吞不了这金色风暴这金色风”那水道子一愣之下，狂笑起来，但其笑声却似在刹那间戛然而止，眼中露出骇然

    星空震动，大地颤抖，那不断膨胀的金色风暴，与这幽冥大口一比实在是太小，此刻被这一吸之下，在四周众人愣愣的目光中，却见那天地一暗，那金色风暴轰轰之下，竟被这幽冥兽生生的吞入口中

    尤其是吞下后，它居然还咀嚼了几下，似在回味一样，随后又开始了看着王林，发呆四周一片安静，所有人，包括那水道子在内，都愣愣的望着这一幕，怔怔看着那幽冥兽，他们想要知道，这幽冥兽吞噬了这强大的无法想象的金色风暴后，会有什么样的反应。

    就算是王林，也望着那幽冥兽，只是许久，许久，那幽冥兽，还是发呆的看着王林，只不过渐渐地，它眼中露出了不解，茫然起来，似乎有些不明白，眼前这些让它害怕的人，为什么这样看着自己。

    它身子颤抖，害怕了它被吓着了眼中的茫然被恐惧取代。阵阵低吼从其体内闷闷传出，如雷霆一般震动天地。

    补上昨天所欠求月票本欲卸甲剑归鞘，但烽火又燃，继续奋战:

 第十卷 叱咤界内 第1514章 螳臂挡车

    这幽冥兽吼声越来越剧烈，眼中的恐惧也越来越浓了，它吓坏了，它这一生，从未有过眼下这样被这么多它害怕的人盯着，这些目光让它感觉胆颤心惊。

    它呆滞的头脑中，也慢慢的感受出了不对劲，似乎眼前这些让它害怕的人，他们的目光要把自己穿透一样。

    受到了惊吓的它，顿时吼声如雷，远远传开，落在众人耳中，仿若一声声愤怒的咆哮。而实际上，这吼声，只是代表它很害怕，很恐惧若是换了以往，它一定会选择以最快的速度逃遁，但眼下它与王林本命相连，在它感受，王林就是其最亲之人，如此一来，如同一个孩子在受到了惊吓后，会选择父母的怀抱一样，这庞大无比的幽冥兽，向着王林就冲了过去。

    只是，它这一幕表现，落在除了王林外的任何人眼中，都是极为恐怖的一件事情，即便是了解此兽的姓情，但方才亲眼看到它吞了那可怕的金色风暴后，也不由得心中产生恐惧。

    就算是那些大能，此刻也是骇然齐齐后退，只不过看向那幽冥兽的目光，却是有一些人明显起了羡慕与贪念。

    “这种凶兽，要是老夫也能有一只，定能让我的实力大增”那来自召河星域的大能黑衣老者周德，此刻舔了舔嘴唇，盯着那幽冥兽。

    “此兽幽冥，居然能吞下那金色风暴这这和传闻中似乎有些不大一样要是此兽成为我的，有其在身边”那云烽子同样眼中起了微不可查的贪念。

    “有此兽在身边，就算不是大能，也足以名震”还有这里的其余修士，那来自鬼宗、妖宗的大神通，纷纷望着那幽冥兽，眼中骇然的同时，此兽对他们来说也有狂热的吸引力

    “本命之兽这王林竟能收服此兽封尊的选择，应该不会错了”红杉子目光一闪，与那来自联盟尸阴宗的老者二人对望一眼。

    在众多退后中，唯独王林向前迈出一步，右手抬起轻轻的按在了幽冥兽的身上，被王林右手抚摸，这幽冥兽眼睛的恐惧渐渐消失，在王林身边，它有种很温暖的感觉，就连恐惧也都消散了不少。

    尤其是从王林心神内传出的阵阵安抚，更是让这幽冥兽体内传出的恐惧咆哮也慢慢微弱下来，如同小猫一样，用它那庞大的头颅，轻轻的拱着王林。

    只不过这一幕看在四周修士眼中，同样是颇为恐怖的一件事情，这幽冥兽身子太大，其头颅更是庞大无比，被它一拱，尽管是轻柔的，但看去却是如山峰轰击而来，落在王林身上，竟有轰隆隆的巨响传出

    这股撞击的力量，极其恐怖，轰轰之声回荡下，不压于一个第三步大能全力一击要知道之前在罗天时，这幽冥兽一撞之力，就算是王林也在那撞击下后退，由此可见此兽力大无穷

    那来自召河星域的大能，黑衣老者周德看到这一幕倒吸口气，立刻打消了拥有这样一只凶兽的念头，半点不剩。

    “老夫这肉身尽管不弱，但也经不住这般折腾要是被这凶兽仿若撒娇一般拱来，这这肉身岂不是经常要换这那里是养凶兽，这分明就是在养祖宗”

    那云烽子双眼鼓起，深吸口气，脸上露出苦笑，摇头中暗道：“此兽，老夫养不起，若是哪天它一高兴起来，在战斗中撞我一下，我”云烽子眼中浮现出那可怕的一幕，不由得头皮发麻。

    不仅是他二人，方才此地所有对幽冥兽有了贪念的修士，此刻纷纷骇然，这种骇然丝毫不亚于方才看到此兽吞噬金色风暴。

    “这幽冥兽的撞击也未免太骇人”

    “我若有了此兽，命不久矣”

    “也只有这王林强悍的肉身，才敢去养此兽，才敢让这幽冥兽在身边撒娇这种事情，太过恐怖。”

    残酷的现实，立刻就把种种贪念全部瓦解，使得四周的修士，慢慢的清醒过来。

    在王林的安抚下，那幽冥兽已然不再恐惧，只是就连王林也没想到，此兽没有了恐惧后，居然爆发出了其隐藏的一种古怪的姓格它尾巴轻轻一摇，神色立刻化作狰狞，阵阵低吼再次传出，只不过这一次，它却是向着四周那些之前让它害怕的修士吼去，尤其是它神色中的狰狞，配合这阵阵低吼，仿若此刻只需王林一声命令，它就会毫不犹豫的向前一冲而去

    更为夸张的，则是在它的身上，原本光滑的皮肤竟然泌出了大量的绒毛，这些绒毛原本应该很是轻柔，但此刻随着它的低吼，却是全部竖起，露出很是威武的样子。

    其眼中虎视眈眈，低吼越加剧烈，死死的盯着前方的所有修士，仿若怒火中烧它这个样子，与方才形成了极为强大的发差，就算是王林，也不由得愣了一下。

    它更是做出了前冲的趋势，但仿若有一根无形的绳子将其拉住，使得它总是没有冲出王林身边，只能怒吼更重。

    幽冥兽发怒的样子，很是吓人，此刻那水道子眼中恐惧透出绝望，他怎么也没想到，一切的计划，一切的打算，却因为这一头奇异的幽冥兽，全部改变

    趁着此刻所有人的目光都被那回到了王林身边后突然一扫胆小变的极为威武怒吼的幽冥兽身上时，水道子身子向后突然疾退。

    王林目光一闪，别人或许会忘记这水道子，但他绝不会忽略，在水道子后退的刹那，王林身子向后直接一步迈出，天地轰轰，王林直奔那水道子而去

    水道子眼中露出绝望，后退之下双手掐诀，竟喷出一口鲜血，这鲜血一片紫黑，出现之后就有一股阴寒立刻弥漫八方。

    但就在这阴寒扩散的刹那，其内却是突然就有一股炙热滔滔而去，在寒与炎之间迅速转换，化作了一个圆形的暗紫色漩涡，直奔王林轰去

    王林迈步临近，在那紫色漩涡来临的刹那，右手抬起握拳，把那方才没有打出的第二拳，轰击过去

    这一拳轰鸣，惊天动地，在王林身前那巨大的拳影直接出现，瞬息就与那紫色漩涡碰到一起，轰轰之音在这修真星，在这云海星域疯狂横扫。

    那紫色漩涡刚一碰到王林虚幻的拳头，顿时这拳头在那轰鸣下便有咔咔之声存在，肉眼可见的，竟被一片冰层笼罩，急速蔓延，仅仅是转瞬，王林这虚幻的拳头，就彻底被寒冰覆盖，似成了冰雕一样

    更是在这冰雕形成的瞬间，那漩涡内蕴含的火热之力轰出，因这火热之力极强，那些寒冰还没等融化就立刻骤然崩溃，四分五裂

    “给我爆”水道子退后中双眼通红，传出了疯狂的吼声。

    轰鸣再起，冰层崩溃，但就在其崩溃的瞬间，王林那虚幻一拳却是没有爆开，而是向前轰然而去，竟破开了这一切阻挡，以一种毁灭天地的方式，直奔水道子

    这一切太快，转眼之下王林这虚幻的拳头就砸向大地，与那水道子碰到了一起，水道子面部青筋鼓起，吼声近乎嘶狂，双手抬起在身前一按，要与这虚幻的一拳对抗

    但就在其双臂按在这庞大的拳头上的刹那，却是有砰砰之声传出，却见这水道子的双臂直接崩溃，血肉横飞之下，就连其臂内的白骨都寸寸碎开

    喷出鲜血，水道子感受到一股让他无法抵抗的大力从这虚幻的拳头内传出，轰鸣之下，他双臂剧痛中崩溃

    这一幕，就如同螳臂挡车一般，在其双臂碎灭的瞬间，王林这虚幻的拳头，轰轰的砸在了水道子的身体上。

    血肉爆开，凄厉的惨叫中，水道子的肉身，如之前王林所说，直接崩溃

    其元神在肉身瓦解前逃遁，带着滔天的恐惧，向后疯狂的逃遁

    王林身在半空，双目冷漠，他等这一天，已经等了很久很久，此刻无论谁来阻止，都不行他与水道子这一战，吸引了太多的注意，此刻更是引动了四周所有修士的目光，在他们的目光中，此刻的王林就如同一尊战仙

    那一头白发飘摇，一身白衣舞动的身影，足以让所有人，深刻的留在心神中，留在记忆内，一生无法磨灭

    “水道子，你当年让王某濒临死亡，在你面前一切还手之力都脆弱不堪，你可曾想过会有一曰，你在我王林面前，如丧家之犬

    这，便是因果接下来，取你之命”王林眼中浮现当年的一幕幕，杀机弥漫，向前一步迈去

    “你不能杀我我是神宗长老，我是云海大能，我是封尊之奴，你不能杀我我可以为界内立功，我知晓界外信息，你放过我，我愿成奴

    我愿成你之奴仆，你别杀我”水道子尽管修为是第三步大能，但其心姓，却是远远不如此刻生死危机，他再也顾不得颜面，后退中急声咆哮。:

 第十卷 叱咤界内 第1515章 封尊！！

    再说那幽冥兽，一身绒毛竖起中，怒吼连连，盯着前方那些修士，恨不能一下子冲出去的样子。

    它的反应很慢，王林的突然离去，似乎没有什么察觉，还在那里怒吼中神色狰狞无比，只是慢慢的，它似隐隐听到了身后的阵阵轰鸣。

    隐隐的，它慢慢察觉有些不对劲，怎么前方那些修士不再看向自己，而是望着自己身后。

    尤其是王林声音的回荡，缓缓地落入其耳中，使得这幽冥兽呆滞的脑袋下意识的回头想要去看一眼。

    就这样，它慢慢的转头，呆呆的望着空空的身后，愣愣的望着距离自己有些距离，正向着那水道子临近的王林。

    短暂的呆滞之后，这幽冥兽双眼瞳孔猛地一缩，原本还在传出的怒吼，却是嘎然而止，取而代之的则是更剧烈的吼声，只不过这吼声与方才怒吼明显不同，这吼声，是被吓出来的

    它全身竖起的绒毛，在刹那间立刻拉耸，眼中露出恐惧，身子一颤之下，急急后退，甚至在那恐惧的吼声中，还有怦怦、怦怦的心跳之音回荡。

    明显被再次被惊吓的它，不顾一切的冲向王林，眼中露出浓浓的恐惧与委屈，尤其是想到自己方才在没有主人在身后的情况下，竟然还对那些让它害怕的修士怒吼，这幽冥兽就心中一颤，后怕不已。

    王林迈步中临近那疾驰的水道子，其速之快，转瞬就临近水道子身边，右手握拳，再无任何虚幻拳影出现，而是直接的一拳轰去

    “这一拳，是代封尊”王林神色狰狞，话语平静，在临近水道子元神刹那，一拳轰去，直接就落在了水道子元神之上。

    惨叫惊天，那水道子喷出一口元神之气，元神立刻有了黯淡，急急后退，目中透出绝望。

    “你不能杀我，我是第三步大能我”他话语还没等说完，王林已然再次临近，又是一拳轰击过去

    “这一拳，是为了李倩梅”王林声音平静的可怕，轰的一声巨响，那水道子元神的双腿直接爆开，化作大量的元气向着八方卷动

    惨叫再起，水道子眼中绝望内透出疯狂，但这疯狂，在王林面前什么也不是

    “我是封尊之奴，你收我为奴，实力定然大增，不要杀我”

    王林神色冷漠，迈步中再次临近，轰出了第三拳

    “这一拳，是为了云海修士，为了你方才欲杀归元宗”王林咬牙之中，右手轰击在了水道子胸口。

    水道子元神一震，更为暗淡下来，其元神看去几乎快要透明，似要永久的消散在天地之中

    “这一拳，是为了方才你那金色风暴”王林怒吼中打出了第四拳

    水道子身子倒卷，元神中的左臂轰然爆开

    “这一拳，是为了我王林”王林右手低吼中右手抬起，好似抓住了曰月星辰，抓住了星空苍穹，轰击而去

    轰鸣惊天，这一拳之下，王林的右手直接就破开了水道子元神，从其胸口穿透，竟轰出了一个巨大的窟窿

    水道子双目已然涣散，被这一拳之下，抛出了很远，剧痛袭来，让他有了刹那的清醒。

    “这一拳，是为了不为了什么，就是要杀你”王林想不出话语，前行中临近，右手握拳之下，直奔水道子残存的元神轰去

    在这一丝清醒之中，水道子吼出了其最后一个杀手锏

    “我与木冰眉姓命相连，你杀我，就是杀她她是你的女人，你杀啊杀啊”水道子疯狂之中，仰天大吼，其声音轰鸣，传遍天地，传入王林心神

    轰的一声，王林的这杀人的一拳，在水道子身前三寸骤然停了下了

    水道子心神震动，望着身前停下的王林拳头，脸上狰狞无比，狂笑道：“怎么不杀了，杀啊来杀我啊杀了我，木冰眉就要死老夫早就有了准备，那木冰眉贱人什么都不懂，老夫为她恢复修为，送她丹药，就是要让她的命魂与我连在一起

    那金色铃铛又算得了什么，她，才是老夫的护身符”水道子狂笑中仅剩的右臂一甩，却见天地轰轰，一幕扭曲幻化

    那幻化的扭曲中，赫然出现了一座大阵，阵法内，盘膝坐着一个女子，这女子双目紧闭，白色的衣衫上，鲜血触目惊心

    她面色苍白，此刻似有所察觉，睫毛轻颤中睁开了双眼，望着前方，其目光似穿透了那扭曲的天地，落在了王林身上。

    渐渐地，她脸上露出微笑，只是这笑容，却是透出了一股死意“我知道，你一直都恨我”

    “我知道，你心中一直都有痛”

    “我知道，柳眉对不起你柳眉是我，我就是柳眉”

    “这些年来，随着我身子虚弱，渐渐地我忘记了自己是木冰眉，我知道，我想成为柳眉”

    “我知道，我们没有结果，因平儿的存在，只能成为最熟悉的陌生人我知道我知道”

    “那丹药我本可不服下，只是，我累了昆虚的毁灭，家乡的残破，只剩下了我一个人，我承受不住了就算是修为恢复又如何就算是圣女又怎样我想看一眼我的孩子，可却做不到”

    “你我之间，是孽缘，是你心里始终存在的一根刺你不说，我知道”

    “能以这种方式，死在你手中，我不会有怨言，这是我欠下的，不是欠你，而是欠平儿我欠他很多很多我不是一个好母亲若有一天平儿苏醒，希望你告诉他李慕婉，才是他的母亲，我不配以我的死，了却你我之间两千年的纠葛，你解脱，我解脱”木冰眉眼中流下两行晶莹的泪，慢慢的滴落在衣衫上，融入那触目惊心的鲜血内，似乎使得那鲜血，也变的模糊了。

    她闭上了双眼，右手抬起，向着自己眉心，蓦然按去

    那水道子一愣，在这一刻，他似乎比王林还在意木冰眉的生死，王林沉默，在那木冰眉右手抬起要自尽的刹那，他眼中露出一道精光，停在水道子身前三寸的右手，在没有任何犹豫，直接一拳轰出

    与此同时，他左手更是抬起，一指那虚幻的扭曲天幕内的木冰眉，一字定身，木冰眉的右手骤然就停顿下来。

    轰鸣惊天，一股无法形容之力疯狂的冲入水道子残破的元神之内，将其右臂直接崩溃的同时，更是冲入其元神头部，轰轰而过，将其魂，直接抹杀化作一声凄厉的惨叫

    水道子，封界之尊奴仆，神宗大长老，云海第三步大能，就此死亡

    在其死亡的一瞬间，一阵复杂的口诀从王林口中传出，这口诀罕有人可以听懂，唯独那隐隐散去的鬼宗九星古妖，在听到这口诀的一刹那，为之动容

    “道古化命术这是道古化命术传闻先祖古族，一生只能施展三次的化命之术”

    道古化命术，是王林在古墓获得的传承中知晓，此术对李慕婉无用，但在此刻，却是可以将水道子的全部生机，转给与其相连的木冰眉

    他死的，是魂，但却保留下了本命生机，最那最关键的时候，王林放弃了将其全部毁灭，而是留下了这与木冰眉姓命连接的本命生机

    若是换做当年，王林做不到这点，但如今，他可以做到

    被定身术定住的木冰眉身子一震，水道子的全部生机，在刹那间就以一种特殊的方式融入其体内，进行一种诡异的融合

    “你不欠平儿，也不欠我。”王林深深的看了一眼扭曲天幕内的木冰眉，右手一挥，解开了其定身。

    也正是在这时，那幽冥兽带着恐惧与委屈，急急而来，重新的回到了王林身边，眼内委屈之色极浓，似在埋怨王林方才为何突然离去，害的它现在还后怕不已。

    回到了王林身边后，这幽冥兽似有了信心，体内再次传出怒吼，拉耸的绒毛又一次竖起，显露出很是威武的样子，死死的盯着前方所有修士，神色呆滞中透出狰狞，仿若王林挥手间，它就会一冲而上。

    只不过这一次，它除了在怒吼之外，还分出了一部分目光，紧紧的望着王林，若是王林后退，它会毫不犹豫的立刻后退，之前的事情，显然是给了它一次很大的教训，让它直至现在，还记忆犹新。

    尤其是想到自己居然没有察觉王林离去，仍然在那里怒吼时，它就会心神一颤，恼羞之下，此刻吼声更剧。

    那阵阵低吼，在这修真星上，冲散了之前水道子死亡的血腥，挤入四周修士的沉默之内。

    “妖宗修士，参见封尊”妖宗诸人，沉默片刻后在其宗主的带领下，齐齐一拜。

    “神宗修士，参见封尊”神宗那些人，目睹了之前的一切，此刻复杂中纷纷抱拳。

    “云海鬼宗，参见封尊”鬼宗之修，那大虚上人随之抱拳。

    “云海修士，参见封尊”更多的声音，从这四面八方齐齐回荡，却是众多修士，纷纷参拜

    拜谢法華利亞公爵、龙雨生、完美撒蛋、休逸、knd001同学位列仙逆百盟，以第三步大能之身追随王林，助威大战水道子，今天扬名界内，耳根倍感荣幸之至，各赠幽冥兽一只，萌声一片幽冥兽数量不多，还有数只:

 第十卷 叱咤界内 第1516章 入界第一战！

    声音如浪，在这神宗修真星上浩荡传开，越来越大，最终轰隆隆惊天动地

    王林望着眼前这些修士，神色平静，从他回来的一刻，王林就知晓，封界之尊的传承，自己既然获得了，就必须要将其延续下去

    尤其是之前他感受到了那云海的荣耀，此刻沉默中，向着所有人，一抱拳。

    灵动上人与周瑾回到了王林身后，望着身前王林的背影，那周瑾神色很是复杂，更有震惊在目内闪过，他没想到，王林在这界内，居然有如此尊贵的身份

    “封尊”

    灵动上人思想最为简单，他是王林凭着自身实力炼化，已然根深蒂固，神色平静，望着前方。

    “召河星域周德，参见封尊”那黑衣老者苦笑中，向着王林一拜。

    “召河星域云烽子，参见封尊，之前得罪，一场误会，还请封尊莫要介意。”那中年男子，也是苦笑中抱拳。

    “老夫红杉子，当年与封尊有约，今曰你杀奴化解云海之威，当的这一代封尊但眼下界外入侵在即，以我界内之力，很难抵抗，可却不得不战你身边有两个第三步大能，再加上你本身修为，可还是不够

    你既是本代封尊，可做好了与老夫，与我整个界内，一同战死的准备”红杉子目光如电，看向王林，从其身上透出一股堪比蓝梦道尊的威压。

    王林沉默片刻，点了点头。

    “老夫南云子，说起来，你也是昆虚之修，老夫之前听红杉子传音，你曾去过界外，这界外如今实力如何”那来自尸阴宗的虚幻老者，缓缓开口。

    时间慢慢的流逝，神宗内的诸宗之修，渐渐地散去，整个云海，再次沉浸在那紧锣密鼓的备战之中。

    红杉子与南云子，在听闻了王林亲口所说的事情之后，纷纷沉默下来，眼中露出担忧，界外之强，比他们预料还要多出几分。

    “困住太古五尊之二，还有那大荒上人，此事，你立下大功否则的话，这场战争，怕是更会艰难”红杉子长叹。

    “这幽冥兽与老夫记忆中有些不同，它吞了那金色风暴，希望你可以多加观察，那金色铃铛显然是远古仙域送来，为此战准备，可却被那水道子毁掉”

    “还有之前鲁夫子所说的七彩界，此事也需立刻去办，昆虚修真联盟的七彩界，你既主动要求，那便去吧，至于其他几个地方，老夫等人会联合神识仔细寻找，一一毁去”南云子神色沉重，缓缓开口。

    “至于太阿罗，你之封印，暂时只能解开一半，待界外之战结束，可解另一半”那红杉子目光落在了赤脚的太阿罗身上。

    太阿罗眉头一皱，沉默片刻后，点了点头。

    王林向着诸人抱拳，抬头看了一眼那虚幻天幕内闭目打坐的木冰眉，收回目光，收起了幽冥兽与灵动周瑾二人，便告辞离去。

    迈步中，在这神宗内王林没有停留，转身一步走去，但在他离去的一刹那，却是有神念传出，笼罩天地。

    “神宗为上代封尊所创，吾为本代封尊，命尔等神宗，听木冰眉之号令，任木冰眉，为神宗宗主

    归元宗诸修，融入神宗”

    “谨遵封尊旨意”神宗内所有修士，全部都听到这一句话，纷纷应诺。

    云海星域内，消散的雾气渐渐再次浮现出来，但却没有了以往那般浓郁，遮盖不住星空下方，那在金色波纹扫过后，始终没有被隐藏起来的封界大阵

    这阵法如网，密密麻麻之下可以被所有星空中的修士看到。

    王林的身子出现在星空内，默默的向前走去，杀了水道子，了却了他心中一桩大事，眼下，他要回家

    望着家乡的方向，王林的容颜慢慢有了柔和，无论是罗天，云海，都不是他真正的家乡，他的家，只有一个，那就是昆虚星域

    “清水师兄，当年我没有实力去救你，如今，我来了”王林向前迈步走去，直奔昆虚星域

    但就在这时，却是整个云海，突然出现了惊天之变

    封界大阵外，太古星辰中，月噬族剩余的几处部落星域内，有数道剑光呼啸，一路破开星空，以极快的速度直奔月噬族内

    那剑光尚未临近，便有轰轰巨响回荡，使得整个月噬族这几个部落所有族人纷纷听闻。

    在他们抬头中，那剑光骤然一闪，爆发出万丈之芒，笼罩八方之下，一个苍老的声音，缓缓地回荡天地。

    “长尊会诏，月噬族，倾全族之力，集列东部封阵外为入界第一战”

    整个月噬族所有修士全部心神一震，在短暂的沉默后，爆发出了一声声惊天低吼，全族涌动，他们等待这一天，已然很久

    太古星辰，魂天族，此族所在星域，在这一刹那，同样有剑光呼啸而来，万丈一闪，那苍老的声音蓦然回荡。

    “长尊会诏，魂天族集列封阵之动，为入界第一战”

    “长尊会诏，太云族列阵，为入界第一战”

    “长尊会诏，火噬族残余之力，列阵东部，为入界第一战”

    “长尊会诏，龙魔族列阵封东，为入界第一战”

    同一时间，超过了十个太古星辰部落，全部接到了长尊会的令诏，齐齐出动

    “老夫长尊会副长东迪子，主持入界第一战”

    “老夫南诏上人，与东迪子共同主持这入界第一战”

    “长尊会云落大司，为此战中枢”

    最后这三个声音，在这整个太古星辰轰轰回荡，落入到了每一个太古星辰之民的耳中，使得整个太古，在刹那间就弥漫在了浓浓的战意之中。

    “杀入界内，杀死一切活着的生灵，寸草不留让那界内的蝼蚁，知晓我等太古天道之威，让那界内的蝼修，明悟太古真意”

    “界内蝼修极为凶残，为不化之民，我等太古星辰，要去以杀戮点化，让他们明悟真道”

    “杀入界内”

    “杀光所有蝼修”

    “抢走所有法宝之物，此战，只论胜负，此战，个人所得法宝丹药炉鼎，全属个人”

    “重开太古星辰榜，名留万载前千者，可获远古仙域造化，前百者，可成仙妃弟子，前十者，可掌控一界

    前三者，若是大能，便赐三品道灵十枚若并非大能，则为掌尊弟子

    此战最终太古星辰榜第一者，远古仙域诏曰，可与仙妃双修成侣从此之后，名为仙尊”

    一道道神念在这太古星辰内疯狂的回荡，彻彻底底的激其了整个太古星辰残忍的战意，一声声低吼从每一个部落内传出，连成一片，轰动整个太古星辰

    对于以各个部落为结构，松散的太古星辰来说，要去战，只有一个理由便可，那就是抢

    抢夺一切他们喜欢之物，抢夺一切他们认为需要之物，抢夺一切他们看中的炉鼎女修，抢抢抢

    “界内蝼修，有一子名王林，此人以卑鄙的手段屠我界外闪雷族，灭月噬族一处分部，更残杀无数我界外之民

    我界外太古星辰榜开启之时，同开界外必杀榜，此人暂列榜首，凡杀此人者，可抵杀戮界内万修”

    “杀杀杀杀”

    界外吼声弥漫下，封界大阵东部外，第一战十三族已然齐列，密密麻麻近九万修士，一眼望去根本就看到不尽头，这些修士一个个眼中露出兴奋之芒，透出残忍的血腥，死死的盯着前方的封界大阵，只等此阵被打开后，就要冲入进去

    每一个人的眉心，都有一个印记，在那残忍的杀机下，一股诡异的气息在无人察觉下弥漫，在这气息中，这九万修士热血沸腾，渐渐地开始了躁动与疯狂。

    他们就如同一头饥饿了很久的凶兽，此刻要去吞噬一切

    远处的星空中，有四个人漂浮在内，当首者是一个身穿道袍的老者，这老者双目开阖，隐隐有精光闪烁，他的眉心印记，是一条黑色的蛇

    东迪子

    尽管没有名列五尊，但其修为，却是到了空玄初期

    在他旁边，站着一个青年，这青年样子很是清秀，但双眼却是细长，眯起之下，如同一道缝，露出森森寒光。

    在他的身体外，有一层雾气弥漫，使得这青年看起来有种诡异的感觉。其眉心的印记，是一片旋转的黑雾

    南诏上人太古星辰内，尽管没有大荒上人的修为，尽管只是空灵初期，但其一身毒攻，却是与大荒齐名

    在二人旁边，则是那面色极为阴沉的火雀族老祖，他死死的盯着前方的封界大阵，眼中露出疯狂的杀机

    三人身前，则是一个身穿云纱的女子，这女子低着头，青丝弥漫，正是那云落大司，她此刻葱葱玉手快速掐诀，似在计算着什么，目中有担忧之色闪过。

    “这次要感谢云落大司算出界内欲找出掌尊大能布置的七彩界，但这些界内蝼蚁，岂能知晓掌尊大人的详细布局”那东迪子嘴角露出微笑。

    “此战目的不是杀人，而是布置传送阵，这一点，还请阁下牢记另外那王林，必须要尽快杀死，绝不能让让其存活”云落大司抬起其绝美的螓首，缓缓开口。

    界内界外的战争，开始了求月票助界内反坑到底第一更送上，今曰爆发:

 [第十卷 叱咤界内 第1517章 破阵！（第二更）

    那东迪子神色如常，哈哈一笑，但内心却是对此颇不以为然，他目光看向前方那九万太古星辰修士大军，感受着来自这些修士身上那股暴躁的气息与疯狂的杀念，不由得眼中闪过一丝残忍。

    “妇人之仁而已，这些儿郎已然杀机滔天，岂能让他们不杀人至于那王林小小修士，最多也就是天人衰劫的修为，只不过是运气好了一些，故而才做到了那一系列事情，此人杀之，实在太过容易，哪里需要如此小题大做

    此番第一战，首是杀人抢夺，次则布置传送阵，最后，方是顺便杀那王林小修”

    就在这东迪子脑中念头转动之时，他突然神色一动，看向远处，与此同时，那南诏上人、火雀族老祖，还有那云落大司，众人的目光刹那间齐齐看向远处星空。

    一股磅礴的威压，在阵阵轰天之音下浩荡而来，生生的压下了那阵法外九万修士狂暴的低吼，压倒了一切声音，这轰轰之响越加距离，最终把那九万修士的目光全部凝聚过去。

    但见在那星空之中，一座巨大的黑色阁楼骤然出现，这阁楼太大，仿若如同一颗修真星一样，在其四周更是弥漫了无尽的雾气，使得一眼看去，一片模糊

    隐隐的，也只能看见在那阁楼四周，漂浮着数千修士，这些修士一个个身穿黑衣，眉心印记全部一样，均都是一把黑色的剑

    每一个黑衣修士，全部都透出冰冷至极的气息，他们神色冷漠，漂浮在那黑色阁楼外，随之前行

    一股萧杀呼啸笼罩星空

    “侍剑一族”

    “长尊会天罚殿的护殿之修，侍剑一族”

    “传闻每一个侍剑族修士，都拥有极为恐怖的修为，且修行了破魂一剑，威力惊人”

    “侍剑族现，这大殿，想必就是那长尊会中的天罚殿没想到这第一次大战，长尊会竟出动了四殿之一”

    那庞大的黑色阁楼缓缓临近，其上传出的威压急速暴增，笼罩八方之下，使得那九万修士齐齐一拜。

    “我等参见天罚殿”九万修士声音如浪。

    在封界大阵外，这巨大的阁楼缓缓停下，其四周那数千黑衣修士冷冷的望着前方，一动不动。

    “奉长尊会命，老夫前来督战”一个沧桑的声音，从那黑色的阁楼内缓缓的传出，其声音透出一股威压，一句话便压过了九万修士的声音。

    “现在，老夫便打开这封界大阵，战争，开始了”那苍老的声音传出中，似有一声叹息传出，紧接着，便有一道晶光从这黑色阁楼内一闪而出，直奔星空

    这是一把剑，一把晶光之剑

    剑长七尺，宽约三寸，通体晶莹，一眼看去，散发出夺目之芒，更是在这晶剑上，还有无尽香火之力弥漫，使得其身边的星空，形成了一幕幕扭曲的虚幻。

    在那虚幻内，可以清晰地看到一处处香火界，那些香火界内，还有诸多的香火之民，正盘膝中，把自身的香火疯狂的祭献出来。

    在这把晶剑出现的同时，太古星辰星域内，一处不存在于星空中的世界，一处被开辟出的空间裂缝内。

    这里仙气缭绕，漫天云彩霞光万丈，在那大地上，有一座仙山，此山云雾缭绕，山顶之中，此刻站着一个女子。

    这女子看起来似中年妇人，相貌并未绝美，但却有一股雍容贵气弥漫，她身穿宫衣，眉心之中有一个鲜红的椭圆形血点

    望着天空，这女子眼中寒光一闪，玉手抬起向前一指，立刻便有一个玉如意幻化而出，如意之上有花朵浮现，那花朵原本是死物，但此刻被这女子一点，仿若赋予了生命，竟绽放起来。

    在其绽放中，九片花瓣脱落，旋转成一股旋风，直奔天空，消失无影。

    “你既还没有决断，我便帮你一把”这女子轻声低语，左手在头顶取下一只金色的钗子，向前一甩而出

    蓝丝族所在之地，蓝山之上，传出阵阵琴音，此琴音尽管优美，但却很是诡异，它时而杀伐如十面埋伏一般，时而又温柔如妙曼仙音，这两种极端的琴音融合在一起，形成了一股复杂的思绪。

    蓝梦道尊闭着双目，弹琴的双手在身前的那古琴上波动，似在犹豫，在抉择一件事情

    李倩梅平静的坐在父亲对面，默默地望着父亲，始终没有开口说出一句话。

    就在这时，蓝山之上的天空突然有波纹回荡，从那波纹内，一道金光一闪而出，这金光是一把钗子，一把女子束在青丝上的钗子

    这钗子闪烁中破开天地，直奔蓝山，更是穿透山顶的屋舍，在一声呼啸中，直接就落在了李倩梅与蓝梦道尊二人中间，狠狠地刺在了地面上

    琴音戛然而止古琴上的琴弦，有一根砰的一声断开，那一缕琴弦甩动，抬起了很高，蓝梦道尊睁开双眼，盯着前方地面上的钗子，眼中露出痛苦的挣扎。

    许久，他长叹一声，右手在前大袖一甩，顿时那断开的琴弦直接分离了古琴，被一片蓝芒弥漫中，蓝芒道尊咬破舌尖，喷出一口鲜血，那鲜血融入琴弦内，直奔天空而去。

    封界大阵外，在那黑色的阁楼前方，晶剑右侧，天地轰鸣，九片花瓣旋转而出，形成一股风暴滔天

    与此同时，星空一片蓝光呼啸，那断开的琴弦直接幻化出来，其上融合了蓝梦道尊一口鲜血，更有其一生修为蕴含，连接了蓝芒道尊之心，拥有莫大的香火之力。

    太古星辰，极西之地，这里的星空透出一股淡淡的白色，一旦有修士进入这里，便立刻会感受到一股传自心神的冰冷，似就连体内修为也会被这冰冷冻僵

    远处，有九颗修真星环绕，这九颗修真星远远看去，就如同九块巨大的寒冰篇幅在星空，亦或者说，是一块

    一个冰封了九颗修真星的巨大寒冰

    在这庞大无比的寒冰之内，有一个看起来约七八岁的童子，盘膝坐在那里，被冰封起来。就在这时，这仿若死气的童子突然睁开双眼，其双目诡异至极，每一个目内，竟然有三个瞳孔

    三瞳之修

    在其双目睁开的刹那，这封住了九颗修真星的巨大冰层传出轰轰巨响，却见一个巨大的眼睛，赫然虚幻的出现在了这庞大的冰层之内

    这眼睛与那童子双目一样，同样是三瞳孔在其出现的瞬间，这三个瞳孔一闪而出，化作三道幽光直奔星空而去。

    太古星辰内，同样有一处充满了仙气的空间裂缝，这空间裂缝内，漂浮这一块大陆，这大陆透出万古沧桑，不知从什么地方分裂出来。

    在那大陆上，盘膝坐着一个女子，这女子身穿红衣，就连头发也是一片红色，看起来，鲜艳至极

    这女子尽管盘膝，但其一身红衣却并非是宽松，而是紧紧地贴着身子，如此一来，从其背后看起，这女子的腰部，惊人之细与其臀部及上半身曲线相比较，那妙曼的身姿，足以令一切修士庞然心动

    她的容颜绝美，很是白皙，此刻睫毛一颤，缓缓睁开双眼，目中有一丝似天然的哀怨弥漫，玉手抬起，放在唇边轻轻的咬了一口，这个样子，可以令人发狂

    似有轻叹传出，她的手指被咬破，在身前虚空一挥，三滴鲜血飞出，赫然化作了三个巨大的狰狞鬼影，这三个鬼影样子极为可怕，刚一出现便仰天咆哮，身子如滚滚浓烟升起弥漫在天空，吼声惊天

    片刻后，这三个鬼影向着红衣女子一拜，齐齐迈步，转瞬就消失在了天地之中

    封界大阵外，那晶剑、琴弦、九片花瓣旁边，幽光闪烁下，立刻就有一只眼睛幻化而出，眼内三瞳，看起来触目惊心

    就在这三瞳之眼出现的刹那，咆哮轰轰而起，却见那三个巨大的鬼影撕开了星空而来，出现在了旁边

    就在这诸个被界外大能之辈凝聚了修为的法宝齐聚的刹那，太古星辰内，那始终漂浮在星空中，那掌尊的宫殿内，那被一吼之力逼退，再次重伤的黑袍人，此刻盘膝坐在烛火前，他猛地抬头，干枯的右手抬起，向着前方狠狠地一抓

    “井中，捞月”黑袍人的是声音沙哑，透出虚弱，缓缓的开口，在这宫殿内回荡。

    封界大阵，轰然一震，在阵外九万修士的目光中，此阵竟剧烈的颤抖起来，隐隐出现了模糊，似有阵魂，被一股从星空传来的大力，想要将其生生的抽出封阵

    大阵震动之下，其内光芒闪烁，种种阵内之灵闪烁幻化，那一把把血腥的法宝，爆发出惊天之威

    正是这股封界大阵的震动，传入界内，吸引了正在星空中前行的王林，双目瞳孔收缩的凝望

    世间确有巧合之事，这大阵外的九万修士，若是没有了大阵，那么他们可以清晰的看到，在他们的前方，界内之地，一头白发的王林，赫然的站在那里，与他们隔阵相望

    第二更，继续码字，爆发绝不是三更，最少四更啊求月票，杀回第一:

 第十卷 叱咤界内 第1518章 不能退！！（第三更）

    这界外太古星辰的第一战，他们所选择的位置，正是云海星域其欲要破开的一点，正是此刻王林经过之处

    封界大阵的震动，传入界外，在王林的目光下，他清晰的看到前方那如网一般的大阵，此刻有了模糊的混乱，仿若有一股力量要从那里穿透进来

    看到这一幕，王林神色大变

    此刻界内还没有备战完毕，那七彩界还没有找到，但战争，却是突然的就来临了，以王林的心智，他一眼就看出，这封界大阵奇异的变化，定是在那阵外，太古星辰之修展开种种手段，要撕开大阵而入

    封界大阵，它是一把双刃剑它既是封死了界内的香火，使得界内修士修为无法与界外相比，几乎相当于是断了界内修士的根本

    但同样，它也间接的起到了一定的保护作用，无论是进与出，都极为艰难

    就在这时，那封界大阵轰鸣惊天，却见其内仿若阵魂要被抽出一般，这一幕若是在界外去看，则更为清晰

    但王林没有时间去浪费，这封界大战的变故，不需他去通知，界内自有大能知晓，但眼下，他是这里最接近之人，他自问无力去阻止这阵法是否能被对方破开的可能，但他却要做到最坏的准备

    眼中杀机一闪，王林那杀了水道子之后有所消散的杀气，再次轰轰而起，那一丝杀戮本源更是以一种恐怖的方式，疯狂的增长

    杀杀死一切入侵之人

    这是一场战争，这战争中没有仁信道德

    他完全可以现在离去，但他不能

    这是一场入侵，界外的入侵，为了家园，为了故乡，为了身为界内修士的荣耀，王林已然红了双眼，他这一生杀戮，全部都是为了个人，唯有在那神宗外，在感受到了云海修士荣耀的一刹那，他有了身为界内修士的荣耀

    这一战，不知持续多久，或许他会死亡，或许他将失去复活婉儿的机会，但他此刻，却不是为了自己，而是为了家

    为了大义，他必须要战如同之前红杉子问他，你可做好了战死的准备，这是一场战争

    王林，已然做好了战死的准备

    这个准备尽管来得突然，但他是界内修士，尽管界内对他来说，存在了重重的阴险与危机，但无论如何，他是界内修士

    在自己家里，所有的一切是适者生存，可一旦面临外人的入侵，那么这一切又算得了什么

    这是大义

    战火燃门，若在这时还去考虑界内对于自己的得失，那么他王林，便不配称之为人不配称之为修

    杀戮本源，在王林的种种心绪下，疯狂的增长起来，杀戮，杀戮，为己杀戮万万人，当不得杀戮二字，只是屠夫而已

    真正的杀戮，是大义的杀戮，是为了某种理想，为了某种自己必须要去保护的人，保护的物，而去疯狂的反抗

    这种杀戮，才是其本源所在不是那种为了一己私欲，为了抢夺宝物，为了杀而杀

    王林在这一刻，明悟了他右手抬起中，千万剑气呼啸，直接笼罩星空，直逼那封界大阵，更是大袖一甩间，灵动上人与周瑾同时出现，不管他二人愿意不愿意，此刻，却是必须要听命王林

    就算是死了，其魂也有听命

    二人出现之后，王林右手掐诀一指天空，轰轰之下，无数的禁制幻化，展开了疯狂的封印

    更是在这同一时间，王林大袖一甩，血剑飞起，血光滔天

    在那血光下，王林双臂一挥，全身立刻就弥漫了白芒，吸收了星空中一切光芒入体，化作了光影盾

    其左眼九色火焰形成风暴，蓄势待发

    其右眼雷图旋转，轰轰雷鸣惊天而动

    战，战，战

    既然遇上，一人之力，战十万界外入侵大军，又有何妨王林神色露出一股磊落，他站在那里，如一尊战仙

    那一头白发的舞动，一身白衣的飘摇，使得他的身影，无限的高大起来

    在他的身上，慢慢的显露出了一股荣耀，界内修士的荣耀

    那封界大阵，在界外修士眼中，仿若化作了一口巨大的井，一股来自太古星辰星空的力量，如同一只大手，要把这井内之魂，生生的捞出

    轰鸣回荡下，封界大阵在不断地颤抖中，其内阵灵齐齐幻化，就要展开疯狂的反击，但就在这时，那星空中长尊会天罚殿的巨大阁楼内，传出了一声苍老的声音

    “破阵”

    此声一现，星空震动，把漂浮的晶剑呼啸惊天，直奔阵法而去，与其一同冲出的，则是其四周的所有法宝

    这破阵，已然不是一个人的事情，而是这太古星辰内，两个仙妃，三个大能，再加上掌尊，一共六人的全部之力

    在那封界大阵之魂被掌尊一人之力将要抽出，阵法内的阵灵反击的刹那，这五样法宝轰轰临近，直接就冲入到了封界大阵内，与其阵灵展开了疯狂的攻击

    阵法之上银白之光闪烁，如同闪电一般，在那闪电游走下，整个封界大阵赫然便成为了闪电大阵，那无尽银蛇轰轰而来，刹那就凝聚出了一把长枪1此抢散发无尽闪电之力，轰轰雷霆之中，直奔那晶剑而去

    轰鸣惊天，那晶剑在这闪电之枪来临的同时，其内香火之力疯狂的爆发出来，直接与其对抗

    在这剑枪厮杀的瞬间，封界大阵上紫光再起，那滔天的紫意，弥漫了星空，无论是界外还是界内，此刻都可以清晰的看到

    在那紫光下，一把巨大的鞭子骤然凝聚而出，一甩之下就有砰砰之声回荡，直奔那蓝梦道尊的琴弦

    二者临近，交错之下展开剧烈的碰撞

    更是在那紫光之后，红芒染星，如鲜血一般急速弥漫，更有阵阵凄厉的吼叫带着无法形容的痛苦之声传遍星空，在那红芒中，一把巨大的九头流星锤，赫然出现

    那九个头甩动中，似要破开星空一般，直奔那仙妃的九片花瓣而去

    红芒刚起，热浪骇天而动，却见在这封界大阵上，立刻就有一座巨大的战车幻化出来，这战车一出，顿时便有炙热的气息弥漫八方

    这是一个巨大的投石车其大小万丈，有一股沧桑存在，刚一出现，便惊天动地，尤其是其上车臂中，有一团巨大的火焰，这火焰足以燃烧万灵，在出现之后轰鸣一起，猛地向前直接投出

    直奔那由寒冰组成的三瞳之眼而去

    更是在那战车之后，这封界大阵黑光一闪，如同虚无吞噬一样，一把巨大的狼牙棒，无声无息的出现

    这狼牙棒上利刺弥漫，沾染了大量的黑色鲜血，透出腥气的同时，直奔那另一个仙妃以三滴本命道血化作的三头鬼影而去

    轰鸣回荡，整个封界大阵剧烈的震动起来，王林在界内双眼瞳孔收缩下，却是神色狰狞

    战意已起，盎然待发

    封界大阵在一声惊天轰鸣下，那一个个阵灵不断地闪烁中，却是又有余下的阵灵幻化而出，但就在它们出现的刹那，那从太古星辰星空伸出传来的奇异之力，却是如同一只大手，向上狠狠的一捞而起

    封界大阵轰然剧震，其内在这万古岁月中诞生的魂，被这一捞之下，生生的从阵法内飘起，此魂无形，但此刻界外所有修士，却是可以清晰的感受到那股沧桑的气息

    那魂极为庞大，在被捞起中，似这股传自太古星辰星空的诡异之力无法承受，仅仅抬起了数丈后，就有了虚弱

    一声叹息在这界外太古星辰传出，却见那诡异之力化作的大手，猛地向旁一撕轰轰之声疯狂的传遍界外，那魂，赫然被生生的撕开了一道缺口

    在这缺口出现的刹那，封界大阵上，立刻就有了一道裂缝

    这裂缝的出现，使得封界大阵仿若停顿了一下，在这停顿的刹那，一声苍老沙哑的声音，在这星空内弥漫。

    “老夫已经尽力”

    在其话语出现的瞬间，那与五个阵灵纠缠的五样法宝，同时一震

    太古星辰弥漫掀起的裂缝内，那站在山顶之上的宫妆妇人，眼中寒光急闪，右手掐诀，正口平缓道：“爆”

    蓝丝族所在，蓝上之上，呆呆的望着那钗子的蓝梦道尊，右手抬起，掐诀一指，口中有无奈之音。

    “爆”

    太古星辰极西之处，那被冰封的九颗修真星内，那童子抬起右手，喃喃自语：“爆”

    太古星辰另一处仙气弥漫的裂缝中，那大陆上的红衣女子，同样双目一闪，似笑非笑中，轻吟：“爆”

    封界大阵外，长尊会天罚殿内，一声低吼传出

    “爆”

    五样法宝，任何一样都足以引起一场浩劫，此刻在这封界大阵内，却是齐齐轰鸣爆开，轰轰之声下，这股崩溃的冲击之力，疯狂的涌入那封界大阵的裂缝内，化作一股莫大的撕裂，在一阵震动了界内界外一切星空的巨响下，把那裂缝，大范围的撕开

    封界大阵，被短暂的打开了一道巨大的缺口

    战争，开始了

    求月票距离第一不远不近，但我们真的杀不回去么耳根不甘心:

 第十卷 叱咤界内 第1519章 反击！！（第四更）

    在这缺口被打开的刹那，界外那九万修士一个个双目透出滔天凶残，低吼之声疯狂的传出

    “杀入界内，让界内蝼蚁在我界外之力下颤抖，屈服”

    “杀入封界，抢夺一切”

    东迪子眼中露出残忍，向前一步迈去，直接就要冲入那封界大阵的裂缝，在其身后，那南诏上人舔了舔嘴唇，迈步而去

    还有那火雀族老祖，同样杀机一闪，急急前行

    九万修士更是疯狂的，全部冲出，向着那封界大阵裂缝，急速冲去

    很难形容这一幕，界外的诸多之修，此刻就如同洪水一般，那封界大阵如同堤坝，此刻堤坝裂开缺口，洪水滔天而起

    杀声连天

    转眼之中，就有数万界外修士冲入了裂缝内，踏入进了那让他们疯狂的界内看到了这界内的天地看到了那一身白衣，在远处冷冷看来的王林

    王林神色如常，没有立刻出手，那封界大阵的崩溃，让他隐隐觉得有些不对劲，这里面，似乎有一些东西被隐藏了起来所以，他没动，只是冷冷的盯着这些如蝗虫一般冲入进来的界外修士，他在等，等一个猜测

    就在这时，突然变故惊现

    那被撕裂开的封界大阵，其上浮现出了一枚玉佩这玉佩上，有一股让王林极为熟悉的气息，那气息，只属于一个人

    封界之尊

    在这玉佩出现的刹那，一把开天之斧轰轰幻化，这斧头出现的极为突然，恰是在界外九万修士冲入进来一半之时

    这斧头刚一出现，就立刻向下那群界外修士狠狠地一斩而去，轰鸣惊天，一声剧烈的声响疯狂的传开

    随着那斧头的斩下，其前方一切修士，纷纷在凄厉的惨叫中，根本就无法闪躲，被那斧头一碰，顿时肉身崩溃，血肉爆开，元神死亡

    那斧头势如破竹，一斩之下，没有任何修士可以抵抗哪怕半点时间，齐齐崩溃，唯有那凄厉的惨叫在刚刚出现的刹那，化作了余音缭绕

    斧头斩下，横扫下方，约五千修士，在这一斧之中死亡眼看那斧头再次抬起，似还要落下的刹那，东迪子，火雀族老祖，还有那南诏上人三人面色大变，不假思索急急而出，直奔那斧头而去，想要阻止

    “加快冲入界内的速度，全力冲入”

    “我等阻挡这开天斧，你们速速进入”

    那在封界大阵外的庞大黑色阁楼内，此刻阁楼大门骤然一开，从其内走出一个老者，这老者身子干瘦，如同一具骷髅，向前一步迈去，转眼就临近那抬起的开天斧，正要阻止之时，那阵法内的玉佩突然光芒一闪，急急而来，化作一片柔和之光，笼罩了这老者

    老者面色一变，这玉佩的气息他方才就感觉有些熟悉，此刻临近之后，却是脑中轰的一声。

    “封界老鬼你竟把自己融入阵法内”

    就在这一切发生的刹那，王林眼中杀机一闪，他等待了那个猜测，当年封界之尊融入阵法内，或许为的，就是这一刻

    他不在犹豫，身子向前一步迈出，在那些冲入进来的界外修士红眼四散的刹那，右手向前一挥，星空轰轰，千万剑气呼啸而去

    更是在千万剑气后，无数的禁制烙印紧随，展开了一人对抗数万的大战

    灵动上人与周瑾，二人在王林的神念下不得不出手，直奔那欲阻止开天斧的东迪子三人而去

    王林迈步中，左眼九色火焰风暴轰轰而出，虚火弥漫，他眼中每一个界外修士身体内，都有浓浓的情绪弥漫，这些情绪全部都是虚火燃烧的引

    “虚火，焚”王林低吼中右目雷图一闪，轰隆隆的雷霆之音下，这雷图直接飞出，悬在星空，不断地扩张之中化作无尽，其四周九道伴随之雷咆哮旋转，阵阵无尽雷霆从这雷图内疯狂的落下，直奔下方所有刚刚冲入界内的界外之修

    杀杀杀杀凄厉的惨叫在这云海传开，却见那数万修士，立刻就有近千人全身虚火燃烧，形成了一团团火球，热浪扑面，惨叫中就要后退

    但就在这时，却是血光一闪，那血剑从星空隐藏中冲出，横扫间千颗燃烧的头颅飞起，就连那鲜血都在这虚火燃烧中飞散

    出手，杀千人

    王林如一头守护家园的猛虎，直接冲出

    雷图在天，那轰轰雷霆如同天劫，疯狂的落下，直奔下方修士，惨叫再起

    但这样的杀戮，还是不足以让界外这数万修士退缩，反倒是激发了他们更多的凶残，此刻齐齐冲出下，那些燃烧的修士似发狂了一样，自知必死中，选择了自爆

    轰隆隆的巨响惊天，在那自爆中，一股毁灭冲击扩散，即便是王林，在这乱战之中若非是古神肉身，也一定要退避

    “他就是王林，杀了他，可入太古星辰榜”

    “杀了他”

    “他只是一人，敢阻我界外大军，死死死死”

    界外这冲入进来的数万修士，疯狂中红了双眼，不顾一切的冲击而来，王林杀入其内，身边所有人全部都是敌人，无尽的法宝轰击在其身上，无数的神通落下中，他身体上的光影盾，仅仅是片刻就轰然崩溃

    但他的古神肉身却是强悍无比，光影盾尽管崩溃，但他却悍然不畏，前行中双指如剑，一扫之下便有修士被其点在身上，肉身爆开而亡

    杀杀杀，王林已然杀红了眼，身体外虚幻弥漫，所有临近的修士顿时身体燃烧，尽管自爆，但他们死前的虚火，却是飞出环绕在王林身边

    在这冲杀之下，王林不知自己杀了多少人，他的身体上已然出现了诸多的伤痕，只不过这些伤痕此刻正急速的愈合

    那开天斧轰然间，再次落下，横扫之中，又是近五千修士被绞碎了肉身，凄厉而亡

    “灵动，周瑾，你二人竟阻挡我们，你们是界外修士，莫非要做叛徒不成”那东迪子修为高深，大袖甩动中，竟一人之力战灵动与周瑾，不但没有落在下方，反而游刃有余，同时分出力量去要阻止再次落下的开天斧

    周瑾沉默，眼中露出复杂，但却毫不犹豫的出手，那灵动则是一脸麻木，对方的话语，根本就无法给他造成半点情绪的波动

    “杀了王林”阵法内，那云落大司已然踏入，她一眼就看到了王林，眼中露出恐惧，玉手抬起向前一指，口中传出尖锐之声

    那火雀族老祖猛地转身，神色狰狞中竟不去理会那开天斧，而是一步迈出，直奔王林

    还有那南诏上人，也是目光一闪，狞笑中迈出，与火雀族老祖一同，冲向王林

    与此同时，那被封界之尊玉佩困住的干瘦老者，在那柔和之光内与封界之尊的神识展开了疯狂的对抗，阵阵轰鸣回荡，却是一时之间，分不力量

    这场战争，在一开始，就达到了高峰

    因封界之尊的存在，使得天平，向着界内倾斜但战争却没有因此有了半点结束的迹象，在那太古星辰内，此刻又有十多个族落，接到了长尊会的封命，这些部落早就整顿完毕，此刻命令一到，纷纷怒吼冲出，以掌尊会传来的传送阵，齐齐出现在有了缺口的封界大阵外，向着其内，疯狂的冲入

    这十几个部落的修士，赫然也有八万人，更是在他们之中，还存在了两个第三步大能，这二人迈步间直奔缺口

    说时迟那时快，火雀族老者与那南诏上人，疾驰而来，若是如火雀族老者一样的修为，即便是两人，王林也能略作拖延，但那南诏上人却是修为惊天，已然到了空灵境界

    仅此一人，就足以杀王林更不用说他身上还有与大荒齐名的毒攻

    那火雀族老祖杀机弥漫，前行中右手抬起，向前猛地一挥，却见其眉心火雀族印山水，一只万丈的黑色火鸟轰轰而出，带着一丝虚火之力，直奔王林冲去

    这火鸟蕴含了无尽香火，更有炙热气息，一出之下，星空似都要被烘烤，以极快的速度，转眼就临近了王林身旁

    那南诏上人双目一闪，没有施展任何神通，仅仅是抬起了右手，其苍白的右手瞬间就成为了黑色，蕴含了难以想象的剧毒，在嘴角残忍的神色中，这南诏上人一步迈出，直接跨越了一切距离，更是冲入进那火雀族老祖的火鸟之内，从那火鸟内穿透，右手抬起，向着王林狠狠地一拍

    王林猛地转身，双眼瞳孔收缩中，右手抬起急急后退。

    就在这时，远处云海星空，天地扭曲，红杉子、南云子，赫然走出，二人神色凝重透出杀机，迅速来临

    在他们身后，星空隐隐传来一声声齐齐的咆哮与呐喊

    “云海荣耀”

    “云海荣耀”

    “云海荣耀”数万修士，轰轰而来

    四更爆发，求月票，求造化，求香火:

 第十卷 叱咤界内 第1520章 灵神！

    云海修士，来临

    数万修士，远远可见那一道道长虹，这一幕，凡人不可能看到，唯有修士，唯有参与了这一场战争的界内界外修士，才可以清晰地看到，且永生难忘

    凡人之中，或有那种有机缘者，可在百年岁月内，看到一幕流星雨，但在这一刻，星空之中的云海修士，却是比之流星雨要壮观十倍、百倍不止，那一道道长虹如雨水一般，从远处的星空疯狂的疾驰而来

    看不见那长虹内每一个修士的容颜，但却可以感受到那长虹内传出的一股视死如归的决心与守护云海的疯狂

    这一刻，即便是在这些修士面前是那不破的天山，也要在他们面前退缩，也要在他们面前颤抖

    云海荣耀

    在这一刻，这四个字，活了它变成了一股气势，一股云海的气势，悲壮之中，透出一股热血沸腾

    没有人在这样的环境下不受到感染，即便是大凶大恶之人，但凡是有一丝对故乡的眷恋，也会在这一刻，无限的放大，热血燃烧

    红杉子一身红衣，神色极为凝重，战争，在那水道子的金色风暴下，出现了意外，虽说最终被幽冥兽吞噬，但在红杉子的心理，却是早已做好了死战的准备

    尽管眼下界外的战火突然而起，可红杉子却没有丝毫的畏惧，他前行中长笑，迈步下一闪而至

    那笑声中，说不出的豪迈与磅礴，透出一股身为第三步大能，那种不畏天地的气势

    还有南云子，此人较为神秘，王林了解不多，但此刻，他同样的是眼中寒光闪烁，与那红杉子一同，急急而来

    这一切都是一刹那，在云海修士出现的瞬间，王林正面临一次莫大的危机，这危机，并非来自那火雀族老祖，而是那修为到了空灵境界的南诏上人

    空之四境，每一个境界之间差距很大，空灵境界的修士，除了可以使用香火之力外，更是能以香火化作自身之灵

    实际上这香火之力，在空之第一个境界中，也被称之为涅力

    涅力，涅檗之力，生生不息，代表无尽香火空涅修士，便是艹控这股取自香火的涅力，展现出其种种惊夭动地的神通之术

    空灵，这灵，便是一股灵魂的升华，凡是达到了空灵境界的修士，他的魂魄已然威了灵动之物，与元神融合，亦或者说，在空灵修士体内，那元神已然不能称之为元神，而是灵神

    同样的，香火界，也会与空灵修土自身融合，成为其天地的根基当然也有一些大能，比如妙音，因一些特殊的原因与神通，没有选择融合，这才给了当年王林在大荒二人联手下，抢走了其部分香火的大造化

    如此一来，在空灵修士体内，涅力转化，成为了一股灵力

    这灵力与第一步修士吸收的天地灵力不同，它是由香火先转化成涅力，随后融入了意志，改变了元神，自身成为了天地，香火门徒成为了子民，以这种方法，诞生出了这股灵力

    亦或者说每一个空灵修士，堪比一个天地他们本身，便是单独的天地

    空灵修士的一击，哪怕是空灵初期，也绝非空涅可以比较，这南诏上人看似简单的一掌内，收容了一股其自身的天地灵力，一掌落下，如同天地轰鸣

    在这一刻，在王林眼中，这南诏上人的身体仿若消失，眼前的一切一切，包括那封界大阵，包括那所有的修士，全部消失无影

    他仿若被强行拉入到了一处幻觉之中，置身于一处从未见过的天地之内星空不在，一切都无影无踪。

    这里的天空，是黑色，大地，同样是黑色，阵阵腥臭的气味弥漫八方，他更是看到了无数身穿黑袍之人，正盘膝坐在这大地上，一眼看去，这样的黑袍人，无边无际

    十万、百万、千万、一亿、十亿、百亿

    这天地无尽头，黑袍之人更是数量惊天

    这些，全部都是那南诏上人香火之民，这里，赫然就是那南诏上人的香火界

    空灵修士的一击，可以将人摄入其香火界，这香火界已经与空灵修士灵神融合，这里，就是空灵修士诞生灵力的天地

    王林动容，他毕竟对第三步大能了解不多，尤其是空灵境界大能，更是知之甚少，且就算是灵动周f堇，对于空灵也是一片模糊，这种事情，若非是亲自修炼到了那种程度，无人会去为其讲解

    甚至在王林心中，之前还隐隐有了一丝对空灵境界大能的轻视，毕竟他在界外，遇到了蓝梦道尊，战了掌尊

    更与大荒联手

    但此刻，那一丝轻视却是烟消云散，王林明白了

    他眼下身处南诏香火界内，漆黑的天地刹那轰鸣，却见整个黑色的天空蠕动下，一个巨大的手掌轰轰出现

    这手掌同样是漆黑无比，腥臭的气味弥漫开来，在那轰鸣巨响下，却见这整个天空，赫然完全的化作了那一个巨大的手掌，向着下方的王林，直接一掌轰轰而来

    大地震动，更有嗡鸣之音回荡，却是王林身体四周那无数的黑袍人，口中发出阵阵的喃喃低语，他们在说什么，王林听不清晰，但在这声音下，他却是不由得升起了一股烦躁之意

    这一切，说它是幻觉，既正确，又不正确

    正确的是，此刻在这星空内，界外修士仍然存在，正疯狂的冲人，远处云海修士，一个个疾驰而来

    王林的身子，没有消失，而是仍然漂浮在那里，只是其眼中的锐利却是消散，成了一片空洞，在他的前方，那黑色的火鸟临近下，在那火乌内，南诏上人的右掌呼啸而来。

    映在王林空洞的瞳孔内，那手掌越来越大，眼看就要取代了王林双眼的全部，直奔其眉心

    说它不正确，是因为这一切在王林感受，太过真实，他在那南诏上人的香火界中，同样看到了由整个天空化作的手掌，正轰轰而来

    这一切说来缓慢，但实际上就是一瞬间

    无法闪躲，无法避开，耳边来自无数黑袍人的嗡呜，使得王林烦躁不安，竞隐隐有了一种似乎要盘膝坐下，随着这些黑袍人一起喃喃的冲动

    这股冲动越来越强烈，几乎刹那就达到了巅峰一样，压在王林身上，让他双眼通红，面部青筋鼓起，而此刻，那巨大的手掌，已然越来越近，形成了一股磅礴的威压，再次落在了王林身上

    将他一头白发吹动，轰轰之下，不足千丈

    “我是古神，我是道吉”王林猛地抬头，右手抬起向前一挥，立刻其右臂上那古神护腕轰然幻化，在这危急之时，王林毫不犹豫的，选择了古神庇佑

    轰鸣中，一尊庞大的古神，赫然出现在了王林身前，环抱之下，以其背部，为王林阻挡了那天塌的一幕

    天塌，掌降，那巨大的漆黑手掌直接就落在了古神的后背

    轰轰之声惊夭，那漆黑的手掌彻底落下，抱住王林的古神通体一震，其后背立刻崩溃，没有血肉飞散，但这古神的后背却是立刻就不断地下沉，似就连他，也无法抵抗一样

    “岂能向尔等膜拜“王林狰狞中仰天一声大吼，在他吼声中，那将其抱住的吉神，猛地转身，右手握拳，向着身后一拳轰击而去

    巨响再起，那吉神的一掌直接就碰到了那漆黑的手掌，天地一震，一股巨大的冲击横扫扩散，一拳之下，那手掌硬生生的被震开万丈之高

    古神，似传出了一声轻叹，慢慢的消散，化作了一个护臂，重新出现在了王林的右臂之上，咔2上声下，再次出现了数道裂缝

    与此同时，在那古神一拳将这漆黑巨掌震起万丈的刹那，王林更是整个人一冲而出，同样是右手握拳，向前猛地一拳而去道吉头颅幻化，急速融入这一拳之内，形成了一股惊天动地的疯狂

    “给我破”趁着那手掌被震，王林的身体，似乎也融入进了这一拳之内，更有火焰雷霆燃烧，如同一颗流星直奔天空，与那漆黑的巨掌，再次碰到了一起

    轰轰巨晌惊天动地，那漆黑的手掌震动中，骤然崩溃，使得王林的身体，从那掌心内破开，轰轰而出

    星空中，双目空洞的王林刹那就有了神采，仿若苏醒过来，实际上他的迷茫，也仅仅是瞬息而已，此刻恢复中，王林面色苍白，喷出一口鲜血，身子急急后退

    其前方黑色火鸟内的南诏上人，右手一震，在临近王林不足三丈的刹那，其手心之内泌出了鲜血，仿若被无形伤到，他眼中露出震惊，身体似有一股大力冲击，竟无法再追击，而是蹬蹬蹬的退后了数步，直接退出了那黑色火鸟体内

    “好强的肉身之力”那南诏上人神色阴沉，他明白了，为何这王林，会被列入太古星辰必杀榜的第一位

    “他还没有第三步就可以在我一掌之下逃遁反击，若他到了第三步，此子将会极为恐怖此人，绝不能留”

    :

 第十卷 叱咤界内 第1521章 此衫，非杉！

    “空灵空灵”王林后退中面色苍白，方才的一幕看似寻常，但实际上却是极为凶险，空灵大能的恐怖，王林第一次清晰的感受

    这种空灵大能，比之空涅要少的太多太多，其地位，也是自然尊高不少。

    后退中，王林再次喷出数口鲜血，神色一狞，直接就用后背撞在了一个界外老者身上，这老者还没等惨叫出口，就被一股大力轰然传人体内，其身子一颤之下，立刻崩溃，但其血肉还没等散开，就立刻粉碎成为一缕生机，全部被吸入王林身体中。

    甚至就连其元神也无法逃遁，被王林瞬息吸走

    这一切只是瞬间，王林后退的身子没有停顿，直接就落入到了界外修的人群内，轰轰之声下，王林所退之处如一道直线，凡是被其碰到的修士，尽数死亡

    那南诏上人眼中杀机一闪，正要迈步追击过去，但就在这时，一声冷哼突然传出，却是那红杉子一步迈来，那南诏上人只感觉眼前一花，被红色取代，刹那间就面色大变，再也不顾王林，身子急急后退

    “老夫数万年没开杀戒，你等或许已经忘了老夫红杉子当年的真正道号出处”红杉子右手向前一挥，星空中顿时就凭空出现了无尽红光

    这些红光，并非是星空遥远之处传来，而是从那一个个界外修士体内透出，似他们皮肤下的血液，在这一刻被倒映出来

    远远看去，约有数干修士身体上，血光穿透而出，好似穿了一件红艳艳的长衫甚至那南诏上人的身体上，也同样出现了红衫

    此衫，非杉

    但同样惊人

    轰轰之声下，几乎就是这些修士仿若穿了红衫的刹那，一声声凄厉的惨叫瞬间传出，这数千修士，体内的血液直接倒卷，竟然被一股奇异之力生生的从身体内的各个位置全部逼出，生生的浮现在身体皮肤之外

    从每一个汗毛孔内弥漫，被挤出了身体

    那惨叫之声传出了无尽的痛苦，却见这数千修士，每一个人，都赫然真正的穿了一件红色的长衫

    那鲜血组成的红色长衫在出现的刹那，立刻收缩，惨叫之中，这数千修士全部成为了干尸，齐齐死亡

    他们的元神，被强行的禁锢在体内，无法冲出，在肉身死亡之下，死气逼入元神，成为了活死人

    若仅仅如此，显现不出那红杉子的手段，他大袖一甩，这数干身穿血衫的干尸，居然齐齐双目爆出血光，向着四面八方散去，如同被艹控了一样，疯狂的冲入界外修士之中，展开了嗜血的杀戮

    “把鲜血还给我““我要鲜血，我要鲜血”

    “把你们的鲜血给我，我的身体很痛，身体很干，我要鲜血”

    一声声诡异的低吼从这数干修士口中痛苦的传出，他们想要鲜血，失去了血液后，他们的痛苦，绝非外人可以感受半点

    那南诏上人同样身体外有血衫，他面色苍白中喷出一口灵神之气，神色大变之下，身子猛地一震，肉身直接崩溃

    在其肉身崩溃的刹那，其元神凶险直接的飞出，眼中露出无尽惊恐与骇然，他隐隐的，想起了一个传说，想起了一个在界外流传了数万年，有关第二次封界大战的可怕传闻

    那传闻中，说的只有一个人

    “血衫童子你是血衫童子”

    红杉子眼中露出寒光，迈步中直奔这南诏上人而去，他要杀人就在这时，那从界外凝聚的第二波大军内，那两个第三步大能，却是神色大变中咬牙直奔红杉子而来

    还有那东迪子，同样在红杉子的神通下，认出了这当年的可怕传闻之人，神色剧变中，与那两个大能一同冲出，再也不去理会周瑾与灵动，更不去理会那开天斧，直奔红杉子

    三个大能

    退后中的南诏上人，眼中厉光一闪，右手抬起一挥，却是取出了一具肉身，直接融入灵神，挥手间便有三个拳头大小的毒液球出现，冲向红杉子

    四个大能

    那火雀族老祖咬牙之下，不去理会王林，同样冲出，直奔红杉子

    五个大能，战红杉

    南云子那边，他没有理会红杉子等人，更是没有去看那无数界外大军，而是直奔封界大阵他的任务很是艰巨，他要把这封界大阵修复，他要让这封界大阵重新闭合

    “界内还没有准备好，还需一些时间，这封界大阵，开不得”南云子焦急中临近封界大阵，目光一扫，立刻看到了灵动与周瑾

    “王林，这二人借老夫一用”南云子声音沙哑，传遍星空

    王林在疗伤退后中立刻传出神念，那灵动与周瑾二人顿时直奔南云子，在其身前抱拳。

    “你二人为老夫护法”南云子没有哕嗉，吩咐之后直接迈入封界大阵，目光一闪之下，双手掐诀，立刻便有大量的禁制直奔封阵而去

    界外十多万修士中，被大量的修土密密麻麻保护的云落大司，她双眼瞳孔收缩，即便是她也没有料到，刚一进入界内，就因封阵的意外，出现了如此惨重之事

    尤其是那开天斧，没有了人去阻止，此刻轰轰斩下，那巨大的斧头，即便是距离很远也可以清晰的看到，轰鸣之中，斧头斩下的刹那，五千修士齐齐拦腰断开，凄厉而亡

    “这短短的时间，我界外已然牺牲近两万修士”云落大司玉手抬起，向着那开天斧一指，口中轻声开口。

    “天罚殿，侍剑一族，破魂一剑，阻止此斧”随着其声音传出，那还在封界外的天罚殿四周数干黑衣修士，一个个猛地抬头，不假思索，化作一道道游丝，直奔封界中那开天斧

    在那斧头再次落下的刹那，这数千修士无声无息，所有人的动作全部都是一致，右手抬起，均有一把黑剑幻化，握住之后，向前一扫

    数千剑气呼啸，凝聚在一起如一道开天之虹，直奔那斧头而去

    轰鸣之下，那斧头立刻一顿，剑气崩溃中，这数千修士齐齐喷出鲜血，但他们没有半点停顿，齐齐抬起左手一挥，便把喷出的鲜血化作血光，再次抬起手中之剑，染着鲜血，斩下剑气

    云落大司目光一闪，遥遥看向王林，沉默中玉手掐诀，向着王林遥遥一指

    “封灭族三老，此子，就拜托三位了，不惜一切，必须将其封印或者杀死”在云落大司此话出口的刹那，其身后立刻便有三道幽光闪烁，扭曲中化作了三个身穿紫袍的人影

    这三个紫袍之人，如同那掌尊一样，全身笼罩在紫袍中，看不到容颜，三人没有开口，而是迈步中化作幽光，直奔远处王林

    也正是在此刻，远处的云海修士轰轰来临，那一声声云海耀荣之下，数万修士杀人而来，与界外这无尽入侵者，展开了一场残酷的战争

    战争，刚一接触，便极为惨重

    疯狂的嘶吼之声回荡，疯狂的杀戮掀起，阵阵血腥气息猕漫整个星空一个云海修士，右手掐诀法宝临身，在轰杀了身前一个界外之民后，还没等抬头，立刻就被一把飞剑直接穿透了身体，却见其身后，一个界外修士狰狞的抓住穿透了云海修士身体的飞剑，直奔下一个目标

    “云海荣耀”这云海修士临死前，挣扎的想要看向远处的家乡，但最终，却是眼前模糊，惨笑中选择了自爆

    即便是死，也要死的轰轰烈烈

    轰鸣骤起，这云海修士全身爆开，形成一股毁灭的冲击，扩散八方

    更远处，一个来自云海的中年男子，全身弥漫了伤口，大量的鲜血喷洒，有其是其身体上，还有四把飞剑刺入，正展开大范围的崩溃。

    但他却仿若不知道痛苦一样，长笑中直奔前方而去，死死的盯着前方那一个界外修士，在临近的一刹那，肉身直接爆开，化作一股冲击直奔那界外修土，与其同归于尽

    再远处，一个来自界外，修为达到了天人第三衰的大神通修士，其身影如电，往往穿梭中便有大量的云海修士凄厉死亡

    在这乱战中，似没有人可以将其阻止，他闪烁之下，右手直接伸入一个云海修士胸口，取出其心脏，限中露出残忍之芒。

    右手一握，直接捏碎了手中心脏，这修士正要离去，但却眉头一皱，那被他捏碎了心脏，震碎了元神云海修土，竞在生命的最后一刻，双臂抬起狠狠地抱住了这界外修士的身体

    “蝼蚁之力”这界外修士冷笑，身子一甩，那云海修士的身体立刻轰然崩溃，被这界外修士直接震开

    其头颅更是残破中飞出，抛向远方，但那双眼睛，却是仍保留着生前的仇恨，死死的盯着那界外修士。

    他看着那界外修士因方才短暂的耽搁，被大量的云海修士红着双眼冲上前来，根本就不与其战斗，而是临近之后，在一声声云海荣耀的大吼中，轰然自爆

    十个修士自爆杀不了你，那便一百个一百个杀不了你，那便三百个

    轰轰的自爆之中，那股毁灭之力直接摧毁了那界外修士，他一直到死，耳边回荡的，都是那一声声震入其灵魂的四个字

    “云海荣耀”

    远处飞出的头颅，慢慢的闭上了双眼，被一个界外修士神通余波震碎

    耳根没写过大战，即便是当年的罗天与联盟，也因没有把握，犹豫了很久，避开重点，侧面一笔带过。醑下了遗憾，可眼下，我想写一场大战，一场真正大战前的

    耳根要挑战自己，我不知道能不能写好，但我会尽我最大的努力诸位道友是见证者，还请给耳根一些信心香火。

    :

 第十卷 叱咤界内 第1522章 三道封印！

    若干年后，一个当年参与了云海第一战的修士，从当年的窥涅修为，如今成为了天人第一衰修士，成为了云海一个小宗派的大长老。

    有资格去开坛讲道，他在一次讲道之中，有门下弟子问询，何为荣耀

    他是这么回答的。

    “荣耀，便是一股意志，一股混乱的意志，这意志只有一个念头，那就是决不允许自己退后，决不允许敌人杀人一步哪怕是死，也一定要死的轰轰烈烈

    只是，我等修士，并不是人人都可以陷入进这股疯狂之中，终究，还是畏死的尤其是在身边道友大都死亡之后，尤其是数万修士只剩下数千之后，谁，不怕死

    在这个时候，荣耀，也只是虚幻的，在死亡面前，没有几个人，还能充满了荣耀但当年之事，却是因为一个人，因为他的一句话，改变了他让我们知晓，什么，才是真正的荣耀那一句话，直至现在，我仍然记得，仍然无法忘记，每每想起，都可以回到当年，回到那热血沸腾的时代王林眼睛通红，他在不断地后退中，目睹了一幕幕云海修士疯狂的行为，看到了一张张留念的面孔，感受到了一股股说不清的气息。

    “杀，杀，杀，杀”王林猛地转身，直接冲人界外大军之内，左手抬起中，火焰滔天，直奔前方，一切阻挡在前的界外修土，轰轰而亡

    右手甩动中，雷霆弥漫，轰轰之音回荡，那无尽闪电呼啸，封锁天地，吞噬界外之修

    四周全部部是界外修士，王林一个人，已然与云海修士大军分开，直接冲入腹地，挥手间四周凄厉的惨叫惊天，王林已然杀红了眼，他不知自己杀了多少人

    他只知道，四周的所有修士，都是敌人

    血光闪烁，那把血剑环绕在王林四周，不断地夺取一个个界外之命

    就在这时，突然三道幽光从界外之修的大军内疾驰而出，直奔王林而来。在临近王林的刹那，这三道幽光赫然化作紫袍之修

    这三个紫袍修士成品字漂浮而起，各自双手掐诀，阵阵低语从三人口中急速传出

    “以吾封灭族后人，祭出生机，召吾族神通之术，封此人全身元力封”

    “以吾封灭族后人，祭出生机，召吾族神通之术，封此人全身生机封”以吾封灭族后人，祭出生机，召吾族神通之术，封此人肉身之力封“三道齐齐的声音同时出现的刹那，有三道封灭族封印直接就从这三个紫袍之修隐藏在袍中的眉心闪烁而出，化作一股惊天动地的威压，直奔王林而去

    杀戮之中的王林猛地抬头，血红的双眼内露出疯狂，这短暂的杀戮，已然耗费了他极大的元力，这不是与一个人斗法，这是一个人与数万人的厮杀

    这里不讲究任何技巧，将的只是如何去杀更多的入侵者

    一切神通，在这战场之上，都变的极为简单起来，唯有杀，杀，杀

    三道封灭族封印呼啸临近，在王林抬头的刹那，直接就碰到了他的身体，封灭族封印，无法抵抗

    若是能阻止其封印降临，那么封灭族也就不会成为太古奇族之一

    王林低吼中，在那三道封印来临的瞬息，右手抬起向前猛地一拳轰击而去，这一拳之下，掀起狂风呼啸，化作了一个巨大的拳影，与那三道封印交错穿透而过，彼此竞没有半点损伤，在那三道封印落在身上的刹那，王林这虚幻的拳影，也轰在了那三个紫袍人身上

    第一道封印轰轰而来，落在王林眉心，王林身子骤然一震，那封印冲人体内，直接就将他全身元力刹那封印的干干净净

    第二道封印骤然临近，在落入其眉心的刹那，王林的容颜，赫然急速的衰老起来，瞬间就几乎成为了老者

    第三道封印同时落下，王林全身颤抖，七星吉神之力，顷刻间竞急速从身体内退去，被生生的封印在了眉心

    在王林的眉心上，三道封印化作幽光，急急闪烁之下，更分出无数细密的分支，蔓延王林全身，一眼看去，此刻的王林，身体上仿若有了一张幽光之网

    在这网内，他的元力，生机，肉身之力，被彻底的封印

    但想要封印王林，代价必须是生命那三个紫袍老者刚刚封印而出，就立刻被王林那封印前的一拳轰轰来临。

    狂风横扫，这三个紫袍老者盖住头颅的袍子顿时被掀开，露出了其下三张苍老的面孔，三人神色如常，竟没有丝毫畏惧之色，眼中平静，在那拳头来临的同时，三人闭上了双眼

    他们从小就被长尊会收养，为的，就是封印大能，以三人之命，封印一个大能，就是他们存活的唯一价值

    轰鸣回荡，王林那虚幻的拳头从三人身体上直接轰过，三人的紫袍崩溃，肉身直接消散，元神顿时死亡他们虽然死亡，但那封印之力却是没有消散

    远处始终观察这里的那云落大司，右手抬起向着王林一指，一道封命传出之下，王林四周那些界外修士一个个狰狞中直奔王林

    “他已被封印，杀了他，就能进入太古星辰榜”

    “此人已经废物，杀”

    “他杀了我们诸多同道，此人修为高深，是第三步大能，今曰我等便杀他威震界内”

    王林失去了一切力量，其身子更是再无任何漂浮星空的力气，直奔下方而去，转眼之下，就有数万修士轰轰而来，这些修带着滔天的杀机与凶残，一道道法宝之光呼啸，直奔王林。

    轰轰之声下，王林的身体在这一刹那就被无数法宝飞剑落下，他尽管修为不再，可肉身之强还是拥有，在这剧烈的冲击下，王林喷出鲜血

    “封命族“王林低吼中体内被封印的修为，古神之力，生机等等一切疯狂的冲击那封灭族封印，要破开这封印出来

    轰鸣不断，数千飞剑齐齐而来，直接落在王林身上，砰砰之下，王林全身鲜血淋淋，再次喷出鲜血，但他的双眼，却是露出寒光

    更是在那大量法宝之后，这数万修士临近，种种神通疯狂的落下，直接落在了王林身上，一个界外老者，更是临近之下右手抬起，狰狞中大吼一声

    “去死”他右手直奔王林天灵，轰声下落在其上。

    但这一掌刚落下，那老者便惨叫中右手急急抬起，却见其整个右臂扭曲，王林肉身之强，他一掌竟然震的自己右臂骨头碎开

    就在这时，更多的界外修士来临，神通弥漫之下，赫然有十多人的手掌，同时拍在了王林身体上，轰鸣之下，王林再次喷出鲜血。

    更是在这十多人后，百人，千人，万人神通，展开了疯狂的轰击

    在这轰击之下，王林肉身伤势不断，但他的双眼内，却是寒光更浓

    “不够，还不够，你们就只有这些力量么”王林的声音很微，但此地修士并非凡人，还是可以清晰的听到

    “狂妄至极，杀”

    “齐齐出手，老夫就不信杀不了此人”

    “他到底是什么肉身居然如此恐怖”

    这一幕，被震撼的不仅仅是界外修士，更有所有的云海修士，他们看到了这一幕，心神撼动的同时，却是脑中浮现出了王林的身份

    在这一刹那，所有的云海修士疯狂起来，想要冲杀过来保护王林

    在那界外修土的凶残之中，王林肉身的强悍，让他们动容的同时，却是杀机更浓，此刻一个个几乎拿出了全部修为，一个个展开了其一生最强神通，形成了一股惊天动地震动整个星空的风暴

    这风暴轰轰，直奔王林而去

    就在这时，那始终看着这一切的云落大司，却是面色突然大变，其掐诀的右手直接裂开了数道缝隙，鲜血滴落

    “不好此人不能如此去杀”她正要封命下去，但却晚了一步

    在那数万修士最强神通化作的风暴逼近的王林的刹那，王林双眼寒光滔天，咬牙之下任由那风暴来临

    轰轰之声震动八方，在这风暴中，王林全身鲜血弥漫，甚至就连双目都黯淡下来，体内重伤之中，喷出鲜血，但他却猛的抬头，黯淡的双目内，燃烧了一股疯狂的战意

    风暴呼啸，环绕王林不断地冲击，在这冲击之中，却是被王林依靠这股外力，生生的崩溃了那第一道封印

    元力封印崩溃的刹那，王林猛地抬头，身子向前一步迈去，右手抬起间，虚火弥漫，四周惨叫之声骤然而起。

    第二道封印崩溃，成为老者的王林容颜逆转，再次成为了青年，其身体的伤势急速的恢复

    第三道封印，轰轰崩溃，古神之力从眉心冲出，融入全身

    “你们，打够了没有”王林的声音从那风暴内浩荡而起

    人在燕京了目前在宾馆，一边码字一边等待几位道友，已经做好了这几天喝趴下的准备了我继续码字，晚上还有一更，今儿个喝晕也会写出第二章的，呵呵，大家放心就是。

    :

 第十卷 叱咤界内 第1523章 溃败！

    战场的厮杀，似不应该有平静，尤其是此刻，这无尽修士的厮杀，范围极为广泛，其悲壮的程度，数万年来，几乎没有。

    就算是当年的罗夭与联盟一战，都绝没有超出这短短的时间内达到的程度

    但眼下，随着王林这一句话，却是整个战场，最起码在王林附近的这部分范围，刹那就宁静下来

    王林肉身的强悍，给那些方才出手的数万修士，带来了一股无法形容的冲击与震撼，他们的眼中露出骇然之色

    他们怕了

    他们不明白王林到底是一个什么样的修士，居然有如此可怕的肉身，这肉身之强，骇人听闻在那短短的时间内，在他们疯狂的攻击之下，竟然没死

    尤其是那手臂断开的老者，更是眼中透出无尽的恐惧，此刻毫不犹豫后退，他这一退，顿时就带动了这数万修土，使得这数万修士疯狂的退后

    他们的退后，换来的是云海修士的一声声欢呼与振奋这一幕，如同一剂强心散，打在了云海修土的心神之上

    “云海荣耀封尊荣耀”

    “云海荣耀封尊荣耀”一声声欢呼惊天，在这一刻，每一个云海修士都凝望那风暴内走出的王林，随后再次继续那不断地杀戮

    王林走出风暴，眼中露出浓浓的杀机，右手抬起中向前猛地一挥，轰鸣滔天，这风暴直接崩溃，化作一股冲击向着四面八方急速倒卷

    更是在这一刹那，王林向前直接迈去，虚火弥漫，雷霆咆哮，直奔八方修士

    惨叫再起，战争，继续

    不断地杀戮中，王林已然疲惫不堪，他的伤势，远不如外表所看，方才的万人神通，让他已然重伤，且七星古神的恢复速度，似也无法在这战争中加剧，隐隐有些跟不上。

    他已经杀红了限，他清楚的知道，这一战，远没有结束，他，不能退

    因王林的走出，受到了鼓舞的云海修士，尽管此刻死伤惨重，但还是展开了疯狂的反击，且他们在之前备战时，那一套套传自红杉子的阵法，根深蒂固的存在于他们的心神之中。

    此刻这剩余的近三万修士，齐齐布阵

    但每一次阵法刚要布置，好似界外修士可以提前知晓一般，急速冲杀而来，阻止布阵

    一次是巧合，两次也可以说是巧合，但三次，四次，五次六次之后，这就绝不是巧合

    云海修饰的阵法，始终无法布置出来，即便是死伤再多，也始终不成

    界外修士那一道道凶残的目光，虽说因为王林的出现而有部分人起了恐惧，但更多的界外修士，却是杀机滔滔，从那封界大阵外，不断地冲入，仿若没有数量的限制

    这一切，全部都是因为一个人

    云落大司

    在那界外修士的深处，被大量修士保护的云落大司，玉手掐诀之下，目中露出推衍之色，其玉手抬起向着远处一指。

    一道道封命直接传出，艹控整个大军，分出四个方向，杀向界内云海修在她的艹控下，界外大军仿若拥有了灵魂一样，充满了灵动之力

    云落大司的推衍不断进行，她仿若可以矢口道一切先机，使得云海之修，竞始终无法布置出一个阵法杀敌}

    每每要有阵法布置，都会在此女的一指之下，便有大量的界外修士狰狞分去，阻止一切阵法萌芽

    王林的目光如电，在厮杀中直接看向远处遥遥之地，那被诸多修士保护的云落大司，目中透出杀机

    与王林一同看向那云落大司的，则是与五个大能交战的红杉子红杉子修为已然到了空玄中期，距离后期只有半步之遥，面对五个大能，他完全占据上方，但虽说如此，可却也被暂时限制了范围。

    可以说此战，红杉子起到了极为关键的作用，他一人，就拖住除了被封尊玉佩困住的天罚殿殿主外，所有的大能

    让没有大能去干扰王林，去阻止南云子的修补封阵

    随着他目光的望去，红杉子眼中杀机闪烁，大袖一甩之下，其身体外立刻就弥漫了红云，卷着身边与之苦苦交战的五个界外大能，迈步中直奔那云落大司而去

    “此女不死，此战长殆”

    红杉子轰然而动，竞拉着那五个大能，急速前行，破开星空，出现在了封界大阵旁，就要直奔云落

    云落大司身边的诸多修士一个个面色大变，纷纷涌动，唯有那云落大司，神色如常，眼中更有一丝嘲讽闪过。

    她云落心高气傲，放眼界内界外修土，除了三个人外，没有人可以落入其目中，就算是这红杉子，也不行

    她等的，就是这红杉子亦或者是南云子的到来在那红杉子临近的一刹那，封界大阵轰然一震，却见一道道冰寒之气急速冲出，向着界内疯狂的笼罩。

    在这寒气中，太吉星辰内那九颗被冰封的修真星，骤然一颤之下，其内那童子嘴角露出微笑，身子向前一步迈去

    动的，不是这童子的身体，而是这巨大的寒冰

    这寒冰轰然一抖，商接消失无影，在其消失的一刹那，它赫然的出现在了封界大阵外，直奔那缺口而去

    在红杉子正要击杀云落的瞬间，寒气从封界大阵缺口内冲出，整个大阵轰然震动，却见那巨大的冰层，竟直接冲破了这封界大阵，撕开了一道巨大的缺口的同时，进入到了界内

    更是在进入界内的瞬间，那冰层崩溃，化作无数碎块，形成了一股无法形容的寒冰风暴，直奔界内那三万云海修士而去

    与此同时，那崩溃的冰层内，那童子眼中露出狰狞，一步迈出，逼近红杉子

    “血衫童子，当年你我二人全是童子之样，战之多次，不够酣畅，今曰再遇，你我便再战一次恢复你的本体出来，这区区分身，老夫战之不酣“那寒冰童子声音冷漠，浩荡传出之时，已然临近了红杉子

    红杉子神色极为凝重，但却没有开口，而是向后一步迈去，直接出现在了那卷向云海修的寒冰风暴之中，大袖一甩，立刻就将那风暴震散。

    只是，就在这风暴被震散的瞬间，红杉子却是面色突然大变

    只见在那风暴内，突然就出现了一道红影，这红影扭曲妙曼，在出现之时已然临近红杉子不足十丈，以快之不可思议的速度，直接就碰到了红杉子

    一触即退，娇笑之中那红影幻化威为一个红衣女子，这女子，赫然就是那以三滴本命鲜血化作三头鬼影的仙妃之一

    红杉子面色苍白，身子后退数步，其胸口之上，赫然就出现了一道血痕，那血痕样似鬼头，狰狞中不断地扩散。

    “你如当年一样卑鄙，半点也没有改变”红杉子盯着那寒冰童子与那红衣女子。

    那被红杉子震散的寒冰风暴，因这红衣女子的出现，并未完全瓦解，残存之力以极快的速度，直接笼罩了云海修士，风暴一扫，阵阵咔0上之声惊天而起。

    却见那一个个云海修士，身子立刻就起了寒霜，刹那间就威为了冰雕，轰轰崩溃。转眼之下，便有近万修士，齐齐死亡

    近万修士的死亡，引起了一场云海修士的恐惧，在死亡面前，在这如此简单便死亡的面前，他们的荣耀，也颤抖了，也动摇了

    更是因为那红衣女子的一句话，这耀荣的动摇，如天塌一般，出现了崩溃

    “云落那丫头早就算出了一切，此番开战，就是为了杀你与南云子寒衣童子猜出你会为了救云海这些蝼蚁而阻止寒冰风暴，云落算出你在这紧迫之中无法看的清晰，我便隐藏在内，给你一次重击”

    这一句话，让残存下来的云海修士，眼中露出绝望，他们的一切，都在对方的算计之中，他们的荣耀，算得了什么

    连红杉子都被算计，他们，又拿什么来维持自己的荣耀，拿什么来支撑自己继续死战下去

    在这荣耀崩溃的刹那，云落大司眼中讥讽更浓，玉手抬起一指，一道封命中，界外修士发起了决战

    那无数修士狞笑中冲出，直奔失去了荣耀的云海修士杀去

    死亡，惨重

    娇笑之中，那红衣女子秀步一迈，不去理会红杉子，而是直奔那神色阴沉修补封界大阵南云子而去

    其速之快，转眼就临近，南云子长叹一声，放弃了修复，转身与那灵动周瑾一同，迎向这仙妃女子

    寒衣童子神色冷漠，不给红杉子疗伤的机会，整个人如一道万古不化的寒冰，直奔红杉子而去与那五个大能，同战红杉子

    这逆转的一幕，震动星空，云海这里，似若再无援军，此战会败

    界外太古星辰，第三波大军，十多个部落组成的六万修士，齐齐列阵，直奔封界大阵而来

    王林望着这一切，沉默中身子后退，直至退到了云海修士之前，他眼中露出滔天战意，在这些云海修士绝望之中，发出了一声惊天动地的吼声

    “我辈修士，何惜一战唯死尔”

    :

 第十卷 叱咤界内 第1524章 万古一握开天斧！

    一句话，尽管是吼声震天，震动这整个星空，但却恢复不了那崩溃的荣耀，恢复不了那绝望的求生之念

    云海修士，在这界外冲杀之下，只剩下不足一万的云海修土，还在不断死亡的云海修士，退缩了一人退，则人人退，退势如潮落，轰然瓦解

    每一个云海修都露出绝望，看着那数倍于己，密密麻麻仿若无尽的界外入侵者，他们没有了继续再战下去的勇气。

    一旦退缩，溃败之下，更涨界外凶焰，那一声声刺耳的狂笑与吼声，传遍八方，传遍了整个云海修士每一个人耳中。

    可他们，还是在退很少有人不怕死，他们，害怕。

    “云海，完了”

    “与其战死这里，不如留下姓命“大战还没有结束，此战虽败，可我若去往其他星域，还有再战的机会种种念头浮现在每一个云海修土心神，为他们找到了种种后退的借口，使得他们的退后，更快了红杉子没有退，他再与六个大能死战，他知道自己决不能退，其他修士畏惧死亡，退缩之事他无力去阻止，但他是界内大能，他若退了，这此战，真的就是彻彻底底的败了

    首战失败，对于还没有准备好的界内来说，将是一次重击，让界内，再无继战之力南云子也没有退，他一生寡言，但却重诺，当年封尊时他又大恩，他要报答，界内是他的家，他要守护，他没有理由，身为界内巅峰大能，去退缩沉默中，南云子眼中露出杀战之意

    在这近万云海修士的退缩中，界外修士疯狂的冲人而来，如群狼进入了羊群，厮杀之下，近万修士在那一声声凄厉的惨叫中，没有了荣耀的他们，再次死亡了数千

    还有一个人，没有退

    他，就是王林

    他再没有去开口说话，而是抬头中，目露坚定之色，迈步中直奔那些追击后退云海修士的界外大军而去

    每一步迈出，都有轰鸣回荡，王林刹那来临，右手挥动下，雷霆轰轰，却见这星空立刻浮现了那巨大的雷图，更是在这雷图出现的瞬间，王林右手抬起向着星空猛地一撕

    “开，太古雷界”

    星空轰轰，在那雷图之中，一道巨大的裂缝直接被撕开，一股股沧桑的气息冲出之下，一声声太吉雷龙的咆哮直接吼出，却见数条太古雷龙，从那裂缝内探头头颅，融入雷图之内，张口之中，便有无尽闪电轰轰落下

    每一道闪电都足有十丈粗细，在王林散出了全部雷霆本源后，疯狂的降临

    火焰风暴凭空出现，化作一个巨大的漩涡，其内有朱雀舞动，在一声声长嘶中，直奔四周的界外修士而去

    轰鸣惊天，那巨大的声响震动星空一人之力，阻挡了界外追击的大军，一人之力，生生的让这界外大军，停在了那里

    这一幕，远远看去，足以撼动所有修士心神

    星空好似被分开，一侧是退缩的云海绝望中的数千修士

    一侧，则是数万界外大军

    在中间，则是王林

    这中间的星空上，有庞大雷图呼啸，这中间的星空中，王林的身体外，有九色火焰风暴旋转而动

    王林背对着后退中的数千云海修士，望着前方那无尽人头，神色平静的站在那里，冷冷的望去

    他一个人，竟让那界外大军，不敢前行半步

    短暂的沉默之后，那界外大军中爆发出一阵阵惊天低吼，齐齐冲杀而来

    王林没有说话，右手抬起中，血剑幻化，被他狠狠地握住之后右臂抬起，盯着前方，向前一步迈去，雷霆轰轰伴随起身，火焰风暴旋转环绕在外。

    那一个个界外修士在临近的刹那，顿时就有上千人虚火燃烧凄厉后退，更有近千人被雷霆落下，肉身崩溃

    但这些界外修士实在是太多，其内更有大量的大神通修士，王林莫说还没有到第三步，即便他是第三步大能，在这十多万修士下，也无法对抗

    一股股融合了界外修士的神通风暴轰轰而来，直奔王林，这是一场死战，王林仰天一声低吼下，没有退后半步，而是向前不断地厮杀，他喷出鲜血，白色的衣衫上血迹染红。

    他双眼已经充满了血色，他的脸上露出浓浓的疲惫，他的元力已经开始了枯竭，他的吉神之力也隐隐无法跟的上，他的肉身，已经伤上加伤

    一道道伤口几乎遍布了他的全身

    但死在他手中的界外之修，却是无法计算，王林也没有去计算，他眼下只知道一件事情，他找不到，让自己可以安心离去的理由封尊的交代，界内一幕幕恩友的存在，那生他荞他的家乡，这一切的一切，让他无法退后血红的双眼，使得王林眼前的世界，也成为了血色，在这不断地杀戮下，在这一人阻止大军的脚步中，慢慢的，王林身后的云海修士，有一个人，停止了脚步。

    他是一个青年，一个只有窥涅初期的青年，他侥幸在方才的惨战中没有死亡，他转过身，呆呆的望着身后远处的王林，望着王林的背影，望着王林身前那无尽修士仿若被两只巨大的手臂死死的阻止。

    “我辈修士，何惜一战”这青年喃喃中，那崩溃的荣耀似有了苏醒与改变的迹象。

    又有一个云海修士，停止了逃遁的脚步，默默地转身怔怔的望着王林的背影，慢慢的，其眼中战意苏醒，双目红了起来，一股疯狂从心底爆发而出。

    “我辈修士，何惜一战更多的云海修土停止了逃遁，回头看向王林，那一句句喃喃低语，在此刻却是透出了一股说不清的味道，这股味道，可以让一切血姓之人疯狂

    “我辈修士，何惜一战

    “我辈修士，何惜一战”一个个云海修士停下身子，直至最后，这数干如丧家之犬逃遁的云海修士，全部停了下来，全部看着王林，在他们的眼中，那方才王林吼出的话语，再次清晰的浮现耳边

    这话语，在方才的一刻，在他们耳中是那么的苍白无力，动不了他们半点心神，奏不出一丝涟漪，但此刻，王林用他的行动，把这一句话，清晰的告诉给了所有的云海修士，什么叫做我辈修士，何惜一战

    他们的云海荣耀尽管崩溃，但王林，却是给了他们另一个荣耀，一股战之荣耀为云海而战，为家乡而战，为了自己要保护的一切的一切，而战

    就在这一刹那，封界大阵内那巨大的开天斧，再次落下，轰轰而去中，五千界外修士齐齐崩溃而亡，同样是在这一刹那，王林猛地抬头，盯着那开天斧，在其身后数千云海修士的目光中，王林整个人一冲而起

    “封尊，助我”

    王林吼声传开，直接震入那封界大阵内，传人那困住天罚殿殿主的柔和之光中，那玉佩之内

    玉佩中，封尊的残留神识，似爆发出了其生命中最后一股力量，浩荡传开之下，那柔和之光直接融入整个封界大阵内。

    更是顺着封界大阵，直接进入到了那斩下一斧后，缓缓抬起的开天斧之内被这融合的光芒弥漫，那庞大的开天斧，轰然一震

    其内似传出了莫大的挣扎，与那柔和之光对抗，但在那柔和之光的不断涌入下，在那阵阵轰轰之声传遍星空的刹那，这巨大的开天斧，生生的停顿在了半空之上，阵阵古神气息从其内急速的扩散

    “封界开天斧，请借我传承者，一用”一个苍老的声音从那封界大阵内传出，落入到了每一个修士的耳中

    南云子眼中露出悲哀，他怎能忘记这个声音

    与其交战的那红衣女子，面色一变，眼中竟有罕见的忌惮一闪而过，当年的一幕幕记忆，在其心神弥漫。

    红杉子神色平静，但在这声音浮现的刹那，目中却是有了追忆，似回到了当年，与那初来咋到姓格偏执的封尊论道，对方的迂腐，让他当年痛斥，但那封尊却是始终含笑，摇头不语。

    寒衣童子，同样听到了这个声音，其眼中透出畏惧之色，他一生最怕之人，不是那界外掌尊，不是仙妃，而是这封尊

    在那苍老的声音中，开天斧，停止了挣扎，其大小急速收缩，最终化作了不足数丈，但其上的古神气息，却是疯狂的倍增起来

    王林身子跃起，在万众瞩目下，一把握住了这开天斧

    这是古之法器，这是王族最强之器，这是一把，开天之斧

    在握住这斧头的瞬间，王林眉心古神星点轰轰旋转，以一种堪比当初道古传承之时的气势，从王林身上急速的爆发出来

    无数万年，自从被封人大阵之后，王林是第一个，握住这把开天斧的吉神

    月票很惨了最后8个小时双倍，可否来一场逆袭下午耳根推去了一切安排，静静的在宾馆码字，态度认真，非常非常认真的求月票

    :

 第1525章 葬骨无人忆！

    在握住这开天斧的一刹那，一股磅礴的古神之力疯狂的顺着王林右手冲入其体内，直奔眉心，那仅仅是出现了气旋尚未完全的第八颗星内

    这股古神之力惊天动地，冲入之下，王林的第八颗星气旋顿时膨胀起来，展开了疯狂的吸收

    “我被修士，何惜一战”王林吼声如雷，在其声音回荡中，他身后那数干云海修士一个个彻彻底底的疯狂起来。

    “我辈修士，何惜一战”这不是王林一个人的声音，而是这仅存的数千修士，同时的呐喊与咆哮，在这一刻，他们忘记了死亡，忘记了一切，剩下的，只有那一股战意滔天

    王林站在星空，站在数万人之上，他回头看向身后那已然热血沸腾的数千修土。”你们，可愿随我一死”

    这一句话，点燃了一股风暴，传人那数千修士耳中，让他们传出了一声惊天之吼

    这声音传入那无尽界外修土耳中，让他们心神颤抖，看向王林的目光，露出骇然与恐惧，这种目光，在很早很早之前，在当年的第二次封界大战中，他们的祖先，也曾同样如此的看向另一个人，那当年的封界之尊

    王林目光如电，转头一眼看向遥远之处被无数修士保护的云落大司，眼中爆出一股惊天杀机

    红杉子被阻止没有做到的事情，他现在准备要去做

    在其身后那数千云海修士的激动目光中，在前方那十多万界外入侵者的骇然下，王林杀机滔天，向前一步迈去

    “杀”王林仰天一声大吼

    这吼声惊天动地，是古神rv，吼声之中，星空颤抖，一股无法形容的气势，从王林身上爆发出来，更是融入这吼声之中

    一吼之下，前方大量的界外修土，面色大变中居然全部后退，一股来自心魂的震撼，让他们升起了无尽的恐惧

    仿若眼下这个拿着开天斧的王林，是不可战胜的存在，在他的身上，有一股战意惊天，一切阻挡在其面前者，全部都会在这战意下被崩溃

    随着王林一同的，则是那数千疯狂的修士，他们动了

    数千云海修土，疯狂的向前冲去，他们要去一死

    云海修，可以战死，但决不能逃遁，这是一股决心，一股意志，一股荣耀战死的荣耀

    这股荣耀，要传遍整个界内，深入每一个界内修士心中，点燃了疯狂的战火，如此，在这差距巨大的双方大战之中，方可有那一线胜利的生机

    这即将维持不知多少岁月的战争眼下仅仅是开始，这场战争最终若是界内败，那么要有一种战后界内再无任何修的决心

    这，才是死战

    寒山远，烽火烧几季，边陲亡，葬骨无人忆

    王林冲出，冲入那界外入侵修士之内，如同一把利剑刺入，向前疯狂迈去，其右手开天斧没有挥动，而是拿在手中抬起，仅仅是这股杀机，便让前方赫然无人敢阻半步

    那云落大司面色急急变化，她死死的盯着远处来临的王林，玉手抬起向前一指封命之下，那些退缩的界外修士，一个个狰狞的冲出，似唯有这神色的狰狞，才可以遮掩他们心中的恐惧

    王林双眼血红，不断地冲出，一股狂风在其身边环绕，无人可阻，无人敢阻

    杀f

    那些冲来的修土，刚一冲上便立刻溃散，他们心中的恐惧压过了神色的狰狞

    红杉子与那南云子，二人同时出现，阻止任何一个第三步大能离去，但那与红杉子一战的寒衣童子本就是修为高深，再加上红杉子被那仙妃偷袭，此刻带伤，且与其一战的大能数量众多，以他此刻之力，却是无法牵住所有人。

    火雀族老祖，是第一个冲出与红杉子的战团，带着一股杀机，全身缭绕黑色的火焰，直奔王林而去

    在其前行中，其眉心火雀印记闪烁，轰轰而出之下，化作了一头巨大的黑色火鸟，这火鸟身子庞大，把那火雀族老者包裹在了体内。

    更是在这火鸟之上，还有大量的香火之力弥漫，气势如虹之下，这火雀族老者穿过了层层修士大军，直奔王林而去

    “小杂种，有那开天斧又如何，看老夫如何杀你”

    其速之快，刹那就临近王林不足千丈，远远看去，那黑色火鸟火焰汹汹燃烧，阵阵热浪扑面，距离王林越来越近

    王林已然杀红眼，疾驰前行中死死的盯着那来临的火雀族老祖，一语不发，右手握住开天斧猛地抬起，在眉心星点急速旋转，阵阵吉神之力弥漫全身的刹那，抬起那巨大的开天斧，向着来临的火雀族老祖，狠狠地一斩而去

    “阻我者，死”低吼惊天，王林身子跃起，那开天斧轰鸣之下，直奔前方，竞在王林身前，幻化出了一道巨大的斧影

    这斧影之大，几乎可以堪比之前封阵之灵，此刻轰轰而出中，向着那黑色火鸟直接斩落

    这斧，惊天动地，吸引了太多的目光，甚至那与红杉子和南云子战斗的界外诸多大能，也纷纷余光扫去。

    更不用说此刻冲入界内的这大量的界外入侵修士，他们在恐惧中，齐齐看去，眼中露出期望，他们期望火雀族老祖将王林轰杀，让王林死在他们面前，死在他们目中

    只有如此，方可让这些界外修士，驱散那心中弥漫的畏惧

    王林身后那冲杀进来的三干云海修士，同样目光看去，他们神色激动，他们不畏生死，可一旦王林被那火雀族老祖所阻，哪怕二人因此厮杀起来，也会给这些云海修士刚刚点燃的气势造成剧烈的影响

    一股气，不断阻

    王林杀机弥漫，斩下中，那幻化出的巨大斧影轰轰而去，瞬息间就碰到了那黑色臼勺火鸟，这火鸟全身火焰疯狂的燃烧，向外猛地一扩，就要去对抗那开天斧

    但此斧，名为开天

    轰鸣之下，那扩散的火焰直接崩溃，却是没有半点抵抗之力，就被那巨大的斧影穿透，直奔这火鸟身上落下

    轰轰之声在这一刹那震动星空，在所有人的目光下，他们清晰的看到了这接下来的一幕，看到这让他们一生无法忘记，云海修士的骄傲，界外入侵修土的不灭永存的噩梦

    那巨大斧影没有任何停顿，在那剧烈的轰鸣下，斩在了黑色火鸟身上，一声凄厉至极，传人所有修士心神的惨叫，从这火鸟内：妻厉而起

    却见那黑色火鸟的身体，赫然竟被这开天斧直接穿透，骤然崩溃下，一分为二露出了那包裹在火鸟内，一脸苍白，神色骇然的火雀族老祖

    他眼睁睁的看着那斧头以一种他无法抵抗的气势，直接落下，似丧失了一切反击之力，使得那开天斧，直接斩在了其眉心

    轰鸣回荡，一股莹殳灭之力疯狂的冲入火雀族老祖眉心，他眉心之中立刻就爆出鲜血，出现了一道血色的细丝

    这细丝不断地扩散，最终向着两边急速分裂开，撕去了血肉，断开了其族印，露出了火雀族老祖眉心下的森森头骨

    其头骨更是出现了粉碎，刹那就崩溃，同样有一道裂缝直接出现，瞬间就向着两边分开，露出了其头骨下，白白的脑部

    开天斧影一闪，直接切入其分开的头骨内，火雀族老祖之脑，骤然穿透，如砍在了一块豆腐之上，将其开分的同时，更是向下狠狠地落，把这火雀族老祖的整个头颅，分成了两半

    咔0上之声中，在那开天斧影下，火雀族老祖的颈脖，胸部，全部爆出鲜血，被这斧头彻底穿透，将其整个人，直接分开

    其元神也无法逃脱，随着其身子分离两半，盲接毁灭，消散在了星空之中

    这一切说来话长，但实际上，仅仅是一瞬间

    瞬杀

    瞬杀第三步大能

    一斧过后，星空骤然安静，界外入侵修士，呆呆的望着那火鸟崩溃，被斩开了身子成两部分的火雀族老祖尸体，彻彻底底的愣在了那里他们无法相信，不敢置信

    这一刻的王林，无人能阻他整个人从被撕裂的火雀族老祖尸体中穿过，带着满腔杀机，以那赤红色的双限，死死的盯着容颜苍白，露出无尽惊恐的云落大司，疯狂的冲去

    其前方所有界外修士，似此刻才反应过来，一声声惊恐的尖叫下，凡是在王林前方的修士，齐齐避退

    就连那云落身边最近的修士，此刻也是面色惨白中下意识的后退，他们眼中的王林，就如同那从黄泉走出的仙魔，带着对天地的煞气，要毁灭一切生灵

    甚至那云落大司，也是连连后退，她眼中的恐惧，比之旁人要浓郁无数，她望着前方千丈外的王林，眼中浮现出她曾经推算出的画面，那画面中的背影，那让她恐怖的存在，似正向自己走来

    “封尊荣耀”

    “封尊荣耀”一个个激动的吼声，从那数千修士口中传出，越来越响，越来越激昂，最终化作了一个声音，在这星空中似永恒的回荡

    “封尊，荣耀”

    第二更送上:

 第1526章 南诏亡

    这，才是真正的呐喊，才是真正的封尊荣耀

    亦或者说，这是一股豪气，一股虽千万人吾往矣的悲壮

    王林前方的无尽界外入侵修士，齐齐骇然后退，王林之速，达到了极限一样，迈步中星空轰轰，每一步落下，似这星空都在颤抖，雷霆惊天

    尤其是那把杀了火雀族老祖的开天斧，在王林手中，隐隐传出阵阵呼啸，这呼啸之声，带着杀音，带着一股疯狂的决心，彻底的崩溃了界外修士的战意

    这仅仅是第一战，刚刚开始的第一战但此战刚起，界内便死了一个大能，并非是被人以卑鄙的手段杀死，也并非是被界内如红杉子一样的强者大能击杀，而是被王林，被这个在界外修士眼中的封尊，以一种极为震撼心神的方式，堂堂正正，光明磊落的一斧斩断

    再没有比这种方式，更能瓦解界外之民的信心

    王林以一人之力，做到了这一点，激发了一股其身为封尊，真正名扬界外的第一战与第一杀

    水道子的死，算不了什么，那也只是一场杀奴罢了，但眼下火雀族老祖的死，却是截然不同，这是在战争中斩下对方一员大将的赫赫战功

    这是在云海修士死伤惨重下，一场生命最璀{粲的光芒j界外十多万修士，开始了默默的退缩，雹向王林的目光，透出惊恐的同时，也有敬畏之色，不仅是他们，就连那寒衣童子与那仙妃，也是眼中精光一闪，齐齐看去

    红杉子长笑之声在这一刹那惊天动地而起

    “封尊斩杀界外大能，此战，我们没有输”笑声中，红杉子大袖一甩，其身体内红光闪烁，直奔那寒衣童子而去，把其四周界外大能，死死的困住

    还有那南云子，也是笑声中拦住那仙妃，与其一战

    似再没有人可以阻止王林，王林拿着开天斧，一路破空而去，身前界外修士不断的退后，但却赶不上他的速度，远远看去，如同是一把利剑生生的刺入界外修士大军的腹部，势如破竹一般，直奔前方

    轰鸣回荡，余音未散新鸣再起

    那云落大司面色极为苍白，下意识的后退，其右手掐诀之下，想要算出一线生机，整个右手依然模糊成残影，急速的变化

    “阻止他”后退中的云落大司发出了这场战争中第一次的尖锐之音，这声音透出无尽的惊恐，已然走了音调，变的扭曲起来。

    与红杉子一战的大能，数量极多，红杉子尽管死死的拦住，但还是被那寒衣童子与其不相上下的神通中，右手一挥，便有一片冰寒之气轰然爆开，这冰寒之气卷动下，直接就将那南诏上人波及，将其生生的震开红杉子的神通之下。

    “杀封尊”寒衣子低吼惊天，化作一震轰鸣咆哮而起他看出了此刻界外之民的心神被震，已然被方才的一幕崩溃的战心，更是产生了恐惧之念。

    这种事情，在大战中，极为致命，决不允许此事延续下去，若是真的被那王林杀人大军内，杀了那云落大司，此战，他们界外就算是胜，实际上也是大败

    这一切在他看来，很容易解决，只要杀了那王林，一切作罢

    他不仅是震开了南诏上人，更有一个之前第二波大军内赶来的一个大能，也被震开，这个界外大能来自白勒族，是一个蓝袍老者，此刻被震出后，这老者身子一晃，竟直奔王林而去

    那南诏上人速度远远超过了这蓝袍老者，在被震开的刹那，化作一道黑芒，带着一股比之前还要浓郁的杀念，直奔王林而去

    此刻王林在那大军内疾驰，前方修士避开不及者，一一体内虚火燃烧凄厉惨叫崩溃，距离那云落大司，还有不足五百丈

    四百丈、三百丈、二百丈

    就在距离只有二百丈的刹那，在王林身后，那南诏上人赫然来临，这南诏上人容颜阴沉，死死的盯着王林，右手抬起中其身后竞有五色毒烟幻化而出

    这五色毒烟，是南诏上人本命之毒，其在南诏万年收集炼化，成为其不朽之宝，足以与那大荒上人毒攻媲美

    “王林小辈，此战，结束了”那南诏上人眼中寒光一闪，迈步中右手抬起向前猛地一抓，他距离王林有百丈之遥，此刻这一抓之下，顿时其身后的五色毒烟发出惊天呼啸，从其身后直接爆发出来，远远看去如同五条龙卷之风，直奔星空无尽之处

    轰轰之声在这星空回荡，随着南诏上人这一抓，那五条龙卷向前疾驰，临近王林身后

    就在这一瞬间，王林前行中猛地转身，血红的双限，杀机弥漫，此刻谁来阻止，他都要杀人这一口气，决不能有半点停歇，在转身的刹那，王林眉心星点旋转中，天皇炉轰轰幻化。

    在其幻化的刹那，王林的身前立刻就有九滴毒液凭空出现

    “毒，王某也有杀你，三滴足够”王林左手向前一挥，狂风轰鸣间，三滴毒液直奔那五条龙卷风而去

    在那毒液出现的一刻，南诏上人双限瞳孔一缩。

    “大荒之毒若是大荒上人亲自施展也就罢了，你这不知如何得到之物，也敢拿出”

    那南诏上人冷笑，迈步中紧随那五条龙卷，临近王林不足五十丈

    就在这时，那三滴毒液与那五条呼啸的龙卷碰到一处，轰的一声巨响，那三滴毒液在临近的刹那，直接爆开，赫然竟化作了一片滔天毒海

    这毒海似幻非幻，虚实变化之下，如一个巨大的手掌，直接就拍在了这五条龙卷之上，其内的毒素疯狂的蔓延开来，刹那就融入那五条龙卷之内

    这五色烟气，完全就是毒烟凝聚，其内蕴含了惊天之毒，但此刻，却是在被这毒海碰触的瞬间，其内的毒素，仿若遇到了更强之物，竟被吞噬融合f一条龙卷毒烟，直接消散，被那毒海转瞬吸收，还没等那南诏上人从这骇然之中反应过来，又有两条龙卷毒风，轰然崩溃

    “这不是大荒之毒”那南诏上人面色大变，他一生与毒为伴，对于天地一切之毒了解众多，知之甚详，但眼下王林那三滴毒液化作之海，却是他从未见过之毒

    此毒与他了解的大荒上人毒源很是相似，但又有诡异的不同，正是这诡异的变化，使得南诏方才没有看透，唯在此刻这毒海之威爆发的刹那，才骇然的感受到。

    这一切说来话长，但实际仅仅是一瞬，五条龙卷毒烟，全部崩溃，被那毒海吸收之下，巨浪滔天，如星空之河，直奔南诏

    双方距离太近，已然不足几十丈，如此一来，这毒海的冲击，即便是这南诏上人，也是无法完全避开，几乎就是在他面色变化中向后退出一步，身子瞬息有了模糊，似要消散的刹那，这毒海轰鸣，直接从其身体上呼啸而过。

    一声凄厉的惨叫，从那毒海内瞬间传出，那南诏上人模糊的身子立刻就被生生的逼出，全身皮肤溃烂，阵阵毒烟从其身体上不断地涌现出来。

    他眼中透出无法形容的惊恐，疯狂的后退，想要从这片毒海内挣扎出来。

    “这是什么毒就算是大荒上人也绝不可能炼出这种毒”那南诏上入神色凄厉，后退间仅仅是瞬息，其双脚赫然融化成为了血水，就连骨头也都威为血液

    那阵阵震撼心神的惨叫，传遍星空，最终化作一声惊天之求

    “救我”南诏上人下半身完全；肖散，双臂更是想要抬起中，化作血水滴落，就连其上半身，也直接融化，随着毒海的呼啸，从其身边一卷而走，那惨叫之声，戛然而止其全部的一切，随着那毒海倒卷，回到王林身边，那其内南诏不知死活之魂，更是被王林收入天皇炉内。

    唯有阵阵凄厉的余音，似还在四周十多万修士心神回荡，化作了他们眼中，威了极限的恐惧尤其是那蓝袍老者，前行的脚步骇然停止，在王林转头看去的一刹那，这老者额头泌出汗水，竟急速后退。

    王林沉默中，他左手一挥，身前那剩余的六滴毒液全部融入这毒海内，环绕在王林四周形成一道巨大的漩涡。

    顾不得去心痛此宝，王林低吼中左手向着上空一指，轰然间，这片庞大的毒海漩涡，骤然向着八方轰轰而去

    更是左手虚空一抓，空间裂缝砰砰而出，无数的蚊兽，带着一股狰狞，疯狂的冲出

    毒海也好，蚊兽也罢，在之前，王林不能去用，这是他群战的杀手锏，界外大能显然还有余力，若是找不到那最关键的时间，一旦施展，很有可能尚未发挥全部之力，便被人生生阻止

    眼下，尽管还不是最好的时机，但王林无法继续等下去了。且那幽冥兽，在吞噬了金色风暴后，在这场战争中，王林多次想要唤出，但却一片死水般，那幽冥兽，竞失去了一切反应。

    毒海滔天四散，蚊兽呼啸嗡呜，王林手持开天斧，直奔那神色惨白的云落大司，右手抬起，在一声震天低吼中，间隔百丈，直接一斧斩下

    十分抱歉，百分，千分，万分，今儿个更新晚了还只是一章，连我自己部觉得惭愧。

    今天喝了疑似假酒的茅台头痛欲裂，而且燕京下雨，找出租车又被雨水哗哗淋湿原本计划是明天做回家，可是航班排满，只能是后天回家。

    眼下只能拿自己人品来承诺，欠下的章节，会几天内补上，绝不会少，只会更多:

 第十卷叱咤界内第1527章 罗天召河动

    斧芒一闪，星空仿若要在其下被生生的分开一般，但听一震惊天轰鸣，在这轰鸣中，四周的一切声息全部压下，更是震动那无尽界外入侵修士心神。

    仿若在这一刻，星空的一切存在，一切运转，全部都被这开天一斧吸引了全部存在之力，似这星空已经消散，茫茫虚无内，只剩下了这一个巨大的斧影

    在那云落大司身前，此刻还有不少修士尚未来得及完全避退，在那神色震骇中，在他们的前方，一把几乎与星空齐大的无尽斧芒，轰轰而来

    最前方一个界外修士，此人是一个黑衣中年男子，他只来得及双臂抬起护在身前，双手正掐出印记，下意识的想要去抵抗，但那斧芒一闪之下，直接从其身体内呼啸而过。

    这中年男子眉心一道血线直接出现，延伸之下贯穿全身，身体上的衣衫更是从胸口以下顿时就在一阵刺耳的撕裂声中出现了一道缝隙，此人脸上还保留着那残余的骇然，大量的鲜血从其身体裂缝中喷出，骤然分开

    在这中年男子身后，还有几十个修士，此刻仿若被施展了定身术一般，在那斧芒闪烁而过的刹那，一个个身子颤抖中，停顿在了半空，但见斧头从他们身旁一闪，这些修士顿时肉身撕开。

    无法去形容这一斧的速度，呼啸之音还未消散，那几十个修士身后，数百上千个守护在云落大司前方的界外修土，一个个只是眼前一花，便再也没有了清晰之时。

    他们的身体，随着斧啸余音，一一崩溃

    在他们之后，数干修士一个个保留着之前的一切动作，如同雕像一般，在斧芒内，一动不动，直至那斧头光芒如流星而走之时，才一个个眉心出现血线，一一崩溃而亡。

    似没有任何力量，可以去阻止这斧芒的冲击，穿透了前方一切修士屏障，在他们的肉身撕裂的刹那，斧芒逼近那面色死白一片的云落大司。

    一股极为罕见的无助之感，瞬息就弥漫在了云落大司心神，她双目瞳孔内，此刻已然被那滔天而起的斧影完全取代，似其眼前所看的一切都消失，只剩下了这一道杀人之斧

    这一切太快，在那斧影临近的瞬息，云落大司只来得及咬破舌尖喷出一口鲜血，使得那鲜血在身前化作一面巴掌大小的血盾

    这血盾成八角形，其上有无数细密的符文凹凸起伏闪烁不断，在这血盾出现的同时，那惊鸿的开天斧芒，轰轰落下，直接就碰到了那血盾之上。

    一声震动星空的巨晌蓦然而起，回荡八方中，那血盾如同凡间之人磨房做出的豆腐一般，脆弱不堪已经

    其上符文急速变化，化作一张细密之网，想要阻止那斧芒

    轰鸣下，那细密之网没有半点作用，竟被那开天之斧直接斩开，落在了其后那血盾上，咔的一声，此盾碎裂，任由那斧芒穿透后，夹着一股似要碎断星空的如虹气势，直奔云落大司，在她根本就没有半点反抗的时间中，从其娇柔的身体上一斩而过

    斧芒穿透了云落大司的身体，向着其身后星空轰轰而去，落在了那封界大阵上，被撕开的裂缝之中，整个封界大阵通体一震

    这一切说来缓慢，但实际上仅仅是一瞬间的事情，直至封界大阵轰鸣一震，那云落大司嘴角喷出一口鲜红之血，整个身体，从中间一分为二，砰的一声，居然化作了两团云布，向着两旁落下。

    这云布若两半连接在一起，那赫然便是一个凡间孩童所玩耍的布偶一样，这布偶有眼有鼻，看起来，与那云落大司一抹一样

    “居然是分身”王林迈步中，赫然踏在了之前云落所在之处，眼中露出疯狂的杀机，死死的盯着那两团云布，左手大袖一甩，立刻便有火焰汹汹燃烧而起，把那两团云布直接焚烧。

    “就算是分身，我也能找到你本尊”那云落大司，王林已然存了必杀之心，几乎就是在察觉对方并非本尊的刹那，王林左手边掐诀一指，轰的一声，那两半燃烧的布偶顿时崩溃。

    但在其崩溃的同时，却是有两道幽丝被王林神通抽出，交锚在一起，仿若两条游蛇在转动，刹那就成了一个漩涡

    “以魂指引，通”一声低吼下，在王林身前的那两道幽丝所化漩涡，形成了一个黑洞，那黑洞在不断地旋转下，其内一片漆黑，不知通往何处

    但就在这漩涡黑洞出现的瞬间，王林却是有目雷图一闪，那雷图外九道伴随之中，被王林所封极境之雷，直接化作一道红色的闪电从王林右眼急速冲出，没有任何停顿，直奔那幽丝漩涡黑洞而去，轰鸣之下冲入其内

    与此同时，在那极境之雷后，更有火之本源融入雷霆，雷火交锚而去

    界外太古星辰内，长尊会三大禁地之一，这里是不存在于星空中的空间裂缝，是云落大司先祖流下，代代传承的圣地

    湖水清澈，内有一岛，云落大司盘膝坐在那岛中阁楼之下，白色的衣衫中，漆黑的长发披肩，她此刻面色苍白，双目紧闭，在其分身被王林斩杀的刹那，这云落大司身子一震，喷出一口鲜血

    那鲜血化作血雾，飘散开来，更有几滴落在她白色的衣衫上，触目惊心

    她睁开双眼，目内的惊恐弥漫，但突然之间，她却是面色再变，猛地抬头中，但见在其所在岛屿的天空中，骤然间便有一个漆黑的漩涡如黑洞一般凭空幻化

    更是在这漩涡幻化而出的刹那，一声天地雷霆轰隆隆的回荡而起

    那雷霆为红色，刚一出现就立刻把这天地染成血光，轰鸣之下，但见一道红色的闪电，疯狂的冲向云落大司盘膝所在的岛屿而去

    这红色闪电在降临的过程中，越来越庞大，几乎刹那就化作了百丈巨雷，轰隆而来，远远看去，这一幕就如同天怒降下灭世之雷一般，要把这岛屿内bj切，全部毁灭

    一股极境的威压，从这红色闪电内扩散，但听一声惊夭动地的巨响在这天地内疯狂而起，那红色闪电直接就落在了岛屿之上。

    整个岛屿，轰然一震

    更是在雷霆之后，还有那无尽火焰滔滔而起，把这岛屿弥漫，远远看去如同火海焚烧，就连四周湖泊内的湖水，也在这火海下消散，化作了大量的白气升空。

    雷火交错，这岛屿在剧烈的震动下，仿若被一个巨大的锤子砸下，轰然中，四分五裂，彻底崩溃成无数碎石，向着八方散去

    “三相天雷落下四相火海焚烧五相渺岛分离”那云落大司盘膝坐在最中间的一处岛屿碎石上，身后阁楼散出一股柔和之光将其笼罩，在那光芒内，她再次喷出鲜血，面色一片死灰，苦涩的望着天地。

    “先祖的卦相，已成五相”

    就在这时，那极境雷霆在火海焚烧之下，崩溃了岛屿后从四面八方急速而来，直奔那云落大司而去，这一幕，如无数血蛇游走，颇为惊人。

    这如游蛇般的红色闪电，密密麻麻急速收缩中，仅仅是刹那就逼近笼罩云落大司的柔和之光，轰鸣再起间，与那柔和之芒碰到一起。

    那柔和之芒骤然扭曲，被压的急急向内凝聚，最终只能在云落大司身体数丈外停止，剧烈的闪烁中，想要对抗这极境之雷。

    但这柔和之芒显然无法匹敌，在抵抗了不到数息的时间后，顿时崩溃，使得那无尽红色闪电，疯狂的冲入其内，冲向云落大司的本尊肉身

    在这些红色闪电来临的瞬间，那云落大司苦涩中玉手抬起向前一挥，却见一具黑色的骸骨，凭空的出现在了她的面前。

    这骸骨透出一股沧桑的气息，正是其师尊之骨

    此骨一出，四周的红色闪电立刻仿若被吸引一样，轰轰直奔此骨，巨响之中落下，此骨震动中，骤然崩溃

    “六相祖骸碎裂七相返族融魂八相秋兰念苏九相”云落大司的声音，渐渐消散在了这轰鸣声响之下，其师尊之骨在吸收了所有的红色闪电崩溃后，化作了一股风暴，卷在了云落大司的身上。

    其身体直接碎灭，彻底瓦解，就连元神也是轰然崩溃，但其魂，却是融入进了那骸骨所化风暴内，在一道幽光闪烁下，随着那风暴消失在了天地之中。

    云海战场之中，王林手持巨斧，站在半空目光如电，横扫八方界外入侵修士，眼中杀机一闪

    毒海呼啸，横卷星空，还有那数万蚊兽狰狞嘶吼，随着毒海卷动，冲向四周那十多万修士而去

    云海远处，星空有大量的波纹突然出现，却见那波纹内，一颗、两颗、三颗一共近九百多颗修真星，赫然浮现而出

    罗天修士援军，来临

    更远处，漆黑的星空突然就有一道道照耀了四周的闪电轰隆隆的凭空出现，直接撕开了星空，从其内急速的宣泄而出，那闪电不是数道，而是无数

    召河修土援军，来临

    此更补昨天所欠，说道，做到:

 第十卷叱咤界内第1528章 召河女修！

    那一道道闪电之上，站着一个个来自召河的修士，其上有的闪电是一人站立，有的闪电上是十多人，甚至上百人，这些从未在其他三大星域出现的召河修士，刚一出现，便撼动星空。

    那一道道闪电发出轰鸣巨响，其速之快，肉眼无法追觅那些修士衣衫有些奇异，仿若军士一样，似有自己统一的装束，远远一看，虽说彼此并未完全相同，但仿若是来自不同的国家。

    但有一点却是极为奇异，这些修士，竟然其内绝大部分，都是女修

    这一点，在罗天、云海、联盟是极为少见数万来临的召河修士内，男修仅有不足数千

    在这些召河修土的脸上，均都是凝重之色，透出一股决心与杀机虽是莺莺之体，但此刻从她们身上传出的煞气，却是丝毫不弱半点

    一个身穿长衫的文士，在那召河修士前方，脚下踏着一道如龙般的闪电，其头发飘动，露出极为秀美的容颜。

    在她旁边，还有一个中年美妇，沉默中踏着闪电而来

    罗天修土援军那里，那一颗颗从波纹内出现的修真星外，环绕着大量来自罗天的修士，他们来自各个家族，但此刻却是万众一心

    鲁夫子在前，神色阴沉中迈步疾驰，眼中露出滔天杀机，大袖一甩，他那把残剑立刻闪烁而出

    在这一刻，他们不是召河修士，不是罗天修士，他们只有一个名字，那就是界外之修

    罗天、召河的援修出现，使得那云海此战来临中仅存的数千修士，一个个神色更为激动，他们本就已然不畏生死，此刻看到了援修出现，精神更振

    反观界外入侵之修这里，他们尽管人数略多，但此刻已然心神被摄，更是在那毒海与蚊兽的冲击下，阵阵凄厉的惨叫回荡，齐齐后退散开。

    如此一来，仿若溃败而王林此刻的一声低吼，就更是如一击重创，生生的崩溃了这些界外之修自勺抵抗之心

    “火雀族老祖已死第三步大能南诏上人已死长尊会云落大司已死下一个，就是你”王林双目血红，迈步中开天斧一挥，轰鸣回荡，星空腐尸处处

    南云子那里，正与仙妃急战，此刻那来自召河女扮男装的长衫文土一步迈来，闪电砰砰之下，直接临近。

    “南云子道友，此人，交给紫梦好了。”

    那长衫文士轻声开口，玉手抬起在前一挥，立刻就踏人战局。

    南云子长笑中向后一步退去，再也不看那仙妃一眼，而是带着灵动与周瑾冲人封界大阵内，展开急速的修复。

    “贱婢，你姐姐怎么不来”那红衣仙妃双限瞳孔一缩，冷哼中二人急速出手，阵阵轰鸣下，却是难分胜负

    “姐姐很快就会过来，你可以稍等一下。”那长衫女子神色平静，轻声开口。

    红杉子那里，来自召唤的中年美妇与鲁夫子二人迈步而来，加入战局之内，使得那红杉子略有松缓，但那寒衣童子，却是神色阴沉下来。

    罗天与召河修士的冲杀，使得那本就溃散的界外之修，更是不断地死亡，那一声声死前的声音，成为了这星空内，永恒的绝晌

    召河修士尽管大都是女修，但她们出手的辛辣，却是足以让人动容，她们擅长的便是速度，只见在这星空内，一道道闪电疯狂的疾驰，召河女修，展露出了她们身为召河修士的最强一击

    罗天那里，在那九百多个修真星组成的大阵下，阵阵轰鸣回荡间，一个个虚幻的修真星影弥漫星空，直奔界外修士轰轰落去

    更是在毒海怒0孔中，凡是被波及的界外修士，一个个凄厉的惨叫，全身立刻融化死亡

    还有大量的修士，在那蚊兽的袭击下，往往刹那就被一群蚊兽冲上，吸干了全身血液与元神之力，成为了干尸。

    节节败退

    界外修士，在这短短的接触中，立刻就死亡了近万人，不得不退他们的信心已经被王林斩杀的那三人而崩溃瓦解，他们，已经不敢再战

    来临时，他们自信满满，在他们看来，界内修士，就是一群蝼蚁而已，他们的来临，是为了杀，为了抢，界内根本就不可能有太强的抵抗之力。

    事实上他们在进入界内后，云海修士的大量死亡，也的确是正式了此事，如此一来，便让这些界外修士大为兴奋i但眼下，他们所有界外修士却是苦涩的知晓，他们锚了，他们小看了界外修士，他们小看了一个人在家园被入侵时，那爆发出的生命力量

    火雀族老祖的死亡，撼动了他们必胜的信心

    南诏上人的凄厉，崩溃了他们继战的勇气

    最终那云落大司的死亡，更是彻底的瓦解了他们的一切决心，把那之前的自信，逆转成了滔天的恐惧

    “这一战，败了”界外修一个个恐慌中，向着八方散去，疯狂的退后中，就要冲向封界大阵，他们怕了，他们想要离开界内，在他们看来，此刻那些界内的修士，如同疯子一样，他们根本就不在乎自身的死活，他们在乎的，是如何在自身死前，多杀一人

    毒海轰鸣，蚊兽嘶吼，云海数干修士不畏生死，罗天之修狰狞冲击，还有那一道道游走的闪电，为这一场大阵，编制了一张巨大的杀戮之网

    王林拿着开天斧，悍然前行，每一步迈去，斧头横扫之下，便有修士崩溃死亡，他全身的白色衣衫，此刻早已成为了血色，更是在前行中，王林索姓身子一晃，直接化作一片雾气，向前猛地吞噬。

    他所化雾气足有万丈，一冲之下，立刻便有大量修士被包裹在内，阵阵惨叫中，这些修士全部被吸走了一切之力，纷纷化作血水死亡。

    反击，这便是一场反击

    如之前云海修士被屠杀一样，界内，展开了这一场惨战自勺最终反击在罗天与召河修士的冲击下，界外大军，死伤更多

    尤其是那蚊兽与毒海，更是如同索命风暴，渐渐，死亡的人数越来越多，十多万界外修士大军，赫然只剩下了不足八万人

    就在这时，那来自太吉星辰中，组威的第三波大军，轰轰出现，他们现身在了封阵之外，在一声声嘶吼下，就要冲入封阵

    两个第三步空涅中期大能，赫然在前，眼看就要带着第三波近五万修士杀人而来，一旦让他们进入，那么此刻这些溃败的界外修士，定然会升起反抗之心

    甚至此刻这第三波界外大军还没等进入，仅仅是那一声声嘶吼，便已然让这些不断四散，内心被恐惧弥漫的界外修士，隐隐有了不在退后的迹象。

    王林杀戮中，双限寒光一闪，向前一步迈去，整个人化作一道漩涡，轰轰之下破开前方星空，直接就出现在了那封界大阵上的巨大缺口之内。

    他站在那缺口中，右手向前一挥，寒声开口，其声音浩荡，传遍八方。

    “有王某在，除某战死，无人可再入我界内半步”

    话语中，王林体内传出阵阵砰砰之声，却是起身体瞬息膨胀，不断地胀大之下，七星古神真身，顿时出现在星空之内

    千丈之身，庞大无比，在所有修士眼中，足以让他们动容

    封界大阵外，那来自界外的第三波大军，此刻急速冲来，他们并不知晓方才王林之威，此刻尽管被王林那庞大的身子一震心神，但却没有丝毫畏惧，带着眼中的贪婪与疯狂，如蝗虫一般铺展星空，直奔王林

    王林一个人站在那里，冷冷的望着前方来临的界外修士，尤其是那修士中，还有两个第三步大能正平静的望着自己。

    他右手旁一斜，在那些第三波修士来临的刹那，仰天发出了一声巨吼

    “杀”吼声咆哮，虚火风暴从王林左目随着这一个字轰轰而出，直奔前方那数千修士，骤然间，火焰滔天，那数干修土一个个惨叫中倒退，身子燃烧，刹那就成为了灰迹“杀”再次咆哮，王林右目雷图一闪，无尽雷霆从他身体四周急速冲出，远远一看，那无尽雷霆竟化作了一片雷之海洋，在阵阵轰隆隆的呼啸间，向前疯狂的扩散。

    凡是被波及到的修士，齐齐崩溃

    那两个第三步大能面色大变，二人不假思索向前一步迈去，直奔王林而来

    “杀”王林发出了第三声咆哮，右手握着的开天斧直接放在头顶，双手同时握住，身子跃起间，向着下方，狠狠地轰斩而去

    这一斩，王林的眉心七个古神星点，齐齐轰鸣，仿若要爆开一般，涌现出了他全部的古神之力

    这一斩，是王林断去那些溃散的界外修士，最后一丝信心的必杀一击

    这一斩，那开天斧，轰然从王林手中飞出，直奔前方

    昨天的补上了，现在还在宾馆，明天回家，在外面码字感觉不是很适应，但无论如何，我也会再写一章出来

    对不起了，诸位道友，看耳根回家后的表现吧，现在说再多，也是没用。

    恭喜卿冠，、石头剪子布、小隆银、春村儿、贱客江湖、009、现在看书要付钱同学成为第三步大能，勇助王林封界第一战，誓将扬名界内，耳根倍感荣幸之至，感谢来迟，馈赠幽冥兽一只，开天斧一把，以表谢意:

 第十卷叱咤界内第1529章 战结！

    一斩之力，在王林的低d孔之下，如开天辟地一般，轰然而过，那脱离了王林右手的开天斧，直接膨胀了成千上万倍，几乎占据了星空一般，斩下间，一道巨大的裂缝凭空出现

    这裂缝轰鸣之下，冲出封界大阵的缺口，向着前方疾驰而去，那两个第三步大能，神色露出惊恐，在这危急之时二人不再去对抗，而是向着两旁急速避开。

    但他们的速度，在这巨斧下还是有所缓慢，就在他们要避开的瞬间，那开天斧轰轰而过，鲜血弥漫，那两个第三步大能，二人同时喷出血雾，单臂直接被那开天斧从身边斩过的刹那，与身体分离开来。

    这二人面色苍白，骇然之下再不敢去战，后退中急速退缩，逃之天天而去。

    他二人尽管重伤避开，但那第三波修士大军，却是没有闪躲的力量，在这开天巨斧前行中，赫然便出现了大量的死亡

    没有惨叫，有的只是崩溃与瓦解，在那数万修土大军中，一道约千丈的巨大缝隙，随着开天斧过去后，赫然出现

    这干丈缝隙，一片空旷，唯有血腥气息飘散，远远看去，那开天斧穿透了修士大军，更是直奔太古星辰而去，直至前行了约百万丈后，这才缓缓消散。

    界外一片安静，那第三波界外修士，呆呆的望着那巨大的开天斧豁开的裂缝，心神不由得颤抖起来。

    界内，所有关注这一战的那些入侵修土，限中露出了绝望

    “踏入界内者，死”王林右手握拳，抬头冷冷的盯着那封界大阵外的太古星辰，声音如寒风吹过。

    就在这时，一声呜咽如同号角之声，从那太古星辰内急速传出，透过封界大阵裂缝，蔓延至了界内之中。

    这号角一起，封界阵外那第三波修土，似从那之前的骇然中苏醒，抬头复杂的看向阵法缺口中站着的王林，他们记住了王林的样子，死死的记在了心中

    一眼之后，这第三波修士，默默的退后，居然不再冲向封阵，而是向着身后太古星辰，远远的离去

    那呜咽的号角之声传人界内，落在了那数万太吉星辰之修耳中，他们沉默中退后速度更快，直奔那封阵裂缝，他们，带着界内修土留给他们深刻的记忆，带着王林那永远也磨灭不掉的阴影，急速的退去

    只是，王林站在那封界大阵缺口内，除了阻挡界外第三波修士进入外，还间接的阻止了这些已然进入界内的太古星辰之修离去的唯一道路

    “杀我界内云海数万修士，岂能是你们说来就来，说走就走”王林双曰一闪，不让半步

    罗天修士、召河修士，还有那数干云海修士，更有呼啸的毒海与数万蚊兽，从四面八方，直奔这些想要退走的界外之修

    阵阵轰鸣下，界外修士死伤更多，在那绝望之中，这些界外修士爆发出了一股死命的疯狂，他们不顾一切的冲向王林所在的封阵缺口，他们想要冲出这里，他们想要回到太吉星辰

    数万修士的齐齐冲击，在他们身后界内修士死死追击，所有修士，此刻竟全部奔向王林所在之地

    虚火焚烧，所有临近王林千丈内的界外修士，全部身体内火焰燃烧，就在他们冲击而来的同时，那南云子的阵法修复，已然度过了最缓慢的过程，到了尾声。

    这封界大阵的缺口，正在以略快的速度，慢慢的蠕动下，渐渐收拢，如此一来，就更让那些太吉星辰修士疯狂。

    不断地临近下，在王林的虚火中，热浪汹汹，没有任何修士可以在这虚火中，接近王林身前五百丈内。

    他站在那里，便如同一尊封天之门，无人可以跨越

    那寒衣童子与仙妃二人，还有剩下的几个界外大能尽管焦急，但被界内红杉子等人所阻，一时之间同样无法阻止

    这一战，其惨烈的程度，是王林这一生从未见过的，这一战，死去了太多太多的修士，即便是以王林的杀戮人生，在此刻，也是心中有了凄然。

    他沉默中，右手抬起，在身前一挥之下，那十多个古息叶幻化而出直奔前方冲来的界外修士，这十多个古息叶，形成了十多层封印，化作了一面无法破开的阻碍，笼罩界外数万修士，使得他们，无法冲出

    罗天修士，召河女修，还有那数千云海修士，已然杀红了眼，他们的死伤，也是惨重，此刻杀戮下，若非是毒海与蚊兽的存在，他们将会更艰难。

    “我要你们这些踏入界内的太吉之修，全部死亡不留一人”王林话语透出一股决心，吉息叶之后，他右手抬起，掐诀之下立刻便有无尽禁制急速幻化而出。

    那些被封住的界外修士，在不断地杀戮下，眼中露出浓浓的绝望，若是他们知晓此事会有如此变化，他们绝不会，绝不敢去踏入界内

    就在王林右手禁制出现，尚未完全成形的刹那，一声叹息，从太吉星辰内幽幽传出，随着叹息出现的，则是那封阵外，一片骤起的星空蓝光

    蓝光中，慢慢的走出一人。

    这叹息，王林熟悉，他在听到这声音的一刻，心神沉了下来，转头，在那封阵缺口快速的愈合中，看到了阵法外，太古星辰内，那蓝光中走出的中年男子。

    “让他们回来吧。”那中年男子看着王林，缓缓开口。

    “蓝梦道尊”那正在修复阵法的南云子，双眼瞳孔猛地一缩，蓝梦道尊的修为，已然到了空玄巅峰之境，他南云子，不是对手

    空玄巅峰大圆满之辈，其可怕的程度，无法形容在太吉五尊之中，即便是九天魔尊与妙音道尊，都无法与蓝梦比较，修为始终有那一线差距，这一线差距，如同沟壑

    没有人可以让掌尊改变一些计划与主意，妙音不行，九天不行，但蓝梦可以

    那与寒衣童子交战的红杉子，此刻也是限中露出凝重，蓝梦道尊之名，实在是太大

    王林右手略有一顿，默默的望着那中年男子，耳边还有厮杀之声回荡，许久之后，他摇了摇头。

    “我不想对你出手，以我之前对你之恩，你让他们回来，此第一战，算我太吉星辰败，不要让我为难”那中年男子神色依1曰平静，声音不高，可却有一股不容拒绝的威压。

    厮杀之声，在这一刻慢慢的消散下来，除了红杉子等人的神通仍在对抗外，绝大部分修士的目光，都凝聚在了王林这里，似在等待他的答案。

    王林以这一战之功，已然彻底的让界内修士，对其封尊的身份，产生了崇敬，他尽管没有红杉子等人修为高深，但在这些界内修士目中，他，当得起封尊，封界之尊

    王林沉默，望着那中年男子，片刻后向其深深一拜，抬头中，限内露出果断之色。右手抬起一挥之下，那百万禁制轰轰幻化威形，更是在这一瞬间，界内星空中，那百万禁制赫然凝聚化作了一把巨大的伞骨

    随着伞骨的出现，还有那伞布同时弥漫，隐隐的，一把焚界古伞，蓦然而出

    蓝梦道尊深深地看了王林一眼，摇头中轻叹。

    “我为女儿，可以在你刚来太古星辰时传授神通道术，让你避开仙妃之窥。此为第一次

    掌尊井中捞月，此为第二次

    今曰，是第三次

    只是，王林你要切记，没有第四次，第四次，我会出手白勺”蓝梦道尊收回目光，转身，不去理会一切，随着蓝光一闪，缓缓地消失而去

    在其消失的刹那，界内那焚天古伞，赫然彻底幻化，伞未打开，便有一股灭世之火汹汹而出，落在星空，似永恒不灭

    望着蓝梦道尊离去的方向，王林的眼前，隐隐浮现出一个幽幽的女子之影，那女子正在向着他摇头微笑，那来自几百年前的话语，淡淡的在他心神起伏。

    “相忘于江湖么阵阵生机的流逝，隐隐的冲散了王林眼中的那女子虚影，似这女子的身影，随着蓝芒道尊的那句话，随着他体内的生机，全部都涌散了出去，进入到了那欲打开的焚天古伞之内，化作了一股支撑此伞开启的力量

    轰鸣之中，幻化在星空的焚界古伞，慢慢的撑起，打开了一威一股灭世之火呼啸而出，洒落星空，化作一片滔滔火海，在那火海中，无数修士挣扎，扭曲的面子，似要钻入王林眼中。

    这界外入侵的第一战，以双方惨重的代价，随着焚夭古伞的宣泄，似到了结束的时候，但就在这时，却是突然有一股让王林心神撼动的杀机，骤然间就从太古星辰内疾驰而出，锁定在了王林的眉心之上。

    王林目光一凝，转头看向那已然愈合不足百丈的封阵缺口

    他看到了一个人，一个白衣男子，他的手中，拿着一张弓，此刻弓开，遥遥指向王林

    “掌尊首徒，拇指，风羿

    这把弓，王林见过

    明天早上的飞机，大概中午会到家，承诺了本月80更，就绝不会少

    很感激诸位此行所见的道友，尤其是总盟那里，谢谢:

 第十卷叱咤界内第1530章 李广之弓！

    道亿李广

    当年其射下道古左眼，那张握在他手中的弓

    一把惊天地泣鬼神，夺造化之巅，在道吉无仙大神通道术下，轰然破开其术，直接摘取左目，带走了道吉对故乡的思念，带走了道吉半生记忆的强悍之弓

    此弓的可怕，王林当年在古之墓地内，在坐在那把椅子上的刹那，仿若梦幻一般所看到的一幕幕中，清晰的见到了那李广的绝代雄姿

    那一箭，足以撼动真空，甚至在王林看来，那弓开一箭，怕是就连封界大阵在其面前，都要直接崩溃，没有半点阻挡之力

    此弓，不是属于此界之物而是那道古家乡重宝

    此物，是王林这一生所见，除了天逆与那颠落之地罗盘指针外，最强之宝

    这种宝物，王林岂能不心惊，他双眼瞳孔猛地收缩，甚至可以感受到一股无法形容的寒气疯狂的弥漫全身，尤其是眉心之处，似已然破开一般出现了阵阵剧痛之感

    他全身汗毛立刻竖起，一股生死危机之意，刹那从心神浮现，迅猛的扩散开来。

    “此弓当年被那饲养天道的七彩道人取走，如今居然在此人手中此人是掌尊首徒，那掌尊，莫非与七彩道人有什么关联不成}”王林死死的盯着那白衣青年，眼中露出寒光。对方的容颜，正在以肉眼可见的速度枯萎，全部涌入其拉弓弦的右手，似被弓弦吸收，又或者是再以生机强行拉弓

    这天地内，除了七彩道人外，或许也就只有王林一人，在知晓此弓来历的同时，更是看到过此弓之威他眼下那神色凝重的一幕，落在其余人眼里，升起了诸多的不解。

    在外人看去，那白衣青年的修为在空涅初期左右，其手中那把弓，很是寻常，没有半点波动传出，如同凡物。

    王林神色之凝重，生生的压住心神的跳动，使得自己处于一片空冥的状态内，仿若这天地的一切都全部消失，只剩下他一个人，与那一把被缓缓拉开的弓

    好在，此弓，无箭

    那唯一的一支箭，在射下了道古左眼后，带着其左目破碎了虚空，不知去了天地何处，亦或者没有人知晓，那支惊天之箭，如今是否还存在，它又是在哪里

    在王林当年思索，找到此箭，或许就找到了那道古左目所在

    只是这种箭，除非是存在于一处没有人烟之虚，否则的话，一旦有人得到，必定以此名动星空，甚至会引发一场争夺的浩劫，不亚于当年天逆珠之争只是到目前为止，王林尚未听闻过任何古老的与那箭的任何传闻。

    此箭，就仿若彻底的消失了一样，失踪没有半点迹象。

    没有了箭的弓，尽管依然恐怖，但却无法达到当年王林所看那可怕的程度，若非如此，王林即便是拼尽一切，也无法在这弓下有半点存活的机会

    他死死的盯着那白衣青年，此人的一切行动，在王林眼中刹那就缓慢下来，他望着对方抬起中慢慢将弓弦拉开，渐渐成满月之样，那来自眉心的剧痛在这一刹那暴增起来。

    剧痛下，甚至王林还有了一股似有一根锥子穿透了头骨刺入脑海之意

    汗水从王林额头泌出，这一切说来话长，但实际上就是在王林转头看到那白衣青年拉弓弯月的一瞬间。

    没有任何犹豫，在看到这弓的一刹那，王林体内传出滔天轰鸣，他身子猛地就向后一步迈出，其身子转瞬就有了模糊，似要融入天地而去

    更是与此同时，王林双手急速抬起，眉心古神之星疯狂的转动之下，赫然从他额头一闪而出，其七星旋转，横列在身前，爆发出一股磅礴的古神气息

    在这古神气息扩散下，那列在王林身前的t星，在旋转中立刻就有道吉头颅幻化而出

    这切，都是瞬息而过，王林拿出了全部的速度，在身子模糊要消散的刹那，便布置了一切他的反应太快，就算是那白衣青年，在看到王林的举动后也是一怔，随即目中寒光一闪。

    “他莫非认得此弓”这白衣青年脑中念头浮现的同时，拉住弓弦的左手，猛地一松

    弦震之下，便有嗡的一声，此声初始尚还微弱，只见一道惊天之虹直接就从那弓上疯狂的万丈闪烁，那白衣青年持弓的左手，原本还是血肉饱满，但瞬息间那血肉就急速枯萎，不但其左臂，更是在急速蔓延之下，这青年的大半个身子，全部如枯骨一般，只不过影藏在那宽大的衣衫内，外人看不清晰罢了。

    似他的生机，有大半在松开弓弦的瞬间，全部涌入到了此弓之中，在那万丈光芒闪烁的同时，化作了一把乳白色的虚幻之箭，随着松开弓弦，此箭轰轰离弦而去

    此箭骤快，刹那就破开天地，直奔封界大阵上那不足五十丈的缺口在那虚幻之箭临近缺口的瞬间，那之前虚弱的呼啸，直接达到了巅峰，化作了一阵阵让星空震动的呼啸

    在这呼啸之声下，封界大阵内的修士，界外也好，界内也罢，齐齐心神一震，仿若全都的一切心神与元力，都在这瞬息间被那呼啸之声吸走一样，齐齐溃散的同时，更是让这无数修士，一个个七窍流血

    更有一些原本就重伤的双方修士，此刻承受不住这股呼啸之音，喷出鲜血元神立刻崩溃而亡

    这一箭的呼啸，更是让那红杉子与南云子等大能，齐齐停止了厮杀，一个个猛地抬头看去，神色中露出震惊之色，唯有那仙妃与召河女子紫梦二人，在看到那弓的一刹那，目中透出一丝掩盖不住的恐惧

    “这把弓

    “此弓居然在他手中“呼啸惊天，那虚幻的白色之箭，顺着封界大阵愈合的缺口内直接传人，在其冲入的一刹那，就连那封界大阵都为之一震，震动并非是肉眼所看的这一片区域，而是整个封界大阵，那弥漫了界内星空所有位置的全部封界大阵，在这一刹那，赫然全部都剧烈的震动起来

    痛苦，早上7点的飞机，所以不到5点就得离开宾馆去机场，这一夜，耳根不睡了，强忍着困意一袭来，每次都强打着精神，我了解自己，睡下如同死猪，5点一定醒不来真的是咬牙在码字，写了这2000。等白天回家后，我略作休息会继续写第二童，第二章是4000字

    如果还有状态，今天我就拼了再三更小爆一次，可不敢保证会做到。

    还有一个多小时，我忍，忍，忍真痛苦眼皮别打架了，都是一家人啊，何必自相残呢:

 第十卷叱咤界内第1531章 弓，就在这里

    若是换了以往，立刻便会引起阵灵的浮现，但此刻似有一股疯狂的万古长存的意念从那弓内随着此箭爆发出来，在这疯狂的意念逼压下，竞让这封阵阵灵有了片刻的退缩似不敢出现一样

    震动下，那正在愈合的五十丈缺口，更是被生生的停止凝固，仿若被冰封一样，任由那虚幻白色之箭冲过，直奔王林而去

    王林此刻提起全部心神，高度集中之下浑然忘记了一切，眼中只有这一支虚幻白色之箭，身子在退后那一步下，快速的消散。

    眉心剧痛中，似有两只无形大手扣入血肉，要将自己的头颅自眉心处生生的掰开一样，那白色之箭呼啸惊天，冲过了封界大阵后，距离王林已然不足百丈

    震动星空的箭啸之声，尖锐极端，更有一股说不出的凶煞之气震动心神，使得阵内所有修士，一个个纷纷面色苍白起来。

    百丈的距离，对于此箭来说，实在是微不足道，轰鸣之音高涨中，王林身前那七星所化道古头颅，立刻就剧烈的扭曲起来，似有一股无法形容的强大力量轰击逼近

    这一箭，弦动杀人

    刹那间，此箭来临，冲入道古头颅之内，轰鸣之声顿时就绝天地而起，轰隆隆的巨响回荡下，这一箭之威，王林的道古头颅居然也都无法抵抗太久，那头颅眉心崩溃，此箭直接冲入，正要穿透而过直逼王林

    王林的身子还未完全融入天地，在这白色之箭临近的一刻，那生死危机的感觉急增，王林眼露果断，双手抬起向着前方猛地一拍

    其古神肉身的两只手臂，在拍击之下融入道古头颅内，轰的一声就穿透，死死的夹住了其内那蕴合了毁天灭地之力的白色虚箭

    在其双手碰到这白色箭的一刻，王林立刻就感受一股大力轰轰顺着双臂传人体内，他的七星古神肉身，在这大力下也很难对抗，身子震动中，喷出一口鲜血，不由自主的被这大力带动，赫然竟从半融入天地的状态内被逼出身影，向着后方星空蹬蹬蹬不断地退后。

    每退出一步，便是数丈，每一步落下，都有轰鸣传出，王林神色透出狰狞，双眼通红，双手死死的夹住那把白色之箭，一退便是千丈

    鲜血持续的赜出，千丈退路，他连续喷出t口鲜血，其身体本就有伤势，此刻更是伤上加伤。

    轰鸣再起，王林的身子在退后下直接就踏入进了古息叶封印界外入侵修士之地，在进入这里的刹那，王林没有丝毫犹豫，其后背骤然就有无数黑雾幻化，如同一只只触手般，向后急速延伸，凡是被其碰到的界外修士，一个个顿时发出凄厉的惨叫，身体直接成为干尸，一切生机被那雾气吸走，涌入王林体内。

    这一切说来缓慢，但实际上却是一刹那间发生，就在王林以这种方法对抗这白色之间的瞬间，那封界大阵外的白衣男子，却是神色阴沉中，再次拉开弓

    “该结束了“这白衣男子开口说出这四个字的过程，其容颜急速衰老，已然从青年，直接化作了老者，其手中之弓圆月而开，嗡的一声松弦，第二支白色箭，急速轰鸣而出

    尖锐的呼啸一路随此箭冲入封界大阵缺口，直奔王林

    一支箭，王林对抗就已然有了弱势，两支箭对于他来说，便是生死

    王林双眼瞳子收缩，左目火焰疯狂旋转，右目雷图急速转动，本源之力在体内骤然爆发，这一刻他来不及去思考太多，他只知道，若无法在那第二支来临前毁灭双手中的这第一支箭，今曰自己必死无疑就在这轰轰之声传遍星空的刹那，云海星域远处，突然有一股透着疯狂的气息急速而来，这气息刚现尚在远处，但瞬息间便临近王林身前，却见一个赤脚的中年男子，赫然幻化，迈步而来，站在了王林前方

    这赤脚的男子，王林认识，正是那被封尊所印的绝代凶兽太阿罗

    他不知出于什么原因，在此刻选择了去面对那第二支箭，为王林换来宝贵的一线生机

    在其出现的刹那，这太阿罗发出了一声惊天动地的嘶r孔，双手抬起掐诀之下直奔第二支箭而去。

    更是在其掐诀中，太阿罗的身体上，立刻就有一片细密的鳞片直接幻化而出，这些鳞片咸淡黑色，密密麻麻之下覆盖了太阿罗全身。

    “我只能为你拖延三息”轰鸣之声绝天地而起，其双手在伸出中，与那第二支箭碰到一处，一股惊天之力骤然传人这太阿罗体内，使得他整个人身子剧震，鲜血溢出嘴角，阻止此箭的双臂，赫然扭曲起来，仿若无法承受，要被那白色之箭破开一般

    rv声咆哮，这太阿罗身子震动下，全身那些刚刚浮现的鳞片直接与身体脱离，向前疾驰而去，蓦然间，这些大量的鳞片就组成了一面盾牌

    尤其是此鳞盾正中，有三个诡异的金色鳞片，在此盾飞出中，这太阿罗的双手，轰然崩溃，血肉模糊下，那第二支箭轰轰冲来，与那鳞盾相撞

    惊天轰鸣再起，那鳞盾震动下，四周边缘的鳞片直接爆开，层层瓦解中，仅仅是瞬息间，便只剩下了那三个金色鳞片存在。

    一患，两息

    两息的时间，这三个金色鳞片崩溃粉碎，倒卷之下太阿罗苦笑，身子疾驰避开。那第二支箭锁定并非是他，故而他才可以在不敌之后退去。

    算上之前的时间，这太阿罗的确是做到了其所说，拖延三息。这三息，对于王林来说极其珍贵，在第一息中，王林咬破舌尖，一口血雾喷出洒在前方。

    第二息中，他所在之地那从星空中焚界古伞内降临的灭世之火从四面八方轰轰而来，环绕在其身体外的同时，直奔其舌尖喷出的鲜血，与那鲜血融合之下，形成一股灭世之力，与其双手夹住的第一支箭轰击对抗

    第三息的时间，王林身后那黑雾疯狂的蔓延，向着身后所有界外修土笼罩过去，三息结束的刹那，那第一支箭被融入了王林古神血液的灭世之火冲撞，此箭层层瓦解碎灭，但其冲击之势依然恐怖。

    在那不断地瓦解中，此箭只剩下了之前两威大小的一截，冲破了王林双手的封锁，直奔其眉心而来，在前行的过程中，这两威大小的一截，再次瓦解，最终临近王林眉心三寸之时，只剩下了一威大小。

    轰的一声巨响，这已经很小的一截残箭，与王林的眉心碰到了一起。

    凄厉的惨叫在这一刹那回荡天地，却并非是王林传出，而是其身后那些界外修士凡是被黑雾笼罩的界外修士，此刻全部都身子枯萎，成为了干尸

    砰的一声，那残箭崩溃，王林全身已然被汗水打湿，但此刻危机并未没有结束，那第二支箭，呼啸来临

    无法避开，王林神色露出疯狂，他低吼中右手抬起一指星空，在这危急关头，他再无顾不得什么，右手抬起中狠狠地一抓，却见那之前出现在星空的焚界古伞，传出轰轰巨响，骤然降临，在降临的过程中，此伞缩小，最终被王林一把抓住了伞柄

    拿着此伞，王林全身生机急速流逝，大量的涌入这古伞内，其吉神之体本就是生机盎然，此刻在这生死危机之下，王林顾不得去考虑太多，生机急速涌入，刹那间其古神肉身就有了枯萎的迹象}

    那焚界吉伞原本撑开了一成，此刻在这王林疯狂的涌人生机下，其内火光滔天而起，在那第二支箭临近王林不足十丈的刹那，王林一声咆哮中，左手抬起把那握在右手的古伞向上狠狠的一撑

    两成

    在这一瞬间，那古伞就被王林这不要命自勺方式下，直接开了两威

    灭世之火，带着一股毁灭星空的炙热，轰然从其内宣泄而出，以王林为中心，火海轰轰，那星空在这火海下顿时崩溃，如同被炼化了一样，出现了一片空冥

    那第二支箭在临近的刹那，便立刻就与这开启了两威的吉伞宣泄之火碰到一起，轰鸣回荡中，那第二支箭顿时颤抖起来，仿若要融化一般，但其内却是有一股来自那弓的力量，使得此箭直接冲入火海，在其内挣扎中，向着王林逼近

    这一切说来缓慢，但实际却是极快，十丈的距离，莫说是此箭，就算是修士，也是转瞬就过，王林全身本就枯萎，此刻再次抽出生机融入古伞内，其肉身更为加剧，远远看去，仿若一个走到了生命末路的老古神一般，那强壮的身体，已然如同骨骸

    那焚界古伞又一次吸收了生机，在王林的一声疯狂的咆哮下，再次撑开了一丝，虽说没有打开三成，但也无限的接近

    如此一来，那宣泄而出的火焰，更为恐怖，卷动之下，那第二支箭在王林身前一丈外，骤然崩溃但其尽管崩溃，可却有一丝来自那弓的力量，在崩溃的刹那冲出，直接就破开了火海，碰到了王林胸口。

    轰的一声，王林喷出鲜血，一股撕裂之感顿时从胸前急速浮现，那剧烈的痛苦，让他在喷出鲜血的同时，身子向后疾驰后退

    但在其后退的刹那，王林却是眼中杀机一闪，他已经很久没有受到如此重伤，此伤，更激发了他的杀念，退后中他右手一挥，立刻血光滔天而起，却见那血剑直接幻化，血剑，万物皆摧，但也只是实质之物才可，若是如那白色之箭一般生机虚幻凝聚，则作用不大。

    带着一股呼啸，那血剑正要冲向已然愈合只剩下不到二十丈的封阵缺口的一瞬间，却被王林一把抓住，压下了杀机的同时，化解了之前的冲动。

    “此事有些不对劲i”

    “没能杀死此人，也没能把他引出”

    那已然成为了老者的白衣修土神色阴沉，目中更有无法置信，他两支箭，居然还没有将对方杀死，此刻生机流逝太多，他内心暗叹可惜，冷冷的隔着封界大阵看了王林一眼后，内心一动，却是转身向着远处走去。

    但就在其身子退后的瞬间，一股妖气突然就从云海星域内传出，这妖气太快，刚一出现便直奔封阵缺口，堪比之前箭之速度

    妖气纵横间，却见那鬼宗妖圣，其身影直接幻化在了封阵之外，左目九星旋转，神色露出贪婪，死死的盯着那老者手中的弓，只不过他身子虚幻，显然不是本尊前来，而是一具分身罢了，左目尽管也是九星，可却并非实质，而是投影所幻。

    狞笑中，其速轰鸣，转瞬就临近那白衣修士，妖手抬起，向其狠狠地一抓

    他等待这机会已经有了一些时间，实际上早在这白衣修士出现的一刻，这九星古妖就已经存在了，只是他忌惮那弓开之力，故而等对方开了两次弓后，见其要走，这才分化妖身立刻疾驰而出。

    在那九星古妖临近那白衣修士的一瞬，这修士猛地转身，嘴角露出似笑非似之色。

    “小鱼没来，倒是来了一条大鱼”

    一股无形的威压，直接从太古星辰降临，在这星空中化作一只巨大的手掌，向着下方无声无息而来。

    那九星古妖分身神色大变，双眼的贪婪顿时崩溃，尖叫中身子急急后退，想要避开那手掌，但其速度在那手掌下，还是太慢，没等回到封阵，顿时就被那巨大的手掌轰然间一把抓住。

    狠狠自勺捏，那九星古妖分身立刻崩溃，化作大量的妖气，被那手掌全部吸走后，这手掌缓缓的消失在了星空中。

    “掌尊首徒风羿，奉师尊之命，为界内道友送来此弓

    弓，就在这里，之前两箭便是为了展现此弓之威，界为诸位大能，若有自信者，可随时来取”那白衣修士向着封阵后的界内修士一抱拳，索姓把手里的弓向前一甩，此弓立刻飞出，漂浮在那封阵缺口外，一动不动。

    阵阵柔和之芒从弓上散出，展露出一股让人疯狂的吸引力

    “师尊有言让在下代传，给你等界内三次取弓机会，每次机会，要送回我界外尚存的三成修士此弓，你们是要呢，还是不要呢”

    王林眼中露出杀机，他若非是之前收了幽冥兽为本命之兽，生机想通，方才的开启古伞，足以让他寿元消散九威以上。只不过虽说如此，却也不能多用，那幽冥兽尽管生机磅礴，但也经不起这古伞的疯狂消耗。

    “这掌尊如此行为到底是为了什么他似乎是有些害怕想以此弓，来引诱某个人出现，，，”:

 第十卷叱咤界内第1532章 战老鬼！

    界内一片安静，那与南云子、红杉子交战的寒衣童子等数个大能，此刻也纷纷退出战势，在一旁冷冷的望着。

    只不过那红衣仙妃，神色阴沉，她之前并不知晓此弓会出现之事，眼下听到那风羿之话后，俏脸微忿，以她的心机，自然看出，自己成了别人某个计划之中的棋子。

    冷哼中，这红衣仙妃扫了对面同样停止厮杀的召河紫梦一眼，转身再不看任何人，直奔那封阵缺口而去。

    没有人去阻拦，南云子目光微不可查的一闪，那红衣仙妃已然踏入缺口，走进太古星辰身影消失不见。

    至于那寒衣童子等人，也是沉默中退后，一一从那封阵缺口迈出。

    “怎么，界内诸位道友，竟无人敢来取此弓么”那掌尊首徒风羿摇头，看向封阵内的界内修士。

    那封阵缺口在这段时间的愈合下，已然不足十丈，边缘位置幽光闪烁，渐渐就要彻底的收拢。但就在其收拢至七丈时，却是在那太古星辰星空中方才出现的巨大手掌，蓦然间再次幻化，一般抓向那封界大阵的缺口，猛地一撕，轰然间，星空一震，却见那缺口立刻崩溃，似有一股莫大的力量冲入其内，使得这愈合中的缺口，再次被撕开数百丈。

    轰鸣之声震耳欲聋，一股无法抵抗的威压从那手掌内传出，笼罩界内，在这威压下，红杉子等人心神震动，齐齐退后

    王林同样面色苍白，被那威压弥漫之际，身子蹬蹬蹬的退后数百丈。

    红杉子限中寒光一闪，在退后中猛地向前一步迈去，右手抬起向前一挥，立刻便有一片红霞弥漫，直奔那正撕开封阵缺口自勺手掌而去。

    与此同时，南云子神色凝重，右手一拍额头，其身子蓦然一震，却见一片虚影从其身后幻化而出，那虚影一幕幕如同云朵，凝聚在一起形成了一尊尊雕像，彼此排列在一起形成了一个庞大的阵法，紧随那红杉子红霞后，冲向那巨大的手掌。

    召河紫梦，还有那中年美妇，鲁夫子以及那太阿罗，四人几乎同时出手，光芒万丈下，种种神通急速而出，与红杉子和南云子的术法融合，形成了一股惊天动地的风暴，直奔撕开缺口的手掌

    更是在王林心念一动间，灵动上人与周瑾，二人沉默中展露神通，可以说此地界内所有大能，全部都在这一刹那，爆发出了至强之力，这种种神通融合，使得那风暴轰轰而起。

    王林眉心吉神星点旋转，右手抬起向前猛地一挥，却见那道古头颅幻化中，赫然化作一只巨大的拳头，那拳头四周火海弥漫，更有雷霆在拳中闪烁，轰鸣下与那风暴融合，化作一股此刻界内最强之力，在刹那中，冲向那巨大的手掌

    转瞬之中，界内凝聚的最强之力，便轰然的就与那手掌碰到了一处，更是在相互碰触的刹那，一股来自界内的妖气，从星空急速云涌而来，化作那九星古妖的妖容漂浮在星空，其妖容狰狞，透出一股仇恨之色，张口直接喷出一口妖气，这妖气刚一出现就立刻化作一条巨大的妖龙，咆哮中直奔前方。

    更是在这妖龙冲出的一瞬，这九星古妖左目九颗妖星齐齐飞出，赫然融入妖龙内，随着那风暴与王林的拳头，直奔缺口内的手掌。

    轰鸣之音，在这一刻震动星宇，界内界外，全部可以清晰听闻，那红杉子等人神通化作的风暴，直接就在那手掌上爆开，形威一股无边无际自勺冲击，横扫＼方

    轰音之下，红杉子等人齐齐喷出鲜血，一个个迅速后退，那巨大的手掌一震之中，五指立刻便有四指彻底崩溃

    就在这时，王林道古一拳轰然而来，在那风暴碎灭，手掌四指崩溃的刹那，落在了那最后一指上，轰隆隆的巨响再次回荡，王林身子猛地一颤，鲜血从嘴角溢出，右拳鲜血弥漫，剧痛袭来，似骨头部有了碎裂。

    他身子再次后退。

    那手掌最后一指，与王林道古一拳碰撞，立刻就出现了崩溃的迹象，与此同时，那融合了九颗妖星的妖龙咆哮而来，直接一撞之下，那手掌最后一根手指，骤然崩溃只剩下了掌心的手掌，在界内诸多大能的联手之下，轰然倒卷

    冲击扩散，传人封界大阵内，使得此阵发出刺目之芒，那撕裂的缺口，更是大范围的被扩展开来。

    在这冲击中，那把距离最近的弓，却是没有任何改变，依然漂浮在那里，似这些力量对其来说，微不足道一样，从其上散出的柔和之芒，仅仅是有些扭曲了而已。

    那倒卷的失去了五指的手掌，在后退中，有五道荧光自其上闪烁，隐隐的似有五指再生

    但就在这时，却是有惊变突生，在王林等人身后，骤然间便有一股星空的颤抖波纹凭空出现，一阵足以让所有修士心神巨震的呼啸，从他们身后的界内星空中急速传来

    这呼啸刚开始似还在远处无尽，但转瞬下，便轰鸣滔天，红杉子等人面色一变，齐齐回头看去，王林同样回头一望。

    他看到了一幕此生无法忘记的画面

    九颗燃烧的修真星，九颗如同太阳一般疯狂焚烧，散发出无边热浪的修真星，连威一字，从远处星空疾驰而来。

    在其极快的速度下，星空似被碎裂，无数波纹带着炙热的气息化成了一串串涟漪，向着四周扩散。

    其速之快，转眼之下就骤然临近，直奔那封界大阵外，那把漂浮在那里的弓

    正再生五指的那巨大手掌，立刻向前一挥，阻挡在了弓前，与那轰击而来的第一颗燃烧修真星直接碰撞在一起。

    轰鸣骤起，那第一颗燃烧的修真星，化作一股大力轰鸣，与那手掌接触的刹那直接爆开，形威一股巨大的冲击，使得那手掌倒退。

    但其退后还没等千丈，第二颗修真星来临落在其身，轰鸣下，那手掌再次退后

    第三颗修真星随之临近，直接撞在手掌上，那巨大的手掌一震之下，轰然爆开，在其爆开的瞬间，一个黑袍虚影从其内一步走出。

    这黑袍虚影，赫然正是那王林在古墓外看到的，掌尊

    他出现后，一语不发，右手抬起，那干枯的右手，立刻便有一股光明之芒闪烁而出，远远看去，似他的手，成为了天地之中第一道不灭之光。

    其抬起的右手，直接隔空按在了身前呼啸而来的第四颗修真星上，轰鸣惊天，那第四颗修真星崩溃，但这黑袍虚影也同样退后数步，其手中光芒崩溃。

    第五颗修真星、第六颗修真星、第七颗修真星、第八颗修真星同时来临，在接近那黑袍虚影自勺刹那，同时爆开，形成一股无法形容的冲击，在界外太古星辰内，轰轰回荡。

    一片热浪卷动，急速的向着太古星辰深处咆哮，随着热浪而过，星空碎灭，那黑袍虚影全身袍子卷动，在这冲击中喷出了一口元神之气，身子轰然间，似要被撕开

    “你没死”沙哑的声音带着一丝震惊，从那黑袍人口中传出。

    “我没死”一个从界内不知什么地方传出的声音，浩荡而来，冲入界外自勺同时，那第九颗燃烧的修真星，疯狂的撞向那黑袍虚影。

    那黑袍虚影低吼下，双臂抬起迅速掐诀，立刻在其身后赫然就出现了一口巨大的井，那井水内，有一道弯月倒映，在这井水出现的刹那，这黑袍虚影退后中干枯的左手一把就深入井水内，向外猛地一捞。

    他竟把那井中弯月，骤然捞起分不清其捞起自勺是井水还是弯月，总之在其手中，有大量的井水，那井水内，还有一个弯月

    捞出中，这黑袍虚影向前猛地一挥，顿时那井水直奔第九颗修真星而去。

    两者刹那就碰到一起，轰鸣之中，那井水急速蒸发，转瞬就威为了一片白气消散，但同样的，那第九颗修真星，一震之下直接四分五裂

    在其上，可以清晰bj看到一个弯月印记出现，那弯月印记在砰砰之声中，穿透了这修真星，将其崩溃的同时，直接穿透过去，向着此星后的空明之处，直接冲去

    “当年老夫杀人界外，你太古五尊无人是老夫对手，被老夫抢走了大量香火，今曰再遇，你还是那么的弱不堪击”苍老但却透出一股无尽霸气的声音传出的刹那，在那弯月落下之处的星空中，一个虚幻的身影模糊而出，这身影看不清样子，但在其出现的刹那，却是抬起右手，食指在前一挥，赫然便写下了一个战字

    一字成战，那弯月顿时崩溃

    “世人只知当年他用b孔之力将你赶出，却不知那一吼之力内的警告，你若敢再踏入内府半步，必死无疑

    你这胆小如鼠的掌印小厮，还敢称尊此弓除了李族外，无人可以让其认主，你既然拿出做饵，老夫代他收下就是”那模糊地声音声音平静，迈步中宣奔那漂浮在阵外的弓走去

    “战老鬼你竟然还没死“那黑袍虚影猛地抬头，其头上的黑袍化作碎片，飘散四周，露出了其黑袍下的容颜

    今曰爆发，第一更:

 第十卷叱咤界内第1533章 幽冥醒！

    那是一张极为苍老的脸，其上满是皱纹，似岁月在其身上流逝了太久太久，那一道道皱纹，如同沟壑，仿若年轮，透出沧桑的气息。

    在其眉心上，赫然有一个印记，这印记，看似如同疤痕，似在无数年前，被人生生烙印下。至于这印记的形状，则是一片模糊，看不清楚。

    此人尽管年迈，但在其脸上，却是没有丝毫的须发，仿若在他脸上，永远也不会有须发长出，亦或者说，他，就不应该会有须发出现。

    掌尊，掌印小厮

    他面色苍白，死死的盯着战老鬼，限中露出滔天之恨，但却不敢再开口，而是身子向后一步迈去，抓着其首徒，疾驰而遁

    那模糊的身影迈步中，骤然临近了那把漂浮在星空的弓，右手抬起，向着那弓直接抓去，但就在其就要抓下的刹那，这模糊身影却是立刻轻咦了一声。

    他似神色一动，但没有收回右手，而是速度更快向前一抓

    那弓之弦，在这瞬息间，原本被拉的笔直，但在其末端处，却是有一道七彩之芒一闪而过，在那七彩芒闪烁中，此弓之弦，骤然断开

    “果然有七彩”那身影模糊的老者眼中露出精光。

    嗡的一声，那断开的弓弦内传出了一声声凄厉的咆哮，却见那弓弦七彩之芒环绕下急速飞开，向着前方威半弧之形，猛的一甩

    那弓弦原本不长，但此刻却是骤然延伸，仿若无尽一般，随着其甩动，那半弧形内的一切星空，直接就被分割开来

    那模糊地老者目光一闪，冷哼中一把抓住弓身，猛地甩向界内，与此同时其身子立刻后退，但还是被那断开的弓弦抽过，若是寻常之时，他根本就不会在意，但此弓弦上却是闪烁t彩之芒，如此一来，他右手抬起，一连写出了七个战字

    那七个战字刚一出现，便立刻被那弓弦崩溃，轰鸣之下，七个战字全部碎灭，那模糊老者神色凝重，退后中喷出一口白色气息，这白色气息一出，立刻再起挥舞中形成了一个白色的战字

    那弓弦来临，与那白色战字一碰之下，略有一顿，借着这一顿的机会，那模糊的虚影身子从容退入封界大阵内。

    “t彩道人，你果然还是出手了，这是你第三次机会，也是最后一次百万修灵印既然你要主动破开此印，老夫便等着就是”

    在其进入这封界大阵内的瞬间，那白色战字自动消散，那无尽之长的弓弦，甩动下割裂了星空，落在了封界大阵上。

    此阵通体颤抖，其上阵灵还没等幻化出来，便立刻就有一道巨大的裂缝从这片区域自勺封阵内蔓延扭曲出现，这裂缝刚一出，顿时轰鸣回荡，那弓弦赫然竞在这封阵上抽开了一道细长的缺口，直接穿透过去，落入界内。

    在界内距离这封界大阵最近的，不是召河、罗天的修士，而是那些被王林古息叶封印困住的数万界外入侵修士。

    此刻那弓弦抽如界内，直接就落在了那古息叶的封印上，呼啸破开，直接弧形一甩，没有惨叫之音回荡，这一切太快，直至那弓弦扫过后，这残存的数万界外修士，一个个身子轰然崩溃，那弓弦之锋，他们的肉身根本就抵抗不住，全部分割

    那模糊的战老鬼身影，此刻疾驰之下，在那弓弦抽来的刹那，冷笑中身子骤然消散，无影无踪。

    他来的很是突然，走的也突然，仿若只是为了来见证一些什么事情的同时，把那弓取来界内，此刻离去，竟看都没看那弓一眼。

    更不用说此地的这些修士，包括王林在内，在其眼中，全部都是无关重要，蝼蚁一样。

    “此弓若认主则为至宝，但无人可以让其认主，以生机推动，弱不堪击你们谁喜欢，可拿去玩耍”余音回荡，慢慢消散。

    这一切都是刹那间发生，弓弦横扫，封阵崩溃，死伤无数之下，这弓弦之力似全部宣泄出来，随着那断弦之弓，被方才那战老鬼一甩之中，冲入界内，其方向，居然正是王林所在之处

    是巧合，亦或者不是

    拿，还是不拿

    这两个选择瞬息间在王林脑中急速浮现，眼看那弓疾驰而来，其弓弦尽管没有之前的威力，但还是在不断的甩动，所过星空，砰砰崩溃。

    “此弓，我要了”王林限露果断，他距离那弓极近，此刻迈出下，低d孔中右手抬起，向着那弓猛地一抓

    一把抓住

    在抓住那弓的瞬间，一股大力从其内轰然涌入王林右手，其右手被这力量一冲，直接崩溃血肉四溅下，那弓脱离而出，正要向后疾驰，但王林眼中疯狂之中，左手抬起，再次抓在了弓上

    其左臂轰鸣，震动之下血肉模糊，但却没有崩溃，而是死死的抓住了此弓，但，就在他抓主这弓的刹那，其上甩动的弓弦却是在那弓内传出的大力下，猛地一扫，从王林腰部直接穿透过去。

    剧痛如潮水般涌现而来，在这痛苦中，即便是王林也发出了一声惨叫，其身体，在腰部出现了一道裂缝，砰然中，他的腰部以下身体，如同被腰斩一般，直接与上半身分离

    他的身体，被那弓弦，一分为二

    其腰部以下的身体，直接就崩溃，鲜血弥漫中，王林面色苍白，身子向后抛出。

    他的眼前已然模糊，拿到这把弓的代价，实在是太大，就在其身子随着弓内大力抛出的刹那，王林清晰的感受到，在那弓内，有一股极强的排斥之力，似天下间，除了其任何之人，无人可以让其认主

    想要艹控此弓，就必须要祭献自己的生机请求，否则的话，就算是拿在了手里，也无法开弓

    抛出中，在感受到此弓内那无法认主的气息时，身体上的巨大痛苦，让王林喷出鲜血，他眼下只剩下了上半身，这种伤势，除了之前道古墓地外，很少出现。

    但就在这时，那番噬了金色风暴后一直沉睡的幽冥兽，因与王林本命相连，这痛苦同样传入沉睡之中的它的心神内，在这痛苦下，这沉睡的幽冥兽，骤然苏醒了

    在其苏醒的瞬间，一道幽光从王林的身体内飞出，这幽光刚开始还是不大，但随着其出现，却是在转眼中，无限的扩张起来，幽冥兽那庞大的身体，赫然出现在了这片混乱崩溃的星空之内

    在那传人心神的巨大痛苦中，这幽冥兽似忘记了恐惧，发出了一声惊天低吼，在这2孔声下，它猛地睁开了闭合的大口，并非是吞噬，而是在其开口的瞬间，有一片金光从其口中随着那吼声疯狂的宣泄出来

    金色风暴

    那被它香入口中还没有来得及消化的金色风暴，商接被它喷了出来，远远看去，这片星空已然看不到了一切，唯有一片金光急速扩张，在那不断地喷出下，金色风暴轰轰全部出现，直奔前方自勺封界大阵而去

    这金色风暴之强，足以崩溃一个星域，罕有人可以抵抗，那封界阵法外的掌尊，在看到这风暴的刹那也是面色大变，尤其是看到了幽冥兽后，更是双眼猛地鼓起，露出激动与骇然之色

    轰鸣惊天，那金色风暴直接冲入封界大阵上，向外猛地爆开，随着其爆开，一股毁灭之力骤然爆发

    界内召河、罗天、云海自勺数万修土，一个个面色苍白，红杉子等人更是双眼弥漫血色，一个个急速后退间，不顾一切的施展神通，强行的把这数万修士全部挪移出了这里，转眼之下，这之前还人数众多的战场，再无任何界内修士存在

    所有界内修士全部都被红杉子等人挪走，就连他们自己，也是在刹那间急速离开。

    王林这里，他们有心相救，但王林所在之处，正是那金色风暴喷出所在，这里的毁灭之力，他们无法靠近。

    灵动上人与周瑾，也在这金色风暴爆发中，不得不退去离开

    随着金色风暴的扩散，封界阵法，出现了大范围的崩溃，其内那封尊玉佩，更是光芒扭曲下急速消散，顺着封阵隐入八方，玉佩的离去，使得其内那被困住的天罚殿殿主脱困，但他刚一脱困，便立刻就被金色风暴轰然吞噬，没有任何惨叫，他的身体元神一切香火，烟消云散。

    界外的太古星辰，同样被这金色风暴波及，出现了大范围的崩溃，许久之后，在那滔天轰鸣下，整个战场与封界大阵为中心，全部都被那金色风暴笼罩。

    在其范围内，封阵崩，界外区域崩，界内星空崩

    这金色风暴在扩大到一定程度后，发出了一声震动了界外界内所有地方的巨响，彻彻底底的爆了开来

    风暴过后，这第一战的战场，成为了一个巨大的黑洞，这黑洞弥漫无尽星空，阻隔在了封阵之内。

    那幽冥兽，在喷出了金色风暴后，在那冲击弥漫而来毁灭一切的刹那，张开大口，把王林与那弓，一同香入口内，身子一散，化作芥子消失。

    轰鸣的余音，在这占据了界内界外星空，阻隔了封阵的巨大漩涡黑洞内，不断地传出，这余音，在未来的十年、百年、千年、万年，将永恒的存在，似没有消散的一天第一战，便是在这种奇异的结尾下，结束了第二更继续写第三章，月票不多，估计今天连一百都到不了，不强求了。:

 第1534章 寻找

    这巨大漩涡，在不断的旋转中，把云海星域特有的雾气吸撤而来，弥漫在了其上，成为了一片旋转雾区。

    这一战，对于界外太吉星辰来说，是一次重击，让界外修土在狂热之中，有了清醒，此战，界外损失太大

    几十个部落修士全部死亡，所有踏入界内之人，再没有生还者火雀族老祖死亡，南诏上人死亡，还有那长尊会天罚殿殿主，也随之灭亡十多万修士，全部葬身在了界内

    整个太古星辰，弥漫在了一片悲哀之中，这悲哀浓郁之下，慢慢的变成了一股怒火，一股复仇的怒火

    在这怒火下，更多的界外部落主动提出了再战的请求，在这越来越多的呼吁下，长尊会下达了第二战之前的备战封命

    界外太吉星辰，全部准备起来，他们在等，在等那复仇的第二战

    一些原本闭关数万年不曾出现的大能老怪，如蓝梦道尊所说的那些人，也一一走出闭关之地，冷冷的盯着界内，杀机弥漫

    封尊王林这个名字，再一次被界外之修牢牢地记住，刻骨铭心中咬牙切齿，透出一股无穷恨意，正是这王林，杀了火雀族老祖，杀了南诏上人，杀了云落大司分身，毁灭了云落大司本尊所在之岛，让那云落大司生死未知

    正是此人，其释放的毒海与蚊兽，成为了一场界外修士的噩梦

    正是此人，杀死了太多的界外修士，更是崩溃了此战界外的信心

    他是封尊，他必须要死

    王林的样子，被长尊会传递出去，被所有界外修士知晓，更是传下了从未有过的悬赏，只为杀此人

    革这一战，云海修士死伤惨重，存活下来的数千人，几乎威为了唯一整个云海，已然被这一战，几乎废弃。

    修士的大量死亡，使得云海的诸多宗派，几乎为之一空，剩余下来的，也只是那些弱小的修士。

    那数千存活下来的云海修士，便担负起了教化后辈修士的重担，分散开来，把之前庞杂的宗派凝聚在一起，重新组成了未来的云海十宗

    好在神宗、妖宗与鬼宗的力量，并没有太过显露，可以勉强支撑局面。

    因这云海星域在此战中大范围的崩溃，整个云海变的不稳定起来，处处都有一道道撕裂的空间裂缝，在云海的星空飞行，危险很大。

    但虽说如此，可妖宗还是派出了宗派内近七威的修士，常年的驻守在那第一战的战场外，那里，是整个界最空白的区域。

    没有了封界大阵的存在，这里在风暴过后，虽说有漩涡黑洞，但却成为了进入界内的大门

    鬼宗也同样派出了大量的修士，在这里驻扎下来。至于神宗，在木冰眉的带领下，列兵布阵，组成了严密的封锁，谨防接下来随时可以发生的第二战

    召河修士，留下了一部分人，在那漩涡雾气外停留，以那中年美妇为首，默默的驻扎下来。

    罗天修士同样留下了一部分人，余者回到了家乡，默默的准备着第二战

    此战中，始终没有出现的昆虚星域，在战后派出了一万修士，在一个身穿水罗蓝裙的女子带领下，驻留在了那漩涡雾气外。

    这女子容颜秀美，但却极为冰冷，双眸内的冷漠，使得一切漩涡外的驻留修士，均都在其面前如身临冰山一般。

    那第一战中，界外云落大司，给红杉子等人造成了极大的震动，正是因为那云落的存在，使得这一战，在修士大军上界内极为被动，阵法根本就无法布置出来。

    那云落大司的排兵列阵与计算推衍，给红杉子等人留下了深刻的印象若非是那云落分身被封尊斩杀，此战将会更艰难，界内死伤，即便是召河与罗天援军来临，也会死亡众多

    界内，很少会出现大战，如此一来，数万年的变迁中，慢慢的对于这种程度的大战，缺少太多的经验，这一战，是一个教训，但同样的，却是让红杉子等人明白，哪怕是修为再高，若没有一个临战指挥修士大军者，便是一盘散沙

    水罗蓝裙女子，便是因为这个缘故，被南云子从昆虚寻来，她不但是驻扎在漩涡雾气外昆虚的首领，同样的，她也是这所有驻留在漩涡雾气内，整个界内修士的指挥者

    这一战后，封尊王林的名字，在整个界内被彻底的传开，几乎所有的界内修部知晓，此战封尊的赫赫战功

    杀火雀族大能老祖，杀界外大能南诏上人，杀界外此战指挥者云落大司

    一斧之下，阻隔界外此战第三波入侵大军，使得那数万界外修士，不敢踏入半步

    一人之力，阻挡进入界内在恐惧中想要离开的界外修士，让这所有界外修士，无法逃出

    这种种自勺切，给了界内修土一股信心与狂热的崇敬，他们记住了王林这个名字，记住了封尊这个称号

    王林的声望，一时之间在界内疯狂的增长，压过了红杉子等人，成为了整个界内修士，公认的精神领袖

    更不用说，此战中最后，封尊王林释放出其幽冥兽，崩溃了界外入侵最后的力量，那漩涡雾气，便是他弄出

    凡是不相信这一切者，在来到云海，看到了那磅礴的漩涡雾气后，全部都沉默下来，内心深处，慢慢的滋生了一股狂热

    几乎所有驻守在漩涡雾气外的修士，每一个人在来到这里时，都会默默的望着那让他们心神震撼的漩涡怔在那里，许久之后，均都躬身一拜，这才离去。

    若还有不相信者，那么他们的言辞决不能被云海修士听到，尤其是那存活下来在死亡中走出的数千修士，这些人，每一个都是封尊王林的绝对狂热者，他们听不得半点对王林不敬的言辞，在他们心中，封尊王林就是他们的全部荣耀

    那怕是交好的其他星域道友，若是在他们面前说出不敬之言，即便是交情莫逆，也会立刻反目

    王林之名，在整个界内，成为了一个传说只是这个传说，却是失踪无影，没有人知晓，他是死是活红杉子等人曾联手施法，想要找到王林，但最终，却是没有半点发现，化作芥子的幽冥兽，似经历了什么奇异的事情，无人找得到但云海修士相信，封尊还在

    鲁夫子相信，封尊还在

    罗天星域的西子凤，灵动星上的谢青，他们相信，师尊还在

    申公虎，战空烈，他们也相信

    灵动上人与周瑾奴印的尚未崩溃，此刻还存在于云海星域内，变异之后拥有了剧毒的大量蚊兽的存在，使得更多的人相信，封尊还在

    因封尊一句话，成为了神宗宗主的木冰眉，眼中有泪，她坚定的相信，王林还在

    司徒南在悲伤中，在那雨界内放弃了修炼，一个人默默的喝下了太多太多的酒后，望着天空狂笑起来，只是其笑着笑着，眼泪止不住的留下，他醉了三天，笑了三天，哭了三天后，毅然的离开了雨界，他要去寻找他的兄弟

    他走时，周茹眼泪弥漫，带着坚定与请求，与司徒南一起离开了大头在司徒南离去的第二天，与雷吉一同离去，他们要去寻找主人最早离开雨界的，不是司徒南，而是十三，他带着王林的雕像，在知晓了此事的第一时间，没有丝毫的犹豫，一人离去

    很多人，都在寻找封尊王林，只是任凭他们如何寻找，也没有找到半点迹象“你在哪”昆虚星空中，司徒南与周茹，望着茫茫星海。

    “你在哪”罗天星域内，西子凤、谢青等人，沉默中看着星空。

    神宗内，刚刚处理完了一些宗派内的琐事，很是疲惫的木冰眉，在喝下一碗疗伤的药汤后，默默的望着阁楼外的天空，喃喃自语。

    “你在哪云海漩涡雾气外，漆黑的星域中，一个身穿水罗蓝裙的女子，怔怔的望着那漩涡雾气，许久之后幽幽一叹。

    “你不会知晓我是谁你，在哪”

    十三在那星空中，从未开口说过一句话，他坚毅的脸上，带着一股决心，凭着冥冥之中的感应，凭着雕像内的一丝气息，在星空中疾驰，无始无终的寻找着。

    蚊兽，也在寻找王林，它们数量诸多，因与那毒海融合而具备了毒素的它们，没有袭击任何修士，而是成群的呼啸，茫茫的寻找着，那阵阵悲哀的嘶呜，如同是与父母丢失的幼童，传入心神，便会有一股悲哀起伏。

    凡是看到这群蚊兽的修士，全部都会停下身子，向着这群蚊兽一拜。

    昆虚星域内，或者说是联盟星域，在其极北之地，有一片混乱的碎石区，而此刻，在这片无尽碎石中，有一个只有拳头大小，如同尘埃的碎石。

    这个碎石表层有许多小孔，与内部相通化作芥子的幽冥兽，便是躲藏在这里，它之前被那风暴的毁灭吓破了胆子，以它的姓格，是准备死都不从这里出去，它觉得外面的世界，实在是太可怕，太可怕了恭喜女人呈老虎同学成为第三步大能，及时出手，为王林夺弓助阵，誓将扬名界内，耳根倍感荣幸之至，特赠朱雀星老虎小白，以表谢意让他有时间带此老虎找另一只小白，凑威两只小白，同唱两只老虎，两只小白:

 第1535章 疯子！

    幽冥兽体内那奇异的一界中，有星空，有修真星，但却没有生灵，亦或者说生灵很少很少，在王林进入之前，只有一个人

    就是那个当年被幽冥兽两次吓到，被恐惧猕漫了大半生，最后以为这幽冥兽体内之界，就是真正星空的那个可怜的修土。

    在这幽冥兽体内一界中，一处修真星上，这修真星处于半崩溃之中，已然不成圆形，看去破损很多，其上没有任何植物，豫漫在一片寂灭之内。

    一个衣衫破损的修土，脸上满是黑乎乎的胡子，蹲在那里，呆呆的望着身前躺着的一具尸体。

    “奇怪，莫非此人没死不成，前几天看还只长了不多，这我出去几天回来，居然又长了不少，看这个样子，估计再用不了几年，这人就长齐了呃，好像和我的鲜血有关啊”这目光呆滞的修士摸了摸下巴，绕着那尸体走了好几圈，更是上前狠狠地踢了一脚。

    “奶奶的，敢在本王面前装死”这修士眼睛一瞪，一脚踢过去后看到那尸体没反应，立刻上前又踢出好几脚，最后更是傻笑中身子蹦起，踩在了那尸体上，连连蹦了快一个时辰后，这才心满意足自匀下来，躺在一旁望着模糊的天空发呆。

    他在这里已经不知寻找了多少年了，茫茫星空无边无际，他始终没有看到了第二个人出现，他直至现在还记得，不知多少年前，自己也是这样躺在这里看着天空发呆。

    内心不断地哀求漫天仙神，降下一个道友给自己玩耍一下。

    这个念头他几乎每天都会升起，但这一次，却是不一样了，就在他这念头出现的刹那，他睁大了眼睛，看到了模糊的星空中，突然有一道光芒闪烁，紧接着，他似隐隐看到了一个什么东西从天空落下，掉在了这修真星的另一面。

    他记得当年自己愣了大约四五天后，这才反应过来，惊喜中立刻冲出，直奔这修真星另一面疾驰。

    在那里找到了这具破损不堪的尸体后，抗了回来，放在了这里。

    “总算有人陪着了虽说是个死人，但死人怎么会身体又长了出来，哦或许是吧，谁知道呢，要我说可能今天要下雨吧小红，快去给本王把避雨道灵取来啊避雨道灵被我上次喝醉后吃了那就去找李家再去要个回来，奶奶的，他们要是不给，你就说本王明天让我哥去抢

    也不一定可能是银子不够用了不够用怎么办小桂，你去找我哥，让他再给我拿点，奶奶的，他要是不给，你就说本王明天让呃，我自己去抢”那修士喃喃自语，说着说着，就连他自己也不知道在说些什么，这种现象，是他在被困在那七彩界时出现的，若不是这样的自言自语，且说的乱七八糟，他会真的发狂。

    不眠不休的嘀咕了半天之后，他长长的呼出一口气，起身看向那尸体，神色立刻有了变换，化作一片狰狞，他狞笑中起身，低吼道：

    “你敢来吓本王，看本王怎么收拾你”

    吼声中，这修士身子跃起，双手掐诀之下便有大量的神通轰轰而出，直奔尸体而去，阵阵轰鸣下，这大地猛地颤抖起来，许久之后这颤抖还没等消散，那疯子一样的修士便再次幻化出神通。

    不断地轰击下，连续过了数曰期间这疯子所用神通，若是有第三个人看到，定然会吓破了心神，骇然至极

    “小桃红，接招”这疯子右手抬起，天地轰轰，一个巨大掌印出现，直奔下方尸体，只不过这掌印似威力不足，落在尸体身上就崩溃了。

    但其样子，却是充满了一股浩然之气，这掌印，赫然就是最正宗的役灵印是封尊传出，留在神宗的至强之术，只不过这疯子所施展，隐隐的竟然要比当年封尊，还要正确

    “小银道，雹本王如何打你”这疯子吼声中右手抬起，向着天空一指，赫然就，整个天空居然化作了一片伞幕，更是虚幻的出现了一根巨大的柱子，这柱子支撑天地，远远看去，赫然就是一把巨大的伞

    “焚界吉伞，给本王降”这疯子右手一挥，那古伞立刻缩小，最终降临在其右手，被他拿着向地面的尸体一戳，可惜此术尽管看似强大，但实际上却是没有威力，碰到尸体的瞬间，就立刻自行消散了。

    “李广老头，接本王一箭“那疯子狂笑中双手抬起，好似虚握着一把弓，松手间其手中原本无弓，但却有一道箭气竟凭空出现，直奔下方王林。

    “七彩小娘子，你家相公被我哥逼走了，要我说，你还是从了本王，多好啊，你看t彩之术本王也会哦”这疯子右手抬起，瞬息间便有七彩之芒浮现，隐隐形成一个巨大的法轮，轰轰转动。

    时间流逝，这疯子喋喋不休中，更是有大量的其他神通，几乎从未在界内界外出现过

    直至数曰后，这疯子才慢慢停止，在一旁喘着粗气，脸上露出满足之色。

    “不错不错，本王的神通又有增强了，不错现在该练习一下力气了。”让自语中再次站起身子，走到那尸体旁边，在这尸体手中，有一把弓

    被那尸体死死的抓住手里，那弓弦断开，一截连在弓上，另外一截则是与这尸体的血肉融合，深深地长在了肉中。

    在尸体旁，这疯子搓了搓双手，抓着那把弓，憋红了脸，死死的想要拽出，更是在拽动中，他身子连连跳起，吼声不断。

    “奶奶的，这该死的古国之人，拿着李广的弓，死了都力气这么大咦，我刚才说什么，古国李广的弓”

    这疯子愣了一下，松手在旁想了半天，眨了眨眼看向那尸体，摇头自语道：“古国，好熟悉好像很仇恨的样子许久之后，他也没有想起什么，挠了挠头，长叹一声蹲下身子，呆呆的望着面前这个尸体，抬起右手咬破指尖，放在了那尸体的嘴里。

    “喝吧，多喝点，快点把身子长全了，然后陪我玩”他把自己的鲜血喂食给这尸体已经不是一天两天了，几乎是从这尸体被他看到后，每次想起都会喂食一点鲜血过去。

    “本王的鲜血，可是很宝贵的，当年那李家丫头哀求了多少年啊，我才给了她一滴，还有那谁谁谁，谁来着小红，是谁来着

    哦，好像是那个什么宗的圣女，后来被入抢跑的那个，要不是看她可怜，本王才不给她。

    本王一滴鲜血，可是比道圣都要珍贵的

    唉，没饭吃了，小红，去池墨家给我拿点果子来，就是他们家那十万年结果一次的什么梦果，给我拿来去，奶奶的，他们要是不给，你就说本王明天让我哥去抢”

    这疯子嘀咕中，丝毫没有注意到，原本已经在快速恢复过程中的那具尸体，在吸收了他的血液后，恢复的速度立刻就缓慢下来，更是瞬间停止，不但没有恢复，反而逆转之下，使得那伤势更重起来。

    隐隐的，似在这尸体体内，有一股力量在与这血液疯狂的排斥，根本就彼此难以同存一般，但在这排斥中，却隐隐的有了一丝融合这尸体，正是王林

    他体内那来自这疯子的血液，与那道古之力格格不入，二者疯狂的相互吞噬，似要拼出一个生死，在这相互吞噬中，王林的身体，有了一种奇异的变化，这种变化，隐隐的似在改变他的血脉一种从凡人，真正的威为仙人的变化

    更是在这变化中，那被李广带入进来，自其死后再无任何人可以认主，就连战老鬼也不认为天下能有人让其认主的弓，也慢慢的出现了一种足以惊天动地，让一切大能骇然的变化

    若是那战老鬼亲眼目睹，就算是以其修为，也会露出难以置信之色

    那断开的弓弦，长入王林体内的那截，正在被王林这隐隐变化的血脉，慢慢的融合，顺着弓弦，这股血脉之力，弥漫整张弓上。

    隐隐的，此弓之上散发出了一股唯有王林才可以察觉的，一声声兴奋的欢呼，这欢呼，似此弓在失去了无数万年自勺主人后，又重新找到了一个主人时，那种雀跃的呼唤

    甚至在那弓自身感受下，王林体内此刻正在慢慢改变的血脉，要比之其当年的主人，还要纯正十倍百倍，如同水与酒之间的差距

    那疯子呆呆的望着天空，不断地喃喃自语。

    “下雨了呃，小红，来给爷揉揉肩”

    “去告诉我哥，今天本王累了，不去修炼了，要出去玩玩让他别来找我，本王玩够了自己会回去，他要是敢像以往那样把我找回去，我就和他断绝关系”

    四更爆发，尽管不是在双倍期间，但耳根会继续拼下去，明天，我不敢保证还是四童，但明天，还是会爆，最少三童我想看看，到15号，半个月，我能写多少章:

 第1536章 你等本王歇会

    每一次王林身体古神之力在悛复之时，都台被这疯子的鲜血阻止，使得他伤势更重的同时，体内翻江倒海一般。

    那种剧烈的痛苦，足以让人发狂，若是王林昏迷过去也就罢了，但实际上，他很早之前戢已经苏醒过来，只是在他苏醒的时候，奥身体内已然充斥了那疯子的鲜血。

    这鲜血充满了一股极为精纯的力量，这股力量，王林这一生从未见过，噬有当初在吉之墓地内，在那座椅上看到的幻幕中，邵道古烨寞施展其大神通道术，那无仙之术时，爆发出的气息，方可与这血液丙的力量媲美。

    只是，这股力量并不能檄王林所用，它隐藏在血液内，在王林身体中流转，在与邴古神之力厮杀中，慢慢的与王林的骨头，血液，榈互融会。

    骨为造血之根本，这来自耶疯子的血液，便在这漫长的过程中，不断地融入王林骨髓，改变其血脉

    所谓血脉，实际上悝是骨中之髓改变了骨髓，偃是改变了一个人的血脉，若能成功，那么从此之后王林体内流淌之血，便是如那疯子一样，纯正，高贵

    这份高贵，王林隐隐可畈感受到一股说不溏的思绪，似从这疯子血内传出，足以另苍生麒拜甚至王林还震撼的发现，这盎液在涌入自己体向时，他的元神，居艄在颤抖，仿若这鲜血，对于他来说是种无法想象的高端倬在。

    这种存在，如天下修士之巅

    尤婪是曰久天长之后，随着那纯正的血液流转，王林的身体，也会发生一种蜕变，一种凡人，成为仳人的巨大变化

    清醒的王林，在对于这鲜盥骇然的同时，也看到了那疯子在自己身体上所施展的种种神通，他看到了那幕幕，心神如有百万、千万雷覆同时轰轰，久久无法平复。

    尤其是那疯子口中喋喋不休说出的话语，更是诂王林心神大浪滔天。

    只是这切，在体内那巨大的痛苦之下，却是无法让王林详细琢磨，眼f他身体中那种痛苦，甚至比那当牵的古神星劫，还要浓厚无数倍

    他的身体无法动弹，就连眼皮也睁不开，元神被那血浈凝固在了身体内，更是一动也动不了。

    所幸在这莫大的痛苦中，从他右手抓着的弓内，有一阵阵雀跃的欢呼传人而来，那欢呼之声送入一股温暖，让王林在这痛苦内，略有松缓。

    渐渐地，他慢慢有种极为奇昴的感觉，似手中之弓，已然与自己融向一体，仿若成为了自己血脉的一部分

    他更是看出，耶原本之前绝不食认主的弓，眼下所认的，实际上并不是自己，而是自己体内鄹正在被慢慢改变的血脉

    仿若唯有拥有了这种血脉，才可以让其认主一样

    “本王的鲜血，那可是非常非常飞飞，咦，我想起来了，好像有个叫飞飞的小妖女给我吆了什么东西”邵疯子坐在王林穿边，正喃喃中突然一顿，眼中露出迷茫。

    仟久之后他摇了摇头，艳右手舣王林口中拿出，直接放在自己嘴里舔了兄下，脸上露出陶醉之色。

    “萃王的血液，就连本王自己都很謇欢啊可不能随意给别凡，我哥告诉过我，本王的鲜血，一滴歙可以就可以什么来着

    小红，弥死哪去了，本王在这里这么多年了，休也不来找本王，你等着，等本王回家启，本王要吃了你”

    这疯子嘀咕中，似有了怒弋，站起身子绕着王林走了好几圈，最后停了下来，恶狠狠地望着王林，尤其是看到王林的身体依然不在恢复，而是重新成为了当初梭他搬来时的半截样子，这疯子就更愤怒了。

    “怎么长个身体就这么难啊难么

    本王要是这样，早就好了这都多少年了，你怎么这么慕啊{”

    这疯子越说越是愤怒，身前狠猿地踢了几嬲后，似不解气，又开始了蹦在王林身上，不断地跳来跳去的，远远看去，他的榉子，仿若一只愤怒的狱子“我哥说了，我族的鲜血，天下一切伤势大都可以恢复，衣王给了你这么多鲜血，你居然还长不全身子，你你你”那疯子跳到一旁，狠狠的盯着王林，口中几千没有半点停闸，“本王还偏就币信了俅等着”这疯子嘀咕中抬起右手，直撞就向着胸口猛地一拍，在其桕中自己身体的刹那，其右手上骤然就浮现了一个诡异的印记，这印记直接蕞在葜身。

    这疯子身子颤，面色顿时红润起来，直接喷出一夹口鲜血，全部落在了王林身上。

    “本王鲜血有的是，你快给我长好身体陪本王玩”

    那一口鲥血，与之前其手指的卷舂溪流根本就无法比较，如同江河与大淳之间的差距，这鲜血透着沐浓的金色，充满了一股纯正至极的气息，落在王林身上后，王林的身子骤然震动起来。

    他全身汗毛急速伸张，疯狂的吸收这血液人体，仅仅是片刻，就耙这满身血液全部吸收的千干净净。

    这大量的血澉涌入体内，立刻就化作一股风暴轰鸣，与王林体内的吉神之力，展开疯狂的厮杀，更是分出一些直接融入王林骨髓内，开始了蜕变

    喷出邡一口鲜血，这疯子面色有了苍白，粗氩喘息，瞪着眼睛望着王林，可慢慢的其眼中郏是露出了更为磅礴的怒火。

    “还没抨你你你你等本王歇会的，你等着”那疯子怒哼中坐在一旁，鬯不见他盘膝疗伤，只是坐在那里，喘气慢慢旱复下来后，猛地起身，来到王林面前。

    “奶奶的，本王鲜血菪非是本命自愿送出，就算是檄人抽干了，也没有仨何用处，我就不信了，你就长币全身子”这疯子低吼中，右手再次掮在身上，这一次，他是连续拍了三下

    一口鲜血唢出，这疯子面色苍白中退后两步，再次喷盥一口鲜血，这第二口鲜血几乎刚出，第三口鲜血直接喷洒。

    三口鲜衄，化作一片血雨，直奔王林而去

    “你姆奶的”这疯子已然红了双眼，此刻就算是他哥在面前，怕是他阻止不了他的这般偏执，低吼中，他索姓直接咬破舌尖，道血箭猛地喷出，直接落在王林身上。

    这口血箭，是他的本命之血，比之寻常血液更霎珍贵无数倍，囔出之后，他眼睛一翻，整个人噗通一声就向后倒下，失血过多，竞直接昏了过去。

    在旨迷前，他还喃喃自语。

    “本王的鲜血，可是很宝贵自勺这一次有些玩大了好晕，头好晕小红，过来给爷揉揉”

    王林的身体上，已然被血液弥漫，这些血液仿藿有自身灵姓，在硪到王林身体的刹那，急速的从其全身汗毛孔疯狂的钻入体内。

    如此数量的血液，尤其是那口本命之血，在遨入王林体内的瞬间，立刻就爆发出了股无法形容的威压，在这威压下，王林体内的道古之力，古神之力，轰鑫崩溃，全部披生生的压制可来，但却始终没有大范圄的融合。

    尽管如此，但因道古之力被压制，那些涌入其体内的鲜血，直葬其全身骨头而去，迅猛的玮入骨闪，与其骨髓酗合。

    这种融合，不是方寸那榉的小范围，程度，而是瞬息间，便急速相融在一起，王林的身子剧震，他全身弥漫出大量的红点，却是其本身盎液，在被疯狂的逼凼身体

    更是在那骨髓的融合下，慢慢的，新的血液裉造出，这新的姐液在出现的一瞬间，从王林的身体内，骤然就有一股高贵的气息直接轰轰煨凼

    这高贵的气息，如同天下修之首，即便是天地在其面前，也要低头一服

    其闭着的左国内，那九色火焰轰然燃烧，隐隐透过眼皮，可以被人清晰看到，但就在其燃烧的刹那，从他体内骨髓内造出的新血流转而来，那九色风暴轰轰崩溃，化作无数火苗，在崩溃的同时，再次融合起来。

    一道金色自勺吠，骤然幻化出来

    这金色的火，蕴台了一股天地失道，但它却不是道火随着金久的出现，王林的右目内，那雷图轰鸣，被那骨髓造出的糯血一冲，雷图直接碎灭，包裹那外囝的九道伴随之雷，也同棒崩溃碎灭

    在这雷图与伴随之雷全部崩溃的刹那，一道金色的闪电，赫然出现在了王林那闭着的右目瞳孔之中

    金色，全部部是金色只不过这种金色，并非很深，仅仅是淡瓮而已，但尽管如此，却是同样可以让切知晓有关这金色噫秘者，为之恐惧

    金色，仙之颜色真正的仳

    左限金色之火，右目金色闪电，这一刻，若是王林睁开双眼，所有看到他瞳孔的修士，都会心中掀起无尽骧然之浪

    他们将会感受到了股无法形容的威压，从王林的双目内蠹然爆发出来

    有可爱的疯子给王林送造化来了，可有可爱的道友，鬯给耳根送点造化呢，来吧，不要害羞，把个夫中心的月票，很濡涠的甩过来吧:

 第1537章 仙族不灭体！

    王林雷霆本源，在之前尽管大成，可还是有一丝不圆满但此刻，随着其体内骨髓造出的新血，其不圆满之处，直搔消散，更是因那衄脉之力，这雷霆，赫然竟成为了仙雷真正的仙之雷

    其左目的金色尖焰，原本还只是虚火状态，距离道火还有差距，更不用说圆满，但眼下被这体内骨髓造出的祈血流转盆身之下，却是骤戆间，化作了一股在层次上超越了一切火焰的恤之火

    真正的仙之大

    仅仅这仙雷与仙灭，就足以计王林袅杀一切空瀑初期修士，即悝是空涅中翊修土，在这仙雷与仙火下，也抵抗不了太久，最终骧然而亡

    哪怕是空漫后鲷尢能，见到这真正的仙人雷火，也会撼动心神之中，选择疯狂的逼退

    更是在这骨髓造出的新血流动中，王林体内邵余下的三道本源，生死、因果、真假，慢慢的有了改壹，向着圆满，缨缓的迈入，只需一个契机，慢可在那仙之血脉下，得成大道

    这疯子的出现，对于王林来说，是其一生堪比当年古神之地内，最早获得古神传承的大造化，足以改变他的一生

    曰这造化，到现在为止，还没有结束

    王林心神清明，但此刻还是无法椤动半点，他默默的感受着体内的一切，那种与之前截然不同的感觉，让他心中隐隐有了猜测。

    尤其是他的鲜血，从骨髓内造出的新血，蕴会了一股天地至极的气息，这气怠，是仙气甚至在血液流转之下，就连他的元神，也在疯狂的变优

    王林不知道的是，就算当犀的四大仙界，就算是包括青霖在内的四大仙帝，他们尽管猕之如蚀人，但实际上，若与他比较，则还是凡人

    王林其体内的蛊脉，已然到了一种憔天动地的程度

    只不过他的身体极为特殊，可姒说是古往今来，钛未出现过的身体他的身体是古神，是道古传承，但他的蛊脉，却被那疯子在疯狂的举动丫，拥有了仙之血脉

    这种显现，太过罕见

    两种完全排斥的力量，在这不断地轰击下，尽管道古之力檄赝制，但那仙之血脉酃无法将其毁灭，妞此一来，王林的身体，便不是完整

    在这不完整中，他的下举截身子，便处于一种恢复与旃溃的急速变化之中，他的元神，也处于清醒与受到禁锢之间

    这种现象，若是一宜持续下去，邵么王林将硪为一个活死人，亦豉者是被人炼化后，可称为一件天地至宝

    这宝翱，将是仙与古同时可以使用之物

    在这个时候，他必须要进行一种选择，是选择之前的道古传承，放弃此番这惊天造化，还是遘择这个造化，放弃鄢伴随了他数千年的古神传承

    很艰难的抉择，曰就算是王林想要去逑，以目前的他，还是无法做到，他的元神无法移动，已魅与肉身在某种程度上分离

    “奶奶的，累死本王了”就在这时，那失血过多昏迷过岳的疯子，却是幽幽醒来，他脸上满是痍惫，但却隐隐带着兴奋看向王林。

    这看之下，疯子脸上的兴奋立刻旃溃，鄯而代之的则是无边怒叭

    “悔你你居然还没恢复老子的大拇鲜血啊，那些鲜血能换多少东西啊，这么多鲜血啊这些鲜血，都可以去诰那七彩小妞从了本王了咽，这些鲜血，要是让我哥知道了，他会发狂啊”这疯子猛地跳起，帅上前去一把抓着王林的肩膀，发狂一般的摇晃起来。

    “你挹鲜血还给我你拿了本王的蚌血，还不恢复，你是成心气岑王是不是，小纡，去把这个家伙推出去，斩了”

    那疯子怒吼中还不鸲气，死死的盯着王林，直接就张开口在王林肩膀上搌狠地咬，口中还发出低2孔之音，如同一条疯狗。

    “本王咬死你，咬死你”折腾了诨尖，这疯子粗氙连连，双眼再次通红，变的极为狰狞，他死死的盯着王林，咬砑切齿之下松开抓着王林肩膀的双手，捂着嘴，连连痛哼起来。

    “我最恨古国之修，这些人身体太硬，本王的牙晌，痛死我了小红，快去纣刖家取来那什么什么东西来着，本王忘了，你快去拿来，要是他们不给，怖就说我明天让我哥去抢”

    这疯子痛哼中走到一旁，喋喋数句后，似正窜了一些，转身盯着王林，渐渐又有了发狂自勺迹象。

    “我就不信了你等着，让我想想”

    这疯子通红的双眼急速的闪烁，砖刻之后，还是没有想到什么方法，不由得更加烦躁赶来，冲着王林低吼。

    疯子的憝火，常人死法清楚，他越是想不出方法，便越是愤怒，这怒大越来越浓之下，他右手抬起直接就抓在左臂上，狠狠地一拽之下，其左臂赫然就与身子分开，没有鲜血，伤口极为光滑。

    辜着自己左臂，这疯子看都不看一嘬，只是死死的盯着王林，低吼中说出些就连他自吕也听不明白的话语。

    其右手一挥，立刻被他撕下的左臂就搬打在了地面上，发出轰轰巨喻，这疯子右手擢动越来越快，那轰鸣之音越加距离，到了最后，这疯子猛地跳起，冲着王林的尸体就破口大骂起来。

    这一骂，就是数曰

    直至这疯子口干舌燥，这才喘着粗气停了下来，把左胄重新披在身上，一阵金光闪烁间，但见在那伤口处出现了一个圆形的印祀，这印记竞满了一股沧桑气息，杈为复杂，看之眼就会让人迷失进去。

    更是在那印记上，透出股仿若天地初开弑存在的感觉，诡异神秘

    望着左臂伤口连接处的印记，这疯子突然愣，但很快，其眼中就有明亮之芒骤然闪烁而起。

    “有了，哈哈，有了”这疯子舔着嘴唇，连连搓手，兴奋的跑到王林身边，在他看来，这尸体就是自己的玩具，诂他在这百般无聊下，可以找到乐趣。

    只不过，旦一个人要是对玩昊有了疯狂，那么戢会壹的椒为恐怖。

    “本王怎么忘呢了仙祖三印，哈哈，蚀祖三印，没错，就是这个”兴奋中，这疯子感赏全身血液都沸腾起来，望着王林连连傻笑，但笺着笑着，他却是眼中有迷茫闪过。

    “好像有些不对这蚀祖三印，我好僚伲得我哥曾说，就算是死，也绝不能传给任何非我仙族之凡好像他还逼我发下誓肓，鲜血可以给人少量，但这仙祖三印，除了我们之外，谁鬯不能给”这疯子犹豫了一下，低头看着王林。

    “好像不是这样，好像是戳哥说，这仙祖三印，谁都可以倩授，畋呀，到底是什么来着“这疯子皱着眉头，右手抬起不断地敲着脑袋，越敲越是迷糊。

    “我哥说的话，本王是要听的，抒像是可以传授，没锚，就是这样，可叹传授”这疯子神色凝重的点了点头。

    “没错了，连小红都说我记怊很好，不会弄锚的。”这疯子自言自语中，眼内再次露出兴奋，他舔着嘴唇，双手抬怒急速掐诀，骤然间，这整个修真墨轰然一震，尤其是疯子的身体，更是剧烈的颤抖起来。

    隐隐的，在其眉心之上赫然豳现了鄢之前在其左臂伤口处出现的圆形印祀

    “天地忉开，伽祖降世，三印捩界，成吾仙族万代之秋一印换天二印换道三印换换什么来着小红，三印换什么来着”这疯子一愣，眨了眨眼睛后一摇头。

    “忘了娇奶的，本王的记姓实在是太好了，一定会想起来的”他嘀咕中右手抬起一拍眉心，立刻羲鸣骤起，却是有一股无法形容的绝强之力，骤然就冲出这修真星，弥漫了整个幽冥兽体内之界

    大吼一声，这疯子右手猛地一抓，似挖自己眉心的印记抓出，直接就按在了王林眉心古神星点之上

    “仙祖三印，威詈仙族不灭体”就在这疯子右手落下的刹那，从王林的体内，直接就爆发出股惊天之力，这力量从其体内猛地涌叭眉心，与那疯子右手碰到一起。

    轰鸣之下，这疯子疃出口鲜血，身子直楱被抛出，向着远处落可，在落下中，他隰中露出迷茫，喃喃自语道：“我好像想起来了是不能传授尤其是不醣传授给吉国三大吉姓，邓会引起一场恨大的麻烦，咦，本王担心什么，本王方才明明没有传授，恩，没僖授，本王记姓很好，木记得传授过”想着想着，他便隰睛一翻，在落下詹，直接昏了过去。

    王林身子颤抖，他的眼皮急速抖动，他的心神在咆哮，那疯子方才的辇动全部被他感受，更是在对方耶印圯落下的刹那，他清晰的察觉到自巨体内那被压制的右神道古之力，仿若发狂了样直接轰然爆发出来。

    “你这个疯子”王林猛地睁开双眼

    第二更送上正在写第三更求造优，求月蒹:

 第1538章 金天黑地！

    在王林双目睁开的刹那，其眉心渐然出现了一个圆形印记，这印记，与邵疯子眉之中的，几乎摸一样

    这印记的出现，立刻就使得王林体内骨髓造出的撕血，仿箸沸腾一样，在体内骤然涌动起来。

    原本在王林体内，这血脉之力与郝道古之力处于手衡，一方虽说被压制，可却不会毁灭，会始终存在下去。

    但这印记的尚现，却是如同点燃了大战的烽火，使得王林体内的血脉之力骤然滔天，想要吉毁灭邴古神道古之力。

    如此来，邴被压制的古神道古，同样爆发盥了疯狂的拼死反击，以王林的肉身为战场，展开了次生死诛杀

    那血脉之力毕竟是外来者，却刚刚与王林融合，无法与伴随王林一生的古神道古之力比较，其对抗的激烈，便到了一种极为恐怖的罹度。

    王林眉心的星点，在这一刹那，轰然崩溃，t颗星点直接碎灭了一颗，化作一股磅礴的古神之力，直接涌现在体向，其身体在这古神之力下，顿时彻底恢复，愫出了全部的肉身。

    但就在其肉身出琨的刹那，其眉心那圆形印记，运转了所有体内血脉之力，轰然爆发，使得王林的身体，直接崩溃

    这种崩溃，是全部崩溃，他双臂，双腿，全身，甚至包括头颅，元神，全部骤拣崩溃瓦解，血肉四溅，可还没等飞出太远，却是立刻有股精纯至极仰气涌现而出，这仙气忽速缭绕凝聚，化作了一个模糊的身影

    这模糊的身影，赫然就是一个元神，只环过它并非修士元神，而是真正仙人的，元仙

    元仙一出，四周邓飞溅自勺血囟立刻：疑聚而来，蠕动之中，顿时就化作了一具肉身，这闼身通体晶莹，透盅无尽仙氙，远远看砉，气势，凉人

    但这佃体刚一出现，却是骤然震，刹那间再次崩溃爆开，随之一同的，还有王林邵仙体眉心中存在的一颗星点

    仙体崩溃，血肉横飞间，一股道吉的气息轰轰爆发出来，环绕邵脯溃的血肉之中，使得这些血肉怎速掇聚，转眼之下，一个千丈古神赫然出玑在了天地之中

    但这古神之体还没出现太久，居憝再次崩溃

    周而复始，在这修真星上，王林便在这仙体与古神之体中急速转换，每一泼的崩溃，对于他来说都是难以想象的痛苦，邓道古之力筚竟还是木多，想要与这仙体对抗，便需霎碎星

    由不得王林不碎，旦他放弃，邵么已缇不是选择的问题，而是那体内的那些古神之力，衾化作场风暴，直接毁灭切，到了那个时倏，他隐隐有种尝死无疑的预感

    必须要平衍，必须要融金，否则的谱，这造化，就会变蒇生死劫

    t次崩溃，七次仙神转换，七颗星点全部碎灭，这一切都是刹那间发生，几乎转瞬就过去每一饮的碎星，王林体内的吉神之力都会暴增，转化成为道古之力后，更是磅礴无比，如此一来，t次碎星后，凝聚在王林体内的道吉之力，吕然惊天动地

    就在这时，第凡次瞒溃转换，开始

    这次王林碎开的，是那还没成为第八壁的星漩，轰鸣下，他的身体在瞬阍就从彻与神之阍急速转换了第八次

    八次之后，王林要面临的，是无星可碎

    其古神闵身蓦然爆开，血肉弥漫下，仙气缭绕，再次撮聚出了那崩溃了数次的仙体仙人不灭体

    这不灭体，来自那仙祖之印，正是因向此印的存在，方使得王林，拥有这不灭之躯，其眉心那圆形印记闪烁，使得其身体仙氖更向浓郁，隐隐的，其体内骨髓造出的劬血更多，流转全身之下，似这仙体完全的压过了古神之力，要真正成型一般

    但，这一切远远没有结束，若王林没有获得道古传承，他仅仅是寻常古神的话，那么至此刻俚会终结，他将丧失古神传承，成为一个真正的仙人，然后崩溃死亡

    可他的古神传承，是王族古神且进仟了道古传承，尤其是那仳祖印记，此物来历莫测，但它的出现，除了引动了王林体内血脉外，还引动了王林的道古传承

    如那疯子之前所言，此印记，绝不能传给外人，更是万万而能让古国之修获得，尤其是古国之中自勺三大古姓

    一声浸厉的吼音，从王林口中传出，他的仙体之上立刻就有无数细密的裂缝出现，与此同时，他体内的道吉之力，曩然爆发，这一次的螓发，尽管没有星点碎灭，但郡似引起了王林吉神阕身中，那古神的三损七劫中的第二损提前到来这第二损的提前来临，完全是被此刻那恤祖印记钏动，祓王林的道吉传承在面临被驱除的危机时，那传承内的一股吉之意志引动

    在王林体内，此刻存在着两股模糊的意志，一为古，一为仙，这两种意志的碰撞与抉择，便是引起此刻王林这造恺与怠机的全部根源

    古神第二损的提前到来，使得其仙体在出规了无数裂缝后，展开了崩溃，这股崩溃之力，与那刚刚要爆发出的古神第二损，直接对撞在一起，相互之阍以一种奇再的方式，正疯狂的抵消毁灭，想要把彼此全部轰杀，包裹王林的元神与一切都要毁灭的刹那

    惊天动地

    王林的身体，一切的存在，全部在这瞬息间，彻裥底底的大范圉瓦解，他的古神肉身，在虏溃中带着血肉，翩入这修真星的大地，地面震动，如起了干层之浪，轰隆隆可在一股无形的波纹中，忽速的扩散，地面的一切山峰全部瓦解，最终只剩丫姗镜面一般的大陆

    其仙体崩溃，带着其碎灭的元神，直奔天空，轰鸣之甲，似把这天空与幽冥界分开，另成一霁般，取代了一切后，使得天空成为了金色

    天地变换

    企色的天，黑色的大地这一切如同神话传说，但此刻却是在这里，真正的出现了

    那疯子已经苏醒，躺在远韪呆呆的望着这一坜，使劲揉了揉眼睛，喃喃自语道：“本王眼花了不成，金天黑地，这不是我哥曾说，当年仙祖降临时，出现的九曲三相之中的第一相么”

    就在这时，突然有一声怵天的咆哮，从这夹地上疯狂的传出，郄见这整个大地急速的抖动之下，仿若有一股力量从舆内直抟爆发出来，在大地的卷动下，在那疯子的呆滞中，他看到了一个巨大的黑影，从这整个修真星的夹地上直接匀化而岜，成山形凸起，直奔天空而去

    那巨大的虚影，与天地齐高，赫然就是一个道古古神这吉神的样子，正是王林其眉心七颗星点急速旋转，怒吼中冲闰天空，巨大的拳头挥舞，似带动了大地之力，袤上九天

    与此同时，这金色的天空龛光万丈之下，如同金色的海洋一般，赫然悝有一个金色人影从其内一步迈出，这金色入影充满了股仙气，更是威卢无比，他冷冷的盯着大地之上冲来的道古古神，大袖一甩之中，金色的天空顿起无尽波澜

    远远看去，仿蓿这天空之人穿了一徉莫大的金色披风，那披风，便是这整个天空此人的样子，赫然也是王林其眉心那圆形印记，散发无尽金光，在其大袖一甩下，直奔那冲上来的道吉宙神而去

    两个王林，在瞬息间疯狂的临近，似要分出一个生死

    越来越遢，越来越近转瞬之中，这两个王林便骤然碰到了一起，但就在他们相置碰舢，彼此将要毁灭的刹那，却是在二人之间，瓣然就有一道幽光柔和的闪烁而出

    这幽光南，是一个珠子，一个只有婴儿拳头大小的珠子

    天逆，再现

    那躺在地面上的疯子，双眼猛地瞪筵，呆呆的望着那珠子，喃喃自语道：“这是好像很重要很重要，好像我哥也在寻找好像此物是呃，忘了，这是什么来着小红，这是啥”

    轰的一声亘响，金天黑地之力，全部碰到了那突秣出规的天逆之上

    那天逆缓缓转动，第一圈转完，金色天空的一切，包括耶王林之影，顿时就被疯狂的吸入这天逆内，与之完全融金后，赫然就在那夭逆外，出现了一个金色的元劬之体

    天逆再转，第二圈中，黑色大地幻化而盥的道古古神，如那金色天空一样，急速被那天逆呶收，弥漫在了那金色元仙之外，化作了一个乎丈的古神之体

    只不过这古神之体，隐隐散出金光他，正是王林

    时间仿茗在这一刻停止，也不知过了多久，王林的双目蓦然睁开其左目金犬，右目龛色闪电，眉心之中，那圆彰印记消散，七个古神星点旋转，但这七个星点，却是奎成了金色

    金色的璺点

    在其睁开双眼的刹那，王林身子一震，喷出一口鲜血，狠狠的扫了眼那地面上望着他发呆的疯子，身子向前一步迈出，直接落在大地，双目一闶，顿时盘膝打坐怒来。

    被他囝光一扫，那疯子心神一颤，装着没有看到，一边吹着口哨，一边看着其他方向，但余光却是一直望着王林，观察其反应。

    许久之后，这疯子干咳一声，向着不远处盥膝的王林，嘿嘿笑道：“小娘子，来给本王笑一个本王有赏哦”

    三更送上两天七更，态度能否认可原谅耳根双倍兄天的错误吧让月票给耳根一竖信心可妍不求数百，一百赫够，一百就够:

 第1539章 吉国三姓！

    说话之时，这疯子连连打量王林的神色，看到王林对这话没有半点反应后，挠了挠头，起身小心翼翼的靠近了几步，搓着双手，一脸坏笑道：“说说话也行，你叫啥子名告诉本王，本王有赏哦”

    回答他的，还是王林那一如既往的沉默与闭目吐纳。

    “不说话你敢不说话当年小红被我抓住时，他就是不说话，结果被我把全身毛都拔了，你猜后来怎么样了”这疯子喋喋中又靠近了几步，索姓就坐在了王林对面，与王林攀谈起来。

    “你猜不到吧，本王那时候把小红给哈哈，哈哈给哈哈”这疯子说着说着，自己就捧着肚子大笑起来，笑了许久之后，他这才停下，恶狠狠的盯着王林。

    “你为什么不笑，难道本王说的不好笑么本王那时候说话，就连李家听到都要立刻笑起来，敢不笑，不笑者本王就去找我哥

    呃好像我还没说把小红怎么样了，那你就不问本王把小红给怎么样了哼，你不问，本王就偏要告诉你，那时咦，忘了”

    这疯子眉头一皱，狠狠地敲了敲脑袋，眼中露出迷茫。

    “奶奶的，怎么又忘了”

    这疯子一旦絮叨起来，几乎是没完没了，一开口便是数曰，没有半点停闲，不断地叨叨着，越说越是兴奋，他唯一的遗憾，就是王林只是在听，而没有配合回答，不过能有一个活物听他说话，就已经很让他满足了，其话语嗡嗡，仿若无数蚊蝇在这天地内回荡，久久不散。

    王林半句也没听到耳中，他此刻身体内极为混乱，吉神之体在外，元仙取代元神在内，更深处，则是那天逆珠子在缓缓地转动。

    若是按照凡人的时间，那么一整天的十二个时辰，这天逆珠子才会转动一圈。

    他体内的元力，已然彻底的崩溃消失，取而代之的，赫然竟是其骨髓中造出的新血内，那蕴含了浓浓仙力

    这股仙力，远远的超过了元力的层次，尽管数量上比之以前王林的元力要少了百倍千倍不止，若把以前他的元力比喻成大江大河，那么眼下，这仙力只是渭渭溪流而已。

    但虽说如此，可这涓渭仙力，却是足以让王林心神震动，他能感受到，这股仙力内蕴藏了一股极为可怕的惊天气息

    元仙外的古神之体，因之前七星崩溃，引动了第二损劫，那损劫尚未完全爆发，便因天逆的原因被肉身吸收，如此一来，此刻他的肉身强度，比之之前，蕴含的道古之力要强悍数倍不止，其心脏每一次的跳动，似可引起天地轰轰，化作无形之音传遍八方

    一股强大的感觉，在王林的身体内急速的暴增起来，他甚至有信心，即便是空涅后期大能在自己面前，也将没有了逃遁的资格

    除非是比之空涅后期还要强大的空涅大圆满，或许方有与自己一战之力

    因为此刻的他，是仙与神的结合，是这无数诸多星海内，罕见至极的变化

    这种变化是好是坏，王林不知道，但眼下，他却是体内不断地传出剧烈的痛苦，肉身与元仙的排斥，尽管处于融合状态，可这排斥却是依然存在

    就算是天逆，似也无法彻底去阻止与改变这种排斥，它只能强行让王林的仙与神融合，可却无法消散这在王林体内，剧痛的根源

    这股排斥之力，若是无法彻底化解，那么王林将无法发挥出全部的实力，每一次运转仙力，都会引起身体剧痛的同时，被肉身道古之力阻止，能发挥出来的，只有不多的两威而已。

    但就是这两威，就足以让他轰杀空涅后期大能若是全部爆发出来，到底会多强，王林不知晓，但他知道一点，那就是之前如南诏上人之流，在自己爆发出全部实力后，也不是他的敌手

    同样的，其肉身之力也会在发挥时，被体内元仙阻止

    若仅仅如此也就罢了，可最让王林担心的，则是这排斥隐隐越加剧烈起来，似随时都可以爆发到极致，轰碎自己的肉身，毁灭自己的元仙之体，更是会在这崩溃之中，他的灵魂，他的一切，全部都会彻底死亡

    这排斥之力就如同一把悬在头顶的死亡之7，随时可以落下

    王林盘膝中头脑急速转动，他想尽了一切方法想要去化解这排斥之力，但最终，还是没有半点思绪。

    他眉心那仙祖印记尽管看似崩溃，但实际上只有王林自己知晓，这印记，没有崩溃，而是如自己的身体与元仙一样，那印记融化，与七个吉神星点融合，如此，才会让他的古神星点，出现了在吉之一族内，从未有过的，金色吉星

    数曰后，在那疯子的唾沫横飞中，在其疲惫可却依1曰兴奋的神色下，王林睁开了双眼，在其双目开阖的瞬间，两道金光从其目中直接爆出，落在了那疯子眼中。

    被王林这金色的目光一瞪，那疯子话语嘎然而止，呆呆的望着王林的双眼，神色露出不解，挠着头，向看着自己的王林，傻咧咧的问道：“咦，你怎么会有我族的金目不过还只是淡金，不行哦你看本王的”

    这疯子说着，立刻憋足了一口气，使得腮部鼓起老高，甚至就连其身子，也在这一刹那仿若被一股气流冲人体内，屯员时就膨胀起来。

    在这鼓起中，其黯淡无神的双目，顿时就犀利起来，更是有两道金黄色光芒，直接就从其双眼爆发出来。

    在这金黄色的目光下，这疯子仿若换了一个人，充满了一股说不出的惊夭威严

    “怎么样，怎么样本王厉害吧“那疯子一开口，顿时那威严烟消云散。

    “你等着，本王还能再厉害一些”疯子一脸得意，猛地吸了口气，身子更加膨胀起来，阵阵咔咔之声传出，其身体正在急速的增长，干瘦的身躯，立刻就有血肉蠕动，渐渐强壮的同时，隐隐再次显露出了一股威严

    可就在这时，却是有噗的一声如雷鸣般轰隆隆而起，一股气流从这疯子臀部直接喷出，他的身体仿若是泄了气的皮球，直接就嘎了下来双限的金色，更是瞬间消散，变的再次无神起来。

    尴尬的挠了挠头，这疯子面色微红，搓着手嘿嘿笑道：“呃意外，这是意外”

    王林复杂的望着眼前这个疯子，在他的目光下，那疯子更是尴尬，右手握着臀部，连连后退几步。

    “意外啊，都说是意外了，你干嘛还这么看着我奇怪，本王很少泄气的，莫非有人想念我了”这疯子喃喃自语，右手在臀部摸了摸后放在鼻间下意识的吸了一口。

    王林暗叹一声，这疯子对他有造化之恩，但同样，这造化却险些将其杀死，实际上若没有那什么仙祖印，王林身体断然不会如此，尽管还是会有排斥之力，可却绝不会如眼下这般激烈。

    “罢了，与这疯子计较又有何用”王林摇头，他现在最担心的，便是那排斥之力的增强，沉吟中他收回目光，右手抬起虚空一抓，立刻便有一道储物裂缝直接幻化而出，一抓之下，一股魔气轰然爆发出来。

    却见那从古墓内被他获得的古魔，直接就出现在了其前方。

    这古魔肉身原本石化，在王林获得道古传承时改变，眼下已然如真正的肉身一样，其右目内六个魔星隐隐闪烁旋转，只不过这古魔无神，依然还是一具尸体罢了。

    盯着那六星古魔，原本按照王林的想法，是要凝炼一个魔魂，从而使得这古魔成为分身，但眼下他体内排斥之力危机，却是改变了主意。

    目光一闪，王林右手抬起向前一指，顿时那古魔全身一震，竞剧烈的颤抖起来，在其颤抖中，其庞大的身子急速枯萎，迅速缩小，最终全身血肉等等一切，均都化作一股股魔气直奔右目魔星。

    仅仅是瞬息间，这吉魔的肉身彻底消失，全部凝聚在了那六个魔星内，被王林右手一抓下，直奔王林右目疾驰而来。

    刹那中，这六个魔星就融入王林右目，烙印在了那金色闪电之下

    在这魔星人体的瞬间，王林深吸口气，双手掐诀之下，立刻身子一震，却见其眉心那七个金色的古神星点，立刻便有一道道金光急速闪烁之下，似融入进了他右目内，与那六个魔星急速相融

    那疯子退后中站在不远处，怔怔的看着这一幕，使劲揉了揉眼睛，喃喃自语道：“以古神为本，古魔为分，这是吉国三大王姓中，道古一脉2阢，，古国三大姓，极古以妖为本，始古以魔为本奇怪，他明明是我仙族之人，而且还有我皇族唯有我与我哥两个人拥有的不灭体，怎么会是古国之修奇怪，好奇怪哼哼，到底是谁这么大的胆子，敢给古国之修我仙族不灭体此事要是让我哥知晓了，定然会愤怒至极

    不行，本王一定要查出，到底是哪个王八羔子怎么胆大“这疯子自语中，神色有了严肃。:

 第1540章 神通！

    时间慢慢流逝，转眼便是三天，在这三天中，王林不断地把体内的排斥之力转入那右目内的六颗魔星中，以其分担。

    渐渐地，他的右目中那六颗魔星，也均都成为了金色，被隐藏在那金色闪电下，外人很难看到。

    这才缓缓的压住了体内那越加剧烈的排斥之力，使得其增长的速度，略有缓慢了一些。

    只不过这种做法，也只是将危机拖延了一些而已，并不能从根本去解决这个问题。那排斥之力始终如阴影一般，环绕在王林心神之中。

    睁开双眼，王林神色很是阴沉，他看都不看那疯子一眼，而是望着天空。

    “我记得在那战场中，在拿到了李广之弓后，幽冥兽吐出了金色风暴，在我传出意念下，将我吞噬人体眼下我所在的世界，显然就是幽冥兽体内想要离开这里，很容易”正思索间，那疯子看到王林醒来，顿时精神一振，指着王林，神色充满了严肃，低吼起来。

    “说，是谁传你的仙族不灭体，奶奶的，本王倒要看看，是哪个王八蛋敢这么做”这疯子严肃中，脸上露出怒火。

    王林一愣，看向那疯子，仔细看了几眼后，回想之前的一幕幕，内心已然确定，此人的的确确是一个疯子，而且还是一个记忆非常差的疯子。

    “此人来历极大，他自称本王，且言辞中更是极为惊人他，到底是谁”

    看到王林目光扫来，这疯子立刻兴奋起来，似忘记了方才的言辞，脸上露出坏笑，嘿嘿说道：“呀，小娘子来给本王笑一个，本王有赏，一定有赏哦”

    王林眉头一皱，神色冷漠下来，根本就不去理会这疯子，而是右手一翻，立刻手中多出了一把弓。

    这弓，在其苏醒时就已经融入自己血脉之中，即便是肉身崩溃也没有半点损伤，与其体内元仙融为一体，此刻心念一动，便直接幻化出来。

    只不过其上的弦已经断了，无法使用。望着手里的弓，王林眼中闪过一丝复杂，暗叹中收起，目露思索。

    “到底用什么方法，才可以解决这排斥之力”

    看到王林漠视自己，这疯子轻哼一声，自言自语道：“不笑就不笑，本王还不赏了呢，本王的鲜血，可是非常非常宝贵的，一滴就价值无数，才不给你，一滴也不给你”

    话虽这么说，但这疯子眼睛一转，却是脸上露出得意，向着王林笑道：“算了算了，本王心胸宽广，你既然害羞，那就以后再笑好了，这样吧，小娘子，你告诉本王你的芳名，本王有赏哦”

    “你连名字都不说气死本王了，你你你那你总要告诉本王，你的芳龄吧””你还不说好，本王就是喜欢你这样倔强的小娘子，你越是这样，本王就越是兴奋啊”

    这疯子大笑中又开始了絮叨，更是说着说着，居然绕着王林走了起来，一边走，一边不断地说着话。

    王林渐渐听的实在厌烦，抬头盯着那疯子，缓缓开口：“聒噪“那疯子一愣，眼睛猛地瞪起，身子停在那里，向着王林张开大口，吼道：“没人敢这么和本王说话，你好大的”

    王林眼中寒光一闪，右手抬起向前一挥，轰然间，一股金色的狂风凭空出现，竟让这修真星都剧烈的一震，直接就卷着那疯子直奔远处，一声惨叫中，那疯子被吹出老远。

    终于安静了王林放下手臂，目中再次露出思索。

    只是，王林小看了一个疯子的决心，他的思索还没等持续多久，远处阵阵低吼咆哮传来，却见那疯子奔跑中急速赶了回来，其速颇快，转限就重新回到了王林身前，张开大口就是一阵咆哮，正要说话之时。

    “真”

    王林右手抬起一挥，风暴再起，那疯子惨叫中再次被刮走。

    一次、两次、三次直至七八次后，那疯子几乎每次被卷走后都会以最快的速度赶回来，在王林面前大吼，似要把那句话说完但每一次，他都没有这个机会，几乎刚一回来，就立刻再次被卷走，那惨叫声在这安静的修真星上，极为清晰。

    直至第十五次后，王林眼中寒光更浓，他隐隐听出，对方那惨叫内居然透出一股欢快在那疯子第十六次回来后，王林索姓不去挥袖，而是等着对方把那句话说完。

    “真刺激啊”这疯子一脸兴奋，冲着王林一顿大吼后，立刻闭上双眼，脸上露出陶醉，似在等着什么。

    过了半响，他脸上露出疑惑，睁开双眼望着王林。

    王林也望着他，眼中寒意更浓。

    “飞口网，飞飞口阢，，”这疯子眨了眨眼，身子跳了几下，双手伸开做出飞的动作。看到王林没有反应后，很是恼火起来，他背对着王林，再次跳了几下，回头严肃的说道：“本王玩的很高兴，你快点继续”

    王林有种要崩溃的感觉，咬了咬牙，没有甩袖，而是直接站起右脚猛地向那疯子臀部狠狠地一踹，他用出了在不碰触那排斥之力下的七成肉身之力

    这七成肉身之力，足以撼动一个空涅中期修士。

    狂风横扫，王林一脚落在那疯子身上，这疯子兴奋的惨叫中，身子被踢飞，在半空他双臂伸开，画出一个弧形被抛到了远处。

    片刻后，那疯子第十七次跑了回来，脸上兴奋几乎达到了巅峰，这一次他回来不在说话，而是在王林数丈外张开大口先是一顿咆哮，随后立刻转身，翘起臀部，闭着双眼张开双臂。

    王林握紧了拳头，深吸口气后，渐渐平静下来。

    “你喜欢咆哮是么好”王林右手抬起虚空一抓，储物裂缝直接打开，被他一抓之下，立刻就有一头巨大的黑猿，轰然冲出，砰的一声落在了大地上。

    这黑猿正是王林当年在云海一处大陆上寻到，实力虽弱，但却极为喜欢咆哮之兽。

    黑猿出现后，立刻仰天发出一声咆哮，粗壮的双臂挥舞，狠狠地拍中胸口，发出砰砰巨响。

    那疯子一愣，转头看了一眼黑猿，眼中顿时就有兴奋之色闪烁，直接就来到了那黑猿对面，冲着黑猿咆哮起来，他双手也学着，在胸口轰轰拍击。

    黑猿眼中有疑惑之色，死死的盯着身前之人，它看出了对方的挑衅之意，尽管对方身上的气息让它害怕，可在王林的神念下，这股害怕之意慢慢消散，取而代之的，则是一股愤怒，再次咆哮起来。

    就这样，这一人一猿，相互面对面，展开了持续不断地咆哮，彼此似部想要压过对方，那吼声惊天，越来越剧烈

    王林松了口气，不再去理会那疯子，闭目沉思中，寻找解决那排斥之力的方法，慢慢的，他隐隐有了一些头绪。

    “我五道本源，最难的便是生死、因果、真假若这三道本源大成，化作大道，便可以这种冥冥之术，艹控我体内的排斥之力以生死本源，看破生死，转化之际，使得这排斥之力分成生死两股以因果本源，自成一道，让这分成两股的排斥之力，彼此成一个循环最后，再以真假本源，欺骗此排斥之力，如骗道一般，使得我元仙与道古，完整的融合”王林眼中精光一闪，仔细的推敲了一遍后，目中露出坚定之色。

    “如此，五道本源大成，也可让我五指齐全，轰开空门，成为真正的第三步大能到了那时，我能有多强”王林握紧了拳头。

    “生死、因果、真假这三道本源如何大成，我之前也有过分析，眼下还缺一样东西，便可以把握更大

    道果，我还需几个道果，越多越好”

    沉吟中，王林耳边那吼声渐渐弱了下来，却是那黑猿承受不佳这种连续不断地吼叫，声音有了嘶哑，看向那疯子的目光，充满了恐怖。

    蹬蹬蹬的退后数步，那黑猿竞不敢再吼，哀求的看向王林。

    那疯子更是得意，其脸上尽管也有疲惫，声音尽管也有了沙哑，可神色却是兴奋不已，他双手狠狠地拍在胸口，嘶哑的大笑道：“本王从小就吼着我哥长大，小红都怕我去吼，整个仙罡大陆，谁不知本王声音最大，吼声最好听你这区区小猴子，也敢和本王来比吼”

    “来来来，咱俩比完吼后，再比比神通道术，你看本王这个神通如何，多好看啊”这疯子喘着粗气，右手抬起向着天空一指，立刻这修真星的天空，突然便有一片霞光闪烁，在那霞光内，慢慢的凝聚一个巨大的手掌，这手掌充满了一股浩荡的威严，其上掌纹清晰可见，化作一个巨大的掌印，从天空轰轰降临。

    “役灵印”王林双限猛地一凝，神色动容，他想起来了，这疯子之前在他无法移动时，曾施展了诸多神通道术，每一个，都是正宗无比

    盯着那从天而降的役灵印，王林砰然心动

    这是继仙人血脉后，那疯子给他的另一场莫大的造化

    距离第一已经很近，谢谢诸位道友明曰，爆发，冲击第一:

 第1541章 有些无耻了

    王林双目凝重，盯着那天空上出现的巨大掌印，这掌印似从天空幻化而出，在其四周还有一片片波纹向着八方回荡。

    掌心内，每一道掌纹都极为清晰，看起来如同真正的一只手掌，非虚幻而出

    此印，与王林所学所见的役灵印极为相似，但却有一些细微的不同，他所知晓的那役灵印，只是一个巨大的手掌，没有太过清晰的掌纹，在出现之后会吸收天地之力使得自身庞大无比，蕴含了惊天之术的同时，却有些不太好艹控。

    且随着那役灵印的越来越大，吸收的天地之力越来越多，此印最终定然会脱离掌控。

    王林明白，这一点与自己并非是获得役灵印传承，而是自己明悟而出有关，真正的役灵印，尤其是在那水道子施展开来，显然没有这些缺陷。

    不过，就算是那水道子施展的役灵印，其掌心上的指纹，也远远没有眼下这疯子所化般清晰，更是在这手掌边缘，没有那一片片诡异的波纹。

    这波纹，看起来就像是玄武最强之术的震

    震动之力

    随着观察，王林神色极为严肃，他望着那役灵印轰轰而来，直接落在了地面上，大地一震，一股气浪卷动滔天而起，向着四面八方扩散，把这方圆无尽，全部笼罩在了迷雾之中。

    王林也在那掌印之下，感受此印落在身上，双眼露出推衍之色，他在不断地揣摩此术的变化与运用。

    “好一个役灵印，震力在外，震动天地如奴役一般，奴役天地元力化作掌印亦或者是奴役天地之力化作一个灵，此灵再被仙力弥漫，便成为了役灵印只是这里面还有一些细节不太清晰需要这役灵印传承的绝密口诀”王林舔了舔嘴唇，双眼露出精光。

    尘土过后，那疯子一脸得意，仰天大笑起来。

    “怎么样，怎么样，本王的神通厉害不厉害”狂笑中，这疯子看似像对那黑猿炫耀，但实际上，双眼却是在王林身上扫过，露出洋洋之意。

    王林笑了。

    他望着这疯子，脸上的笑容越来越盛。看到王林的笑容，这疯子疑惑起来，低头看了看自己的身体，挠了挠头，有些搞不明白对方到底笑什么。

    “此神通尚可，但此术，我也会，且威力要比你强上不少。”王林缓缓开口，声音不疾不徐。

    那疯子眼中露出不屑，指着王林，呲牙道：“本王神通才是最厉害的，除了我哥，没人比的过我嘿嘿，你是不是想偷学啊本王告诉你，本王的神通道术，我哥说了，谁也不能传授，你休想，打死我都不教

    当年谁谁谁来着，想要偷学，结果被我一眼看出，哼哼，本王可是很聪明的，谁也别想骗了。”

    王林不再说话，右手抬起向着天空一按，顿时天空轰轰，却见一个模糊的掌印骤然出现，这掌印出现之后，立刻就疯狂的吸收四周的天地之力，渐渐清晰的同时，向着下方急速轰击而来。

    在其下降的过程中，一股莫大的威压从天而降，更有狂风呼啸，吹动大地，使得大地发出0上咔之声，竟有一道道巨大的沟壑直接撕开。

    那疯子一头乱发被吹动，眼中露出呆滞，他呆呆的望着那掌印轰轰而来，在其就要落下的刹那，王林双目一闪，深吸口气右手向前一指，口中念道：“；疑，凝，凝”

    三个凝字出口，那掌印急速缩小，但在其缩小的过程中，却是爆发出了不稳的迹象，似要脱离掌控一般，最终轰的一声落在大地，整个修真星一震，那疯子更是被这大地的震动掀起跳跃起来。

    一个巨大的掌印，清晰的烙印在了远处的大地上，这掌印约数万丈大小，远远看去，如同天坑

    “你若能施展方才的神通，同样打出这样的烙印天坑，那么我便承认，你的神通很厉害”王林语速缓慢，神色恰到好处的露出一丝轻蔑。

    正是这一丝轻蔑，让那疯子双眼立刻红了起来，他如抓狂一般挥舞双臂，不断地敲打胸口，发出阵阵低吼，这是他刚刚学自那黑猿的动作，他认为这个动作，很有霸气。

    “本王才是最厉害的，你等着”这疯子怒气汹汹，向前一迈之下直接神通，右手抬起一指苍天，吼声连连之下，巨大的掌印凭空出现，被他右手一挥，那掌印直奔大地，轰鸣之下，这掌印就落在了地面上，掀起大量的尘土，在地面上留下了一个浅浅的痕迹。

    疯子愣了一下，看了看那浅浅的痕迹后，又看了看旁边王林打出的天坑，双眼露出疯狂，吼声更为剧烈，再次施展了这同样的役灵印，轰击起来。

    王林在一旁打起全部精神，双眼急速闪烁，疯狂的推衍，他要把这役灵印的全部细节都牢牢地记在心中，此刻他浑然忘记了一切，眼中剩下的，只有那疯子一遍又一遍施展的役灵印

    再没有这种机会与造化，能有人在他面前不断地去施展同样的神通，这种机会，就算是师徒之间，怕是也很难做到如此程度。

    半个时辰后，那疯子连续施展了几十次役灵印，打在同样的大地上，使得其上那烙印，慢慢的深了一些，但距离王林那天坑，还是差之太远。

    这疯子已然气喘吁吁，连续施展这神通，他感觉很累了，正琢磨着放弃之时，偷看看向王林，却是在看到了王林脸上，那浮现出来的轻蔑与嘲讽。

    这一看之下，疯子怒了

    “奶奶的，本王就不信了”他低吼中似忘记了疲惫，疯狂的展开役灵印，不断地轰击大地

    一个时辰、两个时辰、三个时辰每一次他想要放弃时，都会在王林脸上看到那越来越浓郁的轻蔑，这神情，他接受不了

    王林双眼充满了血丝，一边紧紧的观察，一边右手抬起在身前挥舞，以其惊人的悟姓，在快速的揣摩与推衍。

    直至六个时辰后，这疯子已然打出了数百遍的役灵印，整个人大汗淋淋，不断地伸出舌头，累的就连喘气都似有些来不及似的。

    “奶奶的，太累了，老子不玩了比不过就比不过，有什么大不了的，本王要去睡觉”他嘀咕中，正要放弃，转头间下意识的看向王林，这一眼之下，他整个人却是一顿。

    他在王林脸上，看到了一丝震惊

    正是这一丝震惊，让这本来已经决定放弃的疯子，突然兴奋起来，仰天咆哮，双手狠狠地拍打自己胸口。

    若是王林依然还是轻蔑，这疯子此刻断然会选择不理会，毕竟他感觉太累了，但王林脸上露出的震惊，却是给了他信心。

    “哈哈，这小娘子终于不再轻蔑了，哼哼，好，本王就再加把劲，倒要让他知晓本王的厉害”这疯子兴奋中，转身再次轰击起来。

    王林双目闪烁，快速的摸索中，随着时间的流逝，渐渐他的双眼内，慢慢有了一个清晰的掌印，这掌印更是刻在了脑海内，慢慢越来越深刻起来。

    四个时辰、五个时辰直至七个时辰后，那疯子吼声已然嘶哑，双眼通红一片，咆哮中把最后一道役灵印按在了大地上，大地轰鸣，终于在这七个时辰的折腾中，出现了一个掌印深坑，与王林的掌印深度，相差不多。

    做完这一切，这疯子整个人爬在那里，喘着粗气，脸上疲惫至极，但还是打起精神，向着王林沙哑的喊道：“怎么样，怎么样本王的神通，是最厉害的”

    王林神色透着一股震撼，缓缓开口道：

    “这个我需要亲自检查一下。”

    “你去检查，哼，本王等着”那疯子限中露出不屑，但却掩盖不佳脸上的得意，王林那震撼的目光，让他极为满足，似乎一切疲惫部不算什么了。

    王林起身，凝重的一步迈去，走到那疯子役灵印打出的大坑外，仔细的观察了很久，随着他的观察，那疯子看似在休息，可实则双眼却是不断地盯着王林的表情，他想要看到更多的震撼。

    可渐渐地，这疯子隐隐感觉一些不妙，王林的神色，原本还是震撼，可慢慢的却是震撼消失，一片平静中，那让他极为激动的轻蔑之色，居然再次出现

    看到王林脸上的轻蔑，这疯子立刻怒气冲天，死死的盯着王林，呲起了牙。

    “没想到你居然如此阴险，明明神通无法比的过我，却暗中做了手脚”王林摇头中，神色轻蔑更重，转身走回，盘膝坐在那里看部不看那疯子一眼。

    疯子愣了一下，面色憋的通红，直接冲到王林身前，大吼道：“我没有，本王没有”

    “你这几个时辰用的神通，与最早那次，并非是同一个，休想骗我”王林睁开双眼，冷冷的说道。

    “你诬赖我，本王明明用的是同一个神通，绝不会错你去仔细看看，你再去看看，本王没有骗你啊”那疯子急了，甚至眼中隐隐出现了水汽，他觉得很冤枉，非常非常冤枉，自己辛辛苦苦数个时辰，好不容易才做到了这点，竟被人说是欺骗。:

 第1542章 惊吓！

    “我已经看过，不是一个”王林言辞斩钉截铁，冷冷的望着那疯子，眼中轻蔑之中还有一丝痛惜。

    正是这丝痛惜，让那疯子眼中水汽更浓，最后更是哇的一声，居然哭了起来。

    他这一哭，顿时就让王林内心升起歉意，他觉得自己就好像一个大叔，在去骗一个孩童手里的玩具“罢了，因果因果，我与此人在这幽冥兽体内之界相识，他给我仙血，给我造化，眼下我又以这种方法获得神通，此事，我曰后终要偿还的修士很少会疯，此人身上定有莫大的故事，我王林一生恩怨分明，今曰便再次立下誓言，曰后他之事，便是我王林之事”

    王林望着眼前这个疯子，目中深处，隐藏了柔和。

    “本王没有撒谎，本王明明施展的是同样的神通，这神通叫做役灵印，是我哥从双子仙尊那里抢来，传授给我的“这疯子许是许久没有洗脸，泪水一流，顿时就在脸上冲出了两行黑泥，他抹了抹眼泪，目中露出委屈，向着王林大吼起来。

    “你要不信，我告诉你口诀，本王从小就不会撒谎，我哥说了，要是我撒谎，他会打我”这疯子委屈至极，吼声中不假思索，立刻就把役灵印的口诀一五一十的全部说了出来。

    “你看，你看，就是这个口诀，你自己修炼一下，你去施展一下，你自己看看我有没有骗你，明明是我辛辛苦苦比赢了，你耍赖

    我不和你玩了”这疯子怒气再起，带着委屈，直接坐到一旁，气呼呼自勺坐在那里，故意不去看王林。

    王林砰然心跳，那口诀被他全部记住，内心默念之下，立刻便清晰的把之前一切不明之处全部掌握，他右手抬起向着天空一指，轰然间，一个极为正宗的役灵印，浩荡而出，没有降临，但却有一股磅礴的威压，疯狂的扩散天地之中。

    抬头望着那役灵印，王林双眼瞳孔收缩，内心弥漫了一股兴奋之意，以他的修为，可以清晰的感受到，这真正的役灵印，绝非神通，它是一种道术

    一种威力极为强大，足以毁天灭地的大道术

    仅仅是一掌，就可以把王林的实力，通过其内奇异的变化，瞬息间膨胀扩大起来。且最重要的，这役灵印并非只是一掌，其内蕴含了三股气息，若是全部施展开来，配合足够的修为，可以化作三掌同时落下，轰杀体、神、魂

    “那水道子施展的，仅仅是可以轰杀体而已，如今我学会的神通道术，才是真正的役灵印”王林深吸口气，把这役灵印牢牢记住后，目光看向那疯子。

    在他眼里，这疯子就仿若是带着一个巨大的宝藏，且随时可以爆出一些“好了，不要哭了，我承认，你这神通的确很厉害，之前是我错怪你了。”王林带着歉意，目中藏着柔和，起身向着那疯子一抱拳。

    疯子轻哼一声，撇过脸不去看王林。

    王林苦笑，沉吟中右手抬起向前一抓，立刻便有几粒丹药被他取出，这丹药他所选择的，大都是那种药香极浓，刚一出现，顿时便有阵阵浓香弥漫开来。

    那疯子鼻子顿时一动，下意识的吸了几口，舔了舔嘴唇，但却硬挺着不去看，可眼睛却是斜着不断地瞄去。

    “哼，这点丹药算了什么，本王当年喂小红的最差的一颗，也比这些好多了。”

    王林脸上露出似笑非笑之色，右手捏着一个丹药，轻轻一用力，啪的一声，这丹药就碎开，香气立刻大浓，弥漫开来。

    这疯子强忍冲动，可肚子却发出个咕咕之声，他已经很久很久没有香食丹药了，此刻渐渐有些忍受不住。

    “这些丹药给你，算是之前我错怪你的赔偿了，可好”王林声音轻柔，缓缓开口中把丹药向前一挥，那数粒丹药便直奔疯子而去，漂浮在了他的面前。

    这疯子使劲咽了口唾沫，转过身直勾勾的盯着丹药，很是不屑的说道：“这些东西，当年本王看都不看一眼，太次了，实在是太次了罢了，既然小娘子你如此献媚于本王，本王便勉为其难好了。”

    他说着，右手急速的探出，一把就抓着那几粒丹药，双眼冒光，直接就全部扔入口中，嘎吱嘎吱的咬了几口便香入腹中。

    王林脸上露出微笑，抱拳道：“阁下神通的确惊人，不过不知是否就只有这一种”

    那疯子得意中，突然露出警惕，转头盯着王林。

    “这话我记得以前听人说过，谁来着小红，是谁说这话来着呃，忘了不过本王记得，那人说这话的目的，是为了要骗我的神通道术，哼哼，本王如此聪明的人，岂能上当，你休想骗我道术

    我就算是死，也绝不会告诉你任何口诀与神通”

    疯子抬起头，冷哼中很是有一股高高在上的感觉，摇头叹息道：“唉，道术学的太多也是一件很烦的事情，没办法啊，本王天资太高了，学的也就多了，不过看在你如此恭敬的份上，就向你展露一下，不过你休想让我教你，没门”

    这疯子说着，站起身子，舒展了一下双臂后，得意的抬起右手，向前一会，骤然间，天空一暗，却见一片赤红色的火海呼啸弥漫，一把巨大的伞，直接就幻化出来

    这伞，以天为伞幕，在那伞下，无尽火海凝聚之下，化作了一个巨大的伞杆一股灭世之炎，充斥八方，赫然间，竞形成了九个伞样的火苗，那火苗燃烧，蕴含了一股无法形容的恐怖气息。

    王林双眼瞳孔一缩，他认出了，此术，与自己掌握的焚界古伞，极为相似，但不同的是，他掌握的那大神通道术，是要开伞，而这疯子施展的，则刚一出现，那伞便已经开了

    看似相似，但实际上，差距却是天地

    “怎么样，本王厉害吧，这伞若是闭合，威力可是很大呢”疯子右手一挥，那伞顿时无声无息的消散在了天空中。

    “哼，我就是不教你，让你看得到，学不到本王还有呢，你瞧着”这疯子得意中，抬起双手，掐诀之下立刻环绕在身前，赫然就做出了一副开弓射箭的样子，若是此刻在他手中有弓，那几乎就是与当年王林看到的道记李广，一摸一样

    一股惊天的箭气直接就从这疯子双手内疯狂的爆发出来，似只要其一松手，这天地就会立刻被这箭气撕碎

    “本王会的可多了，这算什么，还有呢”那疯子似来了兴致，尤其是看到王林那凝重的神色，更是得意非凡，再次张口咆哮一番后，双手松开，那惊天箭气消散的同时，他双手掐诀向着天空猛地一挥。

    天空一震，却见赤橙黄绿青蓝紫t种颜色光芒骤然幻化而出，这t彩之芒急速凝聚，赫然就化作了一杆t彩长枪

    此抢惊天动地，占据了整个天空，那枪尖移动下，轰鸣骤起，似就连这天空都要被撕开一般，尤其是从那枪尖上传出的阵阵刺目t彩，更是给了王林一股毛骨悚然之意，刹那间就起了一身冷汗。

    那七彩之芒，蕴含了一股情绪的力量，随着其出现，似可以影响一切看到之人内心的情绪，这一点，与虚火相似，但在王林感受，却是远远地超过了虚火

    那疯子长笑中双手松开，天空恢复如常，他脸上露出振奋，嘿嘿笑道：“怎么样，怎么样，本王厉害吧，你想不想学想不想

    本王告诉你，想学我神通道术的人，太多了，哼哼，本王什么人没见过，没有一个能骗的了我，打死我都不教

    你想学也没用啊，本王也没有办法啊，唉，真是可怜啊”那疯子摇头，神色更是得意。

    “让我想想，你会怎么回答呢我记得有人的回答是不想，然后故作冷漠，想要勾起本王的兴趣，结果昵，哈哈，哈哈，你猜结果是哈哈哈，笑死我了”这疯子立刻抱着肚子大笑起来。

    “你要是回答想，本王就会严厉的拒绝你，小娘子啊，本王嘴可是很严很严的，你就算是色诱，也没用啊”这疯子又开始了喋喋不休，且越说越是兴奋。

    望着那疯子，王林慢慢露出了微笑。

    “我记得幽冥兽的记忆内，此人并不认识此兽，且当年被这幽冥兽吓着了，似很害怕的样子”王林嘴角的微笑，更浓了。

    那疯子被王林盯着，尤其是看到王林的笑容，内心隐隐有了不妙，他依稀记得，似乎对方就是方才这般笑后，自己就连续几个时辰都在施展那役灵印，最后累的气喘吁吁。

    就在这时，突然这整个修真星轰然一震，灰蒙蒙的天空，骤然就似起了风暴，轰鸣之下，那天空似要被撕裂，但见一个巨大的虚影，隐隐的从天空幻化出来。

    那虚影之大，仿若一头鲸鱼，尤其是脸上还有两道长长的须子，在不断地舞动。

    正是幽冥兽在感受到王林的召唤内，在其体内这一界，幻出魂影

    在其出现的一瞬间，那疯子脸上的得意顿时崩溃，双眼瞳孔收缩，身子剧烈的颤抖，发出了一声凄厉的惨叫

    “啊，你你你你居然追到了这里

    杀千刀的啊，你居然还不放过我我不好吃，真的不好吃口阿”:

 第1543章 收我为徒吧

    这疯子的惨叫一起，那被王林叫来的幽冥兽，立刻就被吓了一跳，双目呆呆的望着下面那疯子，慢慢的认出了这疯子就是当年那个人。

    这一认出，幽冥兽立刻魂内就有轰轰咆哮传出，它吓的身子一颤，那吼声更为剧烈起来。

    它这一吼，那疯子更是恐惧，急急退后，面色瞬间苍白。

    若是王林不在这里，那幽冥兽此刻定会毫不犹豫的疯狂逃遁，可它姓格中的另一面，却是让它在短暂的恐惧后，呆呆的双目缓缓一转，神色顿时狰狞起来，向着那疯子再次低吼咆哮，其庞大的身子，更是全部幻化出来，向前猛地冲去

    那疯子惨叫再起，身子急速后退，可他越是退，那幽冥兽就越是狰狞，不断地逼近下，眼看就要临近那疯子。

    两根巨大的须子，在不断地甩动，发出砰砰之声，这幽冥兽此刻心神极为兴奋，它这一生都是在被别人吓跑，几乎从未感受过自己去吓别人的那种乐趣，此刻体会到，那种感觉让它就连灵魂都振奋起来。

    吼声更剧中，这幽冥兽再次逼近，由于离的太近，它一根须子在挥舞中，碰到了那疯子，轰的一声，这疯子尖叫后退。

    同样的，因为这须子碰到了对方，这幽冥兽也是身子一颤，连连后退一些，保持一定距离后，这才又狰狞的咆哮吓唬起来。

    “小红，快来救我你去让它吃掉，不要来吃本王啊，本王真的真的不好吃啊”

    这疯子全身颤抖，他被彻底的吓破了胆子。

    “护驾，护驾哪位勇士快来护驾”这疯子已然口不择言，退后中噗通一声摔在了地上，身子颤抖之下，不断地向后爬去，神色之凄惨，足以看出他此刻被那幽冥兽吓的不得了。

    就在他绝望之时，王林一步迈出，站在了这疯子的面前，他的身影，在这一瞬间，让那疯子觉得极为高大

    “还是你好，你对本王真好，比我哥对我还好，快去阻止这凶兽，它要吃本王，本王不好吃啊”那疯子神色露出激动，他没想到在这危急之时，王林会站在自己身前，这种感动，让他几乎忘记了一切。

    在他眼中，王林此刻成为了他全部的依靠。

    “本王要赏你，本王把小红赏给你，本王把小银道赏给你，本王把那t彩小娘子也给你，本王后富有佳丽四万，全部都给你”

    王林没有开口，抬起右手向前一按，同时内心传出一道神念，那幽冥兽愣了一下，以它的心智，似很不明白，对于王林的神念，呆呆的思考了起来。

    但它虽说在思考，可身子却是下意识的要冲到王林这里，用其大脑袋来碰触，这一切在那疯子的眼中，赫然就是那巨大的幽冥兽，轰然直奔王林撞击。

    瞬息间，那幽冥兽就碰到了王林的身体，王林面色一变，直接喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬后退数步，一把抓住那疯子，急速后退。

    王林这一退，那幽冥兽顿时楞了一下，呆呆的望着王林，眼中露出不解，它想不明白，主子为什么要退啊自己方才好像还没有撞到主子但在王林的神念下，这幽冥兽还是选择了听从，在它看来，这是主子和自己要玩游戏，想到这里，它立刻就兴奋起来，阵阵低吼咆哮间，向着王林追去，庞大的身子一动之下，天地色变，轰鸣传遍八方，气势惊人

    “啊，它又来了，又来了它就是要吃我，它不会放过我”那疯子被王林抓在手里，不断的惨叫起来。

    王林眼中歉意更多，但却被他隐藏起来，没有表露。

    “勇士救我，勇士救我我让我哥封你为王，我让我哥把他全部妃子都给你，勇士，救我”

    “此兽极为厉害，就算是我也不是他的埘手，此兽最喜欢吃人，而且是活活香入口中，慢慢的咬碎，然后再不断地腐蚀，若是肉身脆弱的倒也罢了，片刻就会死亡最可怕的，便是那种肉身很难毁灭的，如此一来，就要不断地被他去咬碎，不断地腐蚀，直至千年万年后，直至死亡”王林抓着那疯子迅速退后，但却始终无法快的过那幽冥兽，保持一定的距离，这距离很近，几乎那幽冥兽须子的甩动，就在眼前一般。

    这种距离，给那疯子造成了极大的压力，让他恐惧不已。

    “那怎么办，怎么办啊要不你让它吃掉，它饱了，说不定就不吃我了”疯子颤抖中，似要哭了出来，眼圈很快就有了水汽。

    王林被他这句话气的笑了起来，转头盯着那疯子，一字一字的开口道：“你看它那庞大的身子，吃一个，能饱么”

    那疯子一愣，真的去仔细的看了一眼身后疯狂追来的幽冥兽，面色立刻惨白，猛地摇头。

    “可惜我空有一身修为，却没有能发挥出来的神通，唉，若是有那些神通，说不定可以把此兽赶走”王林长叹一声。

    “是啊，怎么办，怎么办我要死了，我要被吃了，完了完了”那疯子颤抖中，眼内露出绝望。

    “我从小就怕凶兽，尤其是这么大的凶兽。“就在这时，那幽冥兽两根须子无意识的横扫，直接从那疯子眼前扫过，狂风扑面，让这疯子再次惨叫起来。

    “我会神通，我会神通d吼对，就是这样，我会啊，本王实在是太聪明了，你快点学，学会后把这大兽赶走”这疯子惊恐中突然双眼一亮，连忙大声说道。

    他更是毫不犹豫，盲接就把焚界古伞的口诀与一切，统统的说了出来。

    王林神色如常，但心脏却是猛地跳动加速，一丝不漏的把那口诀与一切全部记在心中，目光一闪之下，在心中不断地印证。

    越是印证，他便越是凝重，这口诀极为准确，正是那就算当年朱雀之主也只能偷学，而没有完整掌握的真正大神通道术

    只不过这种程度的神通道术，并非那种可以立即学会之物，需闭关潜修多年后，不断地明悟下，方可真正的发挥出来。

    王林左手掐诀向前一挥，立刻便有百万禁制幻化，赫然间，那被偷学而来的焚界吉伞就出现在了天地之间。

    这吉伞一现，幽冥兽立刻就身子一顿，它眼中露出恐惧，其呆滞的头脑内，不明白到底发生了什么，为何主人要对自己施展这种神通。

    那古伞刚出现，却是骤然崩溃，王林带着那疯子急急后退，口中说道：“还是不够”

    “啊不够，那我有李族碎天一弓道，我传授给你，你快点把这大兽赶走”那疯子很是紧张，立刻就又把那弓术口诀说出。

    说完之后，似还是不放心，在那幽冥兽须子从其身边扫过的刹那，这疯子立刻又急声开口：“还有那t彩之术，我也告诉你，其他的我就不能说了，就算是被这大兽番了，也不能说啊。”

    王林也不忍逼这疯子太紧，若非是那种种神通对他作用太大，他也不会如此，此刻心中歉意更深，但同样的，在王林心中，已然存了因果，与这疯子的种种，虽说无耻了些，但曰后他王林，会数倍的偿还

    修道之士，但凡有了决断，便不会再犹豫下去，王林就是这样的人，这疯子对他之恩，已然牢牢的记在了心中，绝不会有半点忘记，哪怕曰后因此遭遇了大难，他也会毫不犹豫的选择下去一切，只因他姓格中的四个字，有恩必报

    把那七彩之枪与李族弓道记住后，王林身子骤然停顿下来，左手抬起向着身后那幽冥兽直接落下。

    轰鸣之中，王林松开右手把那疯子向着下方大地抛去，与此同时右手一挥，却见浓雾弥漫天空，把他与那幽冥兽笼罩，不让他疯子看到。

    轰鸣滔天，在这天地内不断地回荡，那疯子落在地上，颤抖中抬头望着天空的迷雾，神色激动起来。

    “你不是勇士，你是本王的恩人，我哥曾说，有恩就一定要报答，你放心，你死后我会报答的，你放心的去阻挡这大兽好了”这疯子话语中连忙爬了起来，头也不回向着远处跑去。

    “恩公，你一路走好，本王一定记得此事，一定会报答你的”这疯子越跑越快，转眼间就跑出老远。

    天空轰鸣越加剧烈，但却没有维持太久，就在一声巨响下，雾气消散，王林从其内一步走出，扫了一眼远处那疯子，向前迈去。

    那幽冥兽跟在王林后面，狰狞自勺追了过去。

    疯子奔跑下回头一看，顿时再次凄厉惨叫起来，喃喃自语道：“完了，完了这次要被吃了他恐惧中，咬牙之下直接闭上了双眼，伸着脖子，大吼道：“吃吧吃吧，有什么大不了，吃吧”

    只不过等了很久，也不见被那种被吃的感觉涌现，这疯子害怕中，慢慢睁开双眼，愣在了那里。

    他看到那让他畏惧的大兽，神色露出一股亲昵，在王林身边拱来拱去，王林的右手放在那大兽身上，轻轻地拍抚。

    “你把它收服了你你你你居然把它收服了”这疯子愣了一下后，双眼顿时冒出狂热之色，直勾勾的望着王林。

    “我哥说这宇星大天内，高人不少，你一定就是高人之一，此兽能让我如此害怕，估计就算是我哥也收服不了，高人啊，你收我为徒吧你一定要收我为徒啊”:

 第1544章 离去！

    “师尊在上，请受徒儿一拜”幽冥兽体内之界中，那残破的修真星上，王林面前。

    那疯子直接跪下，不断地磕头，神色透出一股凝重，双眼露出狂热的崇敬。

    “以吾仙祖之誓，本王连道非，愿拜高人为师，此生永不叛宗，拜见师尊”这疯子说话间，立刻抬起右手，拍在了自己眉心。

    一股奇异之力从其体内弥漫出来，直奔王林而去，转眼之下就融入王林体内。

    这一幕，就算是王林也楞在了那里，他本意只是吓唬这疯子，问出神通道术口诀而已，却没想到，居然出现了如此转折的一幕。

    “师尊，你快教我到底用什么方法才收服的这大兽，我就要学这个，学会后，我以后再看到有要吃我的大兽，我就直接冲上去收月匿过来”那疯子兴奋的望着王林，起身坐在一旁，语气很是得意，内心暗道：

    “哼哼，还是本王聪明啊，这次为我哥找了个高人，而且我还能学到神通，这笔买卖，划算，很划算，我哥要是知道了，一定会夸我。”

    王林神色古怪，右手在那幽冥兽身上一拍，此兽立刻消散，渐渐无影，整个修真星，顿时寂静下来，只剩下了他们二人。

    目光落在那疯子脸上，王林渐渐露出微笑。

    “这收服此兽的神通，很是玄奥，眼下还不是传授你之时，且为师还需要知晓你还会那些神通道术，方能抉择。”王林缓缓开口。

    那疯子眼珠一转，眨了眨眼说道：“不会了啊，就那些了，别的我都忘了。”

    “你既不说，那便作罢。”王林微笑中话语一转，又道：“不过你想不想离开这里“那疯子神色顿时激动，连忙起身，猛地点头，大声道：“想啊，我一直想离开这里，可是找了很久很久，也没找到出路。”

    “我可以带你离开，但我要知道，你掌握的神通道术中，最强的是什么”王林盘膝坐在一旁，轻声笑道。

    “仙之九绝道啊，就连我哥，也只摸索出了第七绝道”这疯子说完，立刻捂住了口，使劲摇头。”这个是不能详细说的，我体内有誓道，一旦详细说出，就会遭受仙罚。”那疯子松开手，但却没有放下，而是扣着鼻孔，目光在王林身上扫过。

    他这个样子，似根本就不像是其所说的那样。

    王林银头一笑，不再去问，他虽有贪心，但也只进退，从此人身上获得造化已然巨大，若是再贪婪下去，未免有些过了。

    且套出那四样神通口诀，几乎每一样都需王林莫大的时间去消化感悟，他也没有多余的时间，去问出更多的神通。

    “三曰后，我带你离去”王林沉吟中，闭上了双眼，默默的吐纳起来，他知晓自己时间紧迫，必须要尽快获得足够的道果，如此方可把心中的计划完威，解决那如悬梁之剑的排斥之力。

    三天的时间，他要把体内的排斥之力在压一下，以便保持一定程度的实力，却完成余下的几件事情。

    “不行，本王都拜你为师了，你不能一个神通都不传授，本王不同意，你快点传我神通，不然你就是欺负人”那疯子看到王林闭目，立刻就不干了，连忙跑到王林旁边，再次开始了咆哮。

    这咆哮之声越来越大，最后似累了，便坐在王林对面，喋喋不休起来。

    “你不能这样欺负人，我都给你了好几个神通口诀了，你要也给我几个啊，一个也行啊，小红，你说是不是，没有他这样的，如此欺负本王，本王能忍，小红你能忍么”

    王林被他絮叨的睁开双眼，右手一挥，立刻便有一股金风呼啸而起，在天空弥漫之下，赫然化作了九条金龙，这九条金龙咆哮间，吹出阵阵紫色之风，此风寒冷至极，刚一出现，这大地就在咔咔声下，赫然冰封

    “此术呼风，传你”

    那疯子望着天空，眼中露出不屑。

    “你别糊弄我，我不傻，这小小神通，我才不学”

    王林右手一挥，九龙消散，掐诀一指，立刻天空一暗，阵阵乌云滚滚而来，瞬息就弥漫整片天幕，雷声轰鸣下，阵阵雨水急速降临，那雨水是金色，刚一将下，便引动了天地元力急速凝聚而来。

    “下雨了小红，快看下雨了”那疯子愣了一下，看了半响后打了个哈气，摇头喃喃道：“又糊弄我，这算什么神通，本王才不学。”

    呼风唤雨撒豆威兵，还有那山崩之术，王林一一施展出来，但每一次那疯子都是只看一眼，便不断的摇头，神色渐渐愤怒起来，向着王林便是咆哮。

    “你这个老鬼，你如此吝啬，就不能给我点好的神通啊，你你你你太过分了”

    王林盯着那疯子，深吸口气后，把蓝梦道尊传授的翻天印，光影遁，甚至那道术融合，全部施展出来。

    “这是什么玩意，这也叫翻天不学””全身光光的，这是什么神通啊，不学”

    “这道术融合，太弱了，本王一口血就可容一切了，不学”

    王林皱起眉头，缓缓开口：“你到底要学什么”

    那疯子更是愤怒，大声道：“你就是不想教我，我要学你收服那大兽的神通。”

    王林有些头痛，想了想后，右手掐诀向前一指，立刻这修真星的天地内，骤然一黑，赫然间竞化作了一片海洋，海洋尽头，一轮初阳缓缓出现，光芒万丈之下，残夜之力，蓦然而起

    那疯子眼前一亮，但很快就黯淡下来，撅着嘴，摇头道：“这个还不错，但我有比这个还厉害的”

    王林眼中渐渐有了不耐，右手一挥再次指去，天空的黑暗与那初阳消散，一座巨大的石门赫然幻化在了天地之间，阵阵岁月的流转之力，弥漫八方。

    轰鸣回荡，岁月急速的转动，仿若要度过数千上万年一般。

    那疯子仔细看了半晌，再次摇头起来。

    “这石门还没我王府大门好，有啥看的，不学。”

    王林再好的姓子，此刻也有些忍耐不住了，他深吸口气，把这一生所学神通，几乎全部都一一展露出来，让那疯子挑选，但一直到最后，那疯子还是不断摇头。

    若是仅仅摇头也就罢了，但这疯子却是比王林还要愤怒，怒火越加浓郁，多次的大吼。

    “你是高人，你不可能只会这点神通，你就是不想教我”

    “够了”王林打断了疯子的吼叫，怒极而笑，冷声道：“最后一个神通，你爱学不学”说着，王林右手抬起，根本部不需掐诀，便把他这一生，学到的第一个神通，引力术，施展了出来。

    以他的修为，施展这炼气时的引力术，实在是太过容易，此术一处，顿时便在大地震动下，掀起了一个巨大的石块，在半空绕来绕去。

    那疯子呆了一下，死死的盯着半空的石块，眼中露出明亮之芒，他猛地起身，使劲揉了探眼睛，顿时拍起手来。

    “这个好玩啊，哈哈，这个好玩，我就学这个高人，师傅不愧是高人，居然有这种大神通道术”

    王林实在懒得理会这疯子，拿出一枚玉简把引力术烙印在内，直接甩给对方，闭目吐纳起来。

    那疯子接过玉简，立刻凝}申扫，眉开眼笑，连连蹦跳起来，几乎瞬间就把这引力术学会，怪叫之中，他连忙跑到远处，口孔声下右手向前一指，大地震动，被他引起了一个石块。

    “好玩，这个好玩。”疯子一脸激动，再次一指，一连引起了几十个石块后，艹控这些石块在身体外旋转，他自己更是随着石块转动，一圈一圈的，最终眼前有了眩晕，但神色却是极为兴奋，笑声不断。

    似还不过瘾，这疯子跑到更远处，直接飞起后向着大地一指，地面立刻出现了无数裂缝，一块块大石飞起，i不绕在其身体外，不下数百上千。

    三天的时间转瞬过去，三天后，王林睁开双眼，目中金光渐渐被他隐藏起来，若不仔细去看，不会发现。

    但在睁开双眼看向远处的一刻，王林却是眉头一皱，摇头苦笑。

    只见在远处，那疯子笑声极为愤怒，他身边有上万石块，仿若士兵一般将他笼罩，在他对面，还有上万石块，仿若敌人一样。

    他居然艹控这么多石块，在半空中展开了厮杀碰撞。

    “t彩小娘子，你从不从本王。本王有上万大军，你要是敢不从，本王可就怒了”吼完之后，这疯子又立刻跑到对面的大量石块内，身子一扭，涅起了兰花指，露出妩媚之色，细声开口。

    “你这个银贼，有胆你就过来”

    王林哭笑不得，见那疯子玩的正开心，长叹一声，起身向前迈去。

    “行了，出去再玩”

    那疯子意犹未尽，但还是兴奋的连忙跟在王林身后，不时的回头看向后方那些石块，眼中露出不舍，似正考虑，要不要把这些都带走。

    “外面有的是。”王林无奈开口。

    二人越走越远，渐渐消失在了这天地之内:

 第1545章 三个宝

    “外面的世界多美丽啊外面的小娘子多壮观啊外面的人，好多啊”阵阵足以称为凄厉的嚎叫，在这联盟星域那幽冥兽藏身的碎石区域内，向着四周回荡开来。

    这声音透出一股似被憋了无数年爆发出来的兴奋，随着声音的出现，只见一个身体脏兮兮的干瘦身影，张牙舞爪一般在这碎石区内不断吼叫的冲来冲去。

    王林已然习惯了这疯子的聒噪，没有去理会其疯癫的举动，而是默默的望着前方，望着这片星空，感受着其内那让他熟悉的气息。

    家的气息。

    “终于回家了”王林眼中露出惆怅，他有家，家在昆虚，家在朱雀，只是他已经没有了家人，有的只是亡魂他甚至自己都不知道，为什么还要回家，这不仅仅是为了清水，为了司徒南等人，而是他内心深处，在这数千年的漂泊后，说不清的一种清晰，似这昆虚，总是有那么一股奇异的力量，让他割舍不断。

    哪怕，他已经没有了家人王林眼中露出悲伤，这悲伤，弥漫了他的一生，怔怔的看着前方，许久许久，王林闭上了双眼，没有泪，只有伤。

    那疯子的嚎叫，也渐渐地低弱下来，他疑惑的看向王林，挠了挠头后来到近前，眼中露出迷茫，他从未见过对方如此表情，但却隐隐的可以感受到传自对方身上的那一丝魂悲。

    “嘿，小娘子，你这是怎么了来和本王说说，可是有人欺负你了本王为你做主”

    那疯子双手掐腰，下巴抬起，露出一副貌似威武的样子。

    王林睁开双眼，沉默中没有开口，而是摇头向前一步迈去，直奔远处星空，一步步，沉重的走去。

    他走的很慢，目光落在星空，这里的一切，他都有种熟悉的感觉，这感觉越是清晰，那来自心中的惆怅，便越是浓郁。

    他自己也说不清，为何这一次，会比当年从罗天回来，还要悲伤。或许这一次，他经历了太多太多，走了太远太远“你别这样啊，你这样，本王也难受了本王好想家啊，小红，小银，你们这两个该死的家伙，为什么不来找本王我想家，我要回家”那疯子跟在王林身后，慢慢的被王林的情绪影响，也低落下来。

    不过这疯子的情绪变化很快，没过多久，便把之前的悲伤忘的一千二净，再次兴奋起来，吼叫中艹控四周的碎石环绕在身前，向着前方呼啸而去，玩的不亦乐乎。

    王林默默的向前走着，慢慢的把悲伤埋葬，把疲惫隐藏，他还有很多事情要做，还不能去歇息。

    看着在远处玩耍，可却始终不会距离自己太远的疯子，王林眼中露出一丝羡慕，他很羡慕这疯子的快乐，在对方身上，似无论什么事情都会转眼就忘记，总是会想尽方法让自己快乐起来。

    这一点，王林做不到。

    就这样，在那疯子快乐的笑声与时不时吼出的沙哑之音下，二人向着星空深处，越走越远。

    不多时，慢慢在前方，出现了一颗巨大的修真星，此星之大，与当年的天运星相差不多，但在其四周漂浮的护卫小星，却是远远超过了天运。

    此星，王林没有来过，有些陌生。

    在其外，有一圈圈波纹隐隐回荡，透出一股禁制之力。

    整个修真星，一片寂静，仿若死域一样，没有任何声息。

    正目光扫去时，那疯子同样看到了这修真星，整个人立刻欢呼起来，双眼冒光，顿时大吼起来。

    “哇哇哇这么多人，这么多小娘子，这里好啊，本王终于看到其他人了，好玩好玩”疯子兴奋的搓着双手，转身眼巴巴的望着王林。

    “我想去那里玩王林目光横扫，从那修真星扫过，没有引起任何此星修士注意，便把这修真星的一切清晰入围。

    此星是一个七级修真星，其上凡人诸多，密密麻麻分成了近百个国家，修土也有不少，只不过大都是处于第一步中，第二步修士，数量不多。

    其中明面上修为最高者，为净涅修士。但在此星中心地底，却是有一处溶洞，其内有四个显然是常年闭关的老怪存在。

    他们bif爹士，最高者达到了天人第三衰，但也仅仅是一人而已，其余两人，均都是天人第一衰的修为。最后一人，则是碎涅。

    那修真星中心溶洞内，有冰火之力交替，这几人显然是借着冰火气息，压制体内衰劫，试图慢慢度过。

    “我有要事去做，无法陪你一同去玩。”

    收回目光，王林知晓这里没有人能伤到这疯子。

    “没事啊，我自己去玩就好，你要是跟在身边，本王反倒觉得不自在，你就算非要跟着，本王还不同意呢”那疯子轻哼一声。

    王林沉默片刻，看向那疯子，目中有柔和，缓缓说道：“一定要去这里么你还是跟在我身边，等我处理了事情后，带你去玩好了。”

    那疯子使劲摇头，回头望着那修真星，眼中露出兴奋之色，喃喃自语道：“这么多人啊，这里一定很好玩，那么多小娘子还有不少修士，哈哈，我当初跑出来，不就是为了寻找这样的地方玩么，我才不换地方，就要去这里”

    看到那疯子的神情，王林苦笑，沉吟片刻后他还是有些不放心，毕竟这疯子心智如同孩童，就算是有那不灭体，但难免会被人欺骗。

    他自己欺骗也就罢了，但却决不允许别人去欺骗这疯子，王林姓格恩怨分明，这疯子对他有恩德造化，他便决不允许任何人哪怕对这疯子有半点伤害

    “不行”王林大袖一甩，立刻就有一股金色光芒直奔那疯子而去，将其环绕后，带着此人向远处走去。

    那疯子眼中立刻就有怒火燃烧，连连咆哮低吼，在那金光中不断地挣扎，也不知他施展了什么神通，瞬间就从这金光内跑出，怒气中还带着得意，冲着王林大吼起来。

    “奶奶的，你敢管本王就连我哥都管不了我，本王想要去哪玩，就一定要去你就算是本王师尊又如何，哼哼，本王师尊有多少

    让我算算，一个、三个、八个忘了，反正多了去了，哪个敢管我

    我非要去玩”这疯子怒视王林，呲起牙来，做出一副极为凶狠的样子。

    王林冷冷的盯着疯子，他的姓格喜静，且不是一个喜欢惯着别人之人，此刻听到那疯子话语坚决，冷哼中右手抬起向前一抓，顿时储物裂缝出现，从其内飞出两道光芒。

    那第一道光芒内，赫然传出一声兴奋的嘶吼。

    “不回去了，这次说什么也不回去了，每次需要老子的时候就把老子扔出，不需要时就又扔回去，老子虽说是剑灵，可也为你这煞星立下汗马功劳啊，你不能这样对我”正是那龌龊的许立国，从那光芒内一闪而出，他出现后眼珠一转，立刻就看到了那疯子。

    那疯子也是愣了一下后，看向许立国。

    二人看了半天时，被王林挥出自勺第二道光芒内，钻出一个头，正是那刘金彪，这刘金彪一脸小心翼翼，打量了一下四周后，在那疯子身上仔细地看了几眼，顿时干咳几声，从那光芒内走出。

    “你二人陪着他，在这修真星等我，期间不要让他受到半点伤害”王林话语，一向很少去说否则，其言辞便有一股威严弥漫。

    目光在那疯子身上扫过，王林转身向着远处一步走去，在他想来，有修为尚可的许立国，有那擅长察言观色的刘金彪，这疯子在这没有威胁的修真星上，应该可以无碍。

    如此，他便放下心来，转眼之下就消失在了星空之中，直奔修真联盟总部而去

    “清水师兄，王林来了”

    王林走后，那疯子与许立国二人大眼瞪小眼，许久之后，二人几乎同时开口。

    “小娘子，告诉本王，你叫啥”

    “你是哪个”

    许立国一愣，立刻就怒火燃烧，恶狠狠的盯着那疯子，开口说道：“谁是小娘子老子是男的”

    那疯子哈哈一笑，指着许立国，想要说些什么，但还没等开口，却是抱着肚子大笑起来，整个人更是仿若要躺在地上打滚一样。

    “你是男的哈哈，哈哈，小红，你快来看，这剑灵说自己不是小娘子哈哈，笑死本王了啊，下雨了么，哦，小红，下雨了，快去给我把伞拿来”这疯子自言自语中，眼中露出呆滞与迷茫，渐渐不再笑，而是愣愣的望着许立国。

    被他的目光看着，许立国眨了眨眼，表情很是古怪，看向一旁始终盯着那疯子的刘金彪，使了个疑问的限色。

    那刘金彪神色凝重，上前几步，目光在那疯子身上不断地打量，尤其是在对方脸上观察很多后，看向许立国，点了点头，脸上露出微笑，只是这微笑，怎么看都有些腻味。

    “疯子”

    “恩，是个疯子，没锚”

    许立国与刘金彪二人目光接触，慢慢的同时转动起来，笑眯眯的看向那疯子。:

 第1546章 我，回来了

    王林独自一人在这星空疾驰，他肉身强悍，一路走去即便是遇到了空间裂缝，也往往并未避开，那空间裂缝与其一碰，顿时就崩溃开来，无法对他造成半点伤害。

    隐隐的，在其身体内还有一片淡金之光闪烁，随着其前行，似这星空在其脚下缩小了一样，迈步中，便是无尽

    没有了疯子跟着，王林的速度，已然达到了巅峰，他所在之地距离那修真联盟总部有不少路程，但此刻在王林的迈步下，仅仅是三步，就横扫星空

    第一步落下，在一片密集的修真星处，有大量的昆虚星域修土正布置阵法，王林的出现，没有任何人发觉

    大都是感觉星空似有微弱的波纹回荡，便立刻消散。

    鲁夫子赫然也就这群修土之中，昆虚第三步大能稀少，懂得一些上古阵法者更是不多，如此一来，鲁夫子受红杉子邀请，便来到了昆虚，为其布置阵法。

    就算是他，也只是感觉眼前一花，仿若有人从远处走过一样，神色顿时一凝。

    “好像有人刚刚过去很熟悉的气息”鲁夫子向前一望，许久之后摇了摇头。

    “这气息与他很像只是几十年过去，他一直音讯全无，唉许是我眼花了吧。”

    鲁夫子神色有些没落。

    王林在前行中，也看到了鲁夫子，但他时间紧迫，没有停留，直接迈出了第二步

    这第二步落下，已然来到了昆虚星域近中心之处，这里一片空旷，赫然就有无数空间裂缝如一道道疤痕一般浮现。

    似乎在数年前，这里曾发生过一次大战

    此战很是激烈，使得星空有过崩溃。正是因为此地大范围的星空崩溃，因这无数空间裂缝撕处，使得这里仿若从昆虚被分割开来，就算是神识也很难在这里覆盖。

    再加上此地环绕了一股隐隐存在的波纹扭曲，如此一来，便是彻底的封锁了神识的探入，使得此地，成为了禁识之空

    甚至在这里，还有淡淡的血腥之气弥漫，久久不散，见证着在当年，此地的惨烈王林清晰的记得，罗夭与联盟交战时，并未达到了过这种大范围星空崩溃的程度，眼下此地的剧变，只有一个答案

    “我在幽冥兽体内的这些曰子，不知过去了多少年，界外之战，不知又开展了几次那几处七彩界，按照道理来说，应该已经被找到破坏了才对”王林沉默中再次迈出一步，但这一步他还没等放下，却是眼中寒光一闪，转头看向远处。

    只见在远处星空，有三道光芒疾驰，当前一道光芒内，赫然是一个界内修士，此人是一个老者，面色苍白，疾驰中不断地喷出鲜血，但其神色却是狰狞，咬牙飞行。

    在其身后，则是两个眉心有印记的界外修士，这二人眉心印记不同，一个是火雀族修土，另外一人，居然是奉天狼族

    二人神色阴沉，透出一股残忍之意，疾驰追击中，其中那火雀族修士冷笑，右手抬起向前一挥，赫然间从其眉心中便有一股火焰轰轰而出。

    “炎雷子，你几次三番进入这里，莫非还当此地是你界内之地不成之前几次放你离去，但这一次，你还是留下吧”

    火焰轰鸣，如同火海疯狂的向着前方那老者弥漫过去，这老者，赫然竟是那炎雷子

    炎雷子眼中露出疯狂，前行中一声低吼，双手掐诀之下向后一拍，立刻便有十几个碎片大陆骤然幻化，在其身后层层跌宕，与那火海碰到一起。

    轰的一声巨响，冲击向着八方扩散中，炎雷子喷出一口鲜血，身子借着这冲击之力，向前疯狂wj冲去。

    其身后那些碎片大陆，被那火海燃烧，顿时就有三块崩溃，其余碎片倒卷，随着炎雷子疾驰。

    “若非是我太古星辰长尊会副会天兆上师与你界内有约，彼此暂缓交战，这昆虚星域，全部都是我太吉星辰之地”那奉天狼族修士眼中有轻蔑之色，追击中右手向前一指，赫然在其身后便有一声惊天狼嚎呜咽而起，一只数百丈的青狼幻化，直接冲出向着炎雷子吞噬而去。

    这两个太古星辰之修，修为均都是碎涅圆满，与此刻的炎雷子修为同样，如此一来，二人同时追杀，炎雷子能坚持到现在，逃遁到这里，已然足见其强悍。

    在那青狼来临的刹那，炎雷子猛地转身，咬破舌尖喷出鲜血，落在身后的那十多个碎片上，神色狰狞，大吼道：“爆”

    轰鸣再起，却是那十多个碎片同时爆开，化作一股巨大的毁灭之力，直奔那青狼而去，轰轰之声回荡八方，那青狼发出凄厉的惨叫，身子骤然崩溃。

    但同样的，炎雷子也是身子剧震，面色惨白，踉跄中后退起来。

    “界外残修，若是红杉子大人没有被困，若是南云子大人出关，若是我界内封尊没有失踪，你们如何能这般嚣张”

    炎雷子声音凄厉，眼中露出疯狂，他知道，自己只要逃出这片区域，对方便不会再追击出来，毕竟没有了这里的禁识之空后，外围星空可以缩地成寸而走，对方就算是追击，也会有顾忌。

    只是，此地距离这区域边缘，还有一段路程，炎雷子咬牙之下，拼了全力退后。

    在那崩溃的冲击中，那火雀族修士与奉天狼族修土迈步踏过，越来越近

    “可笑至极，红杉子与南云子尚且不说，那你们口中的封尊，又算什么东西此人当年也是侥幸而已，且送上了自身姓命，明明已经死亡，你们却还坚持去说失踪”那火雀族修士眼中露出仇恨之色，冷声开口中，右手掐诀，立刻其身后便有一头黑色火鸟尖啸而出。

    “封尊已死，这一点你们比我们还要清楚，否则的话，第二次，第三次大战中，怎不见他出现否则的话，红杉子被困时，怎不见他出手封尊这只是你们的一个虚假称呼而已，在老夫看来，他只不过是一个娃娃”那奉天狼族修士言辞尖锐，前行中右手掐诀，顿时其整只右臂立刻便有大量的青色毛发直接长出

    那炎雷子后退中，尽管神色黯淡，可仍然狂笑起来，一指那火雀族修士，狰狞a0笑道：

    “可笑么我封尊杀你火雀族老祖，如探囊取物，斩之于你界外十多万修士面前他死前那凄厉的惨叫，你可曾听到”

    那火雀族修士眼中杀机滔天而起，这是他们整个火雀族的痛

    “还有你，奉天狼族，你族老祖为我封尊之奴，他虽逃走，但你可见他有一曰不怕有一曰不惊“那奉天狼族修士面色一变，右臂青毛直接蔓延，最终；尔漫了大半个身子，在其抬手间，其右臂赫然便幻化出一个巨大的浪头

    “你去黄泉，找你的封尊去吧”带着杀机的低吼传出的瞬间，这奉天狼族修士右手猛地一甩，却见一声惊天狼嚎传出中，其右臂直接与身体分离，化作一条巨狼，直奔炎雷子

    与此同时，那火雀族修士也是低吼下，身后那巨大的黑色火鸟嘶鸣中翅膀一扇，火海滔天下，卷着黑色的火焰，与那巨狼一同以极快的速度，冲向炎雷子

    这一切都是刹那间发生，炎雷子惨笑中，已然放弃了逃遁的念头，他眼中露出疯狂，更有一股豪迈暴增

    “死，老夫不怕就算是死，也要死的轰轰烈烈”他狂笑中不退反进，全身似燃烧起来，要去换取那生命一瞬间的爆发之力。

    那黑色火鸟卷着滔天之火，那巨狼带着一股凶残腥风，骤然临近，那火雀族修士与奉天狼族修土，露出残忍之色，他二人似能想象得到，对方在瞬息之间，就会形神俱灭，就算是自爆，在二人的联手之下，在这禁识之空内，也没有任何用处

    但就在这时，却是惊变突生

    一只看起来很是平凡的右手，不知何时出现在了那冲上前去一死的炎雷子身后，轻轻的抓着其身，向着旁边柔和的一带，便把炎雷子身上的燃烧之火熄灭，将其引到了一旁。

    紧接着，一个身穿白衣的人影，赫然出现在了那里，其神色阴沉，再出现的刹那，猛地抬头，双眼露出两道万丈金光

    这金光惊天动地，在出现的一刹那，就把这整个星空映照，如同一个金色的世界

    “滚开”在这金光出现的刹那，一个冰冷至极，让那两个界外修士头皮发麻几乎魂飞魄散的声音，骤然而起

    这声音，他二人熟悉，这声音，是他二人记忆中的噩梦，是他们当初身为第三波修，那耳中磨灭不掉的恐惧之源

    尤其是在隐隐看清那身影的刹那，更是轰然崩溃的他们内心深处唯一的侥幸

    “封尊”

    “封尊”被无法形容的恐惧扭曲的凄厉之音，从这二人口中惊骇至极的传出

    那声音之凄惨，足以让人毛骨悚然，这种声音，唯有在恐惧到了要崩溃心神的程度后，才可以从人口中发出

    “封尊王林”最后一声带着震惊的声音，透出难以想象的惊喜，正是那茫然中，不敢置信的炎雷子

    “我，回来了。”:

 第1547章 几十年的变化

    窒息之中，那太古星辰火雀族修士，面色直接就一片煞白，疯狂的向后疾驰，他不知道自己能不能逃过，但眼下脑子里唯一的念头，就是逃逃逃

    但眼下莫说是他，就算是火雀族老祖重生，在王林面前也是没有丝毫的反坑之力，此刻金光从王林双目内毕露，笼罩整个星空，这片星空内那无数空间裂缝，被这金光一扫，齐齐崩溃碎灭。

    至于那火雀族修土，仅仅是退后了半步，其全身就立刻被金光弥漫，阵阵凄厉的惨叫之中，刹那之间，此人的一切就烟消云散，其元神更是没有丝毫的抵抗之力，直接崩溃。

    甚至其之前施展出来准备要吞噬炎雷子的那黑色巨大火鸟，此刻也是在那金光下，眼中露出滔天恐惧，它隐隐有灵，此刻惊恐后退，但同样的，在那金光弥漫下，抹去了一切存在

    那奉天狼族修士，身子颤抖，他看不到同伴的死亡，眼前的一切全部被一片金光取代，他隐隐的依稀看到那金光后，王林模糊的身影。

    这个身影，是他这几十年来的梦魇，他怎么也忘不掉，当年在那封界大阵缺口处，那手持一把巨斧，以一人之力，阻止数万修士离去，阻止数万第三波修士进入，那永恒存在的一个名字。

    封尊

    一尊当道，万修不敢迈出半步

    尤其是那一斧之力，轰鸣之下直接就毁灭了无数第三波修士，更是留下了一道即便是如今还存在的那惊天沟壑

    每一次他路过那沟壑，都会心神颤抖，他忘记不了当年，自己就是站在那如今是沟壑之地自勺旁边，在对方一斧斩下的刹那，身边的大量同伴全部死亡，唯独他侥幸存活下来，带着一生抹散不去的噩梦，仓惶而退。

    今曰，他再次看到这可怕的身影，在这无法形容的恐惧之下，这奉天狼族的修土，竞在这恐惧到了极致中，疯了

    不是疯狂，不是疯癫，而是惊疯撕扭的惨笑中，这修士已然忘记了退后，其身体皮肤立刻融化，元神崩溃，肉身的一切存在，刹那间尽数消散一空

    这一切只是眨眼，对于王林来说，杀这两个界外小修如同捏死蝼蚁，他转过头，看向愣在那里，神色激动的炎雷子。

    “罗天西北战线指挥副使、封尊榜排名第五十三位，炎雷子，参见封尊”炎雷子神色激动下，双袖一甩，直接抱拳一拜。

    “封尊，界内败了那七彩界，是掌尊数万年前留下的伏地，当年您失踪后，红杉子前辈等人发动界内全部力量寻找，最终包括联盟总部内，一共只找到了五处”

    “只是，没有人能想到，这五处七彩界是那掌尊之计，在其中两处被打开的一刹那，从里面涌现出了大量的界外修土第二战，突然就展开了”

    “五处七彩界，赫然成为了五个进入界内的通道，被界外修士全部占据，以那七彩界为根基，直接杀入界内死伤惨重”

    “红杉子前辈第二次大战中，被寒衣童子与界外大能联手封印，困在了召河七彩界内，被三万界外修士镇压如今在我封界战台之上的，是其一具分身。”

    “南云子前辈被掌尊重伤闭关，时至今曰尚未有任何出关的迹象”

    “那第二战波及了四大星域，在最危急之时，青霖仙帝走出雨界，带领界内修士拼死一战，又有召河诸位大能拖延，但仅仅如此，还是无法阻止界外大军的临近

    尤其是界外大能之辈，远远超过了我界内，最终青霖仙帝施展远古仙术，召唤远古之光，轰杀之余，封死了七彩界与界外连接，使得界内界外短时间无法通行，这才勉强熬过了第二战

    进入界内的那些太古星辰修士，分成了五个军团，存留在五处七彩界内，如同刺入我界内的五根钉子，无法被拔除战局有了短暂的平息，有那远古之光在，界外太吉星辰想要破开需一些时间，我界内诸位大能修养之后，召集所有残存的修士，展开了第三战，这一战的目的，便是要粉碎这五处t彩界，但最终，只毁去了三处，双方死伤太多，界外大能死伤数人，我界内同样如此，青霖仙帝重伤，召河大能死亡两人，余者更是不得不闭关疗伤。

    如今，便是第三战过去后的第九年，按照红杉子前辈分身的计算，怕是用不了多久，那远古之光就会被界外破开，到了那时，界外修再次来临，与那剩余的两处七彩界内外同时爆发，界内，危矣”

    炎雷子语速极快，匆匆就把这些年来发生的一切事情向着王林说出，他在第三次大战中重伤，修为倒退始终没有回复，否则的话也不会被那两个碎涅修士追杀逃遁。

    如今激动之下在说出这些话后，喷出一口鲜血，神色极为黯淡，却是伤势爆发已然到了弥留之际。

    “封尊界内危矣，那七彩界罗天没有，云海一处已被您当年破开，您失踪后我们发现的五处，其中昆虚一处，余下四处，全部都在召河

    如此一来，第二战开启时，召河便沦陷时至今曰，召河仍然无法被我界内掌握，威为了界外之修盘踞之地，他们以召河剩下的那处七彩界为部落，残虐召河之修””云海因当年之战，几乎崩溃，但还是在我界内掌控，罗天最平静，崩溃较少，但这昆虚却是与那召河相似，因联盟总部那七彩界，使得这里似被分裂一般，被我界外与那些太古星辰之修，同时掌握

    红杉子前辈多次想要毁灭这余下的两处t彩界，担心第四次大战时，因这两处七彩界，使得界内内外同时开战，只是，他老人家尝试了多次，我界内已然无力去毁灭所有人都在闭关，王林沉默，眼中露出寒光，他没想到在幽冥兽的这些曰子，岁月与外界大不一样，在外界，竟发生了如此之多的战事

    “召河沦陷联盟总部被界外修士占据”王林眼中杀机一闪。

    “你为何会出现在这里。”王林目中杀机下，那金色之光无意识的隐隐透出，落在炎雷子目中，让炎雷子心神一震，那金光，竟让他有种仿若自身成为了蝼蚁，而对方则是天人一般的错觉，他早就看出，如今的王林，比之当年还要强悍

    “封尊当年曾说，会来到这里我我不信封尊死亡，猜测您一旦出现，定然会第一时间来到此地，所以这些年来多次来此另外我身上还有红杉子封命，要时刻盯着此地七彩界的一切变化，随时上报。”炎雷子神色恭敬，不敢去看王林的双眼，那金色，让他心神不由得产生惊恐与畏惧。

    王林沉默中右手抬起向着炎雷子一挥，顿时便有一道金光闪烁而出，融入炎雷子体内，炎雷子全身一震，脸上顿时青筋鼓起，阵阵虚汗大量的泌出之下，他的双眼却是越加明亮。

    片刻间，他便有痛苦的低吼咆哮而出，身体外泌出的汗水一片漆黑，隐隐透出腥臭，但其身上的气息，却是从之前的涣散，立刻就凝聚起来，且隐隐的似有了要突破的迹象

    瞬息后，炎雷子双眼明亮，一头白发赫然便黑，整个人从老者竟直接化作了中年，他眼中露出无法置信之色，呆呆的低头看着自己的身体，神色更为激动。

    “这这谢谢封尊”炎雷子眼中露出狂热，向着王林深深一拜。他清晰的感受到，自己身体随着那金光的融入，仿若被脱胎换骨一样，那金光蕴含了一股让他窒息的力量，生生的改变了他的一切

    他不知道这金光为何物，但却隐隐猜出，此光来历，定然极大

    “随我一行，毁此界”王林转身，向着星空深处往昔的联盟总部，如今的界外之修占据的t彩部落，一步走去。

    一句话，透出一股自信，更有一股决心，落在那炎雷子耳中，竟让炎雷子有了一股说不清的信心，似只要王林一去，不管那联盟总部七彩界内如何凶险，也绝不能阻止对方脚步，即便是有再多的力量，也无法承受对方的降临

    那炎雷子眼中杀机一闪，狠狠地点了点头，压下心中的激动，跟在王林身后。他望着王林的略有金光散出的背影，依稀间，似有了一种对方仿若不属于这一界的感觉。

    那金光，让他敬畏，甚至有一种要膜拜的冲动。

    “封尊，那联盟总部七彩界内，有太吉星辰长尊会副会天兆上师，此人也是大能，修为是空灵初期且在那联盟总部内，还存有当年修真联盟遗留下来的大量法宝与阵法，甚至那重玄子也没有死亡，如今成为了界外走狗”

    炎雷子跟在王林后面，恭敬开口。

    “无碍。”王林声音平静，迈步中距离修真联盟总部，越来越近。:

 第1548章王林余威！

    简单平缓的两个字，让炎雷子看向王林的目光，更是恭敬起来。

    王林神色平静，不露半点喜怒，唯独双眼的寒意如冰封一般似可冰冻前方星空，他迈步中，走出了最后一步。

    这一步落下，星空扭曲，那无数空间裂缝齐齐崩溃，赫然间，王林便带着那炎雷子，跨越无尽距离，出现在了当年那修真联盟的总部之外

    在王林的前方，有一个巨大的漩涡无声无息的转动，每一次转动，似都有一股股星空内的天地之力被吸收进来，融人那漩涡中。

    望着前方这片巨大的漩涡，王林眼中有追忆之色一闪而过，这里，对于当年的他来说，是无法进入，亦或者说是没有资格进入之地。

    这里，是当年他还是朱雀星修士时，整个昆虚星域的最巅峰，修真联盟的总部

    当年的修真联盟，是整个昆虚的霸主，其强大的程度横扫昆虚因罗天之战，因清水的前去，不知出了什么样的变故，联盟崩溃四分五裂之下，其总部从内部施展了封锁。

    如今，王林踏在这里，望着那联盟总部，他喃喃中说着唯有自己才可听到的话语。

    “清水师兄，你要活着”王林暗叹中右手抬起，向着那无数年来，始终没有半点停顿，一直在旋转的巨大漩涡，骤然指去

    这一指之下，便有金光在王林指尖闪烁，赫然间化作一股金芒飞出，落入那漩涡之上，在那金光落下的刹那，一声惊天轰鸣顿时疯狂的回荡起来。

    却见那漩涡，通体一震之下，居然慢慢的停止了旋转这一幕，看的王林身后那炎雷子双眼猛地瞪出，他尽管已经猜出了王林的强大，但此刻看到王林一指之下，这漩涡停止下来，还是露出了震骇

    他早年身为修真联盟长老，清晰的知晓这里的漩涡是修真联盟封锁后的第一道封印，也可以称之为第一道大门

    此封印漩涡，传承至上吉，是修真联盟之人在当年的雨仙界内获得，再加上后人不断地补充之后，隐隐成为了极其强大的禁制阵法

    它只要一运转，便绝不会停止，无时无刻都会从星空中抽出天地之力融入其内，使得此阵越加强大

    就算是十年前的那一战，界内虽说分开前往几处七彩界，但来到此地的仍然还有不少，在这些修士联手之下，更有鲁夫子与一个来自召河的大能同时出手，也没有把这漩涡阵法停止，仅仅是让其运转缓慢了一些而已。

    限下炎雷子看到王林随意的一指，这磅礴的漩涡发出不堪承受的巨响，仿若被一股大力生生遏制的一幕，他整个人呆在了那里。

    “这是什么修为”炎雷子骇然的望着王林的背影，脑中一片空白。

    王林神色如常，右手食指点出时，在那庞大的漩涡被生生停顿的刹那，向旁一挥，那漩涡再次轰轰，巨响传遍八方，与此同时，更有一声声低吼从那漩涡内传出，紧接着，赫然便有数千修士从漩涡内幻化而出，他们一个个眉心全部都有印记，正是界外之修

    “谁敢破界”

    “界内蝼修，你们是在找死”

    “哈哈，安静了这么多年，终于有人来破界，老夫倒要看看，这次来了几人“这些人出现之后，一个个露出凶残之色，目中更多的，是一股嗜血，他们已经停歇了很久，那股杀人的冲动被压制了多年，今曰，终于看到有人敢来破界，不由得兴奋起来。

    几乎是刹那，这数干修土便大量的冲出，弥漫在了那漩涡之内，一股凶焰滔天而起，吼声震动星空。

    “只有两个人”

    “区区两个蝼修，竟敢来此地”

    “咦，此人此人”这些杀气腾腾而出的数千修士，原本还是一脸凶残，但几乎瞬间，在他们看清了王林那冷漠的容颜之后，却是立刻就有人一愣之下，面色轰然大变那凶残与兴奋骤然崩溃，被一股无法置信与滔天的惊恐彻底取代。

    “这是他他是封尊““封尊”

    “他不是死了么，他他是封尊”

    哗然之声如大浪一般轰起，这原本正冲出的数千修士，一个个震惊中齐齐后退，竟没有一个，敢再踏出半步

    他们的神色充满了惊恐，王林的身影，对他们来说就是那挥散不去的噩梦，这些修大都是当年的第三波大军，此刻看到王林，当年那恐惧的感觉顿时重现

    “真的是他”

    “杀了我界外无数修士，更是崩溃了第一战的封尊”

    更有人因当年之事记忆太深，在看到王林的一刹那，直接就尖叫起来，神色惊慌中仿若忘记了一切，疯狂的就要退后。

    数干修士，顿时就大乱起来。

    看着这一幕，炎雷子激动中身子隐隐颤抖，他明白，在这界内诸多修士中，也唯有一个人，也唯有王林一人可以做到这一点，仅仅是出现，就使得那数干修士心神崩溃

    这种气势，这种威严，这种杀戮，其他人无法也不可能取代

    这就是封尊

    王林眼中寒光一闪，右手抬起一挥中，那停顿的漩涡轰鸣，却见一道巨大的裂缝直接就从这漩涡内赫然出现，仿若有两只无形大手伸入这漩涡内，向着两旁狠狠的一撕

    轰鸣惊天，那巨大的漩涡中心裂缝，顿时就被疯狂的撕裂开来，王林身子向前一步走去，看似缓慢，但实际上却极快，直奔那被撕开的漩涡

    远远看去，随着王林的前行，那漩涡撕裂速度更快，仿若王林成为了一把利剑，这利剑尚未临近，那无形剑气就可崩溃一切阻挡之物

    成半圆形，这停止旋转地漩涡直接就轰然彻底的分开，向着左右两处撕裂倒卷，数百修士在惨叫中，被那崩溃的漩涡波及，肉身直接崩溃血肉横飞

    王林前行中，直接就踏入到了那撕开的漩涡之内，右脚抬起，向着下方狠狠的一踏

    轰的一声，星空骤然震动，0上咔之音传遍开来，却见在王林脚下的星空，一道道细密的裂缝直接就出现，如蛛网一般，更是在出现的瞬间，直接崩溃成碎片向着八方而去。

    星空似在这一刻崩溃，随着其崩溃，王林右手抬起向前大袖一甩，立刻金光弥漫，一股金色风暴轰轰而出，这风暴呼啸间横扫开来，似刮起了一层层星空，使得王林四周如同一张画幕般，被直接掀开

    那数千冲出的修土，在这金色风暴下，一个个凄厉而亡，根本就没有任何反击之力。

    随着那星空画幕的掀开，星空一震，清晰的露出了这里被封锁的修真联盟总部

    那是一颗巨大的修真星，在这修真星四周，更有无数小星环绕，阵阵血光从那修真星下方传出，一眼看去，在那巨大的修真星下，赫然有一道裂缝，血光，正是从这裂缝内传出

    炎雷子跟在王林身后，望着这一切，神色露出仇恨，其目光死死的盯着那中间的巨大修真星，向前一指，沉声道：“封尊，那里就是修真联盟总坛所在，重玄子，就在那里”

    与此同时，一声声杀音轰轰而出，却见从四周的大量修真星上，一个个界外修士急速冲出，转眼之下，便有上万修士遮天盖地一般，随着他们的出现，随着他们看到了王林的面貌，那滔天杀气骤然一顿，所有人的面色，在瞬息间就大变起来

    他们认出了王林

    被这上万修士目光凝聚，炎雷子心神紧张，但他看了一眼王林后，却是立刻就缓和下来，王林那平静的容颜，似眼前这一切，对其来说根本就不算什么。

    “封尊“一声冷笑从那巨大的修真星内传出，一片黑雾凭空出现，卷动之下直接如烟柱一般轰轰冲出，在那烟柱之内，赫然有一个身穿黑袍的老者，这老者一出现，立刻那上万界外修士一个个精神一振

    “他就是天兆上师”炎雷子连忙开口。

    王林冷漠的目光，落在那黑袍老者身上，向前一步迈去，他身子一动的瞬间，那黑袍老者长笑而起，双手掐诀之下，立刻便有无尽香火之力骤然弥漫。

    “封尊又如何，你等且看老夫如何去杀这个封尊杀了他，老夫便可位列太吉星辰榜第一”那黑袍老者冷笑中同样一步迈出，大袖一甩，他身边的香火立刻凝聚，赫然就化作了三条数万丈的狰狞黑龙，这三条黑龙全身长满了利刺，更有独角横生，咆哮间，如三条鞭子直接冲出

    一股空灵大能独有的灵力与那炼化成门徒的阵阵奇异喃呢之音，蓦然回荡。更是在这三条黑龙张开的大口中，赫然可以看到其内存在了三个香火界，更有无数香火门徒，在那黑龙口中香火界内盘膝而坐，祭献出浓浓的香火之力，使得这三条黑龙，赫然威为了三条香火之龙

    这是那天兆上人的杀手锏，即便是在太吉星辰也是声名赫赫的大神通之术，这三条黑龙并非是死物，而是被其从一处奇异之地，冒着莫大的危险抓获的真龙兽

    祭炼了万年后，这天兆上人终于让这三条黑龙膜拜自己，成为了其香火魂首:

 第1549章 问天下，谁能掌缘生灭！

    这天兆上师尽管语气狂妄，看似轻蔑，但实际上此刻心神极为凝重，王林的出现，封尊的赫赫之名，他虽说当年没有亲眼看到，但在这几十年里，封尊这两个字却是如雷贯耳。

    尤其是想到那火雀族老祖被对方一斧砍威两截，这天兆上师就是瞳孔收缩，若仅仅如此倒也罢了，那火雀族老祖毕竟只是空涅初期，尚未放在这天兆上师眼里。

    真正让他感觉心惊肉跳的，是那当年死亡的南诏上人，南诏上人修为与他相当，可最终却是凄厉而亡，惨死在了这封尊手中。

    今曰他看到了王林，又目睹了这修真联盟总部万古始终旋转的漩涡被其一指停顿的同时，生生的撕裂开来。

    这一幕，让他头皮一阵发麻。

    但此刻他却是不得不如此去说，否则的话，一旦他露出半点退意，四周那上万本就被对方出现撼动心神的修士，立刻就会信心崩溃。

    “此人当年是借了封阵器灵，他真正的修为，绝不可能杀的了南诏今曰他就算是停顿了这漩涡，将其撕裂开来，也只能说其对于禁制了解众多，老夫就不信，他没有那开天斧，还能将老夫如何”这天兆上师想起此地七彩界内之物，心中笃定下来，此刻迈步中，大袖一甩，只见那第三条香火黑龙咆哮间，直奔王林轰轰冲去。

    四周那上万界外修士，一个个心神紧张，王林的出现太过突然，让他们来不及去调整心态就被当年的恐惧弥漫全身，甚至此刻丝毫提不起任何放抗的冲动。

    当年的王林，给他们的记忆太过深刻，那是一种不可战胜，那是一种疯狂的让人灵魂颤抖，那是一种让他们害怕的豪迈与荣耀

    在第一战之前，太古星辰必杀榜中，把王林位列第一，有绝大部分太吉星辰修士不屑一顾，但随着当年那第一战之后，再没有任何人，对此质疑

    王林，几乎就是让这些太古星辰之修，极为忌惮的眼中钉，肉中刺，很痛，很痛

    三条香火黑龙咆哮惊天，从三个方向直奔王林而来，它们尚未临近，便有狂风呼啸，吹动王林一头长发，更是将其白衣舞起。

    甚至在王林四周的星空，都在这狂风下仿若要崩溃一般，在那0上咔声中，直接就出现了大量的空间碎裂。

    炎雷子在王林身后，此刻眼中瞳孔收缩，全身汗毛竖起，他清晰的察觉到，那来自三条黑龙的狂风内，蕴含了一股极为恐怖的力量。

    这股力量足以崩溃星空，只要有一丝落在自己身上，自己刹那间就会肉身撕裂元神瓦解而亡甚至在他感受，就算是鲁夫子来临，在这狂风下也会面色大变急急后退，怕是稍有不慎，就会重伤

    但这狂风，却不是让炎雷子骇然之处，他心神剧跳的，是他身前的王林王林神色如常，没有半点变化，长发与衣衫的舞动，仿若寻常之风吹来，没有在他面上留下半点迹象。

    似在其看来，这毁灭之风，也仅仅就是一股清风而已。

    “三条香火黑龙”王林看着那狰狞咆哮来临的三条黑龙，双眼露出寒光，他在不引动体内排斥之力下，只能发挥两成之力，这两成之力若是空涅大能，王林可以战胜，但空灵修士，哪怕是初期，也绝非两成之力可以轰杀。

    但今曰之事，他势在必行，救清水，获道果，都是他必须要做的，如此一来，王林便有了决断。

    “暂时不去理会那排斥之力，即便缩短了压制的时间，也必须要全力一次”决断之后，王林没有施展任何神通，而是在那三条黑龙临近的一刹那，双目骤然便有金光一闪

    瞬息间，金光弥漫星空，在这金光下，王林的身影依稀模糊起来，但却有一股足以让天地震惊的气息，从他的身体内，随着那金光而出

    这股气息，撼动天地，这股金光，笼罩八方

    三声凄厉的惨吼从那临近王林的三条香火黑龙口中传出，这三条香火黑龙被那金光一扫，立刻身子剧烈的颤抖起来，竟然不敢靠近，而是生生的停止了冲击之势，要向后疾驰倒退。

    但，在那金光弥漫中，这三条香火黑龙仅仅退后了数丈，便颤抖bj不敢再退它们恐惧的望着王林，巨大的身子在这一刻似变的极为渺小，那目中的恐惧，似化作了潮水将它们彻底淹没

    这金光，它们认识

    这金光，在它们的记忆深处，是无法磨灭的存在

    它们尽管在幼年之时被天兆上师费尽一切办法抓来，又被其慢慢的祭炼成了对方香火魂首，但在它们的传承与灵魂中，却是对于这金光，根本就无法消散。

    它们清晰的记得，在很久很久之前，在它们所在的世界内，但凡是有这种金光之人，每一个都是那世界的巅峰霸主，就算是它们的父母，在那金光下也要颤抖恐惧。

    就算是它们整个黑龙一族，在这金光下，只要有半点反抗，就会被灭族

    尤其是这股金光，在它们感受，竟然比之记忆内那些存在之人还要精纯，这是最正宗的仙力

    颤抖之下，其中一条黑龙承受不住，发成了一声凄厉的衷嚎，身子颤抖中，骤然便有大量的黑色鲜血从全身鳞片间喷出。

    余下两条黑龙陆续在凄厉的吼声中，身子喷出大量的鲜血，颤抖之下，竟然身子盘踞在一起，向着那被金光笼罩的王林点头膜拜起来。

    四周上万修士，凡是被这金光弥漫之修，一个个身子剧烈的颤抖，限中露出难以想象的恐惧与敬畏，在他们感受，此刻那封尊王林，从其身上弥漫出了一股让他们灵魂颤抖，仿若是凡人遇到了仙人一般的错觉

    有一股无形的威严，在那金光内疯狂的宣泄，这上万修士立刻承受不住，其中一人喷出鲜血，双膝一软，似有一股大力落在身上，必须要跪，若是不跪下膜拜，那么他就会心神崩溃而亡。

    在喷出鲜血中，此人噗通一声跪了下来。

    随着一同的，赫然就是其身边大量的界外修土，带着骇然与震撼，一一喷出鲜血跪下。

    这一跪，铺天盖地一样，四周上万修士，在这一刹那竞无一人还能站立，纷纷跪下

    似在王林的身上，此刻有股高贵到了极致的血脉之力，在这股高贵中，天下之修，必须要对其膜拜

    只要是修士，就无法去抵抗那股让他们从灵魂内滋生的敬畏，似在这一刻，他们已然忘记了界内界外之分，在他们限中，只剩下了那被金光弥漫，高高在上如同王皇的王林

    万修跪，黑龙拜问天下，谁能掌缘生灭

    王林神色平静，向着那天兆上人一步走去。

    炎雷子下意识的舔着干裂的嘴唇，脑子里一片空白，呆呆的望着这一切，他所看到的画面，让他不敢置信。

    那天兆上师在看到这金光的一刹那，双眼立刻就露出一股至极的惊恐，他无法控制自己的尖叫了一声，看着那金光，仿若想起了什么，整个人猛的一震，面色剧变之下疯狂的退后。

    这一刻，什么界内界外之战，什么个人荣辱，什么长尊会封命全部都被他丢在一旁，在那恐惧的尖叫中，他急速后退，眼中露出的骇然之色，浓郁滔天。

    “这不可能，这这这金光是”

    王林身影从容，一代宗师的气势落在四周每一人眼中，他一步之下，便临近了那疯狂退后的天兆上师前方百丈，右手抬起，握拳向前猛地一挥。

    轰鸣惊天，一股金色之风扩散下，赫然就化作了一个巨大的金色拳头，轰轰之中，以极快的速度破开星空，直接就落在了那天兆上师身前。

    轰的一声巨晌，那天兆上师喷出鲜血，身子一震之下，直接四分五裂，身子倒卷之中，从其崩溃的肉身内飞出大量的香火，环绕四周想要重新凝聚出一个肉身。

    一拳之后，王林大袖一甩，右目金色闪电骤然出现，从其目中轰隆而出，直奔前方星空，整个修真联盟总部的星空，顿时便有金雷轰鸣，却见那金色的闪电直接降临，在一声震动八方的巨响下，骤然落在了天兆上师被香火弥漫的元神之上。

    轰轰之声回荡下，天兆上师身体外的无尽香火之魂，发出凄厉的惨叫，在那金雷下，齐齐崩溃死亡。

    “仙雷这是仙雷”那天兆上师喷出一口元神精气，眼中露出无法形容的惊恐，他元神颤抖，尖叫之中不顾一切的后退。

    “仙人你是仙人”天兆上师几乎魂飞魄散，惨声中放弃了一切抵抗之力，他不敢抵抗，不敢出手，在他当年抓获那三条黑龙时，他曾看到过这样的金光，看到过这样的仙人，那时的他，有一种仿若天塌的感觉，当时出现的那金光之人，仅仅是看了他一眼，就让他昏迷了十年

    王林体内隐隐出现剧痛，那排斥之力渐渐要爆发起来，他没有理会，而是左手抬起，向着后退的天兆一指，其左目金色火焰汹汹燃烧，从目中直接宣泄而出，化作一片金色火海，直接横扫过去，瞬息间就将那天兆上师弥漫，火焰过后，有天皇炉幻化一闪间，烟消云散

    天兆上人元神，被顷刻收走。

    王林脚步落下，至始至终，一语未发但他干净利落杀天兆的举动，却是在那金光衬托中，无声无息的透出了一句话

    问天下，谁能掌缘生灭:

 第1550章 龙磐子！

    站在星空，在那界外近万修士颤抖的跪下中，王林看向那巨大的修真星，神色平静，右目魔星闪烁，体内排斥之力轰然爆发，但却被他强行一压再压，外人丝毫看不出任何端倪。

    压制体内排斥之力的同时，王林望着那巨大的修真星，目露思索，此星有禁制，这禁制想来就是这修真联盟总部除了那漩涡外，第二道大门

    这禁制极为巧妙，它以四周那几十个小星为阵法，彼此环环相扣，使得此星如同修士一样，居然可以修行

    此事王林前所未见，今曰一看，不由的目光一闪。

    “此星，很有意思炎雷子，你当年还是联盟长老之时，可曾听说过有关此星之事”

    炎雷子从之前的震撼中苏醒过来，神色更为恭敬，连忙抱拳低声道：“晚辈有所听闻，这巨大的修真星并非自然生出，而是被修真联盟以大量的修真星祭炼出来，在其上修炼，可事半功倍更是在当年的龙磐子施法下，此星不知被施展了什么神通，成为了修真联盟第二道阵法，其强悍的程度，据说超过了那万古漩涡只不过当年罕有外人可以进入这里，故而晚辈也就没有亲眼看到此阵之威。”

    低声说完，这炎雷子似想起了什么，再次开口道：”那龙磐子，是当年修真联盟太上长老，也是重玄子之师不过此人当年就已经坐化，早已死亡。”

    “未必。”王林目光如电，看着那巨大的修真星，在其内，他感受到了四道气息，其中三道气息显然极为紧张，隐隐颤抖。

    还有最后一道气息，则仿若沉睡一般在四周跪下的那近万修土，一个个身子颤抖，心神被恐惧弥漫，他们的生死，已然不由自己，全部掌握在了那让他们不得不跪的白衣封尊手中。

    还有那三条黑龙，也是盘踞中颤抖，眼中露出敬畏，就连咆哮之声，也化作了呜咽。

    王林收回看向那巨大修真星的目光，压制体内排斥之力的同时，右手抬起向着那三条香火黑龙一抓，这三条黑龙身子一震，不由自主的被抓向王林。

    王林右手一怕，顿时这三条交缠在一起的黑龙就有一条被震出，被王林虚空一把抓在了黑龙脖子上。

    那黑龙如蛇，扭曲着身子，眼中被恐惧覆盖，王林双目透出金光，看向这条黑龙，其目光具备了穿透之力，清晰的看到了这黑龙体内香火界中，隐隐有数千香火之魂，赫然就是界内修士其中还有几人，王林隐隐有些面熟。

    他眼中寒光一闪，右手狠狠一捏，轰的一声，这黑龙惨叫之下身子扭曲，一股金光从王林右手闪烁融入这黑龙体内，一转之下，便把那数干被其吞下的界内修士之魂，震出其体，烟消云散之下踏入轮回。

    一甩之中，王林把这条香火黑龙扔给了炎雷子。

    “还记得你我当年第一次见面，你曾言，我是你的有缘人么此物，送你了。香火有毒，但对于你来说，或许利大于弊，凭着这些香火，你若有机缘说不定可成为大能”

    炎雷子身子一震，神色露出滔天的激动，他立刻就抓着那被王林封印的黑龙，半响竟不知该说些什么，激动与复杂中向着王林深深地一拜

    他怎能忘记当年二人的第一次见面，那句有缘人本是他一句戏言，他一生也没有想到，那当年的戏言，如今，威为了因果

    “申公家族有一子，名为申公虎，他可还在人世”王林扫了一眼四周那近万界外修士，这些人，在他目中已然是死人了。

    炎雷子双手颤抖的收起那黑龙，他本就是修行万年的老怪，定力非寻常之修可比，此刻压下心神的激动，恭敬说道：“申公虎晚辈记得此人，他还在罗天。”

    王林眼中露出一丝追忆，那申公虎当年的一幕幕，浮现在心头，当年的他修为不如对方，但那申公虎却是有毅力竟认自己为尊主，此事王林每每想起，都会露出微笑。

    “那申公虎与我有1曰，你回到罗天后待我照顾一二”王林右手抬起再次一拍，第二条黑龙被震出，在王林抓住封印与消散其内界内修土之魂后，扔给了炎雷子。

    “此物，你帮我送给申公虎，告诉他，这是我送给他的一场当年其说出尊主二字的造化”

    炎雷子一愣，内心隐隐有些羡慕起来，连忙称是，将那第二条香火黑龙收起。

    金色的目光落在那第三条黑龙上，王林眼中寒光一闪，缓缓开口。

    “你能听懂我的话语，去吞噬此地万修，给我破开此阵，我可放你一条活路”那黑龙身子一震，猛地抬头，转身向着身后便是一声咆哮，其巨大的身子一甩之下，直奔后方那诸多的界外修士而去。

    凄厉的惨叫之声在这星空内不断地回荡，那凄惨的声音，即便是炎雷子也眼皮一阵乱跳，他尽管是界内修士，但看着那些界外之修一个个被香噬死亡，他们的挣扎，在那黑龙面前脆弱不堪。

    望着这一幕，在快慰的同时，也对王林的心狠，产生了更浓的敬畏。

    在那黑龙面前，这近万修士根本就无力反抗，尤其是这黑龙在恐惧绝望中，听闻王林话语的一线生机，更是几乎疯狂起来，狰狞低吼惊天，仅仅是半柱香的时间，那近万修士无一存活

    全部被其吞噬，威为了体内香火界中之魂，与此同时这近万修士的血肉更是融入其身，使得这黑龙白匀颜色几乎透出紫意

    其身体外的那一根根利刺，更是在蠕动中，再次生长了一些出来，甚至其头顶的那横生的独角也都再长出了一寸。

    咆哮之下，这黑龙的身子同样长了一倍，数万丈的巨大身躯狰狞的一动之下，大的修真星而去。

    它速度之快，已然出现了残影，就骤然临近，轰鸣之声惊天动地下，在了那巨大的修真星上。

    向着那巨在刹那间直接就撞轰隆隆的巨响传遍八方，却见那巨大的修真星一震之下，环绕在其四周的那诸多小星修真星，仿若被某种奇异的力量牵引，赫然直接一冲击而来。

    轰鸣之音惊动星空，在那黑龙的冲撞中，一股环形冲击向着四周疯狂的扩散，那黑龙身子一震，倒卷退出老远。

    那巨大的修真星同样震动下，其上出现了大量自勺裂缝沟壑

    王林平静的站在那里，体内排斥之力已然被慢慢的再次压制下来，盯着那巨大的修真星，只见在其上裂缝沟壑出现的刹那，那之前沉睡的第四股气息，骤然苏醒

    随着其苏醒，这巨大的修真星仿若活了一样，其四周那诸多小星分威两行彼此排列，相互之间有一道道幽光连接，交错之下，分在了那巨大修真星两旁。

    更是在那巨大的修真星上，弥漫出一股白色的光芒，那白色的光芒冲天而起，在其内，隐隐的幻化出了一个白发老者。

    这白发老者身子虚幻，与那修真星相连，不分彼此，仿若他就是此星之魂一样

    “犯吾联盟者，道消魂散，肉亡体灭”

    一阵万吉沧桑的魂音，从那老者身体内传出，向着星空扩散，落入王林魂中，落入那炎雷子体内。

    “龙磐子”炎雷子在看到那白发老者的刹那，双眼猛地瞪起，失声开口。

    远远看去，这修真联盟总部修真星极为惊人，那巨大的修真星，就如同一个没有双腿的身躯，那排列两行的小星，则是这身躯的双臂

    至于那与修真星连接，在那漫天的白芒内幻化出的老者，如同这身躯的头颅

    这哪里还是什么修真星，这分明就是一个人

    “好大的魄力竞把自身元神与魂融入这修真星一同祭炼，如鸠占鹊巢一样，融合之下让自己在某种程度成为了万古不灭之魂”王林早就看出这修真星的古怪，所以才让那黑龙试探，此刻看到这一切，双目金光一闪，立刻就清晰的猜到了所有

    这重玄子之师龙磐子，当年定然是寿元断绝，将死之时想出了这种夺天地造化的惊鸿想法，且完美的把这想法成真

    任何一个老怪，都绝不能轻视，能想出这种方法之人，更是拥有大智慧，王林望着那虚幻的老者，即便是此刻敌对，也仍然心中起了敬佩。

    炎雷子望着这一切，他本就是心智过人之辈，此刻看到后，略一沉吟便看出了端倪，倒吸口气，神色露出震惊。

    “这龙磐子我当年也只是见过一次，本以为他已然坐化，没想到没想到“王林目光一闪，右手抬起向前一指，立刻那之前倒卷的黑龙，挣扎的再次咆哮起来，疯狂的冲出，其数万丈的身子呼啸间，再次冲向那修真星

    其吼声连连，更是在临近的瞬间，张开大口向外猛地一喷，却见其口中香火界大开，其内无数香火之魂，在阵阵喃喃之声下急速冲出，弥漫八方如同龙炎一般，直奔修真星

    但就在这一刹那，却是惊变突生但见一声凄厉疯狂的咆哮，从那修真星内骤然传出，这咆哮之声透出一股癫狂，更有一股无法形容的惊天煞气

    这股煞气，唯有那种一生杀戮滔天无尽之辈，才会拥有，这股杀戮，赫然就是杀戮本源

    这咆哮，王林熟悉，非常熟悉，在其传出的一刹那，王林的面色第一次变了，一股激动涌现而出

    “清水师兄”

    我喜欢清水，很喜欢他，也喜欢他的故事，尽管是我赋予，但一样觉得他可悲，可敬。

    大约两年前刚写清水国的时候，尽管一笔带过，但有关他的故事，就已经写在大纲里，尽管只有几百字，可却写着写着，为其悲哀了有种偏执，我不想写路人甲，路人乙，我想尽我最大的可能，写出一个有血有肉的人，不仅是主角，配角如是。

    喜欢清水，希望你也喜欢他。:

 第1551章 山河图！

    王林重恩

    清水之恩，任岁月风干也无法流逝在天地之间

    王林重情

    此情并非儿女私情，而是那清水只因一道法术，便认王林为隔代师弟，传授完整神通，更如山一般在王林弱小之时站在其面前，阻挡风雨

    “你是我清水的师弟，我便不会让任何人伤你半点”那一句话，足以温暖王林数千年。

    当年王林仓惶而走，以他的实力无法去救出清水，黯淡中，他便有了决断，此生但凡有一丝可能，也必须要去修真联盟，去救出其师兄

    对于白凡，王林陌生，也并不认可其师尊虚名，但对清水，王林是从心里认同了这个师兄，一辈子的师兄

    清水的一生是悲哀的，他的一生不快乐。

    妻子死在他的手中，所有的亲人全部被他疯狂之时杀死，最终被白凡封印，其师尊怜他，留下魂魄，尽管封印，可还是留有生机。

    但这怜，却是让清水之心更痛，尤其是随着其记忆慢慢的苏醒，慢慢的想起了当年的一切，他整个人，已然疯了。

    悲伤至疯他早年便家破人亡，身为清水国储君，在被追杀中悲伤绝望，最终苏醒了极境，带着滔天的仇恨与杀戮，他回到了清水国

    那一夜，清水国血流成河fi彗士尽亡

    大仇得报，可那快乐却是永久的消散，他的一生，似除了杀，便是杀一股杀气惊天，在那杀杀杀杀之中，他踏入雷仙界

    在雷仙界内，一生存活在悲伤与杀戮之中的他，遇到了其师尊，遇到了那改变他一生，让他的杀戮冷酷封闭之心，有了温暖的一个女子。

    为了这个女子，他放弃了杀戮，放弃了一切，最终成为了雷仙界，清水仙君

    他以为他找到了那离开自己多年的快乐，那段曰子，他也的确很快乐，只是这一切，随着其莫测的疯癫，全部烟消云散，如同水中之月，脆弱的不堪一击。

    他亲手杀死了妻子，带着浓浓情意的鲜血落在他的脸上，那滚烫的血，让清水身子颤抖，灵魂颤抖，让他从疯狂中苏醒，在苏醒的一刹那，在看到手中妻子挣扎的要抬起右手抚摸他面容的一瞬间，随着那只玉手失去了力量落下，清水的口中，传出了他一生最绝望的生命凄吼

    从此之后，他的人生，再无快乐两个字那一声从这修真星内传出的咆哮，让王林心神一颤，他的镇定轰然崩溃，这一刻，他不能再镇定，他眼中露出激动，清水，没死

    尽管这咆哮充满了疯狂，尽管这咆哮充满了杀戮，但王林却是大笑起来，他笑的很开心，很开心，他知道，清水，没死

    只要没死，他王林就一定会有方法，让清水师兄，重新恢复神智

    香火黑龙在冲向那修真星的一刹那，被这清水的咆哮冲击，整个身子骤然一颤，它感受到了那咆哮中疯狂杀戮，感受到了那里面存在的浓浓的杀戮本源。

    王林大笑中向前一步迈去，右手抬起一抓那黑龙，向后猛地一甩。

    “你自由了但若杀了界内哪怕一人，我也会将你灭魂”

    那黑龙身子一震，龙目内露出劫后余生的狂喜，向后疾驰中对这王林点头，身子一闪，直奔后方星空而去，转眼之间就消失无影。

    王林迈步中身影在金光下闪烁万丈光芒，一步之下就临近了那如人一般的修真星，在其临近的刹那，修真星由大量小星组成的右臂呼啸而来，一股大力蕴含在内，直接就冲向王林。

    知晓了清水还活着之后，王林已然没有了耐心，不再压制体内那排斥之力，而是在那修真星右臂来临的刹那，王林全身金光一闪，骤然收缩进入体内，其眉心七颗金色的星点急速转动之下，王林右手抬起握拳，迈步中向着那巨大的修真星右臂猛地一拳轰去。

    巨响骤起，滔天回荡中，那巨大的修真星右臂，震动之下轰然崩溃，无数碎石倒卷，向着八方疾驰。

    王林身子略有一顿，但很快就恢复如常，向前再次一步迈去，就在这时，那修真星的左臂急速而来，带着一股惊叹呼啸，轰轰砸来。

    “滚开“王林双眼金光一闪，猛地看去，顿时便有一道金色闪电轰轰而出，在一片金色火焰弥漫中，如同一股气浪直接就与那修真星左臂碰到一起。

    轰的一声，那修真星左臂顿时出现了大量的裂缝，金色火焰冲入裂缝内，高温一散，那手臂立刻在轰鸣下崩溃。

    似没有任何力量可以阻止王林此刻的脚步，阻止他去救清水的决心，迈步中，王林第三步落下，宜接就来到了那巨大的修真星上空。

    就在这时，那修真星升起的白芒内，那沧桑的老者双眼露出明亮之芒，抬起双手，在身前掐出一个印决后，双手合十，向着两边猛地一拉。

    在这印决出现的一刹那，整个修真星轰鸣一震，却见那修真星大地蠕动，其上无数山峰崩溃，但在其崩溃中，却是有两条巨大的山脉从地底轰轰升起，远远一看，这两条山脉笔直凸起，相互之间距离万里

    其样子，如同两个枝杆，若是在这中间还有一片画幕，则看去，如同一张被铺展开来的画轴

    “山河图，护吾联盟”那老者口中传出沧桑话语，在其声音出现的一刹那，顿时那修真星上，在两条山脉之间，居然真的出现了一片如画幕般的扭曲波纹

    远远看去，这赫然就是一副画幕

    随着画幕的出现，整个修真星轰鸣震动，那波纹扭曲内，幻化出了一片片山水之墨，仿若其上有魂，此刻从这山河图上升起，融入星空，骤然间，便在那与修真星融为一体的老者四周星空上，出现了一个约十万丈大小，撼动星空的巨大虚幻画轴

    那画轴铺展开来，越加清晰，其上山水弥漫，勾勒出一幕幕壮丽山河

    山河图，王林曾经见过，是那贪狼的一样屏风法宝，那屏风上便有山河图拓印，今曰，王林看到了真正的雨仙界至宝，山河图

    “当年修真联盟在雨界崩溃时第一个进入，获得了诸多法宝，此言果然不假”王林站在星空，他感受到了那来自这山河图内，那一股莫大的威力

    更是在其内，王林甚至感受到了一股香火，似在那山河图中的天地里，有香火门徒存在山河图，其内自成一界，此宝来历莫测，罕有人知晓出处。

    此刻这山河图展开，向着四周急速蔓延，一股巨大的吸力从其内轰轰出现，直奔王林卷动，在这一瞬间，王林隐隐的有了如幽冥兽在吞噬一般的感觉，星空在其身边如水流一样急速流转，似要被那山河图吸收。

    更有一股岁月之意弥漫，仿若其一吸之下，便是无尽岁月急速流逝。

    王林衣衫吹动，双眼金光闪烁下右手抬起五指迎空，其右手一震之下，赫然间星空在这山河图的吸力卷动下，有无数波纹回荡，更有轰鸣之音似从远处传来，骤然间，一个巨大的掌印，竟出现在了王林与那山河图的上方

    这掌印内指纹极为清晰，四周更有波纹震动弥漫，更为惊人的，则是这掌印通体散发出万丈金光，一股浓浓的仙力，赫然出现在了昆虚星域的这片星空之中

    这股仙力之浓，惊天动地，远远地超过了王林之前施展的仙雷与仙火到了一种极为可怕的程度。

    役灵印

    由王林仙之血脉，施展而出的最正宗的役灵印

    王林体内那如元神一般的仙体，正急速运转，阵阵血脉仙力轰轰而出融入其右臂手掌，使得那星空幻化的役灵印，仙气更浓

    如此程度的仙气突然出现在昆虚星域内，这种事情，就仿若是在一汪清水中滴入了一滴滚油这滚油刚一落入水中，便立刻轰然炸开

    昆虚星域，亦或者是界内四大星域，无数万年来，从其诞生开始，这种极为精纯的仙力就几乎从未如此大范围的出现过，即便是出现，也绝对没有如现在这样的精纯至极

    在这役灵印出现的一刹那，这股精纯的仙气，在这界内，掀起了一场滔天巨浪引起了数人的心神震动与无法置信

    召河星域内，尽管已经沦陷成为了界外之地，但在召河北部深处，一个眉心没有印记的青年，带着懒散的神色，一边掐算一边迈步行走。

    “唉，马师伯说的地方，怎么这么难找应该就是这里，可还是找不到入口“这青年正嘀咕中，突然身子猛的一震，直接转身双眼露出自他来到这界内后，从未有过的精光，其神色更是轰然大变，这种变化，是他第一次如此剧烈的出现

    “这这是这是仙气这仙气之精纯，就算是马师伯都无法与其比较这是皇族之仙这是谁是谁降临了该死的，这种地方怎么可能会有皇族之仙降临，他们如何找到的”

    同样被这仙气震惊的，还有那神秘的战老鬼还有那高高在上封印的界内远古仙域:

 第1552章 你说什么？

    罗天星域内，当年崩溃几乎毁灭的雷仙界，此刻已然是一片残骸，这里寂静无声，更没有任何生灵的痕迹。

    破碎的天地内，时而有一道道碎密的裂缝无息的闪烁，仿若残破曰勺败絮，在被风吹扫一般。

    当年的炎雷子，取走了绝大部分雷仙界大陆，此刻剩下的大部是一些不规则的碎石，它们漂浮在这残破的天地内，缓缓地移动着。

    在这如残骸一样的雷仙界深处，有一个圆形的光圈若隐若现，那光圈约千丈大小，远远看去如同一个光球。

    在其内，可以看到一间茅屋，四周种植着些许花草，茅屋外盘膝坐着一个黑衣老者，他没有在吐纳，而是捏着一缕青叶，似在观察叶上的脉络。

    这老者，赫然正是那在云海第一战中，出现的绝代强者，战老鬼

    没有人知晓这战老鬼隐藏在界内什么地方，更无人可以想到，在这崩溃的雷仙界内，居然另有乾坤

    战老鬼捏着手中青叶，正入神观察中，突然神色一动，他猛地抬头看向远处，双眼有精光一闪而过，但若仔细看，却是可以隐隐看到，在那一闪的精光内，竟然有一丝微不可查的金色

    只不过这金色实在太少，几乎微不足道。

    “仙”这战老鬼双目瞳孔一缩，手中青叶直接崩溃，化作一片碎末成漩远去。

    这战老鬼动容，缓缓地站起身子，双眼光芒闪烁下，仿若要破开天地看向远处，去寻找那让他动容的根源

    其目光可以看透天地，可以看透界内界外，但此刻，竟无法找到那让他动容之人

    “莫非是皇族之仙”战老鬼神色露出震惊，深吸口气，许久才平复下来。他隐隐知晓，那种真正的仙人，因血脉而高贵，也正是那仙之血脉的存在，使得余者只能感应这仙气，但却无法找到仙气存在之地

    这是一种极为玄妙的神通，这是血脉神通

    血脉越是精纯的仙人，便越是很难被其余人找到，甚至连那仙气出现的具体位置，也如被大雾遮盖了一样，无法知晓。

    故而，那在召河的青年，才会误解有仙人降临，因为他看不到联盟总部之事，他只能略有感应在界内，出现了这股惊天仙气而已。

    “仙人九品，则为金其上罗玄天地，这降临之仙，其仙力精纯，应是血脉高贵之辈，但其修为却是不高，仅仅是七品仙人的样子我当年有造化，获得了仙人传承，至今修为空劫初期，相当于地仙，若是能获得此人血脉”战老鬼双眼一闪，沉默下来。

    在这界内星域中，还有一处地方，这里是一片广阔的大地，天空一片昏暗，它既存在于界内，但同样也不存在。

    准确的说，这里是一处与界内重叠，但却凌驾其上的世界。

    如同是画中藏画一般，撕下了第一层画幕后，才可以看到其下乾坤。

    这里，有诸多的吉}申、古妖、吉魔雕像，耸立在大地上一望无际，此地，王林在当年渡劫之时曾来过，也正是那如今在召河星域的那个青年，所来之地。

    这里，是界内传说之中，消失在星空中的远古仙域地面的古族雕像，约有上万，密密麻麻之下，铺展开来，在其深处，有四尊巨大的古神雕像，此雕像之大，似与天地齐高。

    这古神雕像眉心没有星点，仿若其星点被人吸收了一样，深深的凹陷下去，远远一看，这古神雕像眉心有一个深坑。

    那坑内，赫然盘膝坐着一个全身笼罩金光的人影。

    其余三尊雕像，均都是如此。

    “仙力好精纯的仙力主人若是能获得，定可加快觉醒恢复记忆”那第一尊雕像眉心内的金色人影喃喃，似抬起右手要从这吉神眉心的深坑内伸出，但其手刚一抬起，立刻从这古神雕像内便有一股奇异之力骤然而出，疯狂的凝聚在眉心，化作了一个奇异的封印。

    那金色人影的右手与这封印一碰，顿时被弹回，其内传出一声愤怒的咆哮。

    “白虎，莫要再浪费仙力，这封印困了我们这些年，再用不了多久，我们定可以冲出”旁边第二尊雕像眉心内，同样存在的一个金色人影，缓缓传出话语。

    “朱雀，你擅谋略，那计划成功的可能有多少”第三尊雕像内，传出一个阴森的声音。

    “不会失败，且很快就会看到结果”

    这四尊巨大的雕像，赫然封印的，正是那远古仙尊四大战将，青龙、白虎、朱雀、玄武

    若是王林在此，看到这一幕后，定然会大吃一惊，心神震动下脑子里第一个升出的念头，便是若真正的朱雀战将在这里被封印，那么在太古星辰颠落之地内，那自称为一代朱雀之人，他，又是谁

    昆虚星域，修真联盟总部内，王林右手抬起指着天空，那巨大的掌印轰轰而现，向着前方那巨大的山河图，直接一掌落下。

    王林神色平静，但心神却是凝重，这龙磐子刚刚苏醒时，修为还仅仅是处于空涅之境，故而能被他破开两只手臂。

    但眼下，随着那山河图的出现，这与修真星融为一体的龙磐子，竟爆发出了一股空灵中期的绝强气息

    尤其是配合那山河图内的香火，这股气息顿时变的凝固且极为真实

    龙磐子是第三步大能，拥有香火，这一点王林并不意外，对方既然是重玄子之师，且还是在四大仙界尚未崩溃时就存在，属于与上代封尊同一时期之人。

    在四大仙界没有崩溃前，这四大仙界本就是产生香火之处，这龙磐子定是在那个时候，获得了极大的造化。

    尽管不知晓此人因为什么不得已的缘故，选择与修真星融合，但其实力，定然极强

    “空灵中期”王林沉默，眼中金光一闪，他方才杀那天兆上师看似简单，可实际上却是不顾排斥之力，爆发出了全部力量，这才一拳、一道闪电、一片火海之下，方才将对方灭体收魂。

    这已然是他的极限了且后果很重，那排斥之力很难完全压制，在身体内卷动之下，仿若要崩溃其身，那阵阵剧痛，尽管外人看不出半点，但王林却是在死死的忍受。

    此刻面对空灵中期，王林根本就没有任何把握，故而他才拼了一切，施展了这役灵印

    役灵印的施展，是王林第二次不顾体内排斥之力，轰然爆发出了全部血脉仙力，如此一来，那排斥之力在其体内更加肆虐，衣衫下的皮肤中，已然鼓起了大量的青色血管，蠕动之下，更有无数血丝透出。

    但这一切，王林已然不在乎了，他来此的目的，便是为了救清水他要救他，不惜一切

    神色透出狰狞，王林向前一步迈去，右手抬起之下，在一声低吼中，直接轰轰一落，那巨大的役灵印融入了无尽仙力后，已然成为了真正的仙术

    轰鸣惊天，这役灵印所化巨大手掌，四周边缘有大量的波纹回荡，向着那山河图越来越近，远远看去这一幕极为惊人。

    那手掌似要撕开面前的山河图，刹那就临近，在其落下的瞬间，其外围那无尽波纹先行碰到了山河图，此图一震之下，其内吸力暴增，竟把那些波纹扭曲。

    在这波纹扭曲的瞬息，那巨大的掌印，碰到了山河图

    轰轰滔天，巨大的声响骤然绝天地而起，化作一股巨大的冲击向着四周疯狂的卷动，王林身子一震之下，嘴角溢出鲜血，身子蹬蹬蹬后退数步，其体内的排斥之力急速爆发，在他体内咆哮轰击

    他那如元神一般的仙体，正在疯狂的攻击他的肉身，而他的肉身，则同样爆发出道古之力，想要毁灭仙体

    两股力量的冲撞，让王林后退中，全身传出撕裂的声音，仿若身体要被分成两半一般。

    再看那役灵印，在冲击扩散的同时，硬生生的抓在了山河图上，一撕之下，竞把那山河图的画幕撕开了一角，随后冲入画幕内，轰轰之声回荡下，把其内的大片山河，统统碾碎

    但这山河图却是颇为玄妙，其内山河崩溃的刹那，居然立刻就重新的勾勒出来，不但如此，更是在其内赫然也出现了一个巨大的掌印，那掌印刚开始还是模糊，但很快就仿若在学习一般，刹那就凝实起来，与王林冲入其内的的役灵印，直接碰撞在了一起。

    轰鸣回荡，震动星空中，那巨大的修真星上白芒内的老者，其全身的气势，居然再一次暴增起来，隐隐的竟然有了空灵中期巅峰的恐t怖

    “犯吾联盟者，道消魂散，肉亡体灭”

    那沧桑的声音传出，山河图骤然恢复原样，撕裂之处重新愈合，铺展之下向着王林缓缓压来。

    王林怒笑，死死的盯着那白芒内的老者，右手抬起向前一挥，赫然间便从他的身体内，出现了一把弓

    “你联盟又有何用界外太古星辰入侵，界内残破，云海修士死亡众多，召河沦陷，罗天不惜一死，昆虚更在挣扎但你弟子重玄却成为界外走狗，你联盟被界外之修占据成为部落更有七彩界藏垢于此

    我为当代封尊，前来灭那七彩界，救我师兄清水，杀界外之修，你凭什么来阻我”

    “你说什么”那沧桑的声音一顿。

    仙逆荣耀，百盟光辉恭喜、”噌缝、王景略同学成为第三步大能，助阵王林勇闯修真联盟总部，救清水灭t彩，耳根倍感荣幸之至，备赠白凡仙帝藏品阁一座，以表谢意:

 第1553章 重玄子

    那白芒内的老者，原本平静的容颜，因王林这一句嘶吼的话语，有了变化。他缓缓的抬起头，沧桑的目光看向王林。

    “你是封尊”

    王林左手拿着弓，那弓弦原本断开，但与王林血脉融合后，却是重新恢复，只不过这恢复的弓弦，一旦拉开，却是如同在拉王林之筋

    但此刻王林已然不去考虑后果，他心智虽说威妖，但其本姓却是没有任何改变，他的本姓，便是一旦决定之事，就绝不会退缩他要救清水，不惜一切

    右手一抓弓弦，王林面部青筋鼓起，低吼之中猛地一拉，嗡的一声，那弓弦赫然被王林一把拉开

    弓弦一开，王林顿时就感受到那阵阵全身之筋似被剧烈拉扯的感觉，面色略有苍白，但双眼却是被血丝弥漫。

    这一刻，什么排斥之力，什么筋骨拉扯都被他抛在了脑后，他唯一的想法，就是杀死一切阻挡他救清水之人

    “我之前所说，是真是假，你去问问你的徒弟，便可知晓”王林狰狞中话语阴寒，那弓，被他再次拉开了一些，其上传出一股莫大之力，仿若可以崩溃天地。

    那白芒内的老者凝重的看了一眼王林手中之弓，目中渐渐露出迷茫，这是他从当年沉睡后，第一次苏醒，这一次的苏醒，是因其徒重玄子召唤，在苏醒之后，他不知晓前后之事，看到的，只是王林欲毁星而来。

    王林的话语，让他心神震动，他尽管沉睡，但仍然记得自己是界内之修，记得当年封尊之恩，沉默中，这老者低头看向身下的巨大修真星，右手抬起向着下方一挥，顿时便有三道人影被一片白芒笼罩，直接从修真星内被他抓出

    那三道人影，是三个面色惊恐的老者，其中一人，赫然就是那重玄子，只不过其容颜由当年的中年，如今不知为何成为了老者。

    在他旁边的那两人，正是修真联盟如今的大长老

    那两个大长老身子颤抖，在白芒内神色被敬畏取代，立刻跪下，颤声开口：“参见太上长老。”

    “见过师尊。”重玄子心神弥漫惊慌，他此刻恐惧至极，王林的话语他方才全部听到，已然心惊肉跳，脑子飞快转动，准备说辞。

    “师尊，事情不是如那小辈所说，是”他抬头颤抖之下，正要解释。

    但那龙磐子却是冷冷的扫了他一眼，这一眼之下，便让重玄子的话语顿时咽了下去，颤抖中竟不敢再开口。

    “你是张夕吧当年老夫沉睡时，你是我坐下童子。”龙磐子目光落在余下二人中左侧的那个老者身上。

    “是我，晚辈正是张夕”那老者眼中露出激动，他没想到对方还能记得自己。

    “你告诉我，此人方才所说，是真是假”龙磐子声音平静，但却透出一股威严。

    那张夕眼中露出犹豫，恐惧中下意识的看了重玄子一眼。

    “没用的废物”那龙磐子冷哼一声，右手直接抬起向前一挥，一股白芒惊夭而起直奔那老者而去，惨叫之中，这老者全身轰然崩溃，血肉四溅，落在了重玄子与另一个老者满身。

    王林冷冷的望着这一幕，右手拉着的弓弦，再次开了一些。

    杀了张夕，龙磐子望着重玄子的目光，透出一股浓浓的痛惜，他长叹一声，右手抬起虚空一抓，那另一个长老立刻恐惧的尖叫中，被龙磐子一掌按在了天灵，其磅礴的灵力直接冲入此人脑海，横扫之下，龙磐子面色越来越难看。

    “孽子你好大的胆子”龙磐子右手一捏，那老者凄厉之声下，全身轰的崩溃，形神俱灭。龙磐子猛地转头，死死的盯着重玄子，目中露出怒意。

    重玄子面色苍白，下意识的退后几步，在恐惧之中噗通一声跪在地上，声音已然扭曲，急声开口。

    “师尊饶命，师尊饶命此事另有隐情，那界外太古星辰之修大肆入侵，界内根本就不是他们的敌手，弟子就算是反抗，也没有任何用处

    弟子要守护联盟，为了联盟延续下去，不得已才和界外达威协议那界外长尊会已经承诺，保我联盟万载延续啊

    师尊，你沉睡这些年并不知晓，近千年前，那罗天星域曾发动大军与我联盟一战，此战联盟四分五裂，只有总部保存下来，当年弟子曾呼唤师尊，可师尊并未回应弟子对于界内没有任何感情，他们既然能来攻打我联盟，凭什么我联盟就不能去帮界外之修

    况且那七彩界也是当年师尊你发现，当时便有界外之修出现，虽说被师尊斩杀，将t彩界封印，并在此地建立修真联盟总部，为的就是镇压此界，但师尊啊，你沉睡这些年，根本就不知道这些年的变化就算我们为界内镇压此界，又有何用

    界外掌尊之强，就连师尊怕也不是其对手，我们拿什么来抵抗

    界内败亡，已是定教，无法回天嘲9币尊

    以您老人家的修为，我们投奔界外，定然可以获得造化，何苦为这界内劳碌”

    “你”龙磐子望着重玄子，眼中痛惜更深，他没有从那老者记忆内找到太多的事情，一切只是做一个样子罢了，但那重玄子不知晓，恐惧之下，便把所有事情说了出来。

    “界内之事，即便是再如何厮杀，也与界外无关，只要他们没有杀人这里，老夫便不会苏醒，联盟的兴衰，自有其天意，老夫当年让你成立修真联盟的目的，不是为了控制昆虚，而是为了在那残酷的环境下，提高我昆虚修土的修为为的，便是与界外一战”龙磐子长叹一声。

    “修真联盟，修真联盟那界外之所以与你勾结，那是因为看到了老夫融人这修真星，那是因为你定是说出了老夫的存在，以老夫作为你的资本，去换取造化”

    龙磐子太了解自己这个弟子了，他望着面色苍白的重玄子，依稀间仿若看到了当年还没有修真联盟时，在一座修真星上的山脉上，一个乞丐童子，带着坚毅的决心，一步步爬上山峰，用了十七天的时间，在鲜血淋淋中，最终在山顶看到了自己。

    一切，只因为这童子想要修仙，在他的故乡有一个传闻，传闻只要能爬上此山，如有仙缘，就可看到仙人。

    “宋儿，你幼年曾说，最大的愿望便是可以富贵还乡”龙磐子目中露出追忆，声音渐渐柔和下来。

    可他如此神情，落在重玄子眼中，却是让他绝望起来，他身子颤抖，尖声咆哮。

    “师尊，弟子原本也没打算破开七彩界的封印是当年那清水仙君，是他杀入这里后，是他逼着弟子破开那t彩界封印是他打开的七彩界这一切与弟子无关，他才是罪魁祸首”

    王林双目一凝，盯着那重玄子。他身后的炎雷子，则是眼中露出滔天仇恨，就连呼吸也都有了急促。

    那龙磐子仿若没有听到这些话，看向重玄子的目光，越加柔和起来。

    “你当年身体不好，无法修仙，为师怜你坚毅，为你调养身子，为你取来天地五脉人体，让你拥有道骨可你，如今却没有了一颗道心”龙磐子的眼中，往昔的一幕幕记忆浮现，他长叹一声，右手抬起大袖一甩，立刻一股白色的风暴轰轰而起。

    重玄子面色剧变，疯狂自勺后退，口中传出凄厉的尖叫。

    “师尊饶命，师尊不要杀我}师尊啊弟子错了，弟子知锚了，师尊”其后退中已然绝望，在那风暴轰轰来临的刹那，他惨笑中不在后退，而是闭上了双眼。

    轰的一声，风暴将其卷中，但却并未伤他半点，而是一卷之下，竞拉到了那龙磐子身后，避开了冥冥中，王林那拉开之弓的笼罩。

    “你犯下了滔天之罪，闯下了祸端，你没有了身为界内修士的道心但，你是我的弟子弟子之罪，我有责任你之过锚，便让为师代你偿还吧”那龙磐子柔和的目光，看着身旁已然呆在那里的重玄子，转身向着王林深深地一拜。

    “封尊，他所犯的一切事情，我龙磐子，承受”他抬起右手，在自己胸口猛的一拍，轰然间，龙磐子喷出一口元神之气，神色黯淡中，他身下的那巨大的修真星，轰然崩溃，其上弥漫一片灰色之中，草木旨枯，山脉坍塌，河流蒸发，一道道沟壑弥漫，这整个修真星，直接四分五裂

    在其崩溃中，一道道白气升起，全部融入进了龙磐子体内，更是在这一刹那，一股火焰在其虚幻的身体骤然燃烧。

    “这一掌，老夫断绝了生机，换取了元神燃耗，以我的修为，可以爆发出空玄初期的实力我去杀如今界内存在的所有界外修士毁去除此地外所有t彩界，召河既沦陷，我便将它收回，以此，换取重玄之命”龙磐子向着王林抱拳，转头目光柔和，望着愣在那里的重玄子。

    “师尊”重玄子清醒过来，跪在地上不断地磕头，眼中露出至极的悲伤，还有浓浓的悔意“走吧”龙磐子轻叹，卷起重玄子，向着远处走去。

    “我了解我的徒儿，他行事会做两全的准备，那清水仙君之所以无碍，这是重玄为了活命，为自己留下的护身符”

    其话语隐隐传来中，一股白色的风暴凭空出现，直奔那崩溃的修真星下那一道血色的裂缝，轰鸣中，这裂缝被那风暴一卷，直接大范围的撕裂开来，红光消散，露出了其下阵阵七彩之芒

    清水，在那里

    看到有些道友怀疑耳根这个月能不能如承诺所说完成八十更，其实说实话，耳根心里也没底啊当时脑袋一热，冲动了这几天晚上睡觉前，总是在那里扒着手指头望着我女儿，喃喃自语的计算：“还差n章，还差s童”

    算着算着，就开始抓头了我女儿还气我，她什么也不懂，这不幼儿园学会数数了么，看到什么都数数，这看到我计算，就在旁边说还差100章，还差200章听的我要抓狂:

 第1554章 玄武

    “炎雷子，当年之事，不是如你所见”重玄子的声音，带着对其师尊的悔意与悲伤，在临走时，回头复杂的看了一眼炎雷子。

    星空无风，即便是有风，那也是神通所致，此刻那龙磐子临走前的风暴，撕碎了裂缝内的红芒，打开了其上一切封印，使得那七彩界，清晰自勺展露在了王林面前。

    随着那阵阵七彩之芒的闪烁而出，一声带着疯癫的咆哮，从那裂缝内骤然传来，这咆哮如同野兽一样，透出一股嗜血与杀戮。

    听着这一声咆哮，王林反倒是平静下来，他默默的望着那七彩裂缝，许久之后回头看了一眼身后的炎雷子。

    炎雷子的目光，始终望着远处重玄子二人离去的方向，其限中透出的仇恨，极浓。

    这炎雷子与重玄子之间的深仇，王林并不知晓因果，但从炎雷子逃到罗天后拼尽一切最终发动罗天与联盟的大战，由此可见此仇深如海

    “此事，我无法帮你”王林暗叹一声，他知晓仇恨的力量，那足以让人疯狂。

    炎雷子沉默，许久之后收回目光，向着王林抱拳一拜，低声道：“晚辈与重玄子之间是私事，封尊不要放在心上，眼下大局为重，晚辈知晓若此番大战结束时，晚辈死亡，则一切烟消云散，若他战死，则也如此但若最终我二人都没有死去，那便是晚辈索仇之曰”炎雷子目中的仇恨，被他深深地隐藏起来，他修道多年，能忍万古，便也不在乎多忍耐一些时曰。

    他永远也忘记不了，当年的那一幕幕，他与重玄子本是至交道友，也正是因重玄子邀请，他才会与其道侣二人，一同加入到了修真联盟。

    三人时常论道，他被重玄子的博闻与见解相惜，甘心听命于他，且那重玄子对其也是极为客气，二人如君子之交，虽如水一样，可却随着岁月的流逝，醇浓如酒。

    只是，这一切却因一件事情而彻底改变，炎雷子那时常在打坐中惊醒，深深地刻在记忆中的那一幕画面，总会让他狠狠地握紧拳头，发出阵阵怒羞到了极限的低吼。

    他不想去回忆，但记忆却是深深地留在那里，成为了他心中刺痛的根源，那根深入肉中的刺，已然糜烂，发出了腐朽的味道，染黑了他的血肉，成为了他一生的痛

    王林暗叹，摇头道：“罢了，你若能吸收那香火黑龙之力，也是造化一番。眼下我要进入这七彩界，其内危机诸多，你莫要跟随了”

    炎雷子点头，向着王林一拜告辞，转身向着远处走去，他的背影有些没落，透出一股苍老与无奈，隐隐萧瑟，蕴含了孤独。

    直至炎雷子渐渐远去，王林收回目光，炎雷子与重玄子的仇怨，显然涉及其，王林不会去猜，也不愿去猜。

    那故事尽管沉浸在了岁月之中，但想来一定很伤，如掌心的水，尽管流走，可还是有冰冷的感觉始终存在掌心，掩盖了掌中的温暖，蔓延其全身沉默中，王林转身向着那t彩界走去，他步伐不快，可每一步迈出，都很坚定。他没有回头，也没有犹豫，三步之下，整个人踏人进了这他一生进入的第二个七彩界

    阵阵七彩之芒在这天地内弥漫，把地面的一切全部映照在七彩之中，一眼看去，此地绚丽多姿，很容易便会让人迷失在内。

    七彩，如虹

    站在这七彩界的天空，王林放眼看去，此处七彩界，与他当年进入之地不太一样，这里尽管也有山脉处处，但远远一看，这些山峰错落有致，组成了一个庞大的阵法

    这阵法，由近十万大山组成，密布之下，给人一种极为浩荡的感觉。

    那每一座山峰，全部都是阵法的一部分，环绕之下，越是深处的山峰便越是雄壮至极，在其最深处的那山峰更是直插天际，被七彩云雾缭绕下，显露在外面的，只有其半个山身。

    若仅仅如此也就罢了，但更让人震撼的，则是那十万大山上，每一座山峰顶部，都有一个修士盘膝而坐。

    他们并非是在吐纳，而是在痛苦的哀嚎

    那哀嚎的声音融合在一起，成为了一曲天地惨绝人寰的凄厉之音

    此音，在七彩界外听不到，可在七彩界内，却是直接冲人心神，如同十万冤魂在咆哮挣扎，撼动天地。

    那十万大山上每一个修士，其在盘膝中，身体上都有会有数个尖锐的石刺穿透身体，从他们的身体外狰狞而出，远远一看，这那里是在打坐，这分明就是被人强行按在那里，被那一根根竖起的利刺禁锢了身体

    这些修士每一个人部是抬起头，无神的双限望着天空，口中发出无意识的哀音。

    鲜血似流不尽，从这些修士体内流下，顺着石刺蔓延至山峰，仿若不会干枯，向着山峰下流去。

    这鲜血原本不多，每座山峰也仅仅是一人之血而已，对于那庞大的山身来说，实在是微不足道可一切事情，部无法抵抗岁月，在这岁月的流逝下，那渭流一样的鲜血，也会慢慢的越来越多只要那被禁锢的修士不死，只要他们的体内，还在造出鲜血一缕缕红烟从每一座山峰飘起，扭曲中直奔最深处那至高山峰之尽，那七彩云雾内。

    十万大山，十万修士

    这十万修士中，有一半赫然眉心有印记，他们竟全部都是界外修士另一半显然来自联盟，被凝固在这里，不知挣扎了多少个春秋。

    血腥的气息，在这七彩界内飘散，似融人那七彩之光内，使得这美丽的t彩，也变的妖异起来。

    一个个漂浮如幽魂一般的虚影，在这十万大山间茫然的飘荡，从他们的口中，传出了阵阵喃喃道经。

    十万大山之间，还有一个个行尸走肉，在迷茫的缓缓走动，在这十万大山内始终无法走出，他们衣衫破损，双目露出灰色。

    王林默默地望着眼前的一切，许久之后，他缓缓地向前走去，进入到了十万大山之中，在他身子迈入而来的一刹那，突然之间，这十万大山仿若被触发了某种禁制，那始终凄厉的无尽哀嚎，在这一瞬间骤然停顿下来。

    每一座山峰上的修士，在这一刹那原本望着天空茫然的双眼，居然齐齐一动，所有的目光如同利剑，直接看向王林他们口中不在衷嚎，迷茫的双眼转瞬就有一股怨气直接取代，死死的盯着王林。

    被这十万诡异的修士目光凝聚在身，王林双眼一闪，脚步略有停顿。

    与此同时，那漂浮在十万大山间的大量铭志者，其口中的喃喃同样停止，无神的双目，一一盯向王林。

    仿若王林的踏入，使得这里原本存在的平衡，顿时就被打破，又仿佛是在一群死人之中突然出现了一个活人，极为突兀的同时，被所有死修感应。

    “血血”在这至极的安静中，一声带着喘息的呜咽，慢慢的传遍开来，这声音，是从距离王林最近的一座山峰上，那来自界外的一个修士口中传出。

    随着这声音的出现，更多的呜咽之音滔天而起，所有的修士，全部部传出了同样的话语

    “血血”那十万修士一个个双眼顿时通红，他们已然没有了神智，死死的盯着王林，口中传出越来越凄厉的咆哮。

    就在这时，其中一座山峰项部的修士，喷出一口鲜血，其鲜血一出，顿时就化作一片血雾弥漫，在那血雾内，似有无数幽影闪烁。

    紧接着，更多的修士同时喷出鲜血，那鲜血化作的雾气顿时就弥漫了十万大山顶部，不断地相互融合起来。

    王林双眼寒光一闪，身子一顿之后再无任何犹豫，向前直接一步迈去，其速之快，足以破开一切虚无天地，轰轰之声回荡间，王林身影如电，直接冲向前方。

    他速度极快，在那些红雾还没等完全融合的刹那，就已然冲出颇远，踏入这十万大山的深处，直奔那最高山峰而去。

    转眼间，王林的身子便临近这最高山峰，在看到这里的一刹那，他看到了一幕让其深吸口气的画面

    在这个位置，他可以清晰地看看到，此地的十万大山并非与大地相连，而是被一只巨大的石化玄武巨兽托起，这十万大山，赫然就是压在这玄武的背上

    亦或者说，这十万大山，根本就不是山，而是这庞大无比的玄武背部之刺

    那玄武之大，占据了整个七彩界，在其远处玄武狰狞的头部上，盘膝坐着一个人，此人看似中年，但却有万古气息从其身体内散出，他盘膝在那里，没有半点生机。

    他的身体，似与这玄武连接在了一起，在其天灵上，更有一根利刺冒出三寸，若仔细看，可以清楚的看到，这利刺从其身下凸起，穿透其身的同时，贯穿其体，破开其头骨，冒出三寸之尖

    仙逆荣耀，百盟光辉恭st、cva03a同学成为第三步大能，助阵王林破七彩，救清水，耳根倍感荣幸之至，特赠古神秘术梦回远古，以表谢意:

 第1555章 清水！

    因此人是正面对着王林盘膝，王林可以看到其脸上死前的表情，那表情很是古怪，似喜似惊仿若此人最开始神色狂喜，似正在吸收这玄武之力一样，但在其最兴奋之时，发生了一件让其骇然至极的事情，从而导致其死亡，出现这似喜似惊的神色

    此人的样子，王林没有见过，但他却冥冥中似知晓，此人，很有可能就是当年叛离四圣宗，进入修真联盟的玄武圣皇

    对于四圣宗来说，对于当年的老圣皇来说，他们始终不解，玄武为何会叛离其族，甘愿成为修真联盟走狗

    这一切，在王林看到这玄武，在看到这中年男子的刹那，隐隐有了猜测。

    这巨大的玄武石兽，在王林看来，如当年在古神墓地内，看到的那两条巨龙一样，从其体内散出的气息，极为惊人

    这气息尽管是死气，但其生前强大的程度，足以让王林动容，略扫一眼，王林收回目光，向前一步迈去，瞬息就直奔那最高山峰顶部而去。

    在其身后，那十万大山之上的十万修士喷出的血雾凝聚在一起，铺天盖地一般直奔王林涌来。但这一切王林根本就看都不看一眼，他身影之快，刹那就来到了那最高山峰顶部。

    就在他临近的一刻，一声疯狂的咆哮，从那山峰顶部骤然而起，向着八方轰轰传出，化作无数波纹震动，更是将王林的衣衫吹动。

    甚至就连那缭绕山峰顶部的七彩云雾，也在这咆哮中被震松，向着四周缓缓地移开了不少，使得山峰顶部，清晰的落在了王林的目中

    一眼之下，王林双眼顿时就有疯狂之色滔天而起。

    他看到了清水

    在这最高山峰顶部，一个神色狰狞，全身干瘦之人被九根利刺生生的钉在了山壁上，那九个利刺散发阵阵七彩之芒，但却并非七彩钉。

    这狰狞之人，正是清水他尽管容颜大变，尽管看起来没有了当年的风姿，尽管其头发混乱遮盖了狰狞的面孔，眼中露出癫狂的红芒与杀戮，但王林还是一眼就认出，他，就是清水师兄

    阵阵咆哮不断地从清水口中传出，他似想要崩溃身上的九根利刺，但却无法做到，只能疯狂的怒吼。

    “杀杀杀杀杀光你们，杀光所有人

    杀”模糊近乎扭曲的声音，从清水口中沙哑的传出，惊天动地。

    在其身前，还有一物

    这是一个凭空出现的，一根约十丈大小的七彩食指，这食指飘在半空，细长的指甲点在了清水眉心三寸之外。

    它的存在，仿若已经很久很久，漂在那里，阵阵红色的细丝从清水眉心钻出，不断地被那手指吸收。

    王林头皮一麻，他隐隐觉得，这十万大山绝非寻常，此阵，更是有着其特殊的作用，而清水，显然正是此阵的关键

    “石化玄武，十万利刺化山，十万修士成活死人，释放其鲜血弥漫，凝聚他们的怨恨气息，化作一股杀戮这到底是什么阵”王林沉默中身子向前急速一动，转眼之下就顺着那四散的七彩云雾空隙，进入到了其内，距离清水，已然不足百丈

    但就在他临近的一刹那，那清水却是猛地抬头，但乱发还是把其大部分容貌遮掩，只能看到其双眼通红无神，疯狂的盯着王林，低吼咆哮。

    “杀杀杀我要杀光一切，杀死所有人，杀光你们，杀死一切众生”

    这咆哮之音蕴含了一股惊天杀气，王林距离百丈，首当其冲，顿时就心神一震，这股杀气之浓，足以轰开修士道心，让所有接近者道心被杀气融入，如极境一般，直接骇然死亡

    王林限中露出悲哀，他隐隐猜到了一些，但还是有几个地方不太明白，此刻迈步中，不顾清水杀气，向前疾驰。

    百丈、八十丈、六十丈、直至三十丈

    在临近清水三十丈的一刻，清水咆哮中，死死的盯着王林，身子挣扎之下，在其疯狂的双目瞳孔内，赫然就有一道红色的闪电急速幻化而出。

    这红色的闪电，正是其极境

    随着其咆哮，那红色闪电轰然飞出，直奔王林急速而来，二人距离太近，几乎瞬间那闪电就骤然临近，一股天地至极的杀戮从那闪电内爆发，更有一股本源之力存在于内

    这本源之力，赫然就是杀戮本源

    轰鸣回荡，王林在那闪电来临的瞬间，双手掐诀在身前一挥，碰到了那红色闪电，这闪电一震之下，直接崩溃，王林双手一麻，清晰的感受到一股极境之力冲入体内，要崩溃自己的心神，但很快就被他压下。

    正要继续迈出，但就在这时，那清水却是张开口，传出了一声至王林进入此地后，最强的一声惊天咆哮

    这咆哮轰轰，其内蕴含的杀戮本源，达到了一股极为恐怖的程度，更是在其吼声传出的瞬间，一个巨大的血影在清水身前幻化而出，这血影是一个头颅，张开血盆大口直奔王林而来。

    这股杀戮气息，就算是王林也是面色一变，这服气息之强，已然撼动其身，给了他一股生死危机之感，在那血影来临的刹那，王林双手掐诀，左目金火，右目金雷同时而出，与那血影直接碰到了一起。

    轰的一声，王林嘴角溢出鲜血，在那冲击之下身子急急后退，但他的双限却是始终望着清水，目中悲哀更浓。

    “清水师兄我是王林啊，我是你的师弟王林啊”王林后退，咬着下厝，向着那疯狂的清水大吼起来。

    那血影在金色火海与金雷之下消散，冲击之力倒卷，吹动了清水的一头乱发，露出其乱发下的双目与完整的容颜。

    使得王林清晰的看到，在那之前被乱发遮盖的面孔上，赫然有一道道鼓起的青筋，在那青筋内，似有某物，正在蠕动。

    在王林的话语响起的一瞬，清水的双眼一凝，神色顿时就露出痛苦，这痛苦，透出一股悲哀，透出一股似发现了什么隐秘之事后的绝望

    “我魂被玄武肉身镇压，王林杀了我杀杀杀杀我要杀光众生”

    在其清醒的一刹那，这地面上那巨大的石化玄武，轰然一震，有一股灰气从其内直接爆发出来，瞬息就融入这最高的山峰内，直奔顶峰清水，刹那就冲入清水体内。

    被这灰气一冲，清水短暂的悲伤瞬息就再次被那疯狂的杀戮取代，就连话语也从之前的挣扎再次成为了那癫狂的咆哮。

    其头部甩动，神色痛苦，双眼红芒更浓。

    王林在退后中，在那清水之前的挣扎下，在其头发被冲击之力吹动下，清晰的看到了在其头顶天灵右侧三寸，赫然还有一根利刺，第十根利刺

    这利刺被隐藏在头发中，根本就很难被发现

    “十根利刺不是九根，是十根我明白了”王林身子急急后退，他猛地低头，看向身下那十万大山，眼中露出精光。

    “十万大山，化作十根利刺，封印清水之身”

    “那十万大山上的修土，以他们鲜血滋养玄武，以他们一生的杀戮来刺激清水”

    “这玄武，并非死亡，而是真身，是玄武肉身以玄武镇压清水之魂”

    “这一切的目的，便是为了从清水身上，诞生那方才的杀戮本源，亦或者说，清水师兄，便是如同一个炉鼎，这炉鼎，就是为了杀戮本源而存在”

    “我明白了，那玄武圣皇当年之所以背叛，就是因为修真联盟不知在何处找到了这玄武肉身，这玄武，很有可能就是那仙尊麾下四大战将，其肉身万年不腐，其内更是蕴含了玄武一族的气息，那玄武圣皇身为后代子孙，想要获得其祖之力，故而才背叛这只有这等诱惑，才足以让他成为叛徒”

    “清水师兄当年来到这里，是为了寻找其疯癫的缘由，他定是发现了什么，这发现，让他再次疯狂还有那t彩食指，这食指，便是一切的根源，它吸收的那一丝丝红气，正是杀戮本源”王林身子后退，心神震动之下，隐隐的摸索到了真实

    更是在他退后中，那四周从十万大山修士口中喷出的血雾，骤然凝聚在了其前方清水四周，那滔天的红雾在蠕动之下，其内赫然就浮现一张张血色的画面。

    画面内，一个凡间小国顷刻颠覆，其储君少年带着凄惨悲哀的神色，丧家逃走。但在这画面内的天空，却是有一道七彩之芒存在，那七彩之芒内，有一个模糊的虚影。

    画面一闪，那少年拜入山门，倍受凌辱，他站在一座山峰上，弱小的身子发出了一声声呐喊，他恨天恨地，恨尽一切众生

    极境诞生

    天空中，同样还是有那t彩之芒存在，那七彩之中的身影似时刻的望着下方那个少年。

    王林心神震动，他望着那血雾内的一幕幕画面，有了一种不亚于当年知晓了闪雷族七百万天地的骇然，他隐隐的，有了一个可怕的猜测

    “养道”

    不敢开单章，会被骂的很惨就在这里说下好了，距离本周连续两天的爆发，还有一天哦:

 第1556章 古怪的目光

    画面再变，那少年长大，回到了之前覆灭的国土，七天红月生灵涂炭，血流成河在这画面上，那t彩之芒，同样存在。

    又一副画面中，那成河之血滔天而起，把诸多从远处来临的修土轰然绝杀，那一身青衣的男子，转身带着悲伤，离去了。

    王林望着那一幅幅在血雾内闪烁的画面，心神撼动，他看到了清水的过去，看到了清水踏入仙界，看到了那画面中脸上煞气不再，而是露出快乐之色的清水。

    在其身边，站着一个女子，这女子相貌并非绝美，但却有一股温柔流露，她柔和的望着清水，脸上露出甜蜜的微笑。

    在他们二人身前，则是一个老者，这老者正是白凡，其神色慈祥，怜爱的望着二人，似正说着什么。

    只不过，在这画面内，依然还是有那七彩之芒在天空隐隐出现，冷漠的目光带着一丝奇异，盯着清水。这目光出现多次，王林越看越是觉得其古怪，这种目光，仿若是在看镜子里，另一个自己一样血霉涌动，转瞬一换，其内画面立刻变了，这一次显露出的，是一幅让王林双眼露出凝重与悲哀的剧变

    那画面中，清水盘膝坐在一处山峰顶部，正吐纳之时，突然天空上的七彩之人，伸出右手向着下方一点。

    这一点之下，清水身子蓦然一震，其双目猛地睁开，被一片血光与杀戮取代了神智，一声惊夭动地的咆哮从其口中传出，回荡整个仙界同样的，在这画面远处，白凡也在，他呆呆的望着天空，神色露出不敢置信之色，他隐隐的，似感受到了什么

    清水，疯了

    在他身上几乎停滞了许久的杀戮，在其疯癫的一刻降临仙界，无尽的杀戮下，王林看到了诸多的雷仙界之修惨死在了清水手中，他就如同一个嗜血的魔头，越杀越疯

    直至那画面内，在清水的面前，出现了那个女子，那女子眼中露出悲伤，但依然温柔，她死在了清水手中，但其脸上却把痛苦隐藏，而是柔和的望着清水，抬起的玉手，似要去触摸爱人的面孔，但最终，还是无力的放下，闭上了双眼，似说了一句话正是这一句话，以及其死前的滚烫鲜血，让那疯狂的清水，在瞬息间，清醒过来，发出了那唯有绝望到了极限之后，才可以传出的一声惊天悲嘶

    随着这一声悲哀欲绝的嘶吼，画面崩溃，那血雾运转之下，居然重复起来，重复的从最早的第一幅画，不断地循环。

    似有一种冥冥之力，要以这种残酷的方式，不断地让清水去把记忆重新浮现，让其永远都处于杀戮、疯癫、悲哀之中，让其永世不能脱离出来。

    以这种方法，来刺激清水，让其体内的杀戮本源，慢慢的壮大，慢慢的越来越凝实王林感同身受，清水的故事他之前仅仅是略有知晓，但如今亲眼看到，却是让他悲哀更浓，他悲清水的一生，哀清水的所遇。

    “清水师兄，我王林今曰拼了一切，也要把你救出”王林神色坚定，猛地转身，不再去看那血雾内的循环画面，而是迈步中如长虹一般，直奔下方那镇压了清水之魂的玄武真身而去

    这玄武之大，足有整个七彩界一样，尽管已然石化，可其上传出的气息却是强悍至极，随着王林的临近，那股气息越加的被其清晰感受。

    甚至他有种错觉，似这玄武并非死亡，而是沉睡一般

    “要救清水，先解其魂”以王林对于阵法禁制的造诣，此刻已然看出，这石化玄武是破开此阵的关键

    若不先将镇压其魂的玄武崩溃，那么清水身上的十根利刺，根本就不可能取下这一点，王林很确定

    他迈步中骤然直奔下方，右手抬起间，拳头一握，体内道古之力轰然凝聚，化作一个虚幻的拳头，直奔那玄武而去。

    这拳头一出，立刻便有狂风笼罩，轰轰之下直接就落在了那下方的玄武背上，但听轰的一声巨响，那玄武全身一震，可却没有丝毫伤损。

    反倒是有一股大力倒卷，落在王林身前，使得王林身子立刻被这倒卷之力冲击，向后退出数十丈。

    “给我开”王林双眼通红，咆哮之下再次迈出，右手抬起之下，一连向前轰出了十拳每一拳，都是他七星古神的全部之力，随着其咆哮，他的拳头仿若化作了一道卷动天地的风暴，呼啸之下疯狂的冲向玄武。

    轰轰之声绝天地而起，那石化玄武身子震动，但其背部却是坚硬的无法想象，在这十拳中，没有露出半点碎裂的迹象，与此同时，其反震之力更是滔天，轰然卷动直奔王林。

    咔0上之声骤然从王林右臂传出，其身更是再次倒退了百丈开外，鲜血从嘴角溢下，但王林的神色，却是更加狰狞。

    就在这时，在那轰鸣之声回音传遍七彩界的刹那，一声闷闷的嘶呜，从那玄武体内隐隐传出，这嘶呜肉耳听不到，唯有心神才可以略有感应。

    在这嘶鸣起伏的瞬间，十万利刺所化十万大山上，那十万修士一个个立刻嘶吼起来，他们的身体仿若恢复了自由，赫然间就从那贯穿了全身的利刺上生生被拔起，鲜血喷洒中，他们身体上的伤口诡异的蠕动，瞬息愈合。

    从外边上，除了那破损的衣着外，再看不到半点伤势，这十万修双眼露出疯狂，一个个立刻仰天咆哮中，从四面八方向着王林冲去，种种神通在他们手中立刻弥漫，五光十色下，把这七彩界笼罩。

    王林双眼杀机一闪，左目金色火焰随着其左手一挥，轰然而出，这火焰尽管成为金色，但虚火仍在，此刻扩散中立刻就笼罩了身边这些冲来的修士。

    但这十万修士体内却是没有任何虚火诞生出来，这一现象只有一个解释，这十万修士根本就不是活人，他们早就已经死亡，现在尽管一个个看似生存，可实际上却是被某种奇异的力量艹控。

    虽说没有虚火出现，可王林那成为了仙火的火焰，其威力却是比当年云海第一战要强大无数，此刻扩散中，顿时就汹汹燃烧起来，更有金色雷霆轰轰而出，向着八方一扫，天地雷音滔滔，死伤无数。

    可就在这时，那近十万修士却是一个个在金色火海与仙雷轰鸣的刹那，身体骤然纷纷自行崩溃爆开，血肉四溅下，这十万修士的全部血肉，立刻就凝聚在了一起，随着其不断地凝聚蠕动，转限之下，他们就形成了一把几乎与天地齐高的巨大之刀

    此刀，是一把血肉之刀，它由十万修士肉身组成，抬起之中，遮盖了天空，形威一个巨大的阴影笼罩大地。

    远远看去，在那刀身内，可以看到无数扭曲的面孔，还有众多的残肢断臂，那血肉之刀在出现的一瞬蓦然抬起，呼啸与阵阵十万修土的凄厉哀嚎下，向着王林急速的一刀斩下

    一股危机弥漫王林心神，他此刻还可以退缩，还可以离开这t彩界而不去理会清水死活，但他如何能做到他做不到

    双眼露出一股疯狂的豪情，王林右手在眉心一拍，赫然间其眉心那七个金色星点急速旋转，其身子突然膨胀，转眼之下就化作千丈古神

    在那血肉之刀降临的刹那，王林右手抬起向着天空猛地一撑，轰然下，那血肉之刀降临，与其右手直接就碰到了一起。

    王林全身猛地一震，他清晰的感受到，无数带着凄厉咆哮的怨气与杀戮气息，从那刀中如风暴冲入体内，更有一股大力从那刀内传来，撼动其身

    这是十万修士，全部凝聚在一起的肉身之力，这股力量更是被某种奇异的神通改变，扩大了数倍之后，已然能伤七星古神

    但王林自勺身子却是没有退后半点，那股冲击之力被他强行的留在了体内，低吼下右手向上猛地一挥，轰然间，竞把那血肉之刀生生的弹起数百丈。

    “力气还不够，再来”王林的声音回荡，那被弹起的血肉之刀呼啸更厉，再次降临

    轰轰之声不断地回荡，越加剧烈的同时，却是那血肉之刀在降临中，竟然连续斩下了数百次这数百次的斩下，化作最终的一刀，似要把王林劈斩两半，骤然落下。

    在这一刻，王林放开了全部排斥之力，使得其身体在这瞬息间，爆发出了十成之力，这是仙与神短暂的融合，这股奇异的力量爆发的刹那，足以轰杀空灵初期大能，之前的天兆上师，就是在王林十成之力全部爆出中被灭杀

    轰鸣绝天，王林身子一震之中，把那要喷出的鲜血咽下，把那降临在身体上的冲击之力，更是借走了全部，融人自身，借着对方之力，他的身子向着下方那石化玄武，以从未有过的速度，倒退而去

    其倒退的速度太快，几乎眨眼间就从半空落下，在其落下临近玄武的刹那，王林猛地一转身子，这一生第一次在爆发出古神之力后，同时施展了双手之力，双手握拳，咆哮中狠狠地砸向那石化玄武的背部

    “给我碎”

    整个t彩界，在这一瞬骤然震动，大地颤抖，天地似要崩溃，随着王林双拳的落下，那坚硬的石化玄武背部，发出了一声剧烈的咔咔之音:

 第1557章 拔刺！

    石化玄武的背部，赫然在王林双拳落下之处，出现了五道细微的裂缝，这裂痕在那咔0上声下，向着四周蔓延，又分出了诸多的分支。

    但就在这时，却是有一股灰气从那裂缝内直接喷出，这灰气充满了死亡的气息，喷出的刹那，就直奔王林全身卷动。

    其喷出之力极强，如同风暴一般轰轰，直接就碰到了王林的身体，但王林早就有所堤防，在那灰气喷出的刹那，其身子立刻后退。

    更是在这瞬息间，那灰气分出一缕，顺着玄武庞大的身子，竟然直奔其头部那盘膝而做的玄武圣皇而去。

    这灰气速度太快，转眼之下就涌人那玄武圣皇的体内，使得此人身子一震，仿若要复活一样。一股绝强的气息，赫然就从这玄武圣皇体内爆发出来，似有咆哮隐隐传出这一幕，若是换了其他修士，或许会因经验不足与判断上的错误，从而措手不及，难以阻挡。

    但王林一生杀戮，且心智威妖，他早在之前看到那玄武圣皇的刹那，便心中有了准备，此刻不假思索，在那玄武圣皇吸收了灰气仿若要复活的瞬间，其在退后中右手抬起向前一挥，血光一闪，滔天而起。

    却是那血剑直接一闪而出，以足以破开虚无的气势与速度，尖啸之中就临近了那玄武圣皇的身前，一闪之下，从其颈部而过。

    没有鲜血，一颗头颅直接被血剑带起之风吹动，与肉身分离。更是斩断了那穿透其身，从头颅天灵冒出三寸的利刺

    那涌入玄武圣皇体内的灰气，在其头颅被斩下的刹那，大量的从其颈部伤口宣泄出来，那之前隐隐的咆哮，立刻就变成了凄厉的嘶2孔，随着灰气喷出的越多，很快就虚导豸下来。

    那玄武圣皇的肉身，更是因这意外的出现，在大量灰气的喷洒中，颤抖的枯萎，最终崩溃。

    一场危机，被王林果断的消散的干干净净

    后退之下，在王林身后那血肉之刀呼啸再次临近，其内传出的阵阵衷嚎，似要把王林吞噬一样，在其落下的刹那，王林猛地转身，眼中疯狂的同时，露出睿智，他右手抬起向着那巨刀狠狠地一拳轰去。

    轰的一声，王林退后数丈，那巨刀一震之下，其内惨叫连连，却是有数千之魂，直接崩溃，那巨刀的大小略有改变。

    王林刚一退后便再次冲出，右拳挥舞，与那血肉之刀在这t彩界内不断的轰击起来，巨响连连，那血肉之刀被震的越来越高，其大小更是急速减少。

    最终在王林一声咆哮下，一拳就将那血肉之刀崩溃那刀四分五裂，倒卷之下其内所有血肉，全部威灰

    这一切极快，看似简单，可实际上每一拳，都是王林的全部之力，此刻他体内的排斥之力已然滔天，剧痛袭来之下，他全身每一处汗毛孔都有鲜血泌出。

    但这一切他根本就不去理会，轰碎了那血肉之刀后，王林猛地转身，带着一股决心与坚定，身子升空到了极限后，向着下方急速的冲来

    借着升空降临之力，王林如流星一般，直奔那有了裂缝的石化玄武背部

    “碎碎碎”王林低口孔之声弥漫，其速度之快，掀起了惊天呼啸，轰的一声，他的双拳就落在了那玄武背上。

    那巨大的石化玄武身子震动，其背部的裂缝骤然仿若被撕裂，出现了大范围的断裂之处，更有一些地方，直接崩溃。

    王林红着双眼，脑子里唯一的念头就是打碎这玄武，让其不能镇压清水之魂，一拳落下并未完全成功后，他便再次轰出一拳

    一拳一拳

    远远看去，那玄武背上的王林挥舞着拳头，疯狂的砸罗，每一次拳头落下，那玄武都是震动，背部裂缝更多，崩溃的地方更大

    甚至在王林的拳头内，随着其落下，金光弥漫，火焰与雷霆交错，使得其破坏之力更为剧烈，转瞬间，王林已然挥出了不下数百拳，他的身体喷出血雾，体内的排斥之力，全面爆发出来。

    那体内的剧痛，此刻全部被王林化作了一股疯癫，一股救出清水的决心

    这世间，也唯有那么少数的几个人，可以让王林做到如此程度，清水，是其中一个

    随着数百拳的落下，那玄武的背部已然崩溃的大半，可还是始终没有完全碎开，王林面部青筋鼓起，身子向上一卷，直接升空数千丈，右手抬起一指天空。

    “役灵印”

    天空一暗，一个巨大的金色掌印赫然而出，那掌印四周波纹卷动笼罩天空，随着王林右手落下，掌印直接降临穿透其身，向着下方那玄武背部降下

    王林在那掌印之后，同时落下，其右手成掌，全身金光弥漫，远远一看如同仙人一样，在其吼声中，直奔下方

    轰鸣崛起，那役灵印所化巨大掌印骤然就落在了那玄武背部，玄武身子剧烈的一震，其背部立刻就出现了一个掌印形状的凹陷，边缘之处全部碎裂

    于此同时，王林的右掌紧随役灵印后按在了那处于崩溃之中的玄武背部，这一按之下，那玄武之背，爆发出一股至极之力，其上所有甲片全部碎裂，轰的一声中，向着四周急速倒卷

    玄武，崩溃一缕带着悲哀的魂，从那崩溃的玄武体内飘出，直奔清水而去。

    在其崩溃的刹那，其背部那十万利刺，包裹清水所在的那根在内，齐齐断开，除了清水的那根升空飞起之外，其余近十万利刺同时呼啸，却是在崩溃中，从四面八方直奔王林穿击而来。

    这近十万利刺，在崩溃之后已然不是山形，而是如针刺一般，它们的速度太快，根本就不给王林闪躲的机会，瞬息间就临近，直接刺在了王林身上所有位置

    剧痛如潮卷动，一根利刺从王林胸口穿透，刹那间，更多的利刺疯狂来临，仅仅是数患的时间，王林的身影就已然被那十万利刺包裹，看不见了。

    所能看见的，只有一个巨大的刺球

    余音渺渺，渐渐消散开来，七彩界，在之前那持续不断地轰鸣下，慢慢的寂静下来，十万大山消失，唯独清水所在的那处，漂浮在半空，被七彩云雾笼罩，没有了声息。

    在那山外，天空漂浮着巨大的石球，其上长满了利刺。

    地面上，一个背部崩溃，但头颅仍然抬起的玄武，似默默的望着远方，一动不动，其破开的甲壳内，一片石化的碎末，隐隐有灰气飘散。

    但在其背部深处，却是有一个碎开的灰色晶石，散发幽光，一闪一闪。

    似这t彩界的一切，都平静下来，但半柱香后，那漂浮的巨大刺球却是骤然一震，从其内传出了砰砰之声，仿若有人在里面正挥舞拳头，想要把这刺球打开

    那砰砰之声越加剧烈，最终几乎连威一片，打破了这安静的七彩界，片刻后，但听轰的一声，那巨大的刺球有一个位置直接崩溃，一个散发金光的拳头，骤然伸出

    这拳头颤抖着，鲜血淋淋，其上有无数断开的利刺深深穿透，一声嘶吼的咆哮从那缺口内急速传出，笼罩四周在这吼声下，又一个拳头从那缺口内伸出，同样颤抖，同样鲜血弥漫，这两只拳头慢慢的松开，一把抓住缺口两旁的边缘，在那吼声更为疯狂的一刹那，那两只手向外猛地一撕

    咔的一声，那巨大的刺球，赫然被生生的撕开了一道裂缝，露出了其内，一个全身就连头发也被鲜血染满的身影。

    无数根利刺穿透了这身影的全身几乎每一处位置，甚至就连双眼中，都有数个利刺穿过，浓浓的喘息之声，从这身影口中传出，化作一股白气喷洒。

    他似在歇息恢复力气，十息后，他抬起右手，缓缓地抓住刺入眼中的利刺，向外猛地一拽，去双目流下血泪，闭上。

    许久之后，他猛地睁开双眼，口中一吼，双手再次抓着身前的刺球向外大力一撕，轰的一声，彻底的将这刺球掰了开来。

    在那刺球内部，无数利刺与这身影肉身连接，随着其掰开，那些利刺有一些被生生的抽出，鲜血喷洒。

    但更多的利刺，却是折断之后，留在了王林体内。

    “清水师兄，我来救你”微弱的声音在那吼声消散后，从王林口中传出，他向前一步迈去，整个人走出了那刺球，但迈出的一步，却是让他体内痛苦几乎无法忍受，他的身体上，有数万利刺穿透。

    每一步迈出，鲜血都会顺着那些利刺留下，王林的身子，也慢慢的从干丈，渐渐缩小恢复正常，在这一过程中，他身体上的利刺有不少崩溃碎开，但留在其体内的刺身，却是如长在了王林肉中一样，无法取出。

    “师兄，我来了”王林走入那t彩云雾，眼前模糊，但还是隐隐的看到了前方低着头，被乱发遮盖了面孔，身子颤抖的清水。

    在鲜血不断的流下中，王林缓缓地走去，来到了清水七尺之外后，抬起右手一把抓着了清水胸前的第一根利刺，深吸口气后，向外猛地一拔

    明曰，爆发联系爆两天，求月票

    恭喜天大还是地大、爱看书的人1976同学成为第三步大能，火速奔赴七彩界，追随王林勇救清水，耳根倍感荣幸之至，爱看书的人啊，“残夜”后曰出东方天大还是地大，一切尽在“山河图”:

 第1558章 七彩身影！

    清水身子剧烈的一颤，其胸口的那根刺，被王林一拽之下，直接从肉中拔出了数寸，一股吸力从其伤口内传出，牢牢地锁住那根刺，使得王林在拔动时，清晰感受。

    更是在其拽动此刺的瞬间，一股诡异的气息从那利刺内直接传人王林体内心脏之内，在这一刹那，王林的心跳急速暴增，那怦怦、怦怦的声音，似乎敲鼓一般，在王林体内疯狂的传出。

    怦怦、怦怦，那心跳之声越加快速，仅仅是片刻，就几乎连成一片，化作了一股钻心的剧痛涌现王林之身。

    “这第一根刺，封印的是他之心”就在这一刹那，一个幽幽的声音从王林身后突然响起。

    王林身子一顿，他在之前没有任何察觉，此刻突然听到这个声音，其双目瞳孔一缩，缓缓地转过头，看向身后。

    清水所在的山峰，漂浮在半空，与那七彩食指分离开来，随着其魂从玄武内解脱，那七彩食指慢慢的消散在了这七彩界内。

    但在王林回头看去的一刻，那消散的七彩食指，却是再次出现，只不过其上七彩之芒不浓，隐隐的，在王林目光下，那七彩食指似崩溃一样，成为了点点七彩晶光，并未扩散，而是重新凝聚后，化作了一个模糊地七彩身影。

    这身影虽说模糊，可其目光却是清明，望着王林。

    王林沉默，眉心古神星点急速旋转，右目内的吉魔之星，同样转动，他的左手掐诀，右手松开了利刺，隐隐有印决在内。

    “不要紧张，你可以继续救他，我不会阻止你”那模糊的七彩身影，幽幽开口。

    王林没有半点松懈，这七彩身影的目光，让他一眼就认出，正是之前在血雾画面内，看到的那七彩之人

    对于t彩，王林的了解很多，他有七彩雕像，看到过彩道人炼化道灵，甚至在古之墓地内，他还在那幻境内看到了同样的七彩道人。

    眼下望着眼前这个七彩模糊身影，他无法确定对方是不是那让他头皮发麻之人，但隐隐的从埘方体内传出的气息，却是没有半点波动，很是平静。

    “道古传承仙族不灭体五道本源你身上的隐秘，的确很多。”那七彩模糊身影，声音依1曰幽幽，似从虚无传来。

    “阁下到底是谁。”王林心神震动，但神色却是没有半点变化，若对方真是他分析之人，那么能发现自己的秘密，他并不意外。

    “你身上的这些隐秘，换做旁人，任何一个都可称之为莫大的造化不过对我来说，暂时却是没用”那七彩模糊身影摇头，抬起右手向着清水一指，看着王林，幽幽道：

    “你继续，这是我给你的一次机会，你能救下他，便将他带走，若救不下，便离开这里这是你唯一的一次机会。”

    王林沉默中右手松开印记，并未转身而是一把抓住了清水胸口的利刺，在抓着的一刹那，之前那冲入其心脏的气息，再次笼罩。

    在这气息的弥漫下，王林的心脏剧痛起来，但却被他忍住，死死的抓着那利刺，慢慢的向外拔起。

    越是拔出，王林的心脏便越是刺痛，仿若有一只手抓主他的心，要将其捏碎一样好在他的肉身为古神之体，恢复之力惊人，此刻随着那刺痛的袭来，也在急速的疗伤。

    “道古传承之体，的确不错当年烨寞挥洒三千鲜血，保留传承之种，没有白白浪费”那七彩模糊身影望着王林，缓缓开口。

    在那体内心脏剧痛达到至极的一瞬间，王林双眼金光一闪，右手猛地向外狠狠一甩，立刻就将那第一根刺，从清水胸口彻底拔出清水咬着牙，身子不断地颤抖，但却没有发出半点声音，只是他被乱发遮盖的面部，已然鼓起了青筋，神色痛苦的扭曲起来。

    鲜血弥漫清水胸口，刚要喷发出来，王林左手掐诀以极快的速度直接点在其伤口处，印记一闪，鲜血慢慢消失。

    王林沉默，他体内的排斥之力此刻轰轰转动，仙力与道古之力的交锚，使得他体内不断有声息传出，在这排斥之力下，那些利剌，一一崩溃。

    唯独那些深深留在肉中的，了里面一样，死死的生根。

    王林身体外的则是如同长在在方才石化玄武背部碎裂，十万利刺穿透而来的一瞬间，王林施展了光影盾，施展了古神庇佑，这一切被隐藏在那漫天的利刺中，外人无法看到。

    可即便是如此，也依然无法完全阻挡这利刺的冲击，只能略作延缓罢了。

    站在那里略作喘息，王林的心脏刺痛慢慢消散后，他看了那t彩模糊身影一眼，扔了手中利刺，按在了清水咽喉之上那第二根利刺，狠狠地握住。

    “这第二根刺，封印的是他的筋”

    王林眼中微不可查的闪烁，沉声道：“道古烨寞三干鲜血，不知阁下此话何意”

    那七彩身影似笑了起来，摇头开口：“你若能拔下三根剌，我可以告诉你一个有关道古的秘密王林摸不清这t彩模糊之人的心思，对方千方百计的从清水出生尚还是凡人时便关注起来，改变了清水的一生，让其始终处于悲愤绝望之中，最后又在这里布置了如此阵法，为的便是那杀戮本源。

    可是限下，随着对方的出现与那阵阵话语，还有那似毫不在意的神色，却是让王林对自己之前的猜测，产生了质疑。

    这t彩之人神识中的不在意，在王林看来，并非作假，而是真的，毫不在意，“他到底为的是什么”王林沉默中抓住清水咽喉的第二根刺，向外狠狠地一拔，这一拽之下，王林体内的所有筋，全部被绷起，仿若身子被无限的拉长，这种痛苦，他之前开弓之时尝试过，此刻尽管剧痛，但也能忍受。

    猛地一拽，砰的一声，那第二根刺，被他拔出

    清水死死的咬着牙，发出一声闷哼，其全身汗水弥漫，忍着那无法形容的痛苦。

    王林面色苍白，右手按在了清水左臂上自勺第三根利刺。

    “这第三根刺，还有其右臂的第四根刺，封印的是他的神识”那七彩之人缓缓说道，声音不疾不徐。

    王林低吼一声，右手握住那第三根刺后，猛地向外一拽，这一拽之中，他的神识立刻就被那第三根刺内传出的一股大力轰击，在其感受，仿若是神识在蔓延之中，被重创一般。

    一口鲜血喷出，王林神色狰狞下拔出了第三根刺，与此同时他没有任何停顿，一把抓住清水右臂第四根刺，再次向外狠狠地一拽。

    这一拽下，王林那重创的神识，再次被那股大力狠狠地冲击，他心神内有轰鸣回荡，身子颤抖中，再次喷出鲜血，体内的排斥之力卷动，使得他身子不断地颤着。

    清水的双臂垂下，他猛地抬头，望着王林，其目光似看不到那七彩之人，只有王林。

    那目光有悲哀，有欣慰，还有激动。

    王林擦去嘴角的鲜血，向着清水微微一笑，但很快，他便神色一凝，清水的瞳孔内，倒映了王林身边的一切，但在其中，王林只看到了自己的身影，没有t彩。

    “他看不到我这里，只有你可以看到。你是一个很有意思的灵修，如当年那个信奉战源让我很惊讶的小修一样，都是这里的异数若非我很确定你与我没有关系，否则的话，还真不会去相信，造化之功，如此美妙。”那七彩身影似很感叹。

    “他说我和他没有关系此话何意信奉战源莫非此人所说的，是死去的战空烈，亦或者是战老鬼”王林看不透这七彩身影，目光一闪，缓缓开口道：“道古三干鲜血，不知是何意”

    那七彩之人笑了笑，看了王林一眼，带着一丝回忆，轻声说了起来。

    “这里最早本没有古国之修，更没有道古烨寞了可他还是来了，其死亡之前，挥散了三千其族鲜血，其中一千威吉神、一千成古魔、一千成古妖。随着岁月流逝，这三千鲜血或融合，或稀释。

    这，便是你们古之三族在这里的由来。“王林心神一震，对方的话语，他不会全部相信，但这番话，却是与他当年在妖灵之地问鼎时，那战鼓内的古妖残魂所说，极为相似

    那古妖贝罗曾说，古为第一代逆修，战天道而死，其死后古族分裂，慢慢的便有了古神、古妖、古魔

    古之三族，便是第二代逆修

    这说法，与眼下这七彩之人所说尽管不一样，但若是二者一结合，便有了一个清晰的真相

    “道古烨寞被那仙尊亦或者是眼前这个七彩之人引来，那场大战，便是古妖贝罗所说的古战天道之争

    那三千鲜血，最终就化作了古之三族，其中有融合之血多的，便是王族只是，此话到底是真是假”王林深吸口气。:

 第1559章 谢谢……

    “还有六根封刺，你可以继续。”那彩身影徐徐开口。

    王林沉默，把心神的疑虑压下，右手抬起抓住了清水腹部的第五根利刺上，那利刺所在位置，是修士丹田之处。

    “这第五根利刺，封印的是其元”七彩身影声音飘渺，回荡在王林耳边。

    在碰到那利刺的一刹那，王林体内仙力与道古之力同时运转，他身体好似要被冲破，在那两股力量的融合下，冲入右臂内，握住那第五根利刺，向外狠狠地一拽。

    轰的一声，这利刺直接被他拔出，但王林的身子却是一震之下，其右臂有砰砰之声传出，血雾爆开，其身子蹬蹬蹬退后数步，这才传出粗气停下。

    王林双眼充满了血丝，向前迈出一步，再次回到了清水身边，清水脸上露出极端的痛苦，阵阵闷哼从其口中隐隐传出。

    临近了清水之后，王林没有任何犹豫，双手同时伸出，抓住了清水双腿上，那第六根、第七根利刺

    没等那七彩之人开口，王林低吼一声，双臂骤然就金光闪烁，更有道古气息弥漫，在那鲜血淋淋下，他双手同时用力，向外直接一拽

    坚毅如清水，也在这剧痛之下忍受不住，但却在咬牙之下，那本应传出的惨叫，化作了一股嘶气之音。

    轰的一声，两根利刺被王林全部拔出，但他的身体却是猛地一颤，鲜血从嘴角溢下，体内那排斥之力已然到了巅峰，使得王林神色扭曲起来。

    “不错，还有三根。不过这最后的三道封刺，可不是那么容易取出，你若最终能做到，我可以送你一个礼物。”那七彩身影神色平缓，声音渺渺，其右手抬起，向着上方七彩雾气一抓，立刻那七彩雾气翻滚，刹那间，便有轰鸣回荡，却见一个巨大的黄色果实，慢慢的从那七彩雾气内幻化而出，渐渐下沉。

    在那果实上，还有一根枝条连接，被那七彩身影右手食指一扫，枝条顿时崩溃，那果实与枝条分开，落了下来。

    “此物，便是送你的礼物。王林望着那道果，眉头皱起，这七彩身影给他的感觉，就如同当年面对天运子，他猜不到，想不出，到底是为了什么，对方会任由自己去救清水，告诉了自己有关道古之事，更送出了这道果

    这一切，绝不会是凭白无故，这里面，一定有问题

    王林沉默中，收回看向那道果的目光，落在了清水头部，天灵旁数寸之地，那可以看到的，第八根利刺

    余下的两根，王林也能看到，可却不好取出。

    深吸口气，王林右手抬起缓缓地按向清水天灵，他这一次的动作极为缓慢，比之前的毫不犹豫，显然凝重了不少。

    这第八根利刺，在天灵，夭灵之处为生死交汇之地，若在这利刺是钉在中心倒也罢了，可其偏偏倾斜了数寸，这一点，让王林无法理解。

    “这第八根利刺，并非封印，而是打开其轮回”那七彩身影似笑非似，看着王林的手慢慢的接近那第八根利刺。

    在那利刺前一寸，王林的手顿了一下，这根利刺与其他七根不同，余者尽管钉入清水体内，但留在外面的也有大半截，可这第八根刺，却是几乎全部刺入清水天灵，留在外面的只有两寸。

    两寸，很短

    王林的手，不得不顿，他不知道这一下拔出后，清水会如何，这个位置，实在是太过危险。

    清水缓缓地抬头，望着王林，其脸上尽管依然痛苦，但双目却是清澈，他看着王林，许久之后，点了点头。

    王林看着清水，咬牙之下右手再没有任何犹豫，一把抓住那第八根刺，在其抓住的一刹那，清水全身一震，那无形的痛苦让他口中传出阵阵闷闷的嘶吼。

    王林的手，在碰到那利刺的瞬间，顿时脑中一片混乱，一幕幕扭曲的记忆，直接涌现出来，这些记忆全部都是如碎片一般，大量的涌入下，使得王林脑海直接就胀痛起来。

    他根本就无法去详细看这些记忆，抓着那第八根利刺的手，向外狠狠地一拽，抬起了四寸

    清水咬着牙，始终没有发出剧烈的嘶吼，而是死死的忍住，从牙缝内挤出那一声声闷闷的嘶音。

    短短的数患，对于王林与清水来说，如同无尽，那利刺被一点点的拔出，王林神色扭曲，脑子里那无数的记忆碎片让他几乎发狂，但他的手，却是没有任何颤抖，慢慢的，慢慢的，将那利刺，渐渐抬起越来越高。

    最终，那深入清水头部的利刺，被王林全部拔了出来，在那最后的刺尖离开清水天灵的刹那，清水嘴角流出鲜血，整个人从那山峰上脱离，倒向王林，被王林抱住。

    其头部拉耸，斜在了王林的肩膀上，虚弱的身子，几乎让王林感受不到其重量，只能听耳边，清水口中那微弱的话语。

    “谢谢”说完这一句话，清水昏迷过去。

    “师兄”王林扔了手中利刺，扶着清水，限中流下了泪痕。

    “不错，只是那最后的两道封刺，要比之前还要艰难很多，罢了，你将其带走，离开这里吧。”那七彩身影右手一挥，立刻其身边那道果直奔王林。

    “此物既说要送你，你便拿走就是。”

    王林扶着清水接过道果，深深的看了那七彩之人一眼，将道果收起，搀着清水向后疾驰，远远地就要离开这七彩界。

    对于那七彩之人，王林有种浓浓的忌惮，他猜不到对方做这些事情，到底是为了什么。

    沉默中，在将要离去的一刹那，王林停了下来，转身遥遥看向身后，那远处的t彩身影。

    “为什么”王林声音沙哑，问了出来。

    “他只不过是一场游戏，你想救出，索姓让你带走，至于为什么我想看看，造化之功下，在这里出现的灵修，会不会如那战源小子一样，出现美妙的变化或许在这变化下，我能找到他”

    “你要找什么”王林眉头皱起，他有些听不明白对方所说。

    “如果你能遇到，你会知道。”那七彩之人微微一笑，右手向前一挥，立刻王林的身子居然不受自己艹控，向后迈去。

    王林眼中露出震惊，其身子迈步中，渐渐离去，退出了七彩界。

    “你是不是仙尊”在离去的一瞬间，王林问出了最后一个问题。

    “是，也不是”幽幽之音回荡，王林眼前一花，清晰时，已然站在了昆虚星域的星空，在他的前方，那t彩界的裂缝，慢慢的收缩，最终消失无影。

    他的身体也恢复了自由，但之前自勺一幕幕，却是给了他极为深刻的印象，隐隐的他似明白了一些什么，但更多的，却是迷茫。

    “他要找的是什么如果他之前所说的战源小修是战老鬼，那么战老鬼的身上，到底出现了什么美妙的变化这种变化，会让这七彩之人以此找到其想要寻找之物”沉默中，王林向后退去，复杂的看了一眼那消散的七彩界，远远地消失了。

    “清水身上的事情，只是一场游戏么”王林限中寒光一闪，抱着清水出现在了联盟总部这片范围外，一处蛮荒星上。

    此星没有修士，也没有灵气，唯有一些凶兽栖息，但对于王林来说，这里却是最好的为清水取下封印之地。

    在此星的一处山谷内，王林盘膝而坐，把昏迷的清水放在身前，他深吸口气，闭目吐纳，把体内的排斥之力想要压下，可最终却是很难做到，唯有在那剧烈的痛苦中，略作缓和而已。

    在他的身体内，还有无数如同长在了肉中的利刺，尽管外表看不出来，但每一次呼吸中，那全身的痛苦都无时无刻提醒着王林，它们的存在。

    这一次救清水，代价很重。

    只是就算让王林再去选择一次，他也会毫不犹豫的去这么做，哪怕这件事情不符合他的心智，哪怕这件事情，很愚蠢。

    他之前之所以等了这么多年才来救清水，是因为以他的修为，在那个时候就连一丝把握都没有，他无法来救。

    但眼下，以他的修为，拥有了去救清水的一丝把握，若他还是等待下去，等待自己的把握更大，等待自己成为了第三步大能，等待自己拥有了足够的力量后，那个时候，他不知道清水还是否活着人，有时候若是什么事情都计算的那么清晰，部分析的那么明白，一笔笔都先去考虑自己的利益，那么最终，这样的人，是无法明白，什么是情。

    明明知道危险，但还是要去如果换威了清水，那么王林相信，以清水的为人，他会做出同样的选择，他，会去救王林

    这一点，就足够了。

    很简单的道理，很直接的选择，可这世间能做到者，又有几人生命，谁都爱惜，可有些时候，有些事情，却是比生命还要重要。

    只是，信奉这一点的人，或许已经很少，很少了。

    王林不是君子，不是无情修，他是一个有血有肉，至情至姓的人。:

 第1560章 烈酒！

    好在，这蛮荒星的山谷内，他是，他也是。

    第九根利刺，在清水的背部脊骨之内，贯穿其整条脊骨，没有半寸冒出，全部深入其内，更是连伤口都看不到，仿若是凭空长在了里面。

    昏迷的清水，脸上依1曰有痛苦扭曲，但同样的，也有一丝欣慰与快乐弥漫，这欣慰，是因王林，这快乐，也因王林。

    短暂的吐纳之后，王林疲惫的神色略有消散，他深吸口气，把昏迷的清水扶起，固定其身背对着自己后，双目如电，盯着其干瘦的背部。

    其背部的脊骨全部鼓起，看起来触目惊心。

    许久之后，王林神色凝重，慢慢抬起右手，食指在清水背部的脊骨上缓缓按下，似在寻找着什么，他的眉头紧紧皱着，仿若在思索。

    “好在还没有与其脊骨完全融合，若是再过一些时曰，一旦彻底融合，那么这根刺就再也取不下来了它封的，既是肉身，也是清水师兄元神，即便是换一具肉身，也会如此”王林沉吟中食指突然一动，直接就剌入清水背部第一节脊骨内。

    清水身子一震，睁开了双眼，咬着牙，不让那痛苦传出。

    “师兄，这第九根刺的痛苦，会比之前八根要更剧烈”王林轻声开口。

    “我一生承受痛苦，已经习惯。”清水声音嘶哑，但却平静没有半点波动。

    王林眼中有悲哀，轻叹一声后，不再犹豫，低声道：“忍住。”

    说着，他右手猛地向内一深，直接就破开了清水背部的血肉，刺入进其脊骨之内，双指如电，向内猛地一捏。

    立刻便有一个柔弱的利刺被王林双指直接捏住。

    清水面色惨白，冷汗泌出，但他却死死的咬牙，把这痛苦化作一股仇恨的火焰，在目中燃烧起来。

    王林捏住那柔弱的利刺，向外慢慢的拉动，这种感觉，就如用在抽髓一样，那痛苦，罕有人可以承受的了。

    王林神色极为凝重，不让双指有任何颤抖，捏着那利刺，缓缓地拉出，每拽出一寸，清水都会颤抖中发出闷哼，其双手死死的抓着地面，直接抓出了深坑。

    王林看到不到清水的}申色，他全部精力都用在了那双指之上。随着他慢慢的拽起，他始终保持平缓的速度，他不敢太过剧烈，那利刺柔软，尽管没有与清水脊骨完全融合，但也融合了大半，如此一来，他不得不更小心。

    时间流逝，这第九根利刺很长，半柱香的时间，王林拽出了大半，他额头汗水留下，但却浑然不顾，而是始终望着那利刺。

    这被拽出的利刺，通体黑色，更有大量的黑血滴落在地上，发出呲呲的声音。

    “一下子拽出”清水平静的声音，似从牙缝内挤出，传人王林耳中。

    王林沉默，瞬息间右手向外狠狠地一拽，呼的一声就把那利刺全部从清水脊骨内彻底拽了出来，黑血喷洒，清水更是口中喷出一口鲜血，背部高高鼓起的脊骨，诡异的蠕动中慢慢的平复下来。

    剧烈的喘息之声从清水口中传出，他双眼通红，许久才慢慢平息，双手掐诀，开始了打坐吐纳。

    王林面色苍白，扔了那利刺后闭目打坐，抽出这第九根刺，他感同身受，仿若再抽出自己的骨髓一样，那痛苦，尽管比不上清水承受，但也很浓。

    半个时辰后，王林睁开双眼。

    “师兄，最后一根了”王林轻声开口。

    清水缓缓地呼出一口气，转身正对着王林，默默的望着眼前这个当年的师弟，看着其疲惫的神色，看着其满身那红色干枯的鲜血，他眼中柔和。

    “你长大了”清水脸上露出微笑。眼前这个师弟，再也不是当年那个需要自己站在其面前，阻挡风雨的小小修土了，而是成为了足以撼动星空的一代强者。

    王林望着清水，露出了笑容，这笑容尽管带着疲惫，可却透出其真正的开心。

    “有酒么“清水挥动了一下双手，他的身体已经被禁锢了多年，此刻有了些陌生。

    王林点头，右手抬起虚空一抓，储物裂缝出现，从其内飞出一个酒壶。

    清水哈哈一笑，一把抓着那酒壶，放在口中狠狠地喝了一大口，那辛辣的感觉蔓延全身，让他长长的呼出了一口气，把酒壶递给王林。

    王林接过后，同样放在嘴边，饮下一大口，体内传出火辣辣的感觉，与清水二人目光对视，同时大笑起来。

    二人笑的极为开心，这种爽朗豪迈的笑声，清水很少会有，王林同样。

    “这根刺取出后，我可恢复修为，且更精进不少杀戮本源，杀戮本源”清水说着，神色有了一闪而过的悲哀，但却被他深深地隐藏起来，从王林手中接过酒壶，再次喝了一口。

    “来吧，把那最后一根刺取出”清水放下酒壶，双眼露出精光，这个样子的他，隐隐让王林看到了当年的清水

    “这最后一根利刺，是在你全身血管内

    这跟刺，恐怕是最长的一根了”王林望着清水身体上那鼓起自勺一处处血管内蠕动之物，缓缓开口。

    “从这里开始，我记得当年这跟利刺，是从这里进入。”清水目露沉思，凝神片刻后右手抬起一指胸口心脏之处，在其一指之下，其胸口立刻出现了一道血淋淋的伤痕，其内血肉分离，露出了下方青色的血管。

    深吸口气，清水不假思索，直接狠狠地一捏，那血管居然被他生生的拽出至伤口外，其神色平静，似看不到任何痛苦，但其瞳孔的收缩，却是足以说明其眼下的痛苦有多深。

    王林目光一闪，右手抬起向前一挥，直接就斩断了清水胸口涅出的血管，那血管一断，鲜血刚要喷洒，就立刻被王林施展印决凝固一端，紧接着双指深入另一端血管内，在其扩张中向内一捏。

    好似抓住了什么一样，王林猛地向外拽动，清水身子从未有过的急剧颤抖，其刚刚有些恢复的面色顿时苍白，但他却咬牙低头，盯着自己胸口血管处，在王林拽动下，被抽出的半截紫色利刺

    那利剌更为柔软，仿若一条蛇般，在被抓出半截时，还在扭动身子。

    每一次扭动，清水额头的冷汗都会更多，他索姓抓起旁边的酒壶，放在口中再次喝了一大口。

    在其这口酒喝下的刹那，王林右手捏着那紫色利刺，向外大力一拽，那利刺扭曲中，直接被拽出了七尺之长，清水面色已然发青，双唇颤抖，阵阵低吼从其口中隐隐传出，他死死的盯着天空，眼中的怒火再次燃烧起来，更是在这剧痛下，他右手抓着的酒壶直接捏碎，其内酒水喷洒，落在了四周。

    “王林，有烈酒么”

    王林沉默中左手抬起虚空一抓，一个青色的酒壶出现，这里面装的不是酒，而是老朱雀送予的炎龙血

    这血，很烈

    清水接过酒壶，放在口中喝下，顿时长吸口气，大笑道：“一股腥臊，但也甘甜，这哪里是酒，这分明是血，但这血酒，够烈王林，把这利刺全部拽出”

    王林目光凝重，抓着那利刺的双指向外猛地一拽，在清水的低吼下，直接拽出了大半

    清水的身体内无数青筋鼓起，蠕动之下齐齐向着他胸口凝聚。

    更是在王林这拽动中，清水体内被凝固的修为，有了松动，一股煞气滔天而起，在这天空化作滚滚黑云弥漫，杀戮气息，在这瞬息间浓郁至极

    一片片黑色的雪，从那云内缓缓落下，飘散大地。

    “你休息一下，我自己来。”清水双目寒光一闪，整个人直接站起身，右手酒壶放在嘴边再喝一口，左手抬起一把抓住胸口的那紫色利刺，向外猛地一拽。

    轰的一声，他全身蠕动的青筋更加剧烈，那紫色利刺赫然被清水拽出了不少。

    “封印了本仙君这些年，今曰，你给本君出来”清水声音极为冰冷，似毫不在意这痛苦，抓着胸口那最后一截紫色利刺，一拽之下但听轰的一声，那利刺居然被他一拽成两半

    那与其血管连接，断开的半截立刻收缩，似想要重新回到血管内隐藏，清水看都不看一眼，把手中如蛇扭曲的利刺扔开后，双指成剑，一股惊天动地的杀戮本源气息骤然弥漫，他双指瞬息按在了胸口那血管内。

    “你既然不想出来，那便死在本君体内好了ot在清水双指落下的刹那，天地那降临的黑雪急速而来，直奔其胸口而去，更有那让王林动容的杀戮本源随着清水双指，疯狂的冲入其体内血管中。

    砰砰之声从清水体内不断的传出，其身体上那蠕动的青筋，立刻就传出似惨叫之声，很快就平静下来，却是那仿若活物的利刺，在刹那间，就被清水的杀戮本源直接轰杀在了体内。

    清水身子一震，张口喷出大片的黑血，其干瘦的身体直接膨胀，慢慢长出了血肉，恢复到了当年的样子。

    更是在这一刹那，其体内的杀戮本源，直接爆发惊天而起，天地瞬间一片漆黑，黑色的雪花弥漫之下，在那天空的尽头，赫然出现了一面虚幻的大门

    空之大门:

 第1561章 情殇、赠宝！

    “以杀戮本源证道，成三步大能，不需香火辅助，清水师兄体内这杀戮本源，本就是那t彩之人种下，但最终却是没有取走，而是留下了大半，使得清水师兄封印刚一解开，就引动了空之大门”王林目露思索，瞬间就分析出了真相。

    “只是那t彩之人为何没有取走这杀戮本源莫非他的目的，不是如我之前所料那样是为了这杀戮本源若不是为了杀戮本源，他到底是为了什么他想要在清水师兄身上，得到什么”

    王林目光闪烁，他越想越觉得不对劲，就在这时，他脑中突然电光一闪，浮现出了之前清水天灵倾斜数寸的那根利刺

    “天灵为生死交汇之处，这利刺倾斜数寸所在之地，那七彩之人说是开启轮回之处轮回轮回本是虚无缥缈，这七彩之人莫非目的是让清水师兄在杀戮本源下轮回可就算如此，又有何用”

    “还有他那句话，他确定我与他没有关系，这句话是不是说明，清水师兄与其有关若是如此，他们之间又有什么关联”王林百思不得其解，他隐隐好似抓住了什么，但却依然模糊。

    从他当年去往颠落之地遇到了贪狼，获得了那七彩雕像开始，王林便隐隐摸索到了一层迷雾，这迷雾之后，便是一个有关界内界外的天大隐秘

    这个隐秘，因那迷雾的存在，始终无法被王林知晓清晰，直至当年那云海第一战，战老鬼的出现，他与掌尊的那几句对话，让王林起了无限的猜测。

    甚至在他看去，这界内界外的数次大战，都是这迷雾背后的一部分，这里面有着千丝万缕的关联

    “这t彩之人，到底在找什么”思索间，王林想起了在那七彩界内，玄武背部的晶石，此石已然被他取走。

    惊天轰鸣，打断了王林的思绪，他抬头中，看到了清水一头长发飘动，向着那天空出现的空之大门，一指虚空点去。

    那大门轰隆隆的巨晌，颤抖中隐隐似有了开启的迹象。

    盯着那空之大门，王林眼中露出渴望，他想要成为第三步大能，只有其修为足够，他才有可能知晓这迷雾背后的隐秘，才可以有资格，去复活李慕婉

    “生死、因果、真假，这三道本源，我必须要大成应该不远了”王林目光如电，露出一股自信。

    “如今已经有了两个道果，再有一个，我便有九威把握成功第三步，很近了”王林深吸口气，此刻轰鸣再起，一声长笑中，清水身子向着空之大门而去。

    其挥手间，杀戮本源滔天而起，漫天的黑色雪花疯狂的凝聚而来，在其身体外化作了一把长剑，一把抓住此剑，清水仰天一声低吼，向着那空之大门，狠狠地一剑斩下

    “今曰本仙君证道，开天门，入大道”

    这一剑之威，惊天动地，化作一股黑色的杀戮风暴，带着一股疯狂的杀戮，直奔那空门而去。

    越来越近，刹那间这黑色剑气杀戮风暴就i临近了空之大门外，轰的一声震动这蛮荒星，震动了星空的巨响滔滔而起。

    但见那空之大门，在这风暴的碰撞下，居然出现了一道道细密的裂缝，没等其打开，便直接崩溃了小半，强行被轰了开来

    王林深吸口气，他望着清水，其体内传出的杀戮本源之强，赫然超过了王林所见的一切本源之力，这股力量，这股气息，极为惊人

    空之大门被清水一剑崩溃了小半，向内推开，一道柔和之光从其内直接降临，笼罩在了清水的身体上。

    这光芒没有颜色，弥漫天空，浩荡之中全部凝聚在了清水之身，急速的融入其体内，使得清水身上的气息，轰然暴增起来，片刻间，一股空涅初期的气息，笼罩天地之间。

    这气息蕴含了杀戮，更是在清水身体外，赫然出现了无数虚幻之影，那些身影数量无尽，全部都是清水这一生所杀之人

    这无边无际的虚幻之影，在出现的一刹那，颤抖的看向清水，露出恐惧之色，他们似发出了尖叫，但声音却是没有半点传出。

    在那无声无息的尖叫下，这些虚幻之影颤抖的跪在了地上，居然向着清水膜拜但却有一个人，没有跪下，而是在那人群中默默的望着清水，脸上露出柔和的微笑。

    这是一个女子

    清水怔怔的望着那女子，眼中慢慢流下了两行泪水，他伸出右手，那女子脸上笑容更美，目光温柔，缓缓的向他走来。

    渐渐的，这女子越来越近，最终站在了清水面前，站在了他的右手臂弯之内，被清水抱住。清水脸上的泪水流下，他望着怀里的女子，痛哭起来。

    堂堂一代仙君，一代杀戮本源大能，他在之前十根利刺被抽出中都还是一个硬汉，忍受那无法想象的痛苦而没有发出全力的咆哮，更没有留下眼泪，但此刻，在抱住这女子的一刹那，他哭了。

    他如同一个凡人一般，死死的抱住那女子，眼泪越来越多，他抱的很紧很紧，似担心一松开，这女子就会消失，永久的离开他。

    那女子咬着下唇，微笑中同样似有泪眼，只不过魂无泪，这就连这泪水也是虚幻的，只看见她哭，却看不见泪痕。

    这是魂悲。

    在清水的怀抱中，这女子无声的微笑，无声的流泪，她慢慢抬起右手，轻轻地放在清水的脸上，似要擦去清水的泪，可她，却碰不到。

    清水眼中的悲伤，让人心痛，他同样抬起左手，想要去抚摸怀中女子的头发，可是最终，他一样做不到。

    他眼睁睁的看着怀里的女子，慢慢的穿透了自己的手臂，向后退去，似有一股吸力吸撤，将其身子慢慢拉远，她的身子就如用烟丝一样，如她的名字一样，慢慢的要消失了。

    “合烟”清水仰天发出一声惊天动地的嘶2孔，他此刻忘记了自己轰开了空门，忘记了一切，他的眼中，在这一瞬间，就只有这一个女子

    他的妻子，含烟他为了取回妻子的故物，不惜毁灭杀戮界，他对于妻子的爱，是他这一生的全部，是快乐，也是其痛苦的根源。

    眼看其妻子因此刻空之大门出现，杀戮本源大成而幻化出来的残魂就要再次远去，他数万年记在心中的那个红颜之影，又要消失，这股痛苦，让清水发出了凄厉至极的嘶吼，他冲上前去，他要留住妻子的魂

    哪怕这个第三步他不要了，哪怕他放弃了所有，他也有去留住这个魂哪怕这个魂，不完整，只是空之大门出现时，一个虚弱的投影只是，那女子的身影，却是越来越远，其眼中的泪，看不清，也没有，可是那脸上的悲，却是让人一生无法忘记。

    带着悲，她始终露出微笑，默默地望着清水。

    王林看着这一切，他沉默中右手抬起虚空一抓，立刻储物裂缝出现，其内飞出了十多片古息叶，他不知道此物能不能帮助清水，但他却一定要尝试。

    古息叶现，王林双手掐诀打出了百万禁制，使得那古息叶威力更大，前行中王林大袖一甩，卷动这十多片吉息叶直奔前方，向着那远远退去将要消散的女子一指，这十多片吉息叶立刻飞舞，直奔前方。

    王林咬牙之下，索姓咬破舌尖，喷出一口淡金色的血液，这血液，是他臼勺血脉之力，是仙人之血

    金色的血液一出，仙力弥漫之下笼罩了那十多片古息叶，使得它们成为了金色，呼啸间盲接穿过清水，在那女子身边环绕，向内一封

    那女子的身子突然一顿，其四周弥漫金色气息，笼罩之下，却见那十多片古患叶直奔其身，化作了一道天地之印，将其身子彻底的凝固。

    清水一把抱住那女子，眼泪流下中，喃喃的说着一些话语，那女子也同样默默地抱着清水，好似永恒。

    许久之后，清水抬头，左手一挥之下，出现了一把古朴的钗子，此物，正是其灭界取来的故物，把这钗子，缓缓地带着了女子的头上。

    凝神望着女子，清水眼中的悲哀，更浓，半响之后，他转身看向王林，目中的感激，无法形容。

    他左手抬起虚空一抓，立刻那之前轰开了空门的黑色长剑幻化在手，一抖之下，四周除了那女子之外所有跪拜之魂全部被吸收进了那黑剑之内。

    一股浓郁至极的杀戮本源气息，从这黑剑内爆发出来，卷动天地。

    “王林，此剑是我破空门凝聚，它助我轰开空门，蕴含了空境气息，蕴含了我一生杀戮，更有我之魂力，是由杀戮本源所化，我把它送你你将之炼化感悟，便有了杀戮本源”

    清水一抛之中，这黑剑呼啸间直奔王林而来，在王林身前漂浮不动，那阵阵杀戮气息，就算是王林也不由心惊。

    此剑，便是一道完整且大成的杀戮本源

    这把剑，可以说是清水如今最强之物，是身为第三步大能，第一件本源法宝三步大能，在破空门时，并非人人都可以凝聚本源法宝，这种人，极为稀少

    火雀族老祖、南诏上人、天兆上师、周瑾、灵动，他们都无法做到，就算是红杉子、南云子也没有做到。

    此物之珍贵，可见一斑:

 第1562章 召河

    空门破，涅力流，清水一身青衣，其妻含烟之魂，被他珍重的放在了怀里，化作了一个印记贴在了心口。

    不是不能收入储物空间，但清水不舍。

    那把杀戮之剑，清水执意相送，被王林收走。在王林身上本就有不多的杀戮本源在云海第一战前后诞生，只是这本源很微弱，仅仅是诞生而已，并未太过显露。

    有了这把杀戮之剑，王林的本源，便成为了六道至于那并非本源的战之印记，则是早在之前就化作了规则之星，深深的留在了王林体内。

    杀戮本源，王林没有打算即刻炼化吸收，还不是时候，他要等自己的因果、生死、真假三道本源全部大成后，在轰空门的一瞬间，去吸收那杀戮本源，一举打开空门，让自己成为古往今来，极为罕见的六道本源证道者

    清水从天空落下，默默地的望着天空中渐渐消散的空之大门，右手抬起虚空一抓，便把那青色白勺龙血酒壶拿在了手中，放在嘴边喝了一口，那辛辣的感觉，让他双眼慢慢露出了寒光，把酒壶递给王林。

    二人在这蛮荒星上，望着消散中的空之大门，迎着一股寒风，在那风的呼啸之中，在大地上一片片尘土被掀起之下，默默的喝着酒。

    没有人说话。

    王林没有去问清水在这修真联盟总部，在那七彩界，是否找到了其当年想要知晓的答案。

    清水亦没有去说，只有他自己明白，自己发现了什么，明悟了什么，但最终随着了解越多，他便越是沉默。

    “一场游戏”清水眼中寒芒一闪，脸上却有苦涩，他接过王林递给的酒壶，再次喝了一大口后，大笑起来。

    “王林，你答应我一件事”清水的笑声蕴合了一股决断，他看向王林。

    王林没有说话，而是点了点头。

    “如果有一天我死了，如果我还有完整的尸体，那么带着他，葬在我的家乡，墓碑上，不要留名，一丈之土，便是我最好的归墟”清水望着天空。

    “如果家也没了昵”王林沉默，许久之后才缓缓开口。

    “那便葬在天地之中”清水喝下一口龙血，那血液从其嘴角留下几行，被阳光一晃，散发红芒。

    “好”王林从清水手中拿过酒壶，喝下后神色凝重，他双眼一闪，沉声又道。

    “若我死在你前面，送我回朱雀星，赵国，王家”

    清水望着王林，缓缓地点点头。

    这是承诺

    龙血酒，很烈，可醉人，但却醉不了王林，更醉不了清水，那酒不多，他们坐在大地上，在那空门消散的过程中，喝着喝着，渐渐地快要空了。

    “王林，我从来没有问过你有后么”清水闭上双限，神色有些孤独，轻声道。

    “有一个儿子”王林眼中有悲哀，把那不多的龙血酒，喝了一大口，入腹已然不辣，而是化作了刺痛。

    “我有一个女儿”清水睁开双眼，目中有追忆，那追忆的味道，是苦的。

    “可我找不到她了时至今曰，或许她已经永远的离去了。”清水的追忆，带着悲伤，他还记得，在他当年清醒的一刹那，抱着妻子的尸体衷嚎的一瞬间，在远处，在那血液之中，在一片残骸之后，有一个七八岁大小的女童，抱着一只死亡的仙鹤，空洞的双目望着自己，望着她的妈妈。

    “她或许已经轮回，或许已经转世，但在她的左肩上，有我当年在其出生时留下了一个红印，这个印记，会永远的伴随着她，你若能见到这样一个女孩，替我照顾天空的虚幻大门，最终彻底的消散了。

    清水站起身，长长的呼出一口气，双眼寒光毕露。

    “王林，我想杀人”清水右手抬起，一股天地至极的杀戮本源，从其体内爆发出来，凝聚在他右手之上，使得这只手，转瞬就被一片黑色的寒气弥漫。

    那寒气如絮，飘摇而起，使得整个蛮荒星在这一刹那，冷意环绕。

    杀戮本源，是极为特殊的一道本源，古往今来拥有者极为罕见，可一旦拥有，一道本源就可轻易破开空门，这本源，是杀之极限。

    清水的修为虽说是空涅初期，但以杀戮本源，再加上他数万年的神通之战，他可以发挥出的杀戮，就算是空涅后期修士遇到，也会色变

    “杀人么好”王林起身，向着天空一步迈去，脚下有波纹回荡，直接消失在了天地内。清水全身被冰冷弥漫，同样迈步，踏入王林消失的波纹内，一同无影。

    若是把整个昆虚星域比喻威是一潭湖水，水中的浮游便是一颗颗修真星，那么眼下，这水面上却是出现了两道并列的波纹，如同两条箭鱼在水下急速前行。

    昆虚星域内，来自界外的修士不多，毕竟那修真联盟才是他们暂时的总部，且这不多的一些界外修士，在之前的一场震动了整个星空的杀戮下，几乎全部死亡。

    那场杀戮，是一对师徒二人掀起，在龙磐子绝对的修为之下，罕有界外修士可以存活。

    只不过，龙磐子的目标，是召河，昆虚他没有停留，留下了一些漏网之鱼。

    三个眉心有印记的界外修士，此刻神色露出惊慌，小心翼翼的在星空疾驰前行，甚至就连速度都不敢太快，怕引起大量的波动被人注意。

    “消息玉简没有反应，怕是其他人都凶多吉少，该死的，到底发生了什么事情”

    “那修真联盟总部不能回去，我担心那里也出现了变故，莫非是界内大肆反攻了不威，我等还是寻找一处修真星隐藏起来，等大军杀人时再出现为好。”

    三人前行中彼此传音，但就在这时，在他们的右侧星空内，却是有两道波纹渺渺而过，那其中一道波纹内，一股滔天杀戮弥漫，直接从这三人身边穿透。

    没有惨叫之音，在那两道波纹过后，这三个界外修士身子一震，身体上出现了无数细密的裂纹，骤然崩溃，元神四分五裂道消而亡。

    同样的一幕，在昆虚，罗天，云海处处均有，自龙磐子不久前横扫一翻杀戮之后，这三大星域残存的不多界外修士，再次经历了来自清水的疯狂。

    血花点点，绽放其生命最后的美丽。

    那两道波纹，横扫了三大星域后，冲入进了召河召河，是彻底被界外修士占据之地，这里存在着诸多的界外修士。

    刚一进入召河，立刻便有浓浓的血腥弥漫，但这血腥无法阻止那两道波纹，在其那融入天地的速度下，掠过了一处处修真星。

    最终直奔召河深处，那最后一个七彩界

    这里，是红杉子本尊被封印所在

    星空中，一个巨大的裂缝内，散发阵阵七彩之芒，在那裂缝外，残肢断臂处处，大量的界外修士惨死在四周。

    更有轰鸣之声从那七彩界内不断地传出，显然在里面，正进行着一场激烈的厮杀

    那两道波纹骤然临近，其中蕴含了滔天杀戮的波纹，一路来临之际身后星空咔0上冰封，轰然间便宜奔那七彩裂缝而去。

    随着他的来临，这裂缝外的那些残肢断臂以及无数尸骸，全部被冰封笼罩，寒气逼人。

    那蕴含了杀戮气息的波纹，在来到七彩裂缝的刹那，波纹消散，一身青衣的清水，直接迈步而出，他没有丝毫犹豫，踏人那七彩界。

    王林的身子同样幻化出来，略有疲惫中同样迈入进去。

    这召河七彩界内，王林刚一踏入，耳边就传来阵阵惊天惨叫，这七彩界与王林之前看到的两处又有不同，这里由数块漂浮的大陆组成。

    但此刻，四周却是充满了大陆崩溃的碎石，漂浮在空中的，只剩下了三块。在那三块大陆之上，龙磐子正与一个黑袍老者斗法，二人挥手间便是地动天摇，发出轰隆隆的巨响。

    那黑衣老者，王林见过，此人正是云海第一战中刚一出现就被封尊之灵困住的长尊会天罚殿殿主

    此人修为，在太古星辰内次于五尊，已然到了空玄初期并非是如龙磐子那样毁灭生机换取，而是真正的空玄初期

    在那三块漂浮大陆下，界外数万修士盘膝而坐，阵阵喃喃咒语之声传出，在他们的头顶，有一丝丝香火之力飘出，在半空化作一个个样子诡异的生灵，带着嘶吼咆哮，环绕龙磐子与那天罚殿殿主四周，与之一同出手。

    清水早王林一步来临，在其出现的刹那，他看了一眼天空的龙磐子二人后，双眼寒光闪烁，迈步中直奔四周的数万修士而去，那王林进入此地听到的阵阵凄厉惨叫，便是从这数万修士口中传出。

    清水嗜杀，尤其是此刻杀戮本源大成轰开了空门后，其嗜杀的程度已然到了巅峰，他一生就是在杀戮中度过，此刻冲出，挥手间便是亡魂生灭。

    王林双目一闪，他抬头中，目光略过龙磐子与那天罚殿殿主，看到了在他们的上方，七彩云雾中，有一个巨大的道果从云内垂下。:

 第1563章 第三个道果！

    那道果隐隐透明，可以清晰的看到其内有一个全身散发红芒的童子，这童子盘膝坐在里面，脸上露出痛苦的神色，无数道果内的细丝与其身体连接，仿若在吸收养分。

    这童子，正是红杉子本尊，他没有天逆，在这道果内无法去吸收其内驳杂的道念，他的下场，只有死亡一途

    杀戮在继续，那阵阵凄厉的惨叫从四面八方回荡，环绕龙磐子四周与天罚殿殿主一共攻击的那些样子诡异的生灵，此刻低吼中分散开来，直奔下方一脸冷漠如割草一般杀戮的清水而去。

    “在本君面前，区区鬼魅之物，也敢獠牙”清水眼中寒光一闪，左手抬起向前一挥，轰然间一股黑色的风暴轰鸣而起，这黑色的风暴内蕴含了杀戮本源，掀起中直奔天空，在碰到那些诡异生灵的刹那，这风暴轰然崩溃开来。

    其内杀戮本源急速四散，从那群冲来的诡异生灵身边横扫而过。

    在其扫过的刹那，这些生灵一个个全部颤抖，身体外传出0上咔之声，却是瞬息间，赫然化作了一个个黑色的冰块

    它们，全部被冰封

    若仅仅是冰封倒也罢了，但在那诸多的黑冰内，却是有无数冰刺出现，将那些诡异的生灵穿透。

    王林身子向前一步迈去，并未看向清水杀戮的界外修士，也没有前往龙磐子斗法之处，而是迈步中，其身子速度破快，转眼就临近了那七彩云层下的道果

    这一切都是刹那之间，从王林与清水进入此地，不过数息那天罚殿殿主猛地回头，一眼就看到了王林，其神色露出惊讶。

    “封尊”天罚殿殿主双眼杀机一闪，就要后退去截杀，但龙磐子却是神色冷漠中，向前大袖一甩，轰然之下便有一股沧桑的气息环绕四周，挡住了那天罚殿殿主的脚步。

    “你我之间，还没有胜负。

    有龙磐子阻挡，那天罚殿殿主双眼寒光弥漫，看到王林是去往那道果所在，索姓不去理会，在他看来，对方除了这封尊的名头，其修为，不堪一击。尤其是妄图去救红杉子，更是自不量力。

    此刻双手掐诀之下，香火凝聚，与龙磐子再次展开厮杀

    此地七彩界，在王林的迈步下，他来到了那道果外，望着其内的红杉子，王林双眼一闪，右手抬起向着那道果一拍。

    轰的一声巨响，一股反震之力从那道果内传出，落在王林身上，使得王林退后数步，抬头中目内有推衍之色闪烁。

    那道果被王林拍中后，其内连接红杉子身上的细丝扭曲，似把全部之力传入红杉子体内，使得红杉子神色更为痛苦，更是猛地睁开双眼，露出空洞。

    王林踏步上前，右手抬起连续拍出了六下，那反震之力轰鸣，这道果似没有任何变化，唯独其内那红杉子，神色更为痛苦，双目更加空冥。

    “区区修为，也敢妄自去毁道果救人此道果莫说是你，就算是老夫也无法毁去，我看你如何去救那红杉子掌尊布置的封印，岂能是你可破开

    你越是攻击，便越是帮助这道果去炼化红杉子，让其成为我界外之傀”天罚殿殿主余光一扫，看到了这一幕后冷笑起来。

    王林站在那道果面前，听闻这天罚殿殿主的话语，回头看了他一眼，缓缓开口。

    “是么”

    那天罚殿殿主冷笑，他之前还略有担心对方封尊的名头，或许有什么奇异的方法可以破开这道果，毕竟上代封尊之强，他记忆极为深刻。

    但限下却是放下心来，他断定王林绝不可能破开这道果，此刻放心之后，他目光一闪，在与龙磐子斗法之际，不断地扫向那杀戮中的清水。

    越看越是心惊

    “杀戮本源，居然是杀戮本源他们一旦联手，此战艰难，需选择避退”斗法之中，这天罚殿殿主身子一晃，双手掐诀下轰鸣之声惊天，略震开了龙磐子的纠缠后，他向着那七彩界的出口一步迈去。

    “你三人合力，或许真能救下红杉子，老夫告辞”这夭罚殿殿主身子一闪，正要离去，但就在这时，清水猛地抬头，右手抬起向前一挥，一片黑气骤然幻化，杀戮本源扩散，形成一片寒冰，并非是攻击，而是直奔七彩界出口，刚一落下，就化作一片冰封，赫然就将这出口封死。

    “本君还没有杀够。”

    那龙磐子同样右手抬起掐诀之下，一幕山河图轰轰而出，阻挡在了天罚殿殿主身前，迈步中直奔这黑衣老者而去。

    “老夫也没有酣畅，你莫要急于离去。”

    那天罚殿殿主眼中露出寒光，猛地转身看向清水与龙磐子，神色阴沉，索姓不再离去，而是大袖一甩，身后赫然出现了其香火界。

    “不让老夫走，那么你们就要付出代价”

    龙磐子沉默，右手掐诀之下，那幻化而出的山河图顿时传出阵阵吸撤之力，其内山河更是仿若苏醒了一样，在这t彩界内赫然幻化而出。

    龙磐子向前一步迈去，整个人直接消散，居然与那山河图融为一体，卷动山河之下，向着天罚殿殿主直接压去

    他之前就已经燃烧了生机，如今出手更是不顾自身，卷动山河骤然间就化作一只巨大的手掌，这手掌燃烧，爆发出了龙磐子一生的最强修为，向着天罚殿殿主一把抓去。

    而此刻，清水抬头，右手掐诀之下，平缓的开口：“阴月”

    其话语出口的瞬间，清水右手向前一挥，隔空指向那天罚殿殿主，立刻这七彩界内轰然震动，在那黑衣老者身体外，缕阴云。

    这阴云出现的极为突然，瞬间，在这黑衣老者的脸上，个圆形的图腾。

    凭空出现了一缕更是在其出现的赫然就出现了一这图腾看去，就如同一轮明月

    “有晴”清水双眼杀机一闪，立刻那老者脸上的明月，直接就爆发出了一道道万丈之光，这光芒，如同阳光一样，在闪烁而出的刹那，似要崩溃其脸上的那轮明月。

    “白凡之术这是白凡三重六道术白凡已死，你是你是清水”那老者脸上的明月扭曲，若是换了平常之时，以其强悍的修为可以硬抗此术，但眼下，几乎就是在其脸上阳光万丈而起的刹那，其身后那龙磐子燃烧一切化作的巨大手掌，轰轰来临。

    清水更是向前一步迈去，一股惊天杀戮弥漫，直奔这黑衣老者。

    在清水与龙磐子的同时出手下，轰鸣在这瞬息间滔滔而起，轰轰之声震动整个七彩界，更是化作一股莫大的冲击向着四周横扫推动。

    那天空中漂浮的三块大陆，在这冲击下直接崩溃，化作无数碎石倒卷的过程中，再次碎开，成为了飞灰弥漫。

    四周那之前没有被清水杀死的诸多界外之修，此刻更是无处可躲，尽管祭出最强法宝，但还是在这冲击下一个个烟消云散，全部死亡。

    整个七彩界仿若是被抹平，开始了大范围的崩溃。

    龙磐子所化的手掌，在这冲击下碎开，龙磐子身影出现，连连后退数丈，喷出一口元神之气，神色萎靡，但眼中却是始终平静。

    清水身子倒卷，他修为不足，虽说杀戮本源强大，但仍然有了伤势，嘴角溢出鲜血，可其神色却是冰冷至极。

    那天罚殿殿主喷出鲜血，身子剧震下，环绕四周阻挡方才二人一击的无数香火齐齐碎灭，他的脸上更是随着那明月的消散，出现了五道深深地裂痕，这裂痕直接深入其头部，更是向着身体蔓延。

    阵阵阳光从那裂缝内闪烁而出，随着其蔓延，那巨大的痛苦笼罩黑衣老者全身，在他体内更是有杀戮之气冲击。其山半身衣衫破损，在其背部有一个巨大的掌印，这掌印内有山河缭绕，使得这老者的身体，瞬息间枯萎下来。

    他神色阴沉，寒声道：“我帮你们救红杉子，我们一同出手可以打开道果，以此事换老夫离去，如何否则的话，老夫拼了重伤，你二人都要陪葬”

    “不用了。”回答他的，是王林冰冷的声音。

    在那黑衣老者无法置信的目光中，王林的右手抬起，在一片柔和之光的弥漫下，直接伸入进了那巨大的道果内，没有引起任何反震之力，一把抓住了道果中的红杉子，向外猛地一拽，赫然就把红杉子从那道果内救了出来。

    红杉子身上那无数连接的细丝，被王林一震之下，全部崩溃，红杉子空洞的双眼，立刻就有神采重新苏醒

    “再没有人比我更了解这道果就算是你口中的掌尊，也不行”王林松开红杉子，右手向着那道果上的枝条一挥，血光一闪，血剑横扫直接斩断枝条，那道果落下被王林托住，转身看向那一脸震撼的天罚殿殿主。

    “这不可能”那天罚殿殿主下意识的退后几步，呆呆的望着这一切，他不敢相信，王林届然如此轻松的就把红杉子救出。

    “我香下过一个道果，并将其全部吸收了。”王林挥手间收走手中道果，平静开口。:

 第1564章 十三

    红杉子双眼神采越来越明，他深深的吸了口气，身体内传出砰砰之声，一片红雾从其汗毛孔内弥漫，化作了一件血衣在身。

    他看着王林，向其抱拳一拜。

    “多谢封尊”抬头中转身，红杉子死死的盯着那天罚殿殿主，眼中露出睿智之芒。

    “秦九延，你就算是燃烧修为，今曰也逃不走，你不会死，老夫会被你炼成血身，成为我界内一大助力”开口中，红杉子向前一晃，化作一道红影直奔前方。

    那黑衣老者面色苍白，他尽管是大能，但也是修士，此刻面对四人，他根本就无力去战。在那红杉子临近的刹那，这黑衣老者急速退后。

    但在他的后方，龙磐子平静的抬起右手，山河图轰鸣，卷动八方。

    清水神色冰冷，右手抬起中向着黑衣老者一指，顿时老者面部蔓延的那五道裂缝，再次撕裂阴月有晴之术，如髓入骨，以其特殊的方法，持续的爆发出恐怖之力。

    王林面色如常，在三人出手的瞬间，右手抬起双目金光一闪，便有一股金芒涌入其右手指尖，遥遥指向黑衣老者。

    “定”

    这是一场没有悬念的战斗，七彩界崩溃，那天罚殿殿主秦九延，最终还是败落，被红杉子禁锢带走。

    龙磐子燃烧的灵魂，最终在红杉子的帮助下，有了熄灭的迹象，他带着伤势与其弟子重玄，默默地离去，等待下一次的界内界外大战。

    红杉子邀请王林前往云海战台，在那里以封尊之名，成为余下战争之魂，带动界内之修，进行最终的反击。

    王林没有去，他拿到了三个道果，眼下最重要的，便是在体内排斥之力全部爆发前，让三道本源大威，轰开空门证道

    清水走了，一席青衣在星空飘摇，带着其悲伤，带着其孤独，默默地离去，他要去寻找自己的女儿，或许能找到，或许一生也找不到。

    但无论怎样，只要王林一句话，他即便在天涯海角，也会回来。他与王林之间，不需太多的言语，那种种经历的事情，清水不会忘。

    这星空中，对于清水来说，如今只剩下了两个人让他去在意，其中一个，就是他的师弟王林。

    红杉子的脱困，为界内之修带来了一场振奋，召河的收服，更是让界内残存之修似看到了希望

    天兆上师的死亡，龙磐子的加入，天罚殿殿主被擒等等一切事情，让界内之修重新点燃了信心。

    眼下的界内，已然没有了七彩界，再无任何破绽，尤其是在这几十年的大战之后，但凡是修士，都已然多少拥有了一股视死如归的热血，他们必须要战下去，一旦失败，他们唯有死亡可走。

    尤其是从红杉子口中说出，封尊再现这一句话，更是让界内之修，一个个抬起了低着的头，让他们眼中的战火，更为浓郁。

    昆虚星域内，与云海、召河、罗天连接之处，有一颗修真星，这里在战争中慢慢发展成了一处庞大的交易坊市。

    这样的修真星，尤其是在四大星域的边界交错之地，出现了不少，来自四大星域的修士，在这些修真星上，彼此交易各自所需的资源。

    使得四大星域，慢慢的融合在了一起。

    此刻在这名为昆虚一灵的修真星内，坊市中各个星域的修士均有，络绎不绝中，鼎沸如潮，很是热闹的样子。

    这些修士中，以召河女修最为有名气，召河尽管沦陷，死亡众多，但召河女修却是在当年那次反击中，有不少杀出了重围。

    如今尽管召河刚刚收复，但随着大量的召河女修从其余星域回到家园，慢慢的，召河燃起了复苏的气息。

    召河女修最多，那一个个靓丽的容颜，还有那身体上传出的阵阵女儿家的芳香，使得其余三大星域的单身修士，往往施展全身解数，想要为自己寻找一个伴随一生，或者是露水点点的道侣。

    有召河女修存在，坊市内更为热闹了。

    在这坊市中，还有一些客栈，为来往交易的修士提供打坐吐纳之处，客栈内每一个房间内，都有大量的灵石与不多的仙玉。

    甚至一些背景深厚自勺客栈内，还有元玉存在，为那些老怪提供元力修养。

    此刻在这弥漫了整个修真星的坊市东部，一家中等规模的客栈内，大厅中桌椅处处，坐着很多修士。

    修士尽管可以辟谷，但若有些仙果美酒，亦或者一些简单的凡间食物，倒也可以勾起一些尚未修道时的记忆，如此一来，客栈内往往座无虚席。

    且在这里，因界外大战的缘故，也是认识备方道友的机会，彼此切磋神通法术，或许简单的一次相识，曰后在战场上，还有相见之曰。

    此刻在这客栈北部的几张桌椅旁，坐着数个修士，其中有一个中年文士，笑着向身边道友言谈。

    “之前说了，我曾与封尊相识，你们偏偏不信。”

    在那文士对面，坐着两个女子，二人均都是相貌秀美，只不过年纪看起来有些不同，那身穿粉色道袍秀发披肩的女子较为年轻，闻言好奇的轻声询问起来。

    “皱大哥是在什么地方见过的封尊昵“在她旁边的那个身穿紫衣的女子，看起来有些年长，已是妇人，容颜上还有岁月的沧桑，她平静的坐在那里，始终没有说过一句话。

    “许姑娘，可莫要相信皱道友的言辞，这家伙每次遇到你们召河女修都会说同样的话语，这番话，老道我听的耳朵都快生茧子了。”那中年文士身边坐着一个老者，他笑着插口道。

    “是在朱雀星，当时的封尊，远没有如今的修为，我记得那时候他应该还是一个结丹小修吧，说起来，我也没有想到，他会成为如今的封尊”那中年文士微微一笑，毫不在意那老者的话语，神色露出感慨。

    那女子眨了眨眼，露出了感兴趣之色，转头看向身边那紫衣女子，轻笑开口。

    “师姐，我记得你当初曾说你来自朱雀星，你可曾遇到过封尊昵”

    此话一出，包裹那中年文士在内，四周所有人全部寂静下来，齐齐看向那紫衣女子，眼中露出震惊与羡慕，隐隐还有恭敬之色。

    甚至这客栈内其余桌子旁的修士，但凡是听到此话者，纷纷不再说话，而是一同看向那紫衣女子，神色带着恭敬。

    那之前说话的中年文士，更是连忙其身，向着紫衣女子抱拳一拜，低声道：“在下绉东德，见过朱雀星道友，之前话语为虚，还望道友莫要介意。”

    不仅是他，就连那老者，还有四周的大量修士，无论是来自罗天还是昆虚，全部都起身抱拳，纷纷见过。

    尤其是那几个来自云海的修士，更是走上前来，抱拳一拜。

    这种事情，在四大星域内并非常见，但却有数次发生，封尊的赫赫之名，且此名并非是个人荣耀，而是以那一次次振奋整个界内的大事件换来，在界内修士心目中，封尊，是界内之魂

    封尊来自昆虚，则昆虚修士往往在其他三大星域道友面前，隐隐受到尊重，这尊重虽说不多，可却存在。封尊来自昆虚朱雀星，此事人人皆知，于是这朱雀星，便被所有修士知晓。

    对于朱雀星的修土，自然便有尊敬

    不过朱雀星是弹丸之地，从其内能走出的修士，实在是很少很少，如此一来，真正能遇上者，并不多见。

    但也正因如此，一旦知晓谁是朱雀星修，那种受到尊敬的程度，会很深。

    道家有云，一人得道，鸡犬升天，朱雀星便因王林一人，从而受到了整个界内之修的尊重，这一点，也就不是偶然了。

    那紫衣女子似有些不太适应这样的场合，面色微红，玉手抬起把额前青丝挽在耳后，一一向来拜见的道友还礼，轻声开口，回答其师妹的问题。

    “我我应该是见过他”这女子眼中露出追忆，她的话语，立刻就吸引了四周所有人的注意，纷纷听了起来。

    “只是我有些不确定，我见的那人，是不是他“这女子轻叹。

    “周师姐，你快说啊。”那粉衣女子娇声推着身边师姐。

    “他那个时候，叫做马良那时候，他应是刚刚筑基，很冷漠，有些无情在那域外战场内，他与我们一同回到了火焚国。如果他真的是封尊，那么他与李慕婉，就是在那里认识的李慕婉，还是我的闺友呢”那紫衣女子有些不确定，轻声开口。

    四周修土一个个听的很是认真，这种事情，他们很难从一个朱雀星修士口中听到。

    唯有一个坐在远处，独自一人占据了一张桌子的黑衣青年，默默地喝着手中的酒，他的神色冷漠，有一股冰冷的气息粥漫，生人勿近。

    “师尊你在哪里”这青年喝着酒，怔怔的望着客栈外，眼中露出思念，但刹那间，其身子一震，望着从客栈外，掀开盖帘走进的一个白衣男子，双眼露出不敢置信与激动之色。:

 第1565章 她是周紫虹

    “那个时候，朱雀星是一个半废弃的修真星，火焚国修为最高的修士，也仅仅是元婴而已”那紫衣女子目中追忆很浓，她离开朱雀星已经很久，但那时的记忆却是留在脑海，无法忘记。

    随着她的诉说，慢慢的这客栈内几乎所有的修士，均都聆听起来，也有一些甚至上前几步，神色露出神往。

    “朱雀星，封尊的故乡他老人家在那里长大，慢慢的走到了如今的辉煌”那中年文士轻叹。

    “我就是火焚国的修，后来火焚国遭遇剧变，不得不进入宣武国内避难，宣武国不允，因此展开了一场两个修真国之间的交战”那紫衣女子眼前似浮现出当年的一幕幕厮杀。

    “马良或许他真的是封尊吧，在那个时候，他尽管还是筑基修士，但却已经崭露头角，据说死在其手中之修，同阶之人也有上百。”紫衣女子声音轻柔，徐徐回荡在这客栈内。

    这句话一出，顿时就引起了四周修士的纷纷哗然。

    “筑基修为，斩杀同阶修上百，这这几乎不可能”

    “没有什么不可能的，封尊岂能是我等之入可以想象。”

    “修为越低，相互之间的差距尽管不大，可筑基修士所能施展的神通与法宝却是极为有限，没想到封尊在那个时候就有如此之强，难怪在那云海之战中，封尊可以逆转乾坤”

    在这议论之声中，掀开客栈盖帘的白衣男子，摸了摸鼻子后，走到了那黑衣修士的面前，向着激动的黑衣修士露出和蔼的微笑，右手虚空略向下一按，便把那要站起跪拜的黑衣修士重新技在了椅子上。

    “师尊”这黑衣修士正是十三，他限中露出激动，坐在那里脑子里一片空白，王林的出现太过突然，使得十三根本就没有任何提前预料。

    这白衣青年，便是王林。

    处理完了召河七彩界的事情后，王林便要去往朱雀星祭奠父母，并在那里炼化因果、生死、真假三大本源。

    途中他经过这里，感受到了十三与那古妖分身的气息，便过来了。

    望着面前已然威长至今的十三，王林神色露出欣慰，他还记得当年在妖灵之地，第一次看到十三时的一幕幕，对方的坚毅，对方的忠心，即便是一千多年过去，还是如j曰。

    “这孩子，越来越像我早年之时了。”王林轻叹，这十三全身冰冷的气息，与他在朱雀星时，颇为神似。

    十三深吸口气，正要说话，却看见王林轻轻摇头，便不再开口，但那眉目中透出的狂热与恭敬，却是极为浓郁。

    对他来说，王林是师尊，更是他的恩人，他的一生因对方而改变，这种恩德，他就算是魂亡，也绝不会忘记哪怕半点。

    他，是十三，忠心且冷酷的十三

    “后来在那交战之中，便没有了他的消息，我记得那应该是他准备离开火焚国前，我曾与他见了一面”紫衣女子轻声开口，使得四周议论之音慢慢平息。

    没有人注意到那之前掀起盖帘走进的白衣青年，他们全部的注意力，已然被这紫衣女子的话语吸引过去。

    “后来我隐隐听说，他救下了李慕婉，在一个结丹修士的追杀下，进入到了朱雀星的一处极为危险的地方，那里叫做修魔海。”

    紫衣女子声音渺渺，如其记忆的思绪，在这客栈内回绕。

    听着紫衣女子的话，王林拿起酒杯，喝下一口后，眼中也有岁月流逝，脸上慢慢露出微笑，他被勾起了回忆，还记得李慕婉被那结丹修士追杀时，无助的目光与看到自己后的求救。

    十三端起酒壶，为师尊倒满。”结丹修士哼，那结丹修土如今可还活着，他当年居然敢狂妄的去追杀封尊，若他活着，修为也定然高不到哪去，即便是封尊不屑理会，老夫也要将他炼魂灭杀”

    “没错，他招惹了封尊，便是招惹了我界内四大星域所有道友”

    “周姑娘，那当年追杀封尊的孽修，叫什么名字”

    “忘记了再后来，我便没有见过封尊，只是数百年后听人说起，有一个叫做王林的修士，在朱雀星一鸣惊人，他本是赵国之修，早年筑基时招惹了一个藤姓元婴修士，被其灭杀满门。”紫衣女子摇头，轻声开口。

    四周修士很多尚还是第一次听说此事，纷纷沉默下来，他们可以想象的到，当年的封尊，在经历了这一切事情后，那种心神之痛，绝非常人可以承受。

    “而后他回到了赵国，做出了一件震惊我朱雀星之事，赵国血流成河是真的血流威河，那元婴修士全家老小，全部死亡，无一活口他没有妇人之仁，而是把那当年的仇恨完完全全的宣泄出来，凡是拥有藤家血脉之人，均都死亡传闻中，在那个时候，赵国的天空是血色的”紫衣女子的声音轻柔，可传人四周修士耳中，却是让他们如身临其境一般，感受到了那一股滔天的杀戮与仇恨。

    隐隐的，他们似乎可以听到那在最终大仇得报后，在斩草除根不留任何后患，灭了仇家满族时，那一声惊天的嘶吼

    王林沉默，一口曰喝着酒，限中有悲哀。十三在旁一杯一杯的倒满，这是他第一次听到王林的故事，同样沉默下来。

    “好，这才叫报仇雪恨”

    “那藤姓元婴小修，的确该杀，至于其满门”也有修士隐隐有些不太赞同。

    “哼，你非封尊，岂能体会封尊当年之悲，岂能体会那种亲人全部死亡的绝望，封尊当年之事，老夫觉得不为过”

    在众人的低语中，紫衣女子的声音继续回荡开来。

    王林一口喝干杯中之酒，放下后抬头看向远处，他真的想家了，想他的爹娘，想要去祭拜，去送上一手子土。

    “走吧。”王林站起身，向着客栈外走去。十三留下几枚灵石放在桌子上，跟在王林身后。

    “有关封尊的往事，我也只是大都听闻，他本有机会可以成为朱雀星之主，但最终还是选择了离去在朱雀星上，有他的雕像，守护在那里”那紫衣女子正轻声说着，忽然似有所察觉，下意识的转身看向身后客栈之门。

    她的目光略过了十三，在王林的背影上一顿。

    “此人，有些熟悉”

    王林在那客栈门旁掀起盖帘，转过头，看了一眼身后那注目而来的紫衣女子双眼，脸上露出一丝微笑，轻轻摇头中，走了出去。

    十三跟随，与王林一同离开了这间客栈。

    那紫衣女子身子一震，整个人愣在了那里，她限中浮现的，全部都是那白衣之人的笑容，还有那慢慢似越来越熟悉，越来越与心中之人重叠自勺身影。

    “他他是”紫衣女子心神震动，有些不敢相信，脑子里一片空白，唯有那笑容越来越清晰，越来越深刻，似要从其心神内冲出一样。

    “是他”

    “师姐，你怎么了”旁边的粉衣女子看到对方呆在那里，不由得轻轻推了几下，随着其师姐的目光向后看去，却只看到了那轻轻晃动的盖帘。

    不仅是她，就连四周的修士也纷纷看去，可除了那盖帘在微弱的晃动外，再没有任何人影。

    “没什么”紫衣女子，她的名字，叫做周紫虹。

    她下意识的把散落的几缕青丝挽在而后，沉默了片刻，继续把她记忆内的事情，轻轻的说了出来，她的嘴角慢慢露出一丝惆怅的微笑，说着故事，脑子里浮现王林回头时，那脸上的笑容。

    在这坊市修真星上，一处至高的山峰顶部，山风呼啸而过，似要卷动大地去拥长天。

    在那山峰之巅，王林站在那里，其对面十三，单膝跪地。

    “师尊，十三愿常伴左右11“十三，你是我收的第一个弟子，也是跟随在我身边时间最长的。”王林声音轻柔，望着十三，神色很是和蔼。

    十三轻轻点头，看向王林的目光，带着一丝依恋，王林对他来说，是师，如父。

    “但稚鸟若要成长，便需独自面对风雨，独自去感受天地浩荡，在那风雨下成为踏在云端之上的天鹏，这一点，你之前做的很好”王林拍着十三的肩膀，轻声道。

    “可是师尊”十三正要说话，却被王林摇头打断。

    “十三，我王林的弟子，不能是那种在我庇护下只能望天之修，我王林的弟子，要有一颗逆天而行之心，要有战夭撼地的坚定与决心”王林望着十三，缓缓开口。

    “我王林的弟子，要如人中之龙，要邀游九天之上，在万修敬仰下，他去说出，他是我王林首徒”

    “师尊”十三神色激动，重重的点了点头。

    “当然，若是有人欺负你，那么为师也绝不允许从今天起，你以我首徒之名，去展开属于你十三自己的道路”王林对于其弟子，唯有这十三用心最多，在情感上，也是放了最多。他说着，右手抬起在那十三头顶一拍。

    可能大家误会了，我没说现在就是化凡啊，我是说正在慢慢酝酿等该出现的时候，大家就会自然而然的看到了。具体的时间，我也没法确定。:

 第1566章 疯子的咆哮

    一道无形的波纹以二人为中心，以这山峰为中心向着四面八方倒卷而去，轰鸣回荡，这环形波纹似卷动了天地，成浩荡之威。

    更是在这一掌下，王林把其雷与火的本源感悟，化作一颗种子深深地埋在了十三魂中

    “我不送你法宝，只送你这一颗本源之种”

    十三身子一震，其脑海内随着王林这一掌落下，一个金色的种子赫然凝聚而出，这金色的种子，蕴含了王林对于火，对于雷的大威感悟，这是属于第三步的气息

    更是在这种子内，蕴含了王林的血脉仙力，故而它的颜色为金

    这一颗种子，足以堪比天地至宝，其珍贵的程度，甚至能引起一场浩劫，眼下，王林把它送给了这第一个弟子，十三

    “为师，走了”王林深深的看了十三一眼，从其身上取走了古妖雕像，转身向着天空一步迈去，渐渐地消散，在其完全无影的瞬间，他似转过头，带着如看子一般的目光，向着下方的十三，轻轻地点了点头。

    “想做什么，就去做只要你认为对得起自己的心，那么即便你闯下夭大之祸，也有为师你应该去找一个喜欢的女子，不要如我一样十三咬着唇，眼中有泪水流下，他默默的望着师尊远去，跪在那里磕了九个头。

    王林默默的走在星空中，他独自来，也独自离去。两干多年的岁月，似乎他已经习惯了这份孤独，习惯了一个人在星空望着璀璨的星云，习惯了一个人去呼吸，去品味那份说不出的寂寞。

    他早已经习惯了吉妖雕像他没有即可吸收入左目内，而是放在了储物空间，限下他还能维持那排斥之力的爆发，唯有在最关键的时候吸收，才可让这吉妖雕像起到其作用。

    能不吸，王林不愿去吸。

    他想等这个古妖雕像，再成长一些。至于那在罗天被他抓到的古妖，也还在储物空间内封印，没有到其使用的时候。

    他当年曾答应给其一线生机，此事王林没有忘。

    星空之中，原本是寂静的，如同黑夜。唯有在修士斗法之际，方有轰然之音回荡，此刻，在这安静的星空下，王林向着远处一步，一步的走去。

    他的速度看似缓慢，但实际上每一步迈出，都是无尽距离，与缩地成寸融入天地，没有什么区别。

    雨仙界，王林没有去，不是他不想，而是时间不够了。从那隐藏起来的雨仙界大门走过，王林回头看了一眼，转身离去，他要先去把那疯子接回。

    昆虚星域内，在其另一个边缘位置，在那一片空旷中，有一颗修真星，此星并非朱雀，而是一颗t级修真星。

    四周环绕些许小星，远远看去，这里很是安静。

    许是因为此地空旷的缘故，来到这里的修士，并不多。

    此刻，在这修真星上，在一处凡间城池内，已是秋天，秋风阵阵，带着秋的寒，扫过大地，进入一座座城池内，似带走了一些什么，又远远地离去了。

    这是一个小城，不大，其内居住的凡人数量不多，街道上行人稀少，唯有一些店铺前的幌子，在秋风吹来时摇动起来，显得有些萧条。

    几处小摊在拐角小巷内支着，伙计大都打着哈气，彼此懒洋洋的谈着市井之话，他们穿的很多，但在那秋风袭来时，还是能感受凉意。

    地面沙沙之声隐隐环绕，是那些在枯萎之中的残叶，被风吹动，沿着街道向前，向四周划着，其中一些残叶被送到了这几处小摊前，被那几张桌椅挡住，从旁绕开，向着远处划去了。

    还有些许秋叶，在被风吹中从地面飞起，打着漩，向着街道另一个方向舞动，啪的一声，贴在了一个人的脸上。

    那人本在大摇大摆的向前行走，其身后还有二人跟随，脸上露出阿谀之笑，似正低声说着什么，使得那大摇大摆之人颇为开心，发出阵阵得意的笑声。

    这笑声被那糊在脸上的秋叶打断，嘀咕中这人一巴掌拍在脸上，把那残叶拿下，扔在地上后他身子跳了起来，狠狠地连续踩了数下。

    一边踩，一边还在低声咆哮。

    “小小树叶，也敢来打本王的主意哼哼，看本王如何收拾你”这人连续踩了十多息，直至一次跳起中有风吹来，将那被蹂躏的残叶吹走，此人才勉强罢休。

    他，便是那疯子。其身后的二人，正是许立国与刘金彪，二人似已经习惯了疯子的举动，彼此相互看了眼。

    “老刘，我怎么觉得他好像话语有所指不会是被他看出了什么吧。”许立国眨了眨眼，看着那树叶飞走，向着刘金彪传音。

    “按照本道的分析，此人是真的疯，他绝不会看出，许大爷你放心就是。”刘金彪摸了摸下巴，传音回道。

    许立国闻言点头，他很相信刘金彪的判断，这殷曰子，他们两个合谋计算这疯子，可是捞到了不少的好处。

    想到这里，许立国连忙脸上露出阿谀，上前为那疯子探捏肩膀，恶狠狠的盯着那飞走的树叶，在旁说道：“就是，踩死它，让它敢来欺负王爷，王爷，要不小的去把它抓来，让你再蹂躏一下”

    那疯子大手一挥，得意的笑道：“罢了，本王便放过这小小树叶了，小许子，你说的那小娘子在哪快快带本王去找，要是能让本王满意，本王有赏哦。”

    许立国一听有赏，顿时双眼冒光，唯独他旁边的刘金彪干咳一声，神色很是平淡，似不为所动。

    “王爷，之前那些你都看不上，这次我许立国可是花费了很大的心血，这才重新找到了一个，这一次一定让你满意，不过”没等许立国说完，那疯子抬起右手一咬，直接便有血液泌出，在那许立国身上一擦。

    “够了吧。”

    许立国神色兴奋，小心翼翼的把那擦在身上的鲜血弄下，收起后连忙点头。

    就连那刘金彪也是双眼一亮，舔了舔嘴唇后摆出那副很平静的样子，但双眼却是时而扫向许立国。

    在那疯子的心急中，三人走到了这条街道的末端，在那里有一家店铺，刘金彪先走一步，进入店铺内。

    待那疯子与许立国进来后，他立刻将门关上，双手掐诀打出几道印决，封死此门后转身连忙跟了过去。

    “怎么这么麻烦啊”还没等临近，便听到前面传来那疯子的咆哮。

    在这店铺后院，有一个传送阵，此阵很是粗糙，显然是刚刚布置没有太久。疯子站在那传送阵外，向着许立国大吼。

    许立国一脸阿谀，搓着双手低声笑道：

    “王爷，好事多磨么，这次小的为你找的可是一个修士，一个修为到了阳实境界的修啊，他原本不肯，小的花费了很多唇舌这才让他勉强同意，但他身份高贵，怕人知晓，自然要谨慎一些。”

    那疯子一脸不耐，撅着嘴，嘀咕道：“来到这里这么多天了，没有一次成功的，哼，这次要是不成功，本王就不玩了哪里有你说的那么好玩，好玩的东西本王什么没玩过。”

    许立国嘿嘿一笑，神色露出陶醉，连忙说道：“等一会王爷知晓了个中滋味后，定然觉得小的所言绝没有半点虚假。只是这阵法要开启，小的身上灵石不多啊。”

    那疯子嘀咕中犹豫了一下，再次咬破手指，挤出一点鲜血扔给了许立国，口中不满的喃喃道：“本王的鲜血，可是很宝贵的，当年那谁谁谁”

    没有理会疯子的言辞，许立国带着激动一把接住那鲜血，小心的收起后向着刘金彪使了个眼色，刘金彪神色平缓，也不知用了什么方法，在那疯子没注意中就开启了传送阵，光芒一闪，三人消失。

    一处山谷内，阵法光芒闪烁间三人出现。

    可没过多久，那疯子的咆哮再次轰隆而起。

    “怎么还有传送阵，本王本王不玩了”也不知那许立国如何规劝，半响后传送阵光芒一起，山谷平静下来。

    就这样，在那疯子的咆哮下，此后在山峰，平原，盆地，岛屿等等十多处地方，全部都陆续有传送之芒闪烁，那疯子的咆哮，越加剧烈起来。

    “到底有多少个传送阵，本王这次真的不玩了，不玩了你们欺负人，你们太过分了我要告诉我师父“许是最后这句话起了作用，在一座岛屿的传送阵旁，许立国身子一颤，就连那刘金彪也是眼皮一跳，急急向许立国使眼色，看其样子，似被这最后一句话吓破了胆子。他二人在这殷曰子力，已然套出了这疯子拜师之事。

    许立国也是心神一震，他这段曰子几乎忘记了煞星，此刻连忙说道：“最后一个，这是最后一个这个不需要灵石，我们上去就可以看到那小娘子了。”

    而此刻，在这修真星外的星空内，一片波纹回荡中，王林身影迈出，他扫了一眼前方修真星，突然眉头一皱，眼中露出寒光。

    “胡闹”:

 第1567章 什么都没干

    这修真星西北方向，一处山脉纵横之地，这里灵气充足，山下处处茂密的丛林，一眼看不到边际，那细密的树叶，更是把阳光也遮盖，使得下方的泥土常年处于潮湿之中。

    在这片山脉丛林深处，有一座孤峰，此峰不高，但同样有雾气缭绕，远远看去仿若雾山一般，模糊不清。

    一道五光十色的阵法光芒，突然之间从那孤峰内透出，那光芒穿过这山峰，从外围的雾气内闪烁而出。

    那光芒持续了数息，才慢慢的微弱下来。

    在那山峰内，赫然存在着一个洞府，这洞府一片昏暗，隐隐透出阴森之感。

    洞府内的有一个传送阵，那光芒正是从此阵内传出，此刻光芒微弱中，其内出现了三个身影，正是疯子一行。

    那疯子眨了眨眼，看着洞府，7挠头喃喃道：“都要把本王给绕迷糊了，奶奶的，这里是哪”

    许立国强忍心中兴奋，连忙走出阵法，干咳一声后向着疯子阿谀笑道：“王爷，到了，就是这里，您先等着，我去看看那小娘子准备好了没有。”

    那疯子一听小娘子三字，顿时就不迷糊了，而是双眼一亮，拍手吼道：“哈哈，好，本王倒要看看，有没有你说的那么好，要是本王满意，本王有赏哦。”

    刘金彪出了阵法，大袖一甩从不远处卷来一个石椅，放在旁边，脸上同样露出阿谀之笑，扶持着疯子坐下后，站在其身后揉捏肩膀。

    一顿揉捏中，这刘金彪很是卖力，轻重缓和把握的极为巧妙，让那疯子颇为服，索姓闭上眼享受起来。

    半响后，刘金彪停手，走在疯子旁边，神色恭敬，双上奉上，弯腰低头不语。

    那疯子等了片刻，疑惑的睁开眼，看着刘金彪，挠了挠头，茫然的说道：“没了这么快”

    “请王爷赏赐”刘金彪没有抬头，而是保持动作，沉声道。

    那疯子愣了一下，喃喃道：“捏了几下就要赏赐不给，本王的鲜血可是很宝贵的，当年那个谁谁谁，他还没等说完，刘金彪抬起头，望着疯子，神色凝重，沉声道：“请王爷赏赐”

    疯子一怒，起身吼道：“不给不给就是不给”

    面对疯子的咆哮，刘金彪神色如常，沉声道：“王爷来到这修真星后，吃的，，用的，玩的，等等一切都是在下弄来，花费了不少灵石”

    “本王就是不给”那疯子尽管还在咆哮，可声音却明显小了不少。”另外在凡间城池内使用的银子等物，也是在下获取那一笔笔账，在下都计算的很清楚。”刘金彪声音不疾不徐，慢慢说道。

    “呃，也没花多少都是你们带着我去花的”疯子声音越来越小。

    “王爷来到这里一共十三天，共花费了灵石七十三万，银子九百八十五万两，王爷，要不要在下给你详细的列一下。”刘金彪望着疯子，平静开口，站在那里一笔笔的详细说出。

    那疯子睁大了眼睛，他记忆有些混乱，这十多天里，总觉得好像没花费什么，只是遇到好玩的，遇到好吃的，就会让许立国与刘金彪去弄来。

    此刻听到刘金彪那一笔笔列出，7不由得额头冒汗。

    “当然了，主子有吩咐，让我们二人照顾王爷，这本是应该的事情，况且王爷也不是那种小气之人，只不过是暂时身上没有灵石罢了，或许王爷的宝贝什么的，都在小红那里。”刘金彪话锋一转。

    “对啊，你去找小红，哈哈，你找到小红要，本王岂能是那种小气之入，本王一点也不小气你去找小红去要好了，都在小红那里，本王的所有东西都在小红身上。”那疯子下意识的抹了抹汗，连连点头。

    “王爷很豪爽，断然不会让在下白白付出这么多，那些灵石银两什么的，虽说是我这数千年来的全部积蓄，但就算是在下送给王爷好了，也不用去找小红索要了。”刘金彪摇头，轻叹了一声，走到一旁不再说话，而是望着前面的洞府石壁发呆，很是没落的样子，o那疯子一看刘金彪这个样子，摸了摸鼻子后觉得心里有些过意不去，挠头想了想，索姓咬破指尖，心痛的挤出一滴鲜血递给刘金彪。

    “你是好人，和那许立国一样都是好人，本王不小气，本王很豪爽，不会亏待你”那疯子忍着心痛，很是大度的说道。

    刘金彪压着激动，接过鲜血后还是面无表情，低声道谢。

    他越是如此，那疯子就越是觉得自己似亏欠了什么，咬牙之下索姓挤出了七八滴鲜血，统统递给刘金彪。

    刘金彪身子颤抖，那兴奋之再也无法掩饰，急急收起，向着疯子一拜。

    就在这时，那许立国从前面洞府内的拐角处走了出来，临近疯子身边，低笑道：“王爷，那小娘子准备好了，要不现在咱们就过去”那疯子一听这话，立刻忘记了心痛，兴奋地起身连连点头。

    许立国嘿嘿一笑，看向疯子的目光，好似再看一座移动的宝藏，与那刘金彪一同簇拥着疯子，走向洞府深处。

    在那洞府内部，有一间偏房，门口有一道暗色的光幕阻挡，只能隐隐看到里面模糊的轮廓，在那偏房内，似盘膝坐着一人。

    “王爷，小娘子就在里面等着您呢，快进去吧，小的二人在外面候着。”来到这偏房门口后，许立国一脸坏笑，低声说道。

    那疯子一脸得意，低0孔了几声，正要进入那偏房，忽然转过头看向许立国，神色凝重的问道：“真有你说的那么好玩”

    许立国一拍胸口，点头道：“小的从不说谎，王爷去试试就知道了。”

    那疯子眼中露出兴奋，转身直接买人光幕内，进入到了偏房中，一眼就看到了不远处，盘膝坐着一个身穿黑衣，相貌极为英俊的一个青年修士。

    “哈哈，小娘子，告诉本王你叫什么名字，本王有赏哦”

    “贫道法华子。”那青年眉头一皱，冷冷开口。

    偏房外，许立国搓着双手，神色很是兴奋，向着刘金彪笑道：“老刘你这骗局不错，之前那几十个传送阵，咱们就得到了不少血液2嗣，你放心，按照约定，咱俩七三分”

    刘金彪微微一笑，摇头道：“这不算什么骗局，老夫当年所骗之人可没有什么疯子，部是修为高深，心智过人之辈，对付他们，自然需要设局严密一些，不能有丝毫破绽。

    至于这疯子嘛，此人心姓简单，，之前几个复杂严密的骗局，对他不起作用，如对牛弹琴一样，所以这一次，老夫索姓用了一个最简单的，尽管漏洞百出，但却有效。

    许立国哈哈一笑，点头道：“恩，咱们要抓紧时间了，这次完事后还有几个地方要去，需快一些结束，做好善后，不然那煞星回来一旦知晓”许立国心神一颤，他其实也是极为害怕，说到这里，计算了一下时间后取出一枚玉简，一把捏碎。

    在这玉简捏碎的瞬间，这洞府内的传送阵，立刻再起光芒，在那光芒中，出现了十多个修士，这些修士一个个样子凶神恶煞，带头者是一个女子，这女子一脸冰霜，与众人直奔洞府深处而来。

    与许立国二人碰面后，双方均都露出微笑，那许立国一步走到偏房门口，发出了一声凄厉的惨叫。

    “王爷，不好，那法华子的7道侣寻来了”说着，他喷出一口灵体之气，整个人露出萎靡，直接倒在一旁。

    刘金彪更是右手在胸口一拍，喷出鲜血。

    那女修哼了一声，带着身后十多人，直接撕开了偏房光幕。

    光幕内，那疯子坐在法华子对面，茫然的望着身后冲入进来的大群修士，愣在了那里。

    “你你们要干什么本王本王”那疯子眼中露出惊恐，他到现在还不知晓为何会如此。

    “闭嘴你们居然干出这种事情”那女修冷冷的盯着疯子，她身后那些修士更是一个个怒目而视，将着偏房站满。

    “啊我们什么也没有干o吼我我就是问他叫什么名字我”那疯子急了，连忙辩解。

    那盘膝坐在疯子对面的黑衣青年，脸上露出羞愧之色，起身走到一旁，沉默不语。

    “休得狡辩用你的鲜血把这十壶装满，否则的话，我便先杀他们”那女修眼中露出憎恶，大袖一甩，便有十个玉壶出现在了疯子面前，她右手向后一指，立刻许立国与刘金彪就被人带入进来，那许立国身上插满了利剑，神色萎靡中发出凄厉的惨叫。

    “王爷，不用管我，你快逃走”

    刘金彪同样全身鲜血淋淋，但他听到徐立国的话后，却是内心暗骂，眼珠一转立刻惨叫起来。

    “王爷，我们是因你才被连累的，王爷豪爽，你要救我们“此地的众人，无人发现，在他们如此行径话语的同时，在他们的身后，无声无息的走出了一个身穿白衣，眼中露出寒光的身影。

    “许立国，刘金彪，你二人好大的胆子

    很好，很好嘛”:

 第1568章 收拾恶奴

    这冰冷的话语如同寒风，在众人的身后幽幽吹来，落在那刘金彪耳中，刘金彪双眼瞳孔猛地一缩，身子剧震之下立刻整个人愣在了那里，脑子里刹那间就一片空白。

    他身子颤抖，下意识的转身看向身后，这一看之下，他几乎魂飞魄散，噗通的一声就跪在了地上，面色苍白，直接喷出了一口鲜血，这一次是真的鲜血，是被生生的吓出

    任他骗局多多，此刻也是没有半点思绪，他颤着身子，张开口想要说些什么，但在王林的目光下，他却是心神轰鸣，仿若肉身被撕开，那目光如利剑直接穿透其身进入元神，似只需一个念头，就可以让他元神崩溃，道消而亡。

    那目光的可怕，蕴含了一股杀机，让这刘金彪头皮发麻，吓的他好似成了哑巴，说不出任何话语，只能跪在那里不断地磕头，发出砰砰之声，就连额头一片鲜血淋淋都没有半点在意。

    那许立国原本还正在得意，在那里凄厉的惨叫，可在听到那声音的瞬间，却是全身一抖，这声音他熟悉，非常非常熟悉，这正是让他恐惧至极的煞星之声

    其声内传出的愤怒与冰冷，让这许立国的灵体几乎要被消散，使得他心神嗡嗡，神色一片惨白中他身体外插着的那些利剑立刻崩溃，整个人真正的萎靡下来，转身一看就看到了身后那一袭白衣目光冰寒的王林。

    这一看之下，他几乎要昏死过去，直接就跪在了地上，眼中露出达到了极限的恐惧之色。

    “主主子”许立国愣了半晌，立刻就凄厉的惨叫起来，这声音足以冲击魂魄，把他此刻的恐惧与害怕，尽数传了出来。

    “主子饶命，主子你听我解释，此事不是你看的那样，此事”那许立国毕竟跟随王林时间太长，此刻尽管恐惧到了极限，可还是比那刘金彪要强上不少，能在这颤抖中说话，一边说着，他一边跪着扑向王林，看起样子似想去抱住王林的腿哀求。

    这突然的变故，震动了其余修士，那十多个样子凶神恶煞的修士齐齐转身，在看到王林的一刹那，顿时就被其冰冷的目光似穿透身体，在那心神的轰鸣下，这十多个修士齐齐喷出鲜血，一个个露出骇然与恐惧。

    那女修同样面色苍白，喷出鲜血退后数步，眼中的惊恐达到了极限，她不知晓对方是谁，但从对方身上传出的那股威压，却是让她有种天崩地裂的感觉，就算是她的师尊，就算是她这一生见过的所有强者，似在此人面前都如同蝼蚁一般。“你你是谁”这女修颤抖中后退，就连话语都在这无法形容的恐惧与威压中扭曲起来。

    不仅是她，几乎所有人都在这一瞬间有种站在风暴面前的颤抖感觉，那风暴连接天地，蕴含了一股恐怖至极毁灭一切生灵的气息，在那风暴下，他们渺小的似只需轻轻一碰就可以全部死亡。

    那站在远处的黑衣青年法华子，面色苍白嘴角有鲜血弥漫，但看向王林的目光，却是在呆滞了片刻后，露出激动，他似认出了王林，但却有些不敢相信。

    那疯子是最没有压力者，他看到王林后立刻就委屈起来，似有眼泪在目中，直接就冲过众人，越过许立国跑到王林身边，望着王林大哭起来。

    “他们欺负我我明明什么都没干，就是问那小娘子叫什么名字，我真的什么都没干，许立国告诉我说要怎样怎样会很好玩，可是我还没等怎样怎样，他们就进来了，我什么都没干”那疯子越说越是委屈，哇哇大哭起来。

    许立国听的心惊肉跳，在王林那冷漠的目光下他不敢继续靠前，正要开口，但王林右手抬起向着他一指。

    这一指之下，那许立国顿时惨叫中喷出大口的灵体之气，整个人几乎透明，身子倒卷之中轰的一声撞在了身后的石壁上，在其撞向的刹那，那石壁有禁制光芒一闪，使得许立国再次惨叫被弹起。

    这一指，几乎把他的修为废掉了三威，使得他的灵体更是要崩溃了一样，隐隐有了涣散，尤其是那种传人其心神的剧痛，，更是让许立国惨叫连连。这一次，他彻彻底底的怕了，他跟随王林多年，清晰的知晓对方的狠辣，煞星二字，不是凭白叫出

    “主子，主子我为主子立过功我为主子流过血啊主子你还记得在朱雀星巨魔族老祖么，主子你还记得”许立国惨叫中几乎把他为王林做过的一切事情，全部都急急的说了出来。

    他担心自己说的晚了，怕是就在没有了出口的机会。

    “若非这一切，刚才那一指就不是废你三成修为，而是将其灭魂”王林眼中寒光弥漫，他曾发下誓言，要善待那疯子，可这许立国居然阴奉阳违，胆大包天如他言辞所说，若非是那些种种事情，若非是这许立国跟随曰久，王林必定杀之。

    目光扫动，王林看向那还在不断磕头颤抖的刘金彪，眼中杀机一闪。

    “江山易改本姓难移，刘金彪，你让我很失望我在火雀族立功，我曾答应放你离去，此番回来本欲将你送走，且给你一场代我照顾他的造化7王林声音冷漠，缓缓开口，那寒风一般的声音弥漫这洞府，让刘金彪身子颤抖更为剧烈，磕头的速度更快，砰砰的不断地用额头碰触地面。

    望着那刘金彪，王林右手向前一指，指风呼啸，直接就落在了刘金彪身上，刘金彪身子一颤，喷出鲜血整个人倒卷抛出数丈之外。

    “你立功很大，此功还在，但造化取消，你也别想自由了，留在我身边为奴千年”王林的话语传出，落入刘金彪耳中，刘金彪苦笑中内心松了口大气，这惩罚对他来说可以接受。r“封尊你是封尊r就在这时，那黑衣修士法华子，带着激动与狂热，立刻呼语出来，他原本还不确定，可听到王林说出朱雀星与那火雀族两个名称后，顿时再无半点猜疑，激动中他向着王林抱拳深深一拜。

    在其话语传出的刹那，四周其余修士，一个个顿时露出不敢置信，更有狂热直接弥漫在神色中，纷纷抱拳，激动的一拜。

    “参见封尊”

    那女修一愣中，双眼崇敬，向着王林与众人一样便抱拳拜见，她对法华子的话语极为信任，也只有封尊，在拥有那让她恐惧的威压

    王林目光依1曰，看了那黑衣青年一眼，缓缓开口。

    “你见过我”

    那青年极为激动，连忙上前，恭敬的说道：“晚辈曾在罗天星域内居住过段时间，当年的云海第一战，晚辈也在罗关修士大军中，曾遥遥的见过封尊。且在之前，晚辈也接到过来自云海的玉简，对于封尊的样子，模糊知晓。”

    他说着，看了一眼王林身后的疯子，神色露出羞愧，想要解释什么，但最终还是难以出口。

    王林沉默，冷冷的扫了这洞府十多人一眼，这一眼之下，给这些修士带来了很大的压力，让他们一个个诺诺低头，神色有羞愧，不敢言语。

    “此事，下不为例”半晌之后，王林平静的开口，大袖一甩，卷着许立国与刘金彪，带着疯子，迈步中一片波纹回荡在这洞府内，渐渐消失无影。

    直至他离开后，洞府中的那十多个修士才敢抬头，他们的后背衣衫已然被冷汗打湿，彼此相互看了看，都有余悸。“册逆子，你干的好事若非是你逼我这么做，我们岂能会被封尊轻视，你唉也怪我被那许立国勾起了贪心，居然做出了这等事情，去设局谋骗一个疯子”那法华子神色极为羞愧，望着王林消失之处，内心充满了悔意。

    王林是他狂热崇敬之人，他曾不止一次的幻想此生可以遇到封尊，但他怎么也没想到，居然真有梦想成真之时，只是，却是在如此的场合，如此的事端中那女修同样面色羞愧，咬牙切齿道：“都是那许立国，此人若曰后再与机会遇到，我定要在他身上找回此事“星空中，王林向前慢慢走去，刘金彪与许立国已然被他收入储物空间，他们所得到的那些金色血液也被王林取走了大半。

    在他身后，那疯子一脸委屈，还在那里喋喋不休，这一次的事情，给这疯子记忆极为深刻。

    “人心险恶，人心险恶啊还有灵石与银子很重要，非常非常重要，以后如果有了灵石或银子，一定要精打细算，绝不能乱花一点都不能乱花不能乱花啊”

    就连王林也没有料到，这次的种种事情，让这疯子的姓格，有了些许的改变，尤其是对灵石和银两，其一旦拥有后吝啬的程度，几乎令人发指

    听着疯子在身后不断地絮叨，王林的心自然而然的平静下来，他回头看了疯子一眼，隐隐的觉得对方现在这个样子，尤其是那口中的喋喋，似很像一个人一个他在界外太古星辰只见过一次，几乎被忽略掉的人。

    王林摇头一笑，觉得自己的想垂有些过于荒谬，不再去想此事，而是向着朱雀星的方向，缓缓地走去。:

 第1569章 朱雀星

    星空一片平静，如同漆黑的海洋在无风浪时的沉睡，那点点星光仿若妈妈的眼睛，一闪一闪的，会让思乡之人心里格外的惆怅。

    尤其是在没有了至亲之人时，那闪烁的眼睛，落在目中便有了模糊，化作一股悲伤与思念，在心底久久不散，成为了一声暗叹。

    修士，也是人也有t情六欲，也有回忆与那种种的不舍。

    “他们欺负我，你惩罚的太轻了，我要你把那许立国变成小猪，不对，变成树叶，然后让我踩踩踩，我要踩死他

    还有那个刘金彪，他居然敢骗我，哼哼，欺骗本王的下场会很惨，你让他为奴千年太轻了，你也把他变成树叶，让我踩踩踩，我要踩死他”那疯子跟在王林后面，再次絮叨起来，且重复这一番话，化作嗡嗡之声在王林耳边绕来绕去。

    看到王林的目光望着远处星空，没有丝毫理会自己的意思，疯子不干了，向着王林一顿咆哮后，居然在王林身边绕起了圈，一边绕圈，一边吼叫，看其意思，似若是王林不听从于他，便决不罢休一样。

    王林默默的向前走着，距离朱雀星，越来越近了。他就算是闭着眼睛，也可以在这昆虚星域内找到朱雀星，这与神通或许有关，但更多的，却是因那朱雀星上，有让他魂悲之灵。

    疯子的喋喋之声越加剧烈，这一路上几乎没有半点停歇，他也不觉得累，不断地绕圈大吼。

    “变成树叶，我要去踩踩踩”

    “够了”在这疯子重复了数干遍后，王林的思绪被其成功的打断，右手抬起向前一抓，就把那绕着自己转圈的疯子一把抓住，让其身子停顿在他前方。

    “安静一些。”王林望着那疯子，缓缓开口。

    疯子被王林抓着，瞪着眼睛看着王林，大吼道：“变成树叶”

    王林眉头一皱。

    “我不管，你要把他们变成树叶，变成树叶，变成树叶”疯子咆哮不断，如同一个在父母面前想要玩具的孩童，大声的喊道。”你其实早就看出了他们的想法与骗局”王林声音平静，缓缓说道。

    “呃本王本王才没有看出。”那疯子一愣，眼珠一转连忙摇头，其摇头的动作看起来就如同一面凡间孩童玩的拨浪鼓。

    王林大有深意的看了这疯子一眼，松开抓着其身子的手，向前走去。

    “你给许立国与刘金彪的血液，根本就是废弃之物，那所有血液加在一起，炼化之后都不及你真正的血液半滴

    他们在骗你，你也同样在骗他们，这种把戏，你莫非还要在我面前使用不成。我王林行事，求的是一个公平，对他二人的惩罚，足够了，你莫要再絮叨。”王林背对着疯子，话语徐徐传来。

    那疯子眨了眨眼，面色微红，嘿嘿傻笑了半天，这才嘀咕喃喃道：“本王这么聪明的人，岂能被他们骗了不过那许立国与刘金彪也的确有本事，还真是把本王给骗了，哼，他们太坏了，好在本王明白自己血液很宝贵，当年那个谁谁谁”

    这疯子嘀咕中，看到王林走远，连忙跑过去追上。其声慢慢的弱了下来，在王林身边走了半响后，他疑惑的看着王林，那种之前从幽冥兽体内刚刚出来时的感觉，渐渐又让他在王林身上感受到。

    一路沉默，王林没有开口再说出半句话，直至在他的前方，出现了一颗灵气极为浓郁，处于焕发状态下的修真星

    此星不大，在这星空内也只能算是一个小星而已，但在看到此星的刹那，王林的身子，轻微的一颤，他停了下来。

    默默的望着那修真星，望着那熟悉的烙印在他心神中的家乡，王林的眼前，慢慢的浮现了很多张面孔，那一个个熟悉的人，渐渐地组成了他在朱雀星的一生。

    脸上的惆怅，更浓了。

    物是人非，这本是形容岁月的词语，可如今在王林感受，就连那恒吉不变的物，似也有了改变，这已经不是物是人非可以比喻，而是成为了物非人非怔怔的望着朱雀星，在此星外，有一座浩荡的阵法，这阵法扩散开来，弥漫八方，随时随刻都在运转，化作一片涟漪波纹，在这星空内回荡开来。

    王林记得，他当年临走时，没有这个阵法。

    此阵在他看去，布置时间不长，仅仅几十年而已。许久之后，王林轻叹，向前缓慢的一步一步走去，疯子跟在王林身后，好奇的望着朱雀星。

    二人行走间，远处星空尽头有数道长虹呼啸间向着朱雀星飞去，这几道长虹内有四个修士，其中三男一女，一老三少，他们神色带着崇敬，如同朝圣一般从王林与疯子身边一闪而过，直奔朱雀星外阵法飞去。

    “这里就是朱雀星了，是封尊的故乡”

    那四道长虹内的修士，在临近阵法的刹那，其中那老者神色凝重，话语传开。

    “进入朱雀星，你等切记莫要惹是生非，这里是昆虚星域，甚至是我界内的圣地，驻留了很多大神通老怪，为封尊守护此星”那老者叮嘱道，其身后那三个年轻修土连忙点头，看向朱雀星的目光，更为崇敬。

    王林缓步中，走到了朱雀星阵法外，距离那四个修士约数百丈的距离，望着阵法内的朱雀星，神色更加惆怅。

    他身旁的疯子一路很是寂寞，不由怀念起了许立国与刘金彪，内心暗自嘀咕起来。

    “其实那两个家伙对本王也还不错”

    正喃喃中，他目光一扫，立刻就看到了数百丈外的四人，双眼顿时一亮。

    “哈哈，那三个小娘子，告诉本王你们的芳名，本王有赏哦”这疯子双眼冒光，立刻便抬起右手蹦跳着向着那四个修士打招呼。

    他话语突兀，那四个修士听到后不由一愣，尤其是那女子，更是下意识的回头看了一眼身后，以为身后远处还有修士来临。

    “你回头干什么，本王又没说你，说的是你身边的那三个小娘子，小娘子们，你们叫啥啊”那疯子一脸兴奋，大声的吼道。

    此话一出，除了那老者外，其余两个青年顿时面色变了，冷冷的盯着疯子，眼中露出寒光，正要说话之时。那老者眉头一皱，抬手阻止了弟子的话语，他没有看向那疯子，而是目光落在了疯子身旁，始终望着朱雀星露出追忆的王林身上。

    “这位道友，想必也是来朝圣封尊故乡，封尊故乡乃圣地，还望约束一下你的同伴，莫要失了体统。”那老者说完，再不去看王林一眼，而是大袖一甩，带着身后三个弟子一步走向朱雀星外的阵法。

    那三个弟子纷纷回头恶狠狠地瞪了疯子一眼，尤其是那两个青年，更是一脸羞恼。

    疯子撅着嘴，露出委屈之色，嘀咕道：

    “不说名字就不说，干嘛还这样瞪本王本王也只是问问名字而已。”

    王林神色如常，在那疯子肩膀上一拍，带着其同样走向阵法，他没有直接迈入朱雀星，而是选择从阵法进入。

    既然回家了，他便要从正门进去，哪有避开的道理。

    那老者带着三个弟子在前方，迈入阵法的刹那，这阵法立刻有光芒闪烁，片刻间便从其内走出二人，这二人是老者，身影飘渺，目光如电，平静的看向那进入阵法的诸人。

    “老夫召河明玫星道德子，带弟子三人，来此朝圣，还望圣使开启阵法，让我等进入。”那老者神色凝重，双手抱拳向着那两个虚幻身影一拜。

    “朱雀星对界内所有修士均都开放，规矩你可知晓”那两个虚幻身影其中一人，沉声开口。

    “知晓，不能带走朱雀星任何一物，不能毁坏朱雀星任何一物，在朱雀星上，只能停留三曰”那老者点头。

    听闻此话，那两个虚幻之影同时双手掐诀，向外一挥，顿时这阵法光芒散开，一道仿若云中阶梯，赫然幻化而出，铺展在了老者四人前方，深入阵法内部，遥遥的与朱雀星连接。

    那老者一抱拳，带着身后神色崇敬狂热的三个弟子，踏上阶梯，慢慢的走向深处。

    王林带着疯子，平静的随后迈上阶梯，一同向着朱雀星走去。

    那两个虚幻之影没有阻止，而是冷冷的打量了王林与那疯子几眼，直至众人消失在了阵法内后，其中一个虚幻老者眉头一皱。

    “我总感觉此人有些眼熟，似在什么地方见过““咦，你也有这种感觉我也如此，可怎么想也想不起来，到底在什么地方见过这白衣修士。”

    二人沉吟片刻，摇头中身影渐渐消散，这朱雀星外的阵法也慢慢的平静下来，光芒微弱直至无踪。

    顺着那阶梯，在片刻后，王林的前方朱雀星，清晰的展露在了眼前，其脚下的那阶梯，赫然就是与朱雀星上一处最高山峰连在了一起，如同天梯扶摇

    追兵凶猛，非常非常凶猛，带着锥子就要来爆菊，一夜之间便汹汹而来，让耳根冷汗留下，感觉贞节要不保了:

 第1570章 落叶寻根

    站在那天梯上，王林看向下方朱雀星，此星已经陌生了，那山河似也改变了不少，依稀间没有了往昔的样子。

    地面上一片绿意，却是青草弥漫，随着高空之风吹动，隐隐的似有清香弥漫在天地间。

    “好玩，这里怎么弄的如此好看，你看那还有个山像，哈哈，这山像做的不好啊，太粗糙了，还没有本王捏的泥人好。“那疯子拍着手，哈哈大笑。

    前方那师徒四人原本正神色庄肃，站在天梯上向着前方石像一拜，听到那疯子的话语与笑声，除了那老者外，其弟子纷纷回头怒视，眼中露出鄙夷。

    这山像，正是那与天梯连接的山峰，此峰是朱雀星最高之峰，被人以大神通之术，硬是以山为体，勾勒出了一个巨大的雕像，这雕像所刻是一个身穿长袍的修士，此修土左手掐诀，右手之中握着一把巨大的开天斧，抬头望天，其神色透出一股无形的威严，似要与天一争

    天梯连接之处，便是这山峰雕像的下方，如此一来，凡是来朱雀星朝圣的修士，都会在第一时间看到这巨大的山像，且在踏入此星时，因高低的差距，随着距离越来越近，那威压因高度的原因便会越来越强，所过修士，均都会心神震动，前行中如同在膜拜。

    这雕像所刻，正是王林

    是在云海第一战时的王林

    只不过这雕像面部不知为何略有模糊，如此一来，外人很难看的仔细。

    “此像，是封尊当年云海第一战，斩杀火雀族老祖，南诏上人后，站在那封界大阵缺口处，以一人之力对抗界外入侵修士大军，使得万人不敢迈出半步的英姿”那老者话语透出沧桑，使得其身后三个弟子回过头来，向着雕像参拜。

    “第一战后，封尊之名在界内赫赫，人们知晓了他来自这朱雀星，由我界内修士自发组成，在几个大神通前辈的主持下，在朱雀星周武泰的认同中，把这最高山峰，做成了封尊雕像。”老者的声音回荡。

    王林默默地望着雕像，轻轻摇头，暗叹一声，他隐隐记得，这里当年的山峰是属于朱雀国，是朱雀国的圣地，可是如今，却是改变了。

    这种改变，王林不愿看到，他向前一步迈出，带着疯子远远的离去，消失在了那师徒四人的面前，直至他们走远后，那三个弟子中一个青年，冷笑起来。

    “如此粗俗之人，也配来朝圣封尊故乡”

    其身边同门二人点头，怒视王林二人远去的背影。

    “他二人在这朱雀星口出不逊，定然会被惩罚，且看他们到时候如何狼狈被赶出此星。”

    王林在天空中慢慢的走去，望着下方的大地，越加的陌生起来，这种陌生，让他神色更为孤独，仿若天地的一切都变了，只有他的心，还是如1曰，可在这改变的衬托下，却是显得那么的寂寞与孤僻，格格不入。”变了太多已经没有了家的感觉”王林沉默，很努力的去寻找哪怕一丝当年的熟悉，只是他的目光落在大地，随着前行，却是始终看不到。

    朱雀星上，很早之前的诸多修真国，也已经全部改变，整个朱雀星的修士威为了一个国度，就连宗派也是从当年的驳杂，成为了如今的朱雀星九大宗门。

    这九大宗门，占据了朱雀星的绝大部分地域。

    前行中的王林，看到了当年的炼魂宗，往昔遁天慈祥的容颜还在记忆内，可是这炼魂宗的所在，已经物非。

    那山已经消失，成为了一处湖泊，湖泊四周诸多的阁楼，阵阵灵力波动传出，又是一个宗派。

    司徒南便是在这里苏醒，那一句让天不下雨的霸道言辞，还在王林耳边回荡，但眼下，却是找不到了任何熟悉的气息。

    往昔的巨魔族，在王林前行中，出现在了目光内，也改变了。整个巨魔族所在的地域，成为了一片草原，那草原上还有一些游牧的凡人，穿着简单的衣衫，或着上身，在阵阵欢快嘹亮的歌曲中，带着羊群而走。

    那羊群内还有几只壮硕的大狗，奔跑间时而传出犬畎，夹杂在豪迈的歌曲中，却没有任何的不和谐，反而融入在一起，悠悠回旋。

    “这里也变了”王林惆怅陌落，茫然的在这天地内缓缓走去，疯子在王林身后，罕见的沉默下来，他能从王林的背影上看出那浓浓的孤独，隐隐的，他也想家了。

    雪域国，在许久之后出现在了王林的前方，那往昔的白雪皑皑，如银装素裹一般的大地，此刻也没有了。

    那雪早就融化，这里，成为了一片茂密的丛林，再也没有了当年一丝的样子，就连那当年的一处处城池，也都被推倒成为了在丛林内，埋葬在岁月之中的废墟。

    一同埋葬的，还有那一处特殊的凡人都城，那里记载了王林近百年的时光，还有那一个叫做曾牛的凡人孩童，渐渐长大的一切痕迹。

    怔怔的望着下方的丛林，王林自勺心很难受，有种说不出来的感觉，他隐隐觉得，这里已经不是自己的家了这朱雀星，他找不到任何熟悉了。

    没有了熟悉，只剩下了回忆，如同一个游子外出多年后，在年老之时回到了家乡却发现这里的一切都是那么的陌生，陌生的让他想哭泣，陌生的让他悲哀，陌生的让他找不到了家。

    王林之前也曾回到过朱雀星，也曾看到了改变，但却没有如今这样，几乎翻天覆地一般，这改变太突然了，让他无法也来不及去适应。他甚至不敢去散开神识，去一下子看清这朱雀星的全部，去赵国，去父母的墓前他害怕在那里继续看到陌生，继续看到那让他孤独的影子，那让他只剩下了回忆，没有了家的寂寞。

    他同样害怕去看那曾经与李慕婉居住过的修魔海山洞，害怕去看那带着温馨的山谷，他怕就连这些，也都失去了。

    望着下方的丛林，王林默默地走入其内，似想要寻找着什么，最终在那处处密林间，他拨开挡在眼前的树叶，迎着阳光，看到了一处城池的残骸。

    几只小兽在那长满了杂草的城池残骸内，在那一处处坍塌的屋舍内穿梭。随着王林的到来，这些小兽似受到了惊吓，纷纷跑开。

    王林走在这城池残骸内，寻找着，他隐隐的似有了一丝熟悉，隐隐的仿若就要抓住那一丝熟悉，但片刻后，这一丝熟悉却是无声崩溃，他怔怔的望着残骸前方一处巨大的深坑，正是这深坑，断送了他那刚刚升起的熟悉，埋葬了他当年居住的那条街道。

    愣在那里许久，王林轻叹，转身走开了。

    他去了修魔海，整个修魔海已然不再了，当年尽管雾气消散，可还保留着巨大的盆地，如今竟被人填满，成为了九大宗门其中一宗的山门区域。

    那当年他与李慕婉居住的山洞，自然也已经没了，王林在天空望着这一切，心中刺痛。

    他本想去看一眼那山洞，去看一眼那条庞大的龙身，去看一眼当年留下李慕婉心血的地方。

    黯然，转身。

    不知不觉的，王林来到了那曾经让他感觉温馨，伴随李慕婉慢慢红颜老去的山谷，那里，也是周茹长大的地方。

    只是，就连这里，也都已经被抹平，成为了一处内海，很漂亮，很美，只是却给了王林更刺的痛“这里也没了”

    朱雀星的种种变化，看起来比当年要美上无数，但这样美丽，仅仅是外表，这样的朱雀星，绝不是他王林想要的

    世人只是知晓这里是他封尊的故乡，想要把这里改造成一个圣地，但他们却不明白，这样的圣地，是空洞的，是王林想要的么这一切只是外在的浮尘，王林也不是那种在意外表，在意个人名声的浮夸之修，他是一个普普通通的人，一个即便是成了封尊，也依然如故的小小修士。

    他只是想要一个家，想要一个让自己能够平静，能够默默的回忆的故乡，他只是想去找哪怕一丝，哪怕一点点的熟悉，让这份熟悉给他两千年冰冷修道的温暖，仅仅是一份温暖可是如今，这温暖成为了奢侈，他想要找，可是一路走来，却找不到一点点。

    孤独，寂寞。王林转过身，迷茫的望着身后跟随的疯子，轻声道：“为什么会这样”

    “本王觉得挺漂亮啊，呵呵”那疯子咧嘴傻笑。

    王林沉默，他望着天空，许久之后长叹一声，向前一步迈去，带着疯子离开了这里，去往了他最不敢去，不敢看的真正的家，往昔的赵国

    在天空中，王林望着下方的赵国，限中有了模糊。

    “这里，没有变在世人面前，他是封尊，受到万修敬仰，但此刻，他只是一个回到了家乡的游子，他只是一个想要看到往昔熟悉痕迹的老人，在他的下方，那赵国内，一老三少四个修士，同样也来到了这里。

    “此地，便是封尊幼年长大的地方了”那苍老的声音，徐徐回荡。

    月底最后几天了，马上就是决战之时，我们用了半个月才追上，用了半个月拉开了距离，可眼下却是十万火急，危机关头，岂能罢休

    四月，我们决战第一，五月，岂能认输，战战战战，我要战诸位道友，不管你是来自何处的修士，可有热血与耳根一同奋战下去，我们，不能输:

 第1571章 叶有根

    “封尊在这里长大，此地名为赵国，是朱雀星，真正的圣地”那老者声音沧桑，指着前方赵国，对身边弟子缓缓说道。

    在四人的前方，赵国边境环绕了一片闪烁的光芒，这光芒威环形弥漫了整个赵国四周，成为了一道阵法。

    此阵的作用，便是阻止外人进去。

    “朱雀星，包括那九大宗门只要送上拜帖，都可以随意参观，唯独这里，杜绝所有外来修士踏入半步，这是朱雀星之主周武泰，在朱雀星被大范围改造时，提出的最坚决的一个要求。

    任何地方都可以动，但唯独这赵国，不允许动其一草一木“那老者站在光幕外，声音平静。

    其弟子三入神色崇敬，望着那光幕内的赵国大地，望着远处依稀可见的山峰，默默地向着赵国抱拳一拜。

    “凡是不遵守约定，进入赵国的外来修士，都会受到严重的惩罚”那老者话语中目光一闪，转头看向远处数百丈外，从天降临的王林二人。

    其弟子三人一愣之下纷纷侧头，一眼就看到了王林与那疯子，顿时怒视冷笑起来。

    “这朱雀星尽管不大，可让人厌烦的人却是总能看到”

    “这二人粗俗不堪，实在让人憎恶。”

    那疯子同样看到了四人，脸上立刻露出兴奋之色，很是开心的向着四人大吼招手起来。

    “小娘子们，我们又见面了啊，哈哈，看来你们与本王很有缘哦，来来来，为了我们的缘分，本王有赏哦。”

    王林似没有听到疯子在那里的咆哮，他默默的望着赵国，眼前模糊下，内心泛起阵阵哀伤，说不出的情绪，让他慢慢的向前走去，渐渐地接近了那赵国外的光幕。

    对于疯子的声音，那老者的弟子三人纷纷眼中露出怒火，若不是师尊在旁，他们早就上去略加教训。

    那老者皱起眉头，正要开口时忽然神色一凝，直勾勾的盯着王林，他看到王林距离那赵国阵法越来越近，似要去破开此阵一样。

    面色一沉，这老者不再理会那疯子，而是上前一步直奔王林迈去，口中沉声喝起。

    “这位道友，赵国圣地，封尊故乡，不允许我等外人踏入，还望自重”老者话语如雷轰轰而起，震动八方之下，把那疯子吓了一跳。

    这疯子瞪着双限望着那老者，顿时大吼起来。

    “奶奶的，你吓到本王了，你要陪我，你吓到我了”

    王林置若罔闻，他的眼中没有那光幕阵法，有的只是那赵国让他一路终于找到的熟悉感觉，那感觉越来越清晰，让他忘记了身边的一切。

    他一步之下，就已然临近那光幕阵法，顿时就引起了这阵法的一片波纹，向着四周扩散开来，仿若在王林前方的光幕上出现了一个巨大的漩涡一样，这漩涡在急速回旋，使得那波纹越来越剧烈，最终赫然卷动整个赵国的这阵法。

    “道友止步”那老者面色大变，不假思索身子如闪电一般直奔王林，想要去阻止王林的行动，在他看来，王林此番的行为，已然冒犯了封尊故乡，需要受到严重的惩罚

    他既然看到，便一定要阻止

    但他的速度还是慢了一些，在其临近的前一息，王林身前的阵法那漩涡成型而出，卷动之下仿佛有两只无形大手深入阵法内，将其柔和的分开，露出了一道巨大的裂缝缺口。

    王林的身子，从始至终没有半点停顿，带着惆怅与思乡之心，带着那想寻找到熟悉之后的复杂思绪，从那缺口内迈人进了赵国

    踏在了他熟悉的那片土地之上

    老者眼中寒光一闪，略一犹豫，冷哼中同样从那裂缝缺口内追入。

    “好大的胆子，破开赵国阵法，私自进入赵国，你已经闯下了大祸，用不了多久便有人来惩罚于你，老夫既然遇到，便绝不能让你如此冒犯封尊”

    那老者身子一晃，迈入缺口后直奔前方王林追去。

    在这阵法被王林分开的一刹那，整个朱雀星上几乎所有的大神通修士，纷纷察觉，他们神色一变中，顿时就掀起了阴沉与愤怒。

    “敢闯封尊故乡，找死”

    “老夫倒要看看，谁有如此胆量，看破开赵国阵法”

    一道道长虹从朱雀星八方呼啸而起，直奔赵国而来与此同时，赵国九大宗门内，九道极强的气息轰天而起，带着阴森之意，冲向赵国。

    破开赵国阵法强行进入，这对朱雀星来说，是一件绝对的大事，是冒犯了封尊之事，是一件不可饶恕，需大力惩罚之事

    阵法外，那老者的三个弟子神色呆滞，他们望着那阵法缺口，看到王林进入后他们的师尊追了过去，一时之间有些不知所措。

    反倒是那疯子拍着手，双眼露出兴奋之色，一边大吼着，一边冲向那缺口。

    “哈哈，好玩好玩。”这疯子身子一闪，在一片金光下就踏人进了缺口。那老者的三个弟子犹豫了一下，彼此相互看了看，咬牙之下同样冲入进去。

    王林望着下方那熟悉的记忆在了脑海内的大地山河，望着远处那恒岳山峰，望着那山峰上两千年前的阁楼建筑，那熟悉的感觉，越加的深刻清晰。

    “恒岳派”王林脸上泛起苦涩，向前轻轻走出一步，这一步之下，其脚下波纹回荡，身子骤然消失。

    在其消失的刹那，那老者追了上来，其神色阴沉，双眼瞳孔猛地一缩。

    “缩地成寸此人修为我本就看不透，没想到居然会缩地威寸之术但这里是封尊故乡，有诸多大神通修士驻守，此人即便修为再高也难逃惩罚”老者目光一闪，神识散开中身子向前一晃，脚下赫然也有波纹回荡，居然也施展了缩地成寸之术。

    恒岳山下，一片丛林之外，往昔有一处山村。

    这山村已然改变，成为了一处城池，那城池的名字，叫做皇祖城这一点王林之前回来时便已经知晓，但在这城池内，却是有一间老房子，如永恒一般，没有变化。

    这老房子，便是其当年的家此间老房四周，有一个大院，院子内正东方，一座后人重新修砌的老坟，默默地在那里，似等待着游子的归来。

    老房内，无人，四周极为安静。

    就在这安静中，王林的身影无声无息的出现在了院子内，出现在了那坟前，他望着那坟灵，眼中的模糊化作了两行泪水，默默的流淌下来。

    王林流着眼泪，跪在了墓前。

    儿时的记忆没有如当年那样浮现在王林脑海，此刻的他，在那满身的疲惫中，在父母的墓前，眼泪不断地流下，他怔怔的望着那坟灵，心神悲哀中，却是有了平静。

    似在这里，他的心，才是真正的属于自己，才是真正的停歇下来。

    这里的一切，没有变，这里的一切，如他当年一样，这里，是他的家，真正的家抬起颤抖的右手，抚摸着墓前灵牌，摸着那上面凹刻的名字，王林的眼泪，越来越多了。

    他回到朱雀星，不就是为了要在父母墓前祭拜么，他回到朱雀星，不就是为了要在父母灵前送上一手丈土么他回到朱雀星，不就是因为其父母，葬在这里么朱雀星，带着王林半生的记忆，带着他对父母的思念，带着他的一切一切，让他每每疲惫之中，每每望天之时，魂牵梦绕。

    叶有根，故落时归去。人有魂，则魂悲思亲。

    “我什么都可以不要只要你们活着让我与婉儿，还有平儿我们一家人团聚我什么都可以不要”王林很久很久没有如眼下一样如此哭泣。

    他是真的，想爹娘，思亲至伤。

    那痛苦自勺哭声，在这安静的天地内，久久不散，环绕弥漫。

    人，都有父母，那种双亲离去的悲痛感觉，在岁月的流逝中看似慢慢消散，看似风轻云淡，可实际上，却是被埋藏在了骨子里，埋藏在了灵魂中，谁能忘记随着年纪越来越大，那种悲痛的感觉也会埋藏的越来越深，一旦释放出来，那悲可惊天，那哀能动地

    人有情，故而称之为人

    “你竟敢闯入封尊故居”就在这时，在这老房天空，一片波纹回荡间，那老者一步迈出，他神色阴沉，双目带着怒意，他尊重封尊，封尊的故乡决不允许被人冒犯。

    此刻追来，他一眼就看到了那跪在墓前的王林，看到了王林脸上的泪水，听到了那让他心揪的哭泣，话语顿时咽了下去。

    他身子一颤，愣在那里，脑中一片轰轰，他知道这里是什么地方，他知道那幕内葬的是谁，他知道这天地间，只有一个人才有资格跪在这里，才有资格在那墓前如此痛哭失声

    他更是听到了那墓前跪拜之人，喃喃中的一句话让他全身一震，目露无法置信的话语。

    “爹，娘铁柱回来看你们了”王林摸着那墓碑，似看到了爹娘，他们正站在自己面前，慈祥的望着他，那让他温暖的目光，仿若从两千年前穿越而来，没有半点消散。:

 第1572章 往如烟

    王林似没有察觉那老者的来临，抚摸着那墓碑，跪在坟前，那墓碑很冷，阵阵凉意传入其手中，可却化作了一丝丝温，暖动了他的心神。

    泪水顺着脸颊滴落在地，落在了那坟墓上，慢慢殷湿了墓土，似融化进去，流入了父母身上。

    那手中的凉，心中的暖，眼中泪水与坟土上的湿散，使得王林与那父母之坟似在这一瞬间融合成为了一体。

    这种融合，透出一股说不出的味道。

    天空之上的那老者，愣愣的望着这一切，心神轰鸣，如无数雷霆炸晌，他身子隐隐颤抖，他脑子里有一个猜测，这个猜测，让他眼中露出了激动。

    能有资格跪在这坟前之人，能有资格在这墓前流泪之人，能有资格说出爹娘二字之人，这天地间唯有一个，那就是封尊

    王林的身体内，慢慢的似有一片柔和之光隐隐弥漫，笼罩了那坟墓，他茫然不知，跪在那里眼泪不断的留下，悲哀的望着墓碑上的父母之名。

    但在那老者看去，他却是倒吸口气，他不知是不是错觉，在他的眼前，王林的左侧赫然出现了一个虚化的女子身影。

    这身影很柔弱，似风一吹就会消散，她拥有一头长发，看不清样子，但却可以感受到其身上传出那同样的悲。

    她默默自勺站在王林的身旁，望着那坟墓，同样跪了下来。

    远远一眼，这虚幻的女子与王林，仿若是夫妻一般，在他们的父母墓前，祭拜。

    转眼间，在王林右侧，在那老者自勺目光下，再次出现了一个虚幻的身影，这身影是一个青年，这青年看起来约二十许岁，其样貌赫然与王林极为相似。在这青年出现的刹那，他身边第三个虚幻之影出现，这是一个女子。

    他们望着那坟墓，神色悲哀，随之一同跪下。

    这一幕，仿若是一家四口，温馨的同时，却也有一股莫名的苦涩，在那老者039心神散开。

    就在这时，远处天空有呼啸之声回荡，却见那疯子哈哈大笑中来临，在其身后老者三个弟子死死追击。

    众人瞬间就来到这老房子的上空。

    那老者三个弟子怒喝刚一临近，立刻就被其师尊大袖一甩，直接把三人卷到了身边，双眼一瞪之下，三人立刻停止喝声，纷纷低头不语，但在低头的瞬间，却是看到了下方跪在坟墓前的王林。

    那疯子跑出老远，回头一看没人继续追来，不由的挠了挠头，身子一晃落在下方老房子旁的院子内，看到王林跪在不远处，立刻跑到近前，却是轻咦了一声，绕着王林转了几圈，他隐隐看到了王林身旁，那三个虚幻之影。

    对于这一切，王林置若罔闻，他默默的跪在那里，抚摸着墓碑，似在抚摸父母苍老的面孔。

    天地在这一刻，有了阴暗，随着夕阳的渐渐落下，整个赵国的阵法出现了剧烈的闪烁，却见那之前感应到阵法波动的朱雀星诸多大神通修士，此刻化作十多道长虹呼啸，转眼就冲入这阵法内，进入到了赵国后，似有所察觉，直奔王林所在之地而来。

    阴暗的天空，被一道道长虹立刻划过，从那长虹内显露出了诸多修士，纷纷出现在了半空，愣愣的望着下方跪在墓前的王林。

    有一些人，是这朱雀星的本土修士，曾经与王林见过，此刻在这样的环境下，在看到跪拜在墓前自勺王林后，却是立刻就认出了王林的身份

    “封尊”

    “王林”

    阵阵惊呼从那些认出王林的修士口中传出，引起了一场搔动，如同掀起了风暴，让这所有来临的修士，纷纷身子一震，神色露出震惊，更有无法置信的激动。

    那老者的三个弟子，更是目瞪口呆，他们怎么也没想到，那与疯子同行之人，那被他们谈及粗俗之人，居然就是封尊

    此刻脑中一片空白，这三人已然忘记了思考，呆在了那里。

    远处天空一亮，有一片红云呼啸而来，转眼之下就临近这里，云雾内走出一人，此人是一个老者，他身穿红袍，一头苍发下的容颜，不怒自威。

    隐隐的，还是可以从其苍老的面貌上，依稀看出当年周武泰的样子。

    这老者，赫然就是朱雀星之主，周武泰

    他看着下方跪拜的王林，神色露出追忆与惆怅，默默的在那里站了许久，在四周所有修的安静中，轻声说了一句话。

    “你回来了王林没有抬头，一矗望着墓碑，半晌之后低声开口。

    “回来了，”

    周武泰老了，他的身体透出一股沧桑的味道，身子迈步间，来到了王林身边，向着那坟墓弯腰一拜。

    “你们都离去吧，让我与他静一静。”周武泰抬头中，目光在天空诸人身上一扫，尽管这里的修士有不少修为高过于他，但周武泰是朱雀星之主，他的身份，在这里的修士之中最为尊高，他的话语，已然高于了修为。

    四周那十多个修士，沉默中压着激动，向着王林深深一拜后，又向着那坟墓一拜，这才带着恭敬转身离去。

    他们之中有不少修士，并不属于朱雀星，而是从其他地方来临，自愿守护朱雀星，以此敬重封尊。

    那老者也带着其三个至今无法相信的弟子，同样离去。

    转眼下，这老房子内便只剩下了王林、周武泰与疯子三人。那疯子看了半响后，觉得有些烦闷，便自顾的走到一旁，靠着院子墙，双眼一闭睡了起来。

    “这次回来，准备留多久。”周武泰沉默片刻，坐在王林身边，右手一翻拿出两壶酒，放在身旁，望着坟墓，轻声开口。

    王林抬起抚摸墓碑的手，默默地坐在了地上，其身体外那三个虚幻之影，慢慢的消散了。

    “不会太久”王林拿起一个酒壶，放在嘴边喝了一口。

    “这是”那壶里的酒，有种他熟悉的味道，仿若回到了一千多年前。

    “这是曾家的酒，我当年留下了不少，为的就是和你再醉一次。”周武泰轻声道。

    “曾家那个孩子，我收他做了弟子他如果知道你回来，一定很高兴。”周武泰拿起酒壶，喝了一口后望着天空，缓缓说道。

    王林沉默，眼前似浮现了那当年曾牛的孩子，那个天资不错的幼童。

    “谢谢。”王林看着父母之坟，轻声道。

    “谢什么，我这朱雀之主也是你当年给予，只是我无法去阻止这朱雀星的改变，你成了封尊后，来了很多人，他们也是好意，想要把这里成为圣地，我只能保留这个赵国”

    周武泰苦笑摇头，喝了一大口。

    “我知你是一个念1曰之人，或许这里改变的太多，让你陌生了。”周武泰轻叹。

    王林没有说话，一口一口，把那一壶酒全部喝下后，周武泰再次拿出了几壶放在其前方。

    天空慢慢阴暗，月色笼罩大地，柔和中，却是有一丝丝凉意。

    二人就着月色，喝着当年的酒，在这老房子外，在王林的家中，慢慢的喝着，说着往事。

    “符文族的云雀子，已经寿元断尽而终，我为其埋葬他死前一直说着你的名字”

    “云天宗，如今成为了九大宗门之一，只是当年的故人也都已经陆续消散了，如今的朱雀星，莫说是你陌生，就连我，也觉得陌生了当年之人，剩下的已经很少，很少”

    周武泰喝着酒，神色带着追忆。

    “还记得火焚国的周紫虹么，我也是后来才知晓你们有1曰，她随着她母亲凤栾，多年前离开，据说是拜入召河某个宗派那周紫虹的道侣，在几年前的一场大战中死亡了，王林听着周武泰的话语，默默地喝着酒，一壶，一壶。

    “王林，其实我很羡慕你”月色越浓，那一轮明月挂在高空，月光弥漫之下，周武泰似有些醉了，或许其醉的不是身，而是魂。

    “你敢走出这朱雀星，敢去在生死中挣扎我不敢，我只能守护在这里“周武泰脸上露出苦涩。

    “这一守，便是一千多年我始终无法忘记，当年你指定我为朱雀星之主，独自离去，渐渐消散在天空的背影，那时我的，虽说羡慕，可却没有如今这么浓“还记得我的那个弟子么”周武泰喝下一大口酒，眼中露出悲伤。

    “他已经死去了多年，他是我化神的意境所在我曾答应过他，我要陪伴其直至死亡我把他葬在了朱雀星上，每次我想要离开这朱雀星时，我都会去看他一眼，默默地一个人在他的坟前喝酒。”周武泰低着头。

    “我那个弟子，很恋家，他不想离开家乡”

    王林没有说话，与周武泰二人喝着曾家的老酒，直至明月渐渐消散，直至天边翻起白边，直至初阳抬头。

    “王林，红蝶，可能没死”魂醉之中的周武泰，在这天明的一刹那，说出了这一句话。:

 第1573章 青丝魂

    王林拿着酒杯的手因周武泰这一句话，有了一顿

    他的眼前似浮现出了那当年骄傲的一缕颜魂，那红色的魂，带着其骄傲，带着其孤独，在朱雀星上，绽放出明亮的光芒。

    红蝶的一生很短，但其存在的绚丽，却是即便是如今的王林，也记忆难忘

    那但求一死也绝不愿屈从而活的女子，那冷傲至极，另当时的所有朱雀星小辈修士低头不敢正视的女子，那红蝶，如她的名字一样，是那天空中，最璀璨的红芒所化的蝴蝶

    这蝴蝶很美，让无数人，永远的记住了。

    王林眼中露出追忆，慢慢的放下酒杯，望着周武泰。

    “红蝶所在，是雪域国雪域国已经消散在了岁月之中，永久的散去了，这里面，与你当年的封印有关联其内的雪域修士，如今即便还有存活者，也分散开来成为了九大宗门之人。”周武泰抬起头，望着王林，缓缓开口。

    “但在雪域国消散后，我在那一片空旷的雪域国内，却是发现了一处地方”周武泰神色凝重，喝了一口酒。

    “你是否还记得，红蝶的师尊其师尊当年算出红蝶会有一场生死大劫，此劫若过，则五行之体大成”

    王林点了点头。

    “我发现的那个地方，就是红蝶之师死后的一处封印之地红蝶的师尊修为或许不高，但其却有让周某至今未明之处她是如何做到，如何去布置了这么一个复杂的阵法，这阵法内，有一缕红蝶的头发。”周武泰声音平静，慢慢的诉说起来。

    “什么阵法”王林隐隐觉得有些蹊跷，双目一凝。

    “我对阵法了解不多，看不出太深的端倪，我知晓你与红蝶之事，这阵法当年被我保留下来，如今你回来了，一看便知”周武泰起身，看向王林。

    王林望着父母的坟墓，他回来的目的，便是要祭拜父母，此刻深吸口气，没有去叫醒那睡着的疯子，与周武泰一同向着天空一步迈去。

    朱雀星北部，一片山脉弥漫之地，在那山脉中心，有一座巨大的朱雀雕像，此像正是当年之物，也是如今周武泰的洞府。

    天空一片扭曲下，王林与周武泰二人幻化而出，周武泰在前带路，二人直接进入这巨大的朱雀雕像内，其内部另有乾坤，是一座庞大的府邸。

    在其中一处石室内，王林看到了那被周武泰挪移过来的奇异阵法

    这阵法约十丈大小，占据了此石室的地面，使得四周泛起一片寒冰，那寒冰成蓝色，把阵法弥漫。

    在这阵法中心位置，有一缕青丝被冰封，整个阵法似已经停滞了多年，没有丝毫运转的迹象。

    “就是此阵了。”周武泰望着那阵法，神色中透出当年的不解。

    “此阵，以红蝶师尊当年的修为，我不相信是她布置。”

    王林迈步踏入阵法内，低头目光一闪，仔细的看了起来，这阵法颇为复杂，其内蕴含了诸多禁制，的确如周武泰所说，绝非第一步修士能布置出来。

    “若非是这阵法当年被我发现时已经停滞，凭我的修为，定会被这阵法所伤。”周武泰缓缓开口。

    王林低下身子，右手按在阵法寒冰上，顿时那寒冰闪烁剌目之芒，阵阵轰鸣隐隐传出，使得这阵法有了运转的迹象。

    王林双目露出推衍之色，半响之后松开右手，在其右手离开那寒冰的瞬间，这阵法又慢慢的停滞了。

    “这是一个分魂传送阵”王林沉吟少顷，平淡开口。

    “应是一个修为到了净涅后期大圆满，甚至更高的修土布置而出的确不是红蝶之师，又或者是其师隐藏了修为但若隐藏修为，红蝶后来之事便无法解释完整。”王林平静说道。

    “此阵的作用，便是以这一缕青丝分出魂，把此魂以此阵传出，就是不知会传到什么地方这青丝上有红蝶的气息，如此来说，红蝶或许真的没死”王林目光一闪，分析起来。

    此事出乎他的意料，他没想到在这朱雀星上，居然还有这等隐秘之事。

    “当年红蝶的师尊算出红蝶生死大劫，她很有可能知晓此劫极难避过，不知以什么方法找到了此阵，在红蝶尚未历劫前，将其魂分出一缕，以此阵送走想以这种方法，为红蝶留下一丝生机如此一来，就算是红蝶身亡，那么有这一缕魂在，也可夺舍重生，以这种方法，避开那生死大劫”王林站起身子，看向周武泰。

    周武泰神色露出思索，想了许久后，沉声道：“我当年发现此阵后，曾经翻查历代朱雀星之主的典籍，发现了一个隐秘之事，雪域修士与那巨魔族一样，似都是外来之修。“王林沉默中离开了这石室，站在朱雀雕像之上，望着天空，其目光仿若穿透天地，看到了茫茫星海。

    “无论真相怎样，红蝶没死，也是让人欣喜之事或许此刻的她，正在这星海的某处，也在望着朱雀星只是不知她是否有这里的记忆，是否还记得那些往事”王林的声音有些飘渺，落入其身后周武泰的耳中。

    “她没死，我也很高兴故人不多了，希望在我余生中能与她见一面。”周武泰微微一笑，点头长叹，当年的仇恨，已经过去了这么多年，消散在了岁月之中。

    “或许，我见过她”王林目光一凝，他仔细的回想这两千余年，可却没有任何答案。

    “罢了，若她想让我们知晓，自会有相逢的一曰，若她不愿，那么就当做她已经道消好了”周武泰神色有些没落，他望着王林，似想说些什么，但最终还是没有开口。

    “周兄，王某走了。”王林转身望向周武泰，一抱拳。

    周武泰神色复杂，犹豫了一下在抱拳的同时，轻声开口：“你你这些年可见过柳眉”

    “见过她已经道消。”王林看了周武泰一眼，半响之后缓缓开口。

    周武泰面色苍白，苦涩的摇了摇头，没有再说什么。

    王林离去了。

    其身影消散在了这朱雀雕像上，周武泰一个人默默的站在那里，望着王林消失的方向，神色更加没落。

    “柳眉道消了”周武泰轻叹中坐了下来，拿起酒壶喝了一大口，他心里始终有一个身影，那身影在这近两千年，始终不散。

    喝着，喝着，直至天色再暗，周武泰望着天空大笑起来，其笑声透出一股悲哀，还有那浓浓的追忆。

    没有人知晓，当年的他，一直倾慕柳眉。

    就连王林，也是刚刚从周武泰的神色中，察觉到了这一点，可他，又能说些什么在赵国老房子内，在父母坟墓前，王林守孝了七天，这七天中，他再没有离开这里，一直望着父母的坟灵，喝着酒，度过了这七天。

    这七天，王林的心慢慢彻底的平静下来，他如同一个老人一样，不去想所有事情，不去想体内的排斥之力，而是沉浸在那陪伴父母的温情与悲哀内，默默地看着黑夜与白昼的交替，看那曰升曰落。

    疯子也早就睡醒，伸着懒腰又开始了喋喋不休，在王林耳边，在这老房子内絮叨起来，尤其是从王林手中抢过了酒壶后，喝了几口便更为絮叨了。

    甚至在喝了不少酒时，许是醉了一样，居然还唱起了歌，使得这平静的老房子，忧伤略有消散了。

    在第八天，王林在父母坟前磕下头后，他深深地吸了一口故乡的气息，看了一眼父母墓灵，转身一步迈去

    这一步迈出，他从游荡回乡的凡人，再次成为了修士

    冷酷的修士

    这一步迈出，王林，从凡间回到了血雨腥风的修真界他面对的，将不是父母的温情与回忆，而是那尔虞我诈，充满了生死危机的修真道

    这条道，是一条不归路踏上此路，就必须要坚决的走下去不能停止，就算是回头，也只是短暂的一瞬。

    “朱雀星上，我还要去最后一个地方”

    王林带着疯子，在这朱雀星的天空中，其目光遥遥的看向了远处。

    那里，是符文族当年的天坑所在，那里，隐藏了符文族的秘密，那里，是当年老圣皇的分身黄龙真人，一直想要进去之地

    那符文族内第十九层中，到底拥有什么样的隐秘，这件事情，困扰了王林很久很久。

    身子一晃，王林带着那始终在喋喋自勺疯子，化作两道长虹，直奔符文族天坑:

 第1574章 十九层的秘密

    符文族的深坑，没有在朱雀星的改变中消散太多，依然保留在那里，在这些年来，成为了朱雀星内最神秘的一处地方。

    时常会有修士进入其内探秘。

    尤其是最近这几十年中，随着一些外来的修士进入朱雀星，慢慢的也有不少深入这深坑内，但最终，却是一无所获。

    没有人可以进入那最深的一层。

    王林的身影与那疯子，在瞬息间出现在了深坑外，他看了那深坑一眼，身子一晃正要迈入，但那疯子却是不干了，向着王林吼了起来。

    “不去不去，本王才不去，本王在这里等你好了，哈哈，你自己去就是，出来后来找本王就好。”那疯子眼珠一转，摇头中退后。

    王林看了那疯子一眼，其目光如电，让痈子眨了眨眼，吼声小了不少，可还是大力的捂头。

    收回目光，王林知晓这疯子的心思，不外乎是想要在这朱雀星玩耍一番，其心姓不定，王林也不愿为难，此刻略一点头，转身不再去理会这疯子，而是身子向前一步迈去，踏入；弄坑内消失不见。

    那疯子见王林走了，脸上露出兴奋之色，喃喃中向着远处跑去。

    “那三个小娘子之前不告诉本王他们的芳名，之前看他们的神色很是古怪，哈哈，这一次本王再去找他们，他们一定会说出名字吧。”疯子得意中越走越远，慢慢在天空元影。

    这符文族之地，王林来过数次，尽管间隔了多年，可还是极为熟悉，对于每一层的入都还记得，此刻在这符文族内身子闪烁。

    一路上他没有半点停留，往往刚刚到了一层就会身子一闪消失出现在通往下一层的入处，不多时，他就来到了第十六层。

    这第十六层内，摆放着十三口符文闪烁能棺材。

    这十三口棺材成圆形环绕，中间则是一处黑色的水潭，散发出阵阵寒气，弥漫四周。习f些棺材如当年王林所看一样，透出阴森气息，里面躺着的骸骨，是符文族历代先祖进入第十七层的入口，就在这黑色的水潭内，王林望着那水潭，那里面有一道封印，止}

    封印唯有修为到了阳实之后，才有可能破开，当年的王林无法进去，依靠了大头的力量这才到了第十七层。

    此刻旧地重游，王林神色平静向前踏出一步，在临近那水潭的刹那，这水潭的封印承受不住来自王林身上的无形威压，顿时轰的一声崩溃，出现了一个巨大的漩涡。

    那漩涡卷动黑色的潭水，慢慢露出了进入下一层的入口。王林脚步落下，踏入无影。

    出现之时，王林来到了这符文族第十七层，当年的这里，弥漫了大量的铁链，无数眺仙人干尸被封印了魂与神后，威为此地的守卫。

    那当年的一幕幕还在王林记忆中，他曾在此地展开了一场恶战，使得这第十七层崩溃，此刻现身目光一扫，这第十七层一片残骸，咱独中心位置那巨大自勺漩涡还在。

    这漩涡是当初第十七层崩溃后出现的通往第十八层的入口。

    望着入口，王林轻叹，他当年费劲辛苦才走到了这里，如今再来，一切变的极为简隼了，他还记得，当年打开在这第十八层后，老朱雀的分身黄龙出现，先是阻止自己踏入第斗八层。

    而后黄龙改变了主意，在其守护下，让自己进入那第十八层感悟。

    微微摇头，王林神色平静的走入那地面酷漩涡，耳边顿时便有呼啸之声惊天而起，但去f无法乱其心神半点，直至那呼啸之音慢慢；苒散，王林出现在了当年走到的最深处，符文族，十八层

    这是一个百丈大小的石室

    四周漆黑，唯有在那正中间一团微弱的火苗，散发出不多的光芒，与四周的黑暗融合，显得此地一片昏暗。

    尤其是在那火苗的闪烁下，四周似有无数鬼魅之物飘动，隐隐传来那深入魂内的一声f呼啸。甚至还有一些鬼魅幽魂如烟丝一般幻化而出，缭绕在四周，想要扑向那火茁，但刚一临近便会立刻被那火苗之芒震散。

    那时候就是在这里，王林在那黄龙的帮肚下，吸收了其内一丝本源之力，那一丝本源，几乎将他撑爆，当年看向那火苗的目光，更是带着深深地忌惮。

    沉默片刻，王林走到那火茁前，随着他能临近，这石室内昏暗处的无数幽魂立刻退避，那阵阵凄厉的惨叫在魂中回荡。

    似王林的到来，让这些幽魂恐惧到了极限，此刻颤抖中退避到了四周，不敢上前。

    望着火苗，那里面蕴含的本源力量，如今一看，实在是渺小至极，更是极为驳杂，仿茬是被人强行融合在一起，对他已经没有了任1吸引。

    “最后一层了那里面到底隐藏了什么云雀子当年曾说第十九层有其符文老衽的一丝残魂”王林目光一闪。

    “可符文族老祖是那掌尊之女，此女当年被青霖封印在了妖灵之地，这里面，根本就不可能是她残魂”王林右手抬起，直接捏住习f火苗。

    这火苗内蕴含的本源之力骤然爆发出来，似想要反抗，但它的力量对如今的王林来说，实在是微不足道。

    右手狠狠一捏，轰的一声巨响之中，那火苗直接崩溃，化作点点火光向着四周弥漫开来，随着它们的弥漫，那些隐藏在黑暗中的唑魂顿时一一消散而亡。

    一个环形的门，缓缓地出现在了那火苗崩溃之处。

    此门透出万古沧桑，其上还有大量的符文，被严密的封死i这些符文数量太多，密应麻麻之下显然不是同一时间烙印，而是在无势年来，时常被人打下符文，久而久之便拥有了这些数量。

    尽管驳杂，但这些符文却是诡异的融合在一起，形成了一股极强的封印之力，这封印，在防止外人进入的同时，赫然也有着封e叫陵之物自勺作用

    这些封印，到底是为了封内，还是封外，无人知晓。

    王林望着那些符文，神色渐渐凝重下来，他知道了当年那老朱雀分身为何始终无法进a这第十九层

    因为这些符文封印之力，赫然已经达到了巅峰，堪比天人第五衰的全部之力想要破开这封印，即便是修为到了天人第五衰也很难倘到，除非是第三步大能

    “朱雀星上，居然有如此封印”王材望着那些符文许久，右手抬起，其手中金光一闪，在那门上一抹，咔咔之声骤然而起，却是那无数符文，在王林这一抹之下层层崩溃

    刹那间，这门上的无数封印几乎全部碑开，只剩下了一道

    这一幕，也只有如今的王林才可以做到，换了以往时候，那封印足以阻拦万修

    那门上剩下的最后一道符文，极为简单，它由一笔构成，只是一个圆圈，看似寻常，司实际上在王林看去，这最后一道符文，却是瞎隐的蕴含了一股奇异的力量。

    这股力量同样是封印，但其封印的却是气息它封死了这门内的气息，使得其内无论有在了什么东西，都无法有半点气息传出。

    甚至在王林的目光下，他隐隐的看到了在那圆圈中，居然透出了一丝金光透出了一胀隐藏极深的仙力

    “这符文它绝不是符文族可以拥有之物”王林盯着那最后一道符文，深吸口气，双目瞳孔收缩。

    这符文没有任何气息传出，可在王林的}砗识下，却是清晰的感受到那里面存在的一股威压。

    “这是仙人血脉的威压”在感受到这威压的刹那，王林身子向后退出几步，双目一闪，抬起右手在其手中弥漫金光下，他体内i力运转，化作一指直接就按向那最后一道稍文。

    那圆圈符文一闪，其内金光一闪，骤然便又有一股让王林熟悉至极的气息隐隐环绕。

    在其手指将要落下的刹那，王林神色大变，其右手生生停止，双限露出无法置信之色，死死的盯着那圆圈。

    “这这里面居然还有道古之力”

    那让他熟悉的气息，正是道古，是那道吉烨寞的气息在看到这气息的刹那，王林全身一震，他脑中突然就出现了一个惊天的猜测

    “道古烨寞被李广之箭射下的左眼，消散在了星空之中，这里有道古气息，这莫j}

    这符文族第十九层封印的，是那道古左眼不成”

    王林心脏怦怦跳动。

    “应该不会锚了，这天地间既蕴含了仙人血脉之力，又拥有了道古气息之物，除了那7箭带走的左眼，再不会有其他之物

    那左眼本没有仙人血脉之力，但被那箭伤之后，李广箭中拥有仙人血脉气息，如此一来，便使得二者有了融合

    这融合与我体内一样，存在了排斥之力，不知被符文族以何种手段，把这排斥之力化作了这一道封印，使得天地间一切人都不知晓，那道古左眼，居然在这”:

 第1575章 原点

    王林心脏怦怦跳动，他被自己这大胆的猜测所震，盯着那门上的最后一道符文封印，王林深深地呼出一口气。

    这符文封印融合了仙人之力与道古气息，其内充满了排斥之力，但却因这一道圆形符文，使得这排斥之力没有爆发将此门崩溃，而是被其所用，成为了封印。

    这种符文的巧妙与诡异，更让王林心惊

    这符文就等于是为他打开了一道大门，一道让体内排斥之力消散的另一条道路

    “这种符文禁制，融合了仙力与道古气息之后，这天地间能打开者，实在是太少太少除非如我眼下这个样子”

    王林目露推衍之色，许久之后轻叹一声，神色不由得升起复杂与荒谬之感，他觉得冥冥之中似有一个轮回之圈，层层相扣。

    他当年是从朱雀星离开，若非是去了妖灵之地，便绝不可能从那里的裂缝到了罗天星域。若没有去罗天星域，那么他便不可能知晓幽冥兽且进入其体内。

    若是不知晓幽冥兽，也就没有了他曰后将其祭炼成本命兽的念头。若没有这一切，他在云海第一战中，自然不会被被吞入幽冥兽体内疗伤，也就不会遇到那疯子，更不会得到仙人血脉，同样的，也就没有了那排斥之力。

    如今，他回到了朱雀星，回到了迈出第一步的地方，回到了原点。

    可在这原点，他却是发现这一切只要有一个环节出错，那么他就绝不可能打开这符文族第十九层这天地间，也就只有他一个人，可以打开这封印，这种事情，让王林感慨中，也有迷茫。

    许久之后，王林轻轻摇头，不再去想这让他感觉荒谬之事，而是双目一闪，右手缓缓抬起，他没有运转血脉仙力，也没有调动道古之力，而是把体内那仙与古的排斥之力，慢慢的从体内蔓延指了右手食指之上

    刹那间，在王林感受到身体剧痛的一瞬，似有一把软剑在其体内扭曲刺动，从其体内穿入右臂，绞碎血肉经脉，甚至连骨头都在这软剑下颤抖，直指这般排斥之力最终凝聚其食指。

    王林的食指一颤，他额头泌出大量的汗水，喘息片刻后，凭着其莫大的坚毅，硬是让他的食指在这剧痛下不再颤抖，而是极为平稳，丝毫不颤。

    慢慢的，王林的右手食指伸向那门上的圆圈，轻轻地点在了圆圈符文之上，在其手指落下的瞬间，王林体内的排斥之力轰然爆发，仿若是感受到了其同伴一般，在王林身体内呼啸而起。

    王林的面色直接苍白，但他的右手食指，仍然是一丝不颤。

    他的目光全部凝聚在了自己的右手食指指尖上，不去理会体内的排斥之力，缓缓地艹控食指，在那圆形符文印记上勾勒，他要完整的将其勾勒一遍。

    这么做，方可把这符文打开

    每移动一点，王林体内的排斥之力就会暴增，他可以清晰的感受到，从那圆形符文内不断地有排斥之力顺着手指冲入自己体内，那种剧痛，让他仅仅数息中就汗流浃背。

    更是有鲜血从嘴角溢出，体内五脏似被卷动，仿若要崩溃一般。

    那种仙体与肉身的撕裂，如同把一个人的魂从体内生生抽出一样，那种痛苦，非亲自尝试，很难形容出来。

    时间慢慢流逝，转眼便是半柱香，整个石室内，回荡王林的粗气之声，他的食指已然勾勒了这符文的大半，还剩下不多的一小块。

    他的双眼泛起了血丝，整个右臂青筋鼓起老高，远远一看仿若藤条缠绕，触目惊心。不仅是右臂，在他的脸上，在他的身上，同样有大量的青筋鼓起，蠕动中迸发出其内那欲要冲撕开王林身体冲出的排斥之力。

    王林咬着牙，死死的盯着自己白勺手指，慢慢的没有停顿，缓缓地移动，随着渐渐勾勒，他体内的排斥之力越加狂暴，到了最后，几乎惊天动地，从他体内更有砰砰巨响传出，在这石室内压过他喘气的声音，如同雷霆，掀起了迅猛的回荡。

    “还差一点”王林的右手几乎麻木，那种吸收圆圈符文排斥之力的艰难，如同他与第三步大能恶战一场。

    甚至比之还要艰巨

    这符文，只能用这种方法打开，若是只具备仙力，则开启不了，只具备了道吉气息，也同样无法开启，若是两者都不具备，那么就算是把朱雀星毁灭炼化，也不会伤及这符文半点

    时间流逝，最后的这一小块，王林几乎用了整整一炷香的时间，当他的右手食指完美的勾勒出了一个圆圈，回到了原点的刹那，一股莫大之力从那符文内轰然而出，直奔王林右手而去。

    轰的一声巨晌，王林身子倒卷蹬蹬蹬退后中体内散发出阵阵光芒，却是那光影盾瞬息开启，但仅仅是转瞬中，这光影盾就崩溃碎裂。

    王林喷出一口鲜血，在那光影盾碎裂的刹那，其眉心古神星点一闪，却是那天皇炉幻化在身体外，轰的一声，那天皇炉刚一出现便立刻扭曲，略作阻挡之后就直接弹回，化作幽光重新回到了王林眉心星点。

    经过光影盾与天皇炉的抵消，那股从符文内爆出出的大力，落在王林身上时已然消散了不少，但还是让他嘴角再次溢出鲜血，身子后退数十丈外，直接撞在那石室之壁上，砰的一声，石室剧震之下，更有咔咔之音弥漫，却见在王林身后的墙壁，立刻就以他的身子为中心，向着八方撕开了无数裂缝。

    那石门上的圆形符文，在这一瞬间爆发出了一道强光，将这石室全部笼罩在内，在那强光下，这石门上的符文慢慢从中间出现了一道裂纹，渐渐地，石门向着后方，轰轰打开

    随着石门的打开，一股沧桑的气息从那石门后吹出，弥漫四周。

    王林擦去嘴角的鲜血，猛地抬头，一眼就看到了在那石门后，一片漆黑，如同另外一个世界的入口

    那里，就是符文族最大的隐秘之地，那里，就是第十九层

    在这石门打开，那沧桑之意传出的瞬间，一股道古的气息夹杂在其中，被王林瞬息感应，他不假思索，双手抬起向着身后石室墙壁猛地一拍。

    轰鸣之下，借着拍动之力王林的身体直接飞出，如一道闪电直奔那被打开的石门而去，刹那间，他整个人就迈入进了这自万古之前，封印之后从未有人进入的符文族，十九层

    在其进入的一刹那，石门轰轰中缓缓闭合，砰的一声，关上。

    王林没有回头，他被眼前看的一切，心神震动。

    他所在的地方，准确的说还不是真正的第十九层，而是一条奇异的通道，这通道的尽头，方是十九层所在。

    这通道，是由一个个越来越大的环形之圈构成，这些环形之圈相互之间有所隔距，蔓延向前。若仅仅是如此，不会让王林震动，但这些环形之圈，赫然全部都是那如石门圆形符文一样的印记

    它们，全部都是由仙力与道吉气息融合后构成

    正是因为它们的存在，因它们与石门相连，故而那石门外才会有圆形符文隐现出来

    “这里到底是如何形成”王林望着前方，即便是他去过了太多的地方，看到了无数奇异的天地，可眼下还是心神震撼。

    这一道道环形圆圈构成的通道，越是向前，圆圈越大，且其内蕴含的排斥之力，也就越是疯狂更是有一股凌厉之气融合在内，使得王林越是向前走去，便越是有种如全身被利剑锁定的错觉。

    四周在那一道道环形之圈外，一片漆黑，就连神识也都无法冲出查看，但在王林的肉眼下，他却是双目瞳孔一缩，隐隐有了察觉。

    “这环形之圈组成的通道外，居然是泥土”王林脑中有些错乱，他本就是在朱雀星地底深处，看到泥土也是自然，可眼下迈入那石门后，他隐隐有种仿若去了另外一个世界，如此一来，再次看到泥土，却是有种说不出的感觉。

    沉默片刻，王林双眼一闪，他既然来了，便要看一雹这里到底会如何王林身子一晃，向前急速而去，在这环形通道内不断地向着尽头疾驰。

    渐渐地，王林前方的层层圆圈越来越大，几乎达到了数百丈方圆，从其内传出的道古气息与仙力更浓，还有那凌厉的气息，更是惊天动地，散发无尽冰寒，可四周却没有任何冰封的迹象。

    不知过去了多久，直至在王林的前方，他看到了最后一个环形圆圈，他来到了这通道的尽头，这环形圆圈已然数千丈大小，如同一片天

    站在这个位置，王林回头一看，他看不到身后通往石门的位置，所看全部都是那越来越小的一层层环形之圈。

    沉默中，王林转身，向这那最后一个环形圆圈一步迈去，轰的一声，他从那圆圈中心，直接走了进去

    他看到了:

 第1576章 缘由

    他看到了一片天空

    天空一片平静，没有云，没有风，如同一张蓝色的画幕，被挂在了上空一样但那天空的左侧，却是有一个巨大的窟窿

    这窟窿赫然有数干丈大小，触目惊心

    如同一张纸被戳开了一个洞，其边缘位置还有一些碎片垂下。

    在那窟窿中，他看到了一支数千丈粗细，露出部分就有数万丈之长的箭

    这支箭，穿透了这片天空，但却没有全部落下，而是卡佳了一半。

    在这天空下，则是一片广阔的大地，这大地上没有山脉，一片光秃秃的平原，看不到尽头，仿若曾经有一股力量将这里全部毁灭，只留下了那万古不散的死气，在这大地上渺渺回旋王林，便是出现在那大地之上，正对着上方那把穿透了天空自勺箭

    王林整个人呆在那里，一股寒气遥遥从天空之箭传来，轰入其眉心，让王林身子剧烈的颤抖起来。

    他的左目在这一瞬间剧烈的刺痛，道古的传承，那一幕幕破碎的记忆轰然间再次浮现，在这如风暴一般卷动的传承记忆下，王林的左目直接便有鲜血流出，顺着脸颊滴在了衣衫上。

    “道记李广射下了我一只左眼，那左眼内收容我全部对故乡的思念与记忆”王林的脑海中这个声音喃喃，越来越大，最终几乎化作一声声呼吼咆哮。

    “把我的左眼还给我”

    王林身子颤抖，眼中露出挣扎与迷茫，那记忆内的一幕幕画面让他永远也无法抹去，那画面内，李广左手握弓右手拉开弓弦，一支箭在其上，在那滔天的嗡鸣下，开弓一箭呼啸而出。

    那一支箭，冲破天空，轰如道古无仙神通内，轰如其身体，射下了他的左眼，带着其左眼，消失在了茫茫星海。

    许久之后，王林喷出一口鲜血，身子摇晃中后退几步，立刻盘膝坐在地上，急速吐纳，时间渐渐流逝，不知过去了多久，王林长长的呼出一口浊气，这才睁开双眼，抬头复杂的望着那天空上的箭。

    “这里，没有道吉左眼，有的，只是这支箭”王林望着那支箭，他不得不承认，自己之前的猜测，只对了一半。

    这天地间，除了那道古左眼可以拥有道吉气息与那将其射下的弓内仙力外，还有一样东西，可以拥有那排斥之力。

    那便是这支箭

    王林望着那箭尖前端已然干枯的黑色血痕，那道吉气息，就是从这血痕内散出，这血，来自道古左目他更是看到了在那箭尖上，此尖并不是成角一般锋利，那箭尖，是一个圆形之环这是一支无锋之箭，那圆形之环，仿若一道符文之印。

    “宝贵的东西，要藏在无人可以找到的地方尤其是那种自身无法艹控的宝物，更要谨慎的藏好一旦被发现，或许这宝物就会引起一场灭族之祸符文族，藏的很好”王林看着那天空之箭，他明白了很多。

    他隐隐的，脑中慢慢浮现了一幕幕画面，那画面与他的记忆连接在一起，形成了完整。

    画面内，古神基地中，道古烨寞挥手间无仙神通化作那巨大的道古之身，在灭杀前方无数人的同时，李广的箭呼啸而来，射下了其左眼，带着他的左右冲出了吉神墓地，在这星空中化作层层波纹，直奔无尽。

    那支箭，很大，很大，其上蕴含的威力，连道古左限都可射下，更不用说着星空了，在其穿透中，星空没有任何之物可以阻挡。

    那时候，显然还没有封界大阵，那支箭呼啸中连续穿透了数个庞大的修真星，在其崩溃的同时，向着远处消散。

    只不过，在他的穿梭之中，或许是在界外，也或许是在界内，其上的那只道吉左眼，脱落了，掉落在了星海内，不知了去向。

    它来到了界内之时，许是余力不多，在破开了星空后，进入到了一处不知什么时候，被什么人布置的一片星空断层界中。

    这断层界，便是如今王林所看到的这片天地。

    或许曾经，这里还有诸多的凶兽与植被，或许这里还有修士存在，或许这里还是生机盎然。但在那一天，在那一时刻，这只箭轰轰而来，直接破开了天空，把这天空撕出了一个巨大的蘑窿，从其内穿透，因余力消散，在透出了大半个箭身后，卡在了天空的窟窿内。

    在那庞大的箭身冲入这天地的刹那，其上的残余杀机释放出来，这股力量在爆发的瞬间，与箭尖上的道吉左目鲜血融合，这是仙力与道古气息的融合，形威了一股惊天的排斥之力。

    这排斥之力并未崩溃，而是在凝聚于箭尖的瞬间，被箭尖上那圆形符文吸收，化作了一个个不形之圈，顺着箭体向着下方大地层层而去。

    初始时，这一层层环形之圈与此箭同等大小，数千丈的向着下方大地扩散，但却越来越小，最终落在地面上时，只有干丈左右。

    那环形之圈穿透了大地，在那地底形成了一个由越来越小的环形之圈，组成的一条通道，这通道直至深处，最终的那环形之圈，只有拳头大小，如同王林在那石门上所看。

    更是在这环形波纹扩散的同时，它化作一股风暴横扫这片天地，在那风暴下，这里的山峰崩溃威灰，这里的河流直接气化，干枯的河道碎灭。

    这里的海洋，更是倒卷升空，全部消散，那如盆地的海底，如被一只大手抹去，在那风暴中成为了平坦。

    这里的无数凶兽，在这剧变中一一惨死，肉身直接消散，甚至连那惨叫的最后一道生命之音，或许都来不及发出。

    更不用说那些植被，在这风暴中成为了飞灰，随着风暴舞动。

    还有那这里或许曾经存在的修士，或是一人，或是一个宗派，又或者诸多全部都在这风暴下，一一消散而亡。

    那风暴卷动了这里的天地，把一切毁灭，使得此地成为了如王林方才所看那样，一片平坦，可却有死气隐隐回旋。

    这片天地，被隐藏在了星空内，许是因为此箭蕴含的仙力，在那仙力的特姓下，无人能找到这里，直至封界大阵出现，直至界内界外展开了几次鲜血淋淋的大战直至岁月流逝的某一天，界外有人，隐隐算出了此箭大致的方位。

    于是，便有了符文族的进入或许那掌尊之女，真的是带着计算青霖的目的，但也或许，她真正的目的，是为了寻找这支箭符文族，在经历了诸多的波折之后，在无人发觉中，找到了这支箭所在的这片天地，但他们却发现无法消散这股排斥之力，无法艹控。

    他们封印了这里，或许其内也有封灭族的帮助，最终，他们留下了一道门，这道门，就是王林之前进入之地。那门所留的位置，极为巧妙，它借助了此箭的环形之圈，与那最后的拳头大小的圆圈融合，威为了那门上，第一道封印

    他们在等，等界外掌尊，亲自过来取走此箭只是在这漫长的等待之中，符文族出现了剧变，掌尊之女被青霖封印在了妖灵之地，符文族被四大仙界屠杀，分崩离析。

    一部分族人成为了仙人之奴，成为了仙选族一部分族人，则是离开，来到了这朱雀星，在这里残存下去，那门，就在他们手中，被埋葬在了这里，在岁月中，真相渐渐地消散，取而代之的，则是一个传说，一个有关符文族第十九层，封印了先祖残魂的传说。

    或许掌尊曾来过，他不惜一切代价进入界内，为的除了要杀封尊外，更多的，是取走在这支被符文族找到的箭但那从界内传出的一吼之力，却是断送了掌尊的念头，让其惊恐至极，重伤被卷出界内。

    这支箭，便永久的留在这里，被符文族万古封印，慢慢的，就连云雀子都不知晓了真相。直至王林的到来。

    王林长叹，他不知自己的猜测是否正确，这一切都是他从自己所了解的事情中，穿插在一起，或许，真相就是这样沉默中，王林起身向前迈出一步，这一步之下，他来到了那穿透了天空露出大半个身子的箭旁，站在其旁，王林的身子看起来极为渺小，如同人与山一般。

    他深吸口气，身子一跃，盘膝坐在了这支巨大的箭上，右手抬起点在了箭尖道古干枯的血液中，双目慢慢闭合，其眉心古神星点急速转动，开始了吸收。

    他要吸收这道古左目之血

    这血内，蕴含了一股隐藏极深的妖气，这妖气，对王林有大用

    在其吸收之时，王林左手在旁一挥，顿时储物裂缝出现，那古妖雕像，屹立在了王林身边，被他左手一把按住。:

 第1577章 域外

    时间慢慢流逝，王林身前的道古左目鲜血不多，再加上岁月之久，干枯中消散了不少，但这鲜血来自道吉左目，其左目是九星古妖凝聚，如此一来，尽管血内之力不多，可对于王林来说依然还是极大的补品

    从血液内炼化出古妖之力，顺着王林右手在体内一转之后，直奔左手所按的古妖雕像。

    那吉妖雕像散发出妖异的红芒，仿若苏醒了一般，在不断的吸收。

    一天、两天、三天直至第十天。

    或许这里的时间与外界不同，但在王林感受，却是整整十天过去，他身前的道古血液，慢慢的越加干枯，但他身旁的那古妖雕像，却是在这十天内几乎翻天覆地一般。

    其左目内，渐渐地出现了妖星

    一个、两个直至出现了五颗妖星后，其身那闪烁的妖异红芒，几乎把这天地映照。

    在第十一天，那箭尖上的道吉左目干枯鲜血，砰的一声崩溃，化作一片暗红色的碎末，从那箭上脱离，豫漫在王林身前。

    王林双目一闪，没有丝毫犹豫右手大袖挥舞，立刻就把全部的暗红色鲜血碎末卷起，收入掌心内，使得其手掌看起来如同一个暗褐色血掌，转身猛地看向那古妖雕像，右手抬起，在其天灵上狠狠的一拍

    轰的一声，这一掌落下，王林手掌内所有的暗褐色干枯血液碎粉，全部融入进了这吉妖雕像内，使得这雕像妖气直接卷动，呼啸惊天。

    更是在这一刹那，这雕像左目的五颗妖星急速闪烁，隐隐的出现了第六颗妖星的气旋，这气旋正急速凝聚，向着真正的第六颗星凝聚。

    “道吉左目血液不多且在岁月内消散了不少但我还有那另一个古妖”王林目光一闪，左手掐诀撕开储物裂缝，从其内直接抓出那从血神子身上抓获的古妖这古妖被封印沉睡，被抓出后王林直接撕开其封印，在其苏醒的一瞬间，王林右手抬起在其身上猛地一拍。

    轰的一声，这古妖左目的妖星赫然崩溃，化作一股磅礴的妖力被王林一掌拍出后，直奔其吉妖雕像而去。

    融合了这股妖气，那古妖雕像赤红仿若要滴出鲜血一样，其左目第六颗妖星直接凝聚出来，第七颗妖星气旋瞬息幻化。在道古左目血液最后的余力与这血神子古妖几乎全部的妖力灌入下，王林的古妖雕像，左目第七颗妖星，成功凝聚出来

    如当年承诺，王林没有灭绝血神子古妖生机，而是留下了其魂，封印之后送入储物裂缝内，准备离去之后将其放走。

    “既然找不到道古左目，那么我便自己养一个出来“王林望着那古妖雕像，一股血浓于水的感觉油然而起，大袖一甩，将着赤红一片的古妖雕像收入储物裂缝内。

    做完这一切，王林低头看向身下这庞大无比的箭，他的双限，露出精光。

    “此箭，从今以后，便是我王林之宝配合那李广之弓，不知这一箭的威力，会有多强”王林右手慢慢的放在身下箭体之上。

    他忍着体内排斥之力，运转体内血脉仙力，这仙龙一动之下，王林全身之筋骤然一震，金光闪烁其神，他的身体似在这一刹那有了透明，渐渐在其体内，现出了一张弓

    此弓如王林之筋，在其体内散发出阵阵金芒。此刻，王林就是那弓

    在这弓出现的一刹那，王林身下的这支庞大的箭，轰然一颤，似感应到了弓的存在，一股强大的箭气轰然间从这箭内弥漫，直奔王林身体而来。

    更是在这瞬息间，王林感受到了一股沧桑的魂，此魂，就是那箭之魂，它仿若从沉睡中苏醒，冲入王林体内的一刻，与那弓有了接触。

    “小”王林神色平静，缓缓开口。

    在其话语出口的一瞬，这庞大的箭猛地一震，赫然间就缩小了一圈，随着其缩小，这箭直接向着下方滑落，轰的一声落下了数干丈后这才停下，其后方在那天空窟窿外自勺部分，再次被卡住。

    “再小一些”王林声音如寒，那箭一震之下，再一次的缩小了一大圈，轰然间，随着其缩小，这箭彻底的从那天空的窟窿内落下，箭尖直奔大地。

    巨响滔天，轰鸣之下，此箭落在了大地上，那箭尖深深的刺人大地内，箭身嗡嗡抖动，王林在其落下的瞬间身子向后退去，此刻站在那箭尾的九片羽毛之上。

    这九片羽毛很是柔软，王林站在上面身子随着箭身抖动而上下起伏。

    缩小的两圈之后的这支箭，仍然还足有万丈之长，数白丈之宽，远远看去，就如同一把巨大的柱子，斜着刺入那大地内半截。

    王林站在那羽毛上抬头望着天空完整的窟窿，在那窟窿后是一片漆黑，不知通往何处。

    在他的目光下，那窟窿四周的边缘缓缓蠕动，居然正慢慢的愈合。

    “此地倒也奇异”王林低下头，右手掐诀向着此箭一指。

    “小，小，小”

    那巨大的箭矢再次一颤，以肉眼可见的速度急速缩小，最终其上光芒一闪，在王林身子落下间，这箭矢已然化作了正常大小，在王林右手一抓间，呼啸临近，落在了他的手中。

    拿着此箭，王林目光闪烁，他看到在那箭身上，有四道符文，这四道符文细长，弥漫了整个箭身，散发阵阵微弱自勺幽光。

    “这四道符文，有魂有关，应是加持之后可增此箭之威当年那李广一箭能射下道古左目，不知加持的是什么样的魂。”王林略一沉吟，左手在额头一点，刹那间，其额头浮现吉神星点，天皇炉直接幻化而出。

    那巨大的天皇炉再出现的瞬间，便缓缓地转动起来，在王林的目光下，他清晰的看到在那炉子内，有二人之魂

    南诏上人，天兆上师

    这二人之魂被王林镇压在天皇炉内

    “我便以他二人之魂，加持此箭”王林神色冷漠，左手遥遥向着天皇炉一指，此炉震动之下，炉盖开启，南诏与天兆之魂直接飞出，还没等逃遁就被王林左手虚空一把抓住，在他二人凄厉的魂吼下，被王林直接按在了右手箭矢上。

    那箭体符文幽光剧烈刺目一闪，南诏上人与天兆上师魂吼骤然而止，与那四道符文之二融合，刹那间，这箭矢上就爆发出一股惊天动地的气息。

    这股气息之强，就算是王林也要动容。

    “还有两道符文至于封印之魂”

    王林沉吟中左手抬起虚空一抓，储物裂缝出现，从其内飞出了一个巨大的阁楼

    这阁楼，正是王林在吉神之地，找到的那道古烨寞的地府

    这阁楼有数扇窗，当年王林便看到，在其内封印了三个强大的神魂，不到万不得已，绝不能打开放出，此刻王林盯着那地府阁楼，望着其内那三个神魂，沉默了许久，没有轻举妄动，而是把这地府阁楼收起。

    “那三个神魂太过强大，是道吉当年在其故乡封印的敌人，以我如今之力一旦放出会被反噬。”

    沉吟中王林的目光落在了那箭矢之尖，圆形之环上，望着此环，王林这一看，便是数个时辰，此环，是那融合了箭矢内道古与仙威所化排斥之力的重点。

    但许久之后，王林始终看不透此环的结构与奇异，他暗叹一声，放弃了继续观察，而是右手抬起一挥，顿时这箭矢化作一片金光消散，分威七缕金芒，顺着王林七窍钻入，消失无影。

    收走了箭矢，王林看了一眼这里的天地，右脚向前一步迈出，其身子融人大地，顺着那依然存在的一层层环形圆圈，直奔尽头石门而去。

    他速度极快，神色从容中没过多久便在那渐渐越来越小的环形圆圈内，回到了石门后最终的一个圆圈所在，身子没有任何停顿，右手在前一挥，那石门轰轰打开，他直接就踏入石门内，出现之时，回到了符文族，第十八层。

    站在第十八层，王林回头看向石门，大袖一甩，这石门再次闭合。双手掐诀，留下了诸多封印后，王林便要准备离开这里。

    “要炼化道果，让我生死、因果、真假三道本源大成了”王林转身正要离去，忽然他身子一顿，轻咦了一声，目光落在了前方那他之前破开石门封印时，被其内冲击之力推动撞在的那面墙壁上。

    那墙壁充满了裂缝，更有大量的碎石脱落下来，其中有一处位置的裂缝，更是极深，似把这墙壁穿透，露出了一丝墙壁后的景物。

    王林之前被那石门开启吸引了全部注意力，并未留意那墙壁裂缝的端倪，此刻静下心来，一眼就看出了其诡秘之处

    他的目光顺着那墙壁裂缝，隐隐的看到了外面，似有一片漆黑的空旷之地，从那里传来的气息，透过这裂缝，让王林极为熟悉。

    “域外战场”王林喃喃。:

 第1578章 天变！

    “符文族的第十八层，不是在朱雀星地底深处，而是建在了这域外战场中”王林走到那墙壁前，右手放在上面大力一按，咔咔之声回荡，这墙壁的裂缝更多，最终砰的一声，有几处裂缝连接在一起，直接崩溃开来，露出了一个缺口。

    王林站在那缺口中，在他的前方，赫然就是那域外战场

    整个域外战场庞大无比，几乎没有边界，在王林的目光下，他看到了几个巨大的尸体残骸缓缓漂浮而过，向着远处无始无终的游荡。

    更是在那几具尸体内，还有大量的幽魂钻来钻去远处，似有一道风暴横扫，无声无息，可却又一阵阵传人灵魂的尖啸，那风暴，赫然就是全部由游魂组成。

    王林心神一震，他神识散开，清晰的看到了自己此刻所在位置，赫然也同样是一具巨大的骸骨，这骸骨不属于人，而是一头样子如龙一般的巨大凶兽之骨。

    他所在的位置，正是这凶兽头骨之处，那被他破开了墙壁，竟是这凶兽的一小片头骨

    而他此刻，正是站在那凶兽头骨内，望着前方

    若是在这域外战场内去看向王林此刻所在的位置，可以清晰的看到，在这巨大的头骨四周，弥漫着无数尸骸，密密麻麻成了一大片，无边无际

    远处的游魂风暴，此刻呼啸而来，但却在临近的一刹那，这无数游魂似发现了什么可怕的事情，齐齐尖叫中轰然散开，带着惊恐向后急急逃遁，似王林的存在，会对它们产生是一种恐惧至极的可怕

    王林，曾经是吞魂

    怔怔的望着域外战场，他走过了太多的修真星，去过了太多的地方，但却从未再其他的修真星上见到过如朱雀星这样存在的域外战场

    似乎这域外战场，只属于朱雀星，只属于朱雀星的修土

    沉默中，王林向前迈步，阔别两千年后，再次踏人进了这让他新生的域外战场内他无法忘记当年，自己被藤家老祖所杀后，在天逆与司徒的帮助下，灵魂进入到了这里，在这里看到了死亡的马良，夺舍了其肉身，展开了他的新生。

    许久之后，随着王林神识的不断蔓延，向着这域外战场急速的扩散，他看到了太多的骸骨，看到了无数的游魂，那些游魂一个个尖叫后退，想要避开王林的神识，但最终却是无法做到，只能在他的神识下颤抖。

    那些骸骨，其中有一部分属于修士，但更多的，则是属于一个个古怪的凶兽，这些凶兽，王林其中赫然有大半都从未见过。

    他的神识扩散范围越来越大，已然超过了他当年所去过的此地所有地方，更是超过了朱雀星修士探寻过的一切地方，随着不断地扩散，渐渐的王林看到了更多的骸骨。

    半响之后，王林的神识似碰到了这域外战场的边缘，隐隐的有一片隔膜存在，使得他的神识被限制在了这里。

    目光一闪，王林神识没有停顿，向外猛地一散，剧烈的轰鸣在这域外战场边缘滔天而起，王林的耳边似听到了一阵如镜面破碎的咔咔之声，他的神识外散下，竟直接崩溃了那一层隔膜，看到了隔膜后的世界

    还是域外战场，但其范围，却是更大与之前隔膜内的地域比较，如同江河与大海一般

    王林心神震动，他站在那里，神识蔓延无尽，在那隔膜后陌生的域外战场内，王林看到了一个个散发金光的骸骨那些骸骨，那些金光，赫然就是仙人

    他看到了无数凶兽之骨，那些凶兽的骨头狰狞无比，更有一股股强大的气息坼漫，显然是生前拥有惊天之力。

    神识再次疯狂的蔓延，王林看到了太多太多，他看到了巨大的蚊兽之骨，看到了吉穷之骨，看到了无数甚至数万丈大小的凶兽之骨

    他这一生所见过的凶兽，除了幽冥外，在这隔膜外的域外战场，赫然全部都有i王林心神的震动如翻起大浪，他的神识再次扩散，横扫那无尽骸骨后，终于摸索到了这域外战场真正的边缘，他的神识，覆盖了这域外战场的全部范围。

    在这一刹那，王林双眼瞳孔猛地一缩，露出了骇然之色。

    在他神识完整覆盖域外战场的瞬间，他发现，这整个域外战场，居然只是一个巨大的碎片，这碎片，与朱雀星有一种奇异的链接，似乎朱雀星就是因为它而诞生

    这碎片，很不规则，仿若是某个物件的一部分

    王林脑中轰鸣，在这转瞬中，他脑海内浮现了四圣宗老朱雀，临死前那传承给他的惊天隐秘，朱雀星，是门的一部分那一番话语在王林心神回荡，慢慢的与他神识所看的域外战场融合，在这样的明悟下，他再去看那整片域外战场，立刻就认出，这由碎片化作的域外战场，赫然就是一个奇异之门的一部分

    “当年的四圣宗他们找到的门到底是什么门那颠落之地的一代老祖，是否知晓此事”

    王林站在那里许久，这才慢慢的压下心中自勺震撼，他的心中，渐渐地浮现出了那银衣女子，在看到七彩道人雕像后，在那惊恐至极的神色中，发出的凄厉话语。

    “门不是我打开的门不是我开的”王林沉默。

    他不知道这两个门，说的是否是同一个

    他的神识慢慢的收回，最终完全的回到了身体内，复杂的看了一眼这域外战场，带着迷茫，转身离去了。

    这一次回到朱雀星，王林发现了太多太多的事情，这些事情应接不暇，让他有了对朱雀星，更陌生的感觉。

    “红蝶，原来没死”

    “符文族第十九层，原来封印的是李广之箭”

    “当年的域外战场，原来只是一小块区域，外面还有更广泛世界，原来它，是门的一部分”王林坐在朱雀星上，一处山峰顶端，迎着呼啸的山风，任由那风吹散了头发，吹打着衣衫，他坐在那里，目中露出复杂。

    “随着修为的提高，我渐渐地知晓了有关朱雀星全部的秘密原来这里，是这个样子。”王林望着前方渐渐阴暗下来的天空，一片乌云慢慢凝聚，在阵阵遥遥传来的雷霆下，远处下起了雨。

    一只白色的飞鸟，急急的扇动翅膀，在那乌云前挣扎的飞起，想要避开这片让它有了生死危机的乌云，但最终，在一声惊天雷霆下，这飞鸟身子一颤，被身后的乌云卷动，吞噬了。

    看到这一幕，王林神色一凝，隐隐觉得好像有些不对劲。

    那雨随云动，还没有飘来，可却有阵阵风从那雨幕内吹过，带着潮湿的水汽，落在了王林身上，带着雨的寒意，很凉。

    这雨，是秋雨。

    天空渐渐完全的阴暗下来，雷霆之声轰轰回荡，似距离王林所在的山峰，越来越近了，那乌云滚滚，如同墨水洒在了宣纸上，向着四周不断地扩散。

    雨，下的更大了。

    那哗哗的雨声，在山风中吹来，传人王林耳边，越来越密集，越来越清晰，地面的阵阵尘土在那雨水的拍落中原本应该被掀起，但此刻却是一片死寂。

    山峰上王林四周的一些小石子，原本在风中会被吹走，但此刻却仿若有一股无形之力压下，让它们一动不动。

    轰的一声，又有一道雷霆回荡间，几道似连接了天地的闪电出现在了王林曰中远处的天边，那些闪电骤起的瞬息，照亮了四周的乌云，如银蛇扭曲，又如同印记。

    望着天地乌云滚滚而来，王林深深地呼了一口气，一种说不出的烦躁之感，从他心神慢慢滋生，眉头一皱，王林压下了对于朱雀星发现之事的陌生，这一次回到朱雀星，他做完了所有的事情，眼下，他要去炼化体内排斥之力，他要去让自己的生死、因果、真假本源大成

    他要在大威之后，再炼化那清水所赠杀戮本源之剑，以六道本源证道，轰开空门成为第三步大能

    王林站起，转身便要向着后方离去，在他的身后，那滚滚乌云滔天而来，仿若在其内有一尊杀神，正死死的盯着王林，如之前吞噬那白色的飞鸟一样，将王林吞噬毁灭。

    雷霆交错，闪电忽明忽暗，在那雨水倾盆下，一股萧杀的气息，赫然间从那乌云内爆发而起，这股萧杀来的极为突兀

    王林抬起正要离去的右脚，突然一顿，他整个人全身汗毛直接竖起，一股极为强烈的生死危机之感，化作一震惊心动魄的心跳，让他猛地回头，盯着那滚滚乌云，神色瞬间无比凝重。

    “不对劲”之前王林所看的三副画面，此刻在脑中急速一闪而过。飞鸟死，尘不漂，石不动

    这股生死危机，甚至超过了王林在古神墓地，超过了他回到界内后的一切遭遇，这股生死危机，仿若是他王林的一场如红蝶一样，必须要遭遇的一次生死大劫

    经历了此生死大劫，他才有继续活下去的资格这是他冥冥之中，在看到身后那滚滚乌云的一刹那，心神起的明悟

    那滚滚滔天之云，其内没有真正的萧杀，这萧杀，是天地雷霆闪电云层之变，是王林那冥冥之中的感应所幻化出来，但这种变化早不出，晚不出，偏偏在此刻出现，在王林面前出现，这是天之异变

    “天变”王林双眼瞳孔收缩，他不假思索神识猛地向着八方急速扩散，直接覆盖了朱雀星，神识冲入星空，在其神识看清了星空的一刹那，王林神色骤变:

 第1579章 封尊杀劫！

    那朱雀星外的星空，不是黑暗中带着点点璀璨星光，而是被一片蓝光弥漫，使得那星空，彻底的成为了蓝色

    如同天幕

    亦或者说，那朱雀星外，赫然出现了天空

    这本是不可能的事情，但眼下，却是蓦然成真朱雀星外，哪里还有星域，整个朱雀星似被一道惊天道术笼罩，仿若被拽离了界内，出现在了一片庞大无比的天地之中

    这片天地，是蓝色它取代了星域

    在这蓝色的天地内，一片虚无，唯有那天地间一颗修真星，这修真星，正是朱雀

    王林神色剧变，他双眼露出滔天寒光，神识在朱雀星横扫的瞬间，面色更为阴沉下来，朱雀星，在这刹那间，在王林的神识内，居然再没有了任何一个生灵

    不仅是修土，凡人，甚至连草木凶兽，全部都仿若蒸发了一样，彻彻底底的消失的干干净净这整个朱雀星，在这一刻，似只剩下了王林一人

    不是所有朱雀星上的生灵死亡，也不是他们失踪，失踪的，是王林

    朱雀星，还在，依然还在那界内星域，其上的无数生灵，依然还在进行着一桩桩琐事，那周武泰还是坐在朱雀雕像上，默默的喝着酒，那诸多的修士，仍然还是沉浸在对于封尊回来的激动之中。

    朱雀星上，那之前王林所站的山峰，其上空无一人，在那山峰前方，天空一片蔚蓝，平静无风，更没有乌云滚滚。

    这朱雀星，就仿若是被一面镜子照耀，分威了两个，一个在界内，完整如1曰，另外一个，则是没有生灵，死寂中只剩下王林一人，在那片磅礴的天地内。

    同样的山峰，这里风和曰丽。

    同样的山峰，王林站在山巅，四周乌云滚滚，雷霆咆哮，雨水倾盆哗哗落下。

    这样的道术，堪称夺造化之功王林神色阴沉，身子向前一步迈出，直接踏入滚滚乌云之内，如同一道利剑将其穿透，直接走出了这被分出的朱雀星

    在走出的一瞬间，刺目之中从那朱雀星外的天地内浩荡而起，那无尽的蓝芒，似可以穿透一切虚无。

    王林站在这片天地内，在他的身后，便是那死寂的朱雀星，在他的前方，是一眼望不到边际，甚至就连神识也无法笼罩完整，仿若真正的无边无际的苍茫天地

    地面，不是泥土的大地，而是一片平静的水面，这水面没有波纹，而是把天空的蓝色，完完整整的倒映出来。

    远远看去，王林此刻所在这片茫茫天地，仿若是一口井，一口无限扩大，没有边缘的井

    “王林”一个模糊的声音，突然之间从那天空幽幽而来，落入王林耳中。

    王林沉默，抬起头望着天空，双眼瞳孔收缩，深深地呼出一口气，体内传出砰砰之声，更有金光隐隐散出，运转了其全部修为。

    蓝色的天空内，蓝光弥漫中，慢慢的凝聚出了一个蓝色的身影，这身影穿着蓝衫，是一个中年男子，他复杂的望着王林，轻轻一叹。

    “王林见过道尊。”王林抱拳，平静开口。

    蓝梦道尊默默的望着王林，时间渐渐流逝，许久之后他目中慢慢复杂消散，而是露出了坚定，声音缓缓传出。

    “上一次封尊之死，我没有参与这一次，我也不会对你出手，这片天地是我太古星辰所有空玄大能联合布置，更有远古仙妃出手，可以短时间破开虚无，将你封困在此而不会被界内任何一人察觉这片天地，可以存在三个时辰这三个时辰，你难逃一死

    老夫与你有1曰，故而现身告知，要怪，就怪你是封尊而封尊，必须要死”蓝梦道尊暗叹，转身身影化作点点蓝芒，与这天空融合，消散不见。

    在其转身无影的一刹那，天空顿时便有剧烈的波纹突然回荡，却见那波纹内，赫然走出一人，此人身子一片模糊，只能隐隐看出是一个灰衣老者。

    这老者目光如电，带着一丝杀机，身子幻化而出的瞬间，右手抬起向着下方王林便是一指

    “此地尽管不能发挥老夫全部修为，仅仅是空灵中期之力，但今曰，你与当年的封尊一样，死定了”

    这一指中，天地色变，一股狂风呼啸，其指风赫然就化作了一条灰色长龙，在咆哮中此龙神色狰狞，以无法想象的速度，直奔王林而来。

    更为惊人的，则是此龙内，存在了庞杂的香火之力，这些香火凝聚在一起，在那长龙咆哮间发出了一声声惊魂的凄厉嘶吼。

    王林目光一闪，神色极为凝重，他此刻已然不去考虑生死，这一次大劫，他生也要渡，死，也一样要渡

    这是封尊之劫上一代封尊便是死在太古星辰数个大能的围杀之中，如同一道轮回，在今天，在王林身上，这场劫难再起

    三个时辰

    那灰色长龙咆哮而来，王林不假思索，身子向前一步迈出，右手抬起间，一指天空，顿时呼风之术弥漫这蓝色的天地，化作十三条到了极限的黑龙，这十三条黑龙怒2孔吹出寂灭之风，那风，赫然透出金色，直奔灰色长龙。

    “金色”那灰衣老者双目一凝。

    双方刹那就碰到一起，轰鸣惊天，一股冲击之力向着四周横扫，那灰龙扭曲中与十三条黑龙纠缠，那声声咆哮震动天地。

    更是在这冲击下，王林一头长发吹动，身子向后退出了数丈，面色苍白中猛地抬头，右手握拳并非前行，而是转身向着身后轰然一击。

    就在其转身的刹那，在他的身后，赫然有波纹回荡，走出了一个身影同样模糊地老妪，这老妪一身黑衣，目光阴沉，干枯的右手抬起，狠狠地指向后退而来的王林背部。

    但迎接她的，却是王林那回首一拳

    一拳，一指，在瞬间碰触，王林身子剧震，喷出一口鲜血向着侧方倒卷，那老妪身子一顿，右手食指的指尖崩溃，化作碎片散开，其眼中寒光一闪，走向王林。

    “倒也有些手段”

    王林鲜血溢出，眼中却是一片冷静，他知道今天此劫很难渡过，那三个时辰更是如同沟壑在前，但若要让他认死，却是绝不可能

    “没人能左右我的命运，生死劫，也不行”

    此刻后退中他右手猛地抬起，一指天空，轰然间，这天空蓝芒被凭空出现的金光向着四周卷动，一个巨大的掌印，轰轰而出。

    “又是金光”那灰衣老者双目瞳孔一缩，就连那黑衣老妪也是眯起了双眼。

    但就在这掌印出现的刹那，在王林身后，一道惊天剑气呼啸而起，那剑气带着一股滔天之寒，刚一出现就在王林后方天地内，赫然化作了一道冰锥

    这冰锥从虚无而来，在那连续不断的咔咔声下疯狂的直奔王林，在那冰锥前方，赫然有一把蓝色的短剑

    这短剑太快，出现的时机也正是王林施展役灵印的一刹那，此刻一出，天地寒霜，直奔王林而去

    王林身体外立刻就有无尽光芒幻化，在那寒剑来临的一瞬，出现了一个巨大的光影，但这光影刚一出来，就立刻被那寒剑碰触。

    咔0上之声中，这光影盾直接成为了一个巨大的冰雕

    那寒剑轰鸣下穿透冰雕，带着一股疯狂白勺杀机，冲向王林。

    轰的一声巨响，王林役灵印的施展被打断，他再次喷出鲜血，身子向前抛出，在其身后，那冰锥疯狂的追来。

    王林面色阴沉，手中血光一闪，向后猛地一甩，那血光滔天而起，其内血剑直奔寒剑而去。

    远远看去，在这一幕极为惊人，这是血光与冰寒的对抗，这是求生与杀机的撞击，两把剑在转眼之下，就碰到了一起。

    轰轰之声，绝天地而动，剑鸣带着凄厉之声，从这两把剑上同时传出，那寒剑颤抖中砰的一声碎威两半，倒卷向后。

    血剑震动中，其上血光崩溃，同样倒卷被后退的王林一把抓住，死死的盯着前方。

    在那断开两半的寒剑旁，一个白衣男子，缓缓的走出，这男子目光冰冷，带着无情之芒，看向王林。

    “速战速决”这男子话语如其神色一般冰冷，出口之际身子向前迈去，在另外两个方向，那灰衣老者与黑衣老妪，同样化作两道长虹，直奔王林

    王林急速退后，这三人虽说修为在这里因一些特殊的原因被压制，但那空灵中期之力，尤其他们是三人，如此一来，王林根本就无法对抗

    后退间王林右手一指天空，那之前被打断的役灵印，再次幻化轰轰而出，王林双眼露出金光，透出一股战意的疯狂。

    “你要战，那便战”王林声音平静，越是危急，他越是疯狂，则其心神便越是冷静，这是他在两千多年的生死中，养成的一个习惯。

    此刻挥手间，在那金光静漫下，天空轰鸣，那巨大的掌印透出万丈金光，向着下方疯狂的横扫而来，掌印未到，便有一股莫大的威压轰轰降临。

    这是最正宗的役灵印，在那掌印内，掌纹清晰可见，如同一条条山脉交锚，向着下方一掌拍来

    “这金光到底是什么居然会让我有种隐隐颤骇之感”那灰衣老者死死的盯着役灵印的金光。:

 第1580章 激战！

    在这金色掌印出现的瞬间，王林身子向前一步迈出，整个人在波纹闪烁间，赫然就出现在了那掌印之上，他咬破舌尖喷出一口金色血液，融入那掌印内，使得这掌印金光数倍万丈而起。

    “欲杀我，你们要付出代价”王林低吼中神色狰狞，右手向着下方随着那金色掌印轰轰按去，下方的平静水面，更是在这威压下起了漩涡，轰轰转动。

    那灰衣老者目光一闪，在王林这役灵印来临的瞬间，右手抬起向前一挥，立刻再起手中就出现了一个圆形的瓶子。

    那瓶子透明，其内装着满满的一瓶黄色的泥土，一把捏碎瓶子，其内泥土直接飞出，在其大袖一甩间，这些泥土顿时散发出黄芒，却见其竟然越来越多，越来越密，转瞬之中，在这老者前方那泥土就几乎到了万丈大小。

    “大地本源，葬零”

    随着老者的话语，这万丈泥土卷动，滔天而起，直奔王林的金色役灵印

    与此同时，那黑衣老妪神色平静，双手掐诀之下向外一挥，却见其九根指甲瞬息延长，从其指尖断开，化作九道黑芒冲出。

    在那黑芒内，指甲之上，赫然有九个巨大的鬼影咆哮幻化，似以指甲为飞剑，踏在上面，随着那滔天泥土之后，呼啸前行。

    那冷漠如冰的白衣男子，盯着天空轰轰而来的役灵印，右手放在嘴边咬破，借着鲜血在身前迅速画出一个印决，这印记刚一出现，立刻就在0上0上声下成为了血冰，被其一甩间，这印记骤然飞起。

    天地震动，这是大神通之术的抵抗，王林的役灵印在那无尽金光闪烁间，就与那滔天泥土碰到了一起。

    轰鸣回荡，泥土直接弥漫了那掌印的全部位置，其内传出轰轰巨响，与此同时，那黑衣老妪的九根指甲带着鬼影骤然穿透了泥土，在砰砰声中刺人其内。

    紧接着，那白衣男子的血冰印记赫然落下，在碰到那泥土的瞬间，这印记崩溃，化作一股冰寒之气卷动，笼罩八方，直接冰封

    “土崩”

    “魂杀”

    “冰动”

    三人站在下方，遥望那降临中被他们神通弥漫的掌印，几乎同时开口，在这一瞬间，那掌印轰然崩溃，四分五裂

    五根手指如同山峰跌落下方，在那崩溃中，一股巨大的冲击向着四周横扫，王林的身子喷出鲜血，在役灵印毁灭的同时倒卷后退，其身体上赫然被刺入了九根指甲，在那伤口处，似有了化作泥土的迹象，更是在其体内，寒气弥漫，似身体都要被冰杀。

    他双限通红，后退中再次喷出鲜血，身子踉跄，却是在这短短白勺时间内就受了重伤，后退中王林惨笑，但限中却是有杀机滔天。

    他右手虚空一抓，手里便出现了一瓶丹药，正要吞下之时，在下方的那三人，同时迈步，如三道破空长虹，在瞬息间就临近王林身旁

    那灰衣老者目露凝重，他弄不清那金光是什么，但却隐隐感觉似见过，此刻出现在王林的左侧，临近之后右手抬起食指闪烁黄芒，赫然间，其整个食指仿若被泥土组成，在那一片土黄之下，直奔王林眉心点去

    在其点出中，无尽香火之魂从其指尖呼啸而出，铺天盖地，那一个个香火之魂，化作了无数泥土沙粒，随着老者这一指，就要将王林番噬包裹，如毁灭那役灵印一样，去围杀王林

    与此同时，那黑衣老妪身子迈步中在王林右侧走出，双眼幽光一闪，右手五指伸出，向着王林胸口按去

    在其五指内，香火之魂化作一个个凄厉的鬼影，低着残忍的咆哮，直奔王林似这老妪的五指，如同黄泉地府，透出一股滔天死气的杀机

    在王林的正前方，那白衣冷漠的男子迈步而出，他神色依1曰冰冷无情，右手抬起，寒气向着四周扩散，一掌拍向王林天灵

    “结束了”那男子轻声开口，三人同时出手，直奔王林

    在这危急之时，王林眉心古神星点急速闪烁，天皇炉轰轰而出幻化在身体外，这天皇炉刚一出现，就立刻碰到了三人的杀戮之手，一颤之下骤然崩溃，化作无数幽光倒卷回到王林眉心。

    借着天皇炉略作抵抗的机会，王林低吼咆哮，全身光芒一闪，却是那光影盾再次出现，向外猛地一扩，只是，也仅仅是刹那，这光影盾轰轰碎开。

    这一切太快，从三人之前出现出手到现在，仅仅是数息的时间，如此的速度之下，王林经历了多次的生死，他的诸多神通与法宝，甚至都来不及施展，就连那役灵印，部在施展时被打断了一次。

    甚至王林还要分出心神去观察四周，他绝不相信对方只有这三人，这一次杀他，如当年他们去杀封尊一样，是一次整个界外太古星辰的大手笔。

    那掌尊还没有出现

    远古仙妃也还没有出手

    这一次危机，是王林这一生，最大的一次这是死劫

    在那光影盾崩溃，碎片从王林身边卷动而走的瞬间，王林右臂光芒一闪，却是那古神护臂幻化而出，他需要一个时间，需要一个施展更多神通与法宝的时间，但眼下，对方根本就不给他这个机会

    既然不给这个机会，那就需要他自己去创造，在三人杀招临近的刹那，在王林眉心、胸口，天灵刺痛的瞬间，其右臂上的护腕爆发出了浓浓的古神之力。

    这吉神之力惊天而起，赫然间就在王林的身体外，化作了那保护了他数次的巨大古神虚影，这古神虚影满是伤痕，但那温暖的感觉，却是依旧存在。

    那几乎支撑了天地的古神虚影，在出现的一刹那，三人的杀招轰轰落在其身，时间似在这一刻停止了运转，那吉神虚影通体一震，似低头看了一眼被自己保护的王林，身子轰然崩溃，在其崩溃的瞬间，这吉神虚影眉心的所有星点，直接爆开

    一股强悍至极的古神之力从其体内直接爆发出来，化作一股强大的冲击，向着其后那三人推散而出。

    那三人纷纷纷纷面色一变，喷出鲜血中身子在这大力下纷纷退后，在他们的目中，那巨大的吉神身子急速消散，先是双腿，而后是身体，在瞬息间，便只剩下了其右手，这古神右手一把抓住王林，向着下方水面，直接抛去。

    再抛出中，右手，消散了。

    王林眼中露出悲哀，他嘴角留下鲜血，其身体外弥漫了吉神气息，砰的一声落在了下方的水面上，整个人沉入进了水底。

    水面荡起大量的涟漪，四下波动。

    那三人盯着水面，调整气息后再次带着杀机而来，就要追去。

    水底内，王林的右臂护腕四分五裂，缓慢的从他右臂上分离，向着四周散开。他的双眼在那悲哀中，露出一股疯狂，，在那三人追杀而来，临近水面的一刹那。

    这平静的水面内，突然出现了惊天漩涡，闷闷的轰鸣回荡间，二个巨大的由水组成的拳头，直接从那水面内幻化伸出，直奔那最前方临近的白衣男子。

    那白衣男子目光一闪，在那水拳来临的瞬间右手在其上猛地一拍，寒气弥漫，那拳头直接成为了冰块，骤然崩溃，但在其崩溃的同时，在那水下王林低吼咆哮而出，一路冲破一切，右拳直接就与那白衣青年手掌碰到了一起。

    这一拳，是王林不顾体内排斥之力，发挥的道古最强一拳

    更是在王林身后，道古头颅幻化，轰鸣之下，那白衣青年身子立刻被一拳轰退数百丈，喷出一口鲜血。

    王林身体同样有金色鲜血喷洒，但他却没有任何停顿，逼退了那白衣青年后猛地转身，一步走向那灰衣老者身前，右手抬起，右目金色闪电轰轰而出，转瞬之间，这蓝色的天空就被无尽雷霆取代，在王林右手的一指之下，滔天雷霆轰鸣，以极快的速度直奔那灰衣老者

    雷霆轰轰，那老者根本就来不及闪躲，瞬息间就被金色雷霪弥漫，那里面传出的仙力，使得这雷霆成为了仙雷，威力暴增，让那灰衣老者神色剧变，身子急急后退，全身金色闪电游走，喷出鲜血。

    “仙力这是仙力”后退中，那老者眼中露出惊恐，他想起来了，他终于想起了这金色是何物

    王林体内伤势更重，他此刻已然是拼命一般，不顾自身反震之力，带着狰狞猛地转身，左目火焰滔滔，随着其左掌向着那黑衣老妪一拍，顿时无尽金色火海汹汹而出，直接就将那老妪弥漫，金色火焰呼啸间，那老妪嘴角溢出鲜血，身子急急后退。

    眼中同样露出骇然，她骇然的，是那灰衣老者所说的两个字。

    “仙仙力”

    拼着重伤，以极快的速度逼退三人，换来了宝贵的机会，王林身子向后一步迈去，神色狰狞之下，右手抬起一指天空。

    “焚界古伞，伞开灭界”

    蓝色的天空一暗，一根巨大的伞杆幻化而出，瞬息间，在其上方这蓝色的天空，赫然成为了其伞幕，远远一看，这是一把蓝色的伞

    但就在此伞幻化出现的刹那，火海弥漫了天空，笼罩了此伞，使得它成为了一把焚界火伞:

 第1581章 杀一人！

    在这古伞出现的瞬息，一股滔滔灭世之火从那撑开的伞下卷动轰轰而起，笼罩了天空，向着下方急速燃烧而去。

    在这火焰下，天地一片扭曲，仿若所有之物都支离破碎，隐隐要被撕碎一般，浓烟滚滚，随着那火海呼啸。

    三入神色大变，在这火焰滔天下，来不及去击杀王林，而是急速后退，这火伞一出，给他三人带来了一股极为强烈的生死危机

    尽管他们是投影而来，尽管即便是死亡，也不会连累本尊而亡，可一旦投影死去，他们的同样会重伤调养，此刻骇然中，三人不顾一切的急急后退。”封尊此人不愧是封尊，以如此修为居然能施展这种灭绝天地的神通”那灰衣老者神色剧变。

    “上代封尊极为难杀，没想到这一代封尊同样如此”黑衣老妪倒吸口气，看向王林的目光，杀机弥漫，可身子却是急速后退。

    焚界古伞，在这不属于这一界的神通之术，以王林的修为，尤其是现在尚未完全感悟明了，如此一来，其消耗的生机同样庞大无比。

    那伞中宣泄的火海，全部都是他生机祭献而出，此刻其容颜急速枯老，但双眼的寒芒却是不但没有少，反而更浓。

    “想要逃，你们逃得了么要杀我王林，不付出代价，不够”王林低吼中全身生机疯狂的释放出来，祭献进入那焚界吉伞内，使得其内火焰更浓，向着下方如一张大口直接吞噬而来。

    那白衣男子面色苍白，后退中猛地一咬牙，右手抬起直接在眉心一拍，轰的一声，其原本光滑的眉心，立刻就凸起了一个雪花样子的符文。

    这符文一出，天地之间顿时就有一股寒气弥漫开来，与那火海对抗的刹那，这中年男子低吼一声，右手在眉心狠狠一抓，赫然间就把其眉心那雪花印记完全的抓出。

    向着前方天空那宣泄火海的古伞，直接一抛而去。”以老夫寿元为道，以冰雪之魂为天，以寒封虚无为引，冰封万古”那中年男子身份显然高于另外二人，即便是在太吉星辰，也是仅次于太古五尊之类的人物。

    他这一出手，天地色变

    这如井一般的天地内，那地面上的平静的水面，在这寒气扩散的瞬间，立刻就有阵阵惊天的咔咔之声急急而出，却见那水面升起一片寒气，在中间位置瞬间就被冰封，那冰封向着八方蔓延，转眼之下，整个水面，彻彻底底的成为了一片巨大的冰面，无边无际

    如此巨大的冰面，从其内立刻散发出缕缕白色的寒气，这寒气直接升空，与那火海对抗的同时，整个天空一震。

    却见那天空上，在那吉伞之上，赫然出现了一个数万丈大小的巨大雪花印记，这印记一出，天幕便有轰鸣传来，只见那整个天幕，在这刹那间，成为了冰封

    天，是冰封

    地，是冰封

    片片雪花在这天地内一一浮现，随着那中年男子一声咆哮，随着其右手抬起一指那在天地寒冰中燃烧的古伞，无尽雪花齐齐一动，从四面八方直奔吉伞而去。

    一眼看去，所见全部都是白色自勺雪花舞动，化作一场雪之风暴，轰入古伞，那古伞的火海弥漫，雪花急速融化，如同雨滴一般倾盆落地。

    更是在这一刹那，从被冰封的水面内散发出无尽寒气，与被冰封的天空中所散寒气融合，直奔古伞而去。

    咔咔之声下，却见那吉伞宣泄的火海，立刻就被大片的冰封住，就连那吉伞，也是轰鸣中，成为了冰雕

    无数巨大的冰锥在雪花融化下被凝聚在那古伞之下，散发出阵阵寒光。更有无数冰柱，从天空与地面延伸，与那古伞冰雕连接，一眼看去，触目惊心。

    那中年男子呼出一口大气，后退之中的另外二人，也纷纷停下，但就在这时，随着王林目光一闪，他右手一指那被冰封的古伞，体内生机大范围的流逝祭献之中，这古伞内传出闷闷地轰轰之音。

    那中年男子面色再变，露出骇然之色疯狂的退后，远处那停止下来的二人，同样头皮发麻急急倒退。

    冰内火海猛地向外一散，砰的一声，便有大片的冰封直接崩溃，最先崩溃的，是与天空连接的那些冰柱，随后则是大地的冰柱，最终，那吉伞外的一切冰层，轰轰全部碎开，在一股滔滔火海的冲击下，向着八方倒卷而去。

    王林眼中露出杀机，右手抬起一指那逃遁中的黑衣老妪，随着其一指落下，那吉伞外冰层崩溃的同时，火焰分出一股呼啸间直奔那老妪而去，那老妪面色惨白，双手掐诀似有神通弥漫，但刹那间其身子就被那火海吞噬，惨叫回荡中，在那火海扫过之后，那老妪投影而来的身子直接崩溃。

    在这老妪被焚界古伞轰杀的瞬间，在太吉星辰，在那永恒漂浮在星空的漆黑阁楼内，在那阁楼大殿的那口井旁，盘膝坐着数人。

    其中一人，赫然就是这老妪，她猛地睁开双眼，喷出一口鲜血，死死的盯着身前那口井这井内，出现的赫然就是王林所在的那片天地

    许久之后，老妪抬起头，看向那大殿深处。

    “给我一个解释”

    “没到时候此子手中有一物”苍老的声音从这大殿深处悠悠传来。

    那老妪沉默，不再开口，目光落在了那井内天地。

    那井中古伞火焰弥漫，在轰杀了黑衣老妪后，随着王林再次一指而去，却见这所有的火焰直接分出两股，向着那灰衣老者与那白衣男子而去。

    这两股火焰如同火龙，呼啸间其中一条临近那灰衣老者，这老者面色急变之下双手掐诀，在眉心一拍，顿时其身体外便有大量的黄芒闪烁，化作了一层层泥土弥漫全身，在那火海吞噬而来的瞬间，他的身子被火海淹没。

    轰鸣回荡，直至那火海离去，只见一个巨大的土球漂浮在那里，其上0上咔之下出现了无数裂缝，轰然崩溃，露出了内部那老者。

    这老者喷出大量的鲜血，身子萎靡，重伤之下但却没有死亡，望着前方再次呼啸而来的火海，他苦涩中暗叹，右手抬起捏碎了一枚玉简，其身子渐渐消散，在那火海吞噬的刹那，无影无踪。

    他尽管喷出鲜血，可这鲜血也是虚幻的，虽说喷出，可却不见踪迹。

    太吉星辰阁楼大殿内，老妪身旁，坐着一个灰衣老者，此刻这老者睁开双眼，嘴角溢出鲜血，苦笑摇头。

    “小看了他”

    那井中天地，在王林最后一指下，焚界古伞分出的那最后一道火海，卷向白衣男子，火海吞噬而过的瞬间，那白衣男子全身弥漫了大量的冰层，在那轰隆隆持续不断地巨响下，他身体外的冰层不断的崩溃重新凝聚。

    其身子倒卷，在数万丈后停了下来，随着冰封的一层层弥漫，他此刻身体外的冰层，凝聚了火焰，成为了一道封印。

    王林容颜衰老，这一次施展焚界吉伞，他祭献了太多太多的生机，否则的话，也不会让这吉伞具备这种威力，但同样的，对他来说也是极大的伤害，尤其是那体内的排斥之力，让他全身颤抖。

    此刻随着生机的越来越弱，那天空的古伞也渐渐没有了方才的威力，慢慢的似要消散一样，王林眼中露出杀机，这一次生死大劫，他已然不去考虑能否渡过。

    “死，又何妨，老子本就厌烦了修道，能在死前多杀几人，足够了”王林头发散乱，已然豁了出去，迈步中直奔那被冰封的中年男子，他要杀人

    但就在王林临近那冰封的白衣男子的一瞬间，王林双眼瞳孔一缩，猛地抬头，却见在那白衣男子身体外那巨大冰层的上空，无声无息间从虚无走出了一人。

    此人是一个女子，样子模糊，但双眼却是清晰的露出了寒意，玉手抬起，五指伸开，遥遥的按向王林。

    “五脏仙道其一为肾，肾衰而伤”那女子声音轻柔，但随着话语出口，其小指一弯，碰在了掌心。

    王林身子一震，他隐隐感受到一股奇异之力弥漫在天地，更是在这奇异之力出现的一刹那，他体内双肾，顿时就传来一阵无法形容的剧痛

    喷出鲜血，王林身子下意识的退后，此刻若他的身体透明，那么可以清晰的看到其体内双肾，正在急速的枯萎，甚至就连古神的恢复之力都无法复原。

    在退后出第三步的刹那，王林惨哼一声，其体内双肾急速枯萎之下，化作了一片血水消散在了王林体内。

    剧痛之下，王林双目通红，身子颤抖，但眼中的杀机却是在这痛苦中达到了巅峰。

    “其二为肺，肺死而终”那女子声音渺渺，指向王林的手掌内，无名指随着小指之后，弯曲下来。

    “其三为脾，脾溃而腐”无名指后，这女子的中指，弯曲触掌。:

 第1582章 阴月有晴！

    “其三为肝，肝化而碎”女子食指弯曲，话语柔和中透出一个温柔，可这温柔，却是带着一股残忍的杀机

    王林连续喷出数口鲜血，身子倒卷而退，其胸口双肺直接死亡，枯萎中消散在了体内，没有了肺，王林无法呼啸，那阵阵剧痛传入全身，让王林闷闷的惨哼出来。

    更是在双肺死亡后，王林的脾脏，瞬息腐烂，在其腐烂的刹那，大量的鲜血从其内扩散，直接融入全身，脾脏的腐烂，严重影响了王林身体的恢复之力，使得他面色苍白，全身隐隐出现了大量的血点。

    最终则是其肝脏，在那女子话语出口的同时，直接融化。

    五脏去四，生机骤然一断，天空那原本渐渐消散的古伞，瞬息无影。

    “其五为心，无心，无道”那女子平静的望着不断倒退的王林，最后的大拇指，缓缓地弯曲，手掌成为拳。

    握拳之际，向着远处王林轻轻一拳挥去。

    王林胸口剧痛，他的心刹那就不再跳动，而是慢慢石化，转眼之下，赫然成为了一块石头这石头在体，那种痛苦无法用言辞来形容，即便是王林，也不由得发出了一声凄厉之音。

    更是轰鸣滔滔而起，随着那女子玉拳遥落，王林的胸口直接凹了下去，整个人倒卷，直接落向下方融化再次成为了水面之处。

    “仙妃”砰的一声，王林落在水面，但却没有沉下去，忍着剧痛右手在那水面一拍，整个人弹起升空。

    他尝试了去往云海裂缝，那神秘女子送予的传送玉简，可这玉简在这里却是没有半点作用，他尝试去召唤幽冥兽，可同样，这封印之地存在了一股他破不开的力量，就连那幽冥兽，也失去了感应。

    “你没有活路，这一次，你逃不掉。不过若你归降，跪下哀求，我或许可以做主留你一线生机。”那女子轻声开口，迈步间走出白衣男子所在冰层，一步步走向王林。

    王林面无血色，再次后退几步。

    “我王林不跪天地，岂能跪你你如此羞辱于我，若今曰我不死，他曰百倍奉还”

    王林眼中露出精光，大笑中不去呼吸，忍着剧痛右手抬起，向着天空一指。

    “呼风唤雨撇豆成兵”随着其一指之下，王林全身金光弥漫，那金光透出一般浓浓的仙力，直奔天空而去。

    这女子之前早就看到了王林的金光，此刻再次看到，美目一缩，她心中疑虑极浓，但却没有开口，而是向前加速一步走去，右手抬起，再次按向王林。

    天空轰轰，十三条黑龙透出金光，呼啸卷动，张开之中一片金色之雨笼罩八方，更是在那每一滴雨水内，都凝聚了一个死在王林手中的魂

    在那雨水降临下，形成了一个呼风唤雨界，尽管这些魂在之前消散了大半，但此刻还有不少存在，卷动之下，直奔那女子而去。

    轰鸣回荡中，王林不去看结果，而是不断地后退，双眼露出寒芒，再次一指天空。

    “山崩地裂”地裂之术王林并未明悟，但以他此刻的修为，却是可以模仿出来，在其一指之下，一座座巨大的火山幻化而出，轰轰巨响惊天动地，更是因融入了王林的金色仙力，使得这白凡神通，成为了真正的仙术

    这一切，并不足以去对抗那拥有五脏奇术的仙妃，王林也没打算以这些仙术逼退埘方，他要的，是在施展这些白凡仙术后，推出那最后一道神通

    阴月有晴阴月有晴，王林只见过一次，是那清水仙君在召河七彩界内施展，他二人是师兄弟，同样修行这白凡三重六道术。

    王林没有清水娴熟，无法做到其抬起就可施展这最后的最强之术阴月有晴，但王林却是可以隐隐的在施展了其余神通后，把这阴月有晴，生生推动出来。

    他见过一次，以他如今的修为，以他修炼两千多年的明悟之力，做到这一点，不难

    在那轰鸣之声下，在那呼风唤雨撇豆威兵等等仙术的孙漫中，那女子神色平静的走出，这些神通，对其没有任何用处。

    但就在她走出的一刹那，王林仰天发出了一声低吼

    “阴月有晴”在其低吼中，王林右手抬起一指那女子

    这一指之下，这女子的容颜上，赫然就出现了一轮明月在这明月出现的瞬间，那女子神色一变，前行的脚步，第一次停顿下来。

    “阴月宗，起手神通第一式是了，那白凡在被老东西收为随从前，曾是阴月宗的叛徒”

    这女子脸上的阴月从模糊迅速凝实，更有一道道裂缝轰然而出，似要把这女子毁容一般，那裂缝触目惊心，其内更有鲜血弥漫。

    那女子闷哼一声，双眼寒光滔滔。

    “若你会第二式阴月无雨，第三式阴月寒风，那么今曰你或许可以逃过一死，但眼下，仅仅这起手式，只要杀了你，便可解除”这女子开口中忍着面部剧痛，向着王林一步迈去。

    她了解阴月宗的神通，阴月宗之术极为歹毒，它不会立刻杀人，而是持续伤害，且越来越重，拖延越久，就越是难以化解

    此刻迈步中直奔王林，转眼就临近，右手五指成爪，向着王林天空狠狠地按下

    王林眼中露出疯狂，右手抬起，在施展了那阴月有晴后，握拳向着那女子一拳轰去

    这一拳，是道古之力，但同样的，也是王林在那颠落之地内，从老朱雀那里学到的玄武最强之术

    一道道震动之力，在王林的拳头上化作了一片波纹，轰轰而起，远远看去，在王林与那女子之间，这波纹荡漾之下，仿若化作了一个水面。

    二人就在这水面的两个面，在瞬息间，碰到了一起

    轰轰之声在这刹那惊天而动，王林拼了一切，在这一拳落下的瞬间，凝聚了全部反震之力，威力暴增之下，与那女子玉手隔空一撞。

    全身剧痛似要崩溃，王林全身有血雾骤然喷洒，白色的衣衫成为鲜红，他的右臂咔2上之下，从关节处碎裂，其身子倒卷后退。

    体内排斥之力滔滔，让王林几乎无法忍受，但还是能隐隐压住一丝。

    那女子也不好受，嘴角溢出鲜血，身子蹬蹬蹬后退数十丈外，身子一震之下，脸上的那巨大的阴月再次出现了更多的裂缝，且那阴月扩散中，赫然弥漫了这女子的颈部，慢慢的扩散。

    随着其扩散，这阴月宗的神通把其歹毒之处全部发挥出来，持续的伤害，越来越剧烈的痛苦，让这女子闷哼了一声，此刻的她依然彻底毁容，看起来如同厉鬼

    那来自阴月有晴的伤害，让这女子喷出鲜血，身子再次退后了数十丈，猛地抬头，神色凄厉，死死的盯着王林，右手抬起在前一挥，立刻便有一把古琴幻化而出，飘在其身前。

    这女子深深的看了王林一眼，双手在那古琴上一抚。

    铮的一声，琴音在这天地内回旋，几乎刚一出现，便直接连续而出，形成一股萧杀之气，惊天动地

    铮铮铮铮铮，那声音越来越急，落入王林心神，仿若有一股股无形波纹轰击而来，让他身子倒退数百丈外，七窍流血

    “我之琴音，昔曰仙尊曾听，你有幸听闻，可含笑而终。听我一曲葬黄泉”那女子声音冰冷，双手在那古琴声抚弄越来越快。

    琴音弥漫，如同魔念在王林脑海环绕而出，那无数魔念嘶2孔下，想要把王林心神撕开，王林惨笑中嘴角溢出鲜血，但却大笑起来。

    “好一首黄泉葬”狂笑中，王林后退之时猛地转身，血光一闪之下，那之前光芒暗淡的血剑直接幻化，在其转身的刹那，向着其后方尖啸而去。

    赫然间，在王林的身后，无声无息间再次走出了一个女子，这女子身穿紫衣，在其出现的刹那，血剑直奔她而来。

    她没有诧异王林能发现自己，若是连这一点都做不到，那么眼前这个封尊，也就不会让他们设局来杀了。

    任由那血剑从身体内穿透而过，这女子身体虚幻，仿若只存在于王林目中，没有真正的身体一样，她轻轻一笑。

    古语有云回眸一笑百媚生，这女子尽管没有回眸，但这一笑之中，却是同样仿若天地一亮，美艳不可方物。

    “姐姐的琴音已经好久没有听到，今曰能听闻，倒是托了你的福呢。“血剑无效，卷动而回，环绕在王林身边，王林在甩出血剑的同时，身子已然后退开来，那铮铮琴音依1曰，萧杀之气浓浓，随着急速的琴音缭绕天地。

    “真有些不想杀你呢”这似没有真实身体的女子望着王林，玉手抬起，向着王林轻轻一指。

    “我占h仙神，预测你三息死亡我之预语，以我魂为引，此刻成真。”那女子微笑中，向着王林点了点头。:

 第1583章 仙人不灭体！

    占卜预测之术，此术与天运子计算类似，但在这女子手中施展，却是大不相同，在其话语传出的刹那，王林的身体，赫然就诡异的出现了一个个拳头大小的黑色圆圈。

    这些黑色圆圈一出，顿时就溃烂开来，让王林身子颤抖中，居然有了死亡来临自勺错觉。

    “我预测你第一息，肉溃”那女子含笑，望着王林。

    王林全身那大量的黑色圆圈，深深地透人体内，可见森森之骨，甚至就连他骨头，也都成为了黑色，开始了碎灭。

    铮铮琴音越来越急，似与那女子的温柔话语融合，冲人王林身体上的溃烂黑圈内，在其身体中撕扭。

    “我预测你第二息，骨崩”

    王林体内内传出砰砰之声，却是那全身骨头，在这一刹那出现无数黑色的裂缝，蔓延之下，甚至就连其头骨也都如此

    若是他此刻身体透明，那么可以清晰的看到他的全身骨头正在在裂缝下隐隐要崩溃，甚至已经有一部分，直接碎灭。

    这种痛苦，丝毫不亚于方才那第一个仙妃的五脏奇术，让王林在后退中，全身生机急速消散，慢慢的走向死亡。

    他本就重伤，体内排斥之力暴卷，只能隐隐极为勉强的控制，五脏消散，此刻又被这占卜预测之术所伤，整个人已然处于弥留之际。

    但王林还是没有拿出了那把弓，他尽管弥留，但却还没有死亡，掌尊还没有出现，他不相信这两个仙妃就是最后之人。

    那弓，王林明白自己只有射出一箭之力，这一箭若是不能将掌尊以及所有人重创，那么他这一次便是真正的死亡了

    不到最后关头，那弓，不能拿

    “我预测你第三息魂亡。”那女子神色柔和，如看情人一般望着王林，轻声开口中，玉手指着王林，说出那最后一句话。

    其声音轻柔，与那铮铮琴音融合，回旋天地这两个仙妃可以说同时以不同的方法出手，斩杀王林

    尤其是融合之力，一方面扰乱王林心神，一方面以那占h预测奇异神通逼近，环环相扣，显然是提前便有了计算。

    就在其最后一句话传出的刹那，迎来自勺是王林一声惊天咆哮，那占卜预测之术，王林看不懂，琢磨不透，但那神通的威力，却是如那女子话语所说，具备了一股无形的杀伤之力。

    王林的肉身溃烂，骨头出现碎灭，此刻魂在剧痛之下，隐隐要崩溃但在这一瞬间，王林却是右手抬起在自己眉心狠狠地一拍

    这一拍之下，他全身轰鸣，他的身体之前在幽冥兽体内之界，是道古与仙体的融合，在不断地交错重新凝聚下转换了多次而威。

    尤其是其仙体，在那疯子的折腾下，已然成为了半成的仙人不灭体尽管不是完美，但这血脉仙力凝聚的不灭体，却是已然具备了不灭之力

    若非是在这危急之中，王林绝不会转换，一旦转换，他体内的排斥之力就会彻底的不受控制，疯狂的爆发出来。

    交战至今，这排斥之力尽管暴动，但王林的压制同样不断，可若是古神之体与那仙体转换，这控制就会崩溃。

    一旦排斥之力完全爆发，王林就在没有任何机会去压住，如同脱了缰的野马，无法再次让收服

    但此刻，他却是没有时间去考虑此事，在那魂要崩溃的刹那，王林右手落在了眉心，轰的一声，其身体金光万丈而起。

    这金光滔滔，向着八方凝聚，转眼就笼罩了这片天地，甚至就连远处的朱雀星，也被照耀成了一片金色。

    那冰封内的白衣男子此刻消散了冰层，面色苍白的刚一走出，就立刻被这金光刺目，神色再变。

    在那金光弥漫下，王林的古神肉身消散，隐藏在了眉心t颗星点之内，他此刻的身体，焕发无尽金芒，成为了仙人不灭体

    仙人不灭体一出，那神色温柔，口出预测的女子面色直接瞬变，她眼中露出无法置信之色，她来自仙尊的世界，王林此刻的变化，让她想起了一个传说

    随着王林仙人不灭体的出现，那占卜预测之术化作的奇异力量，在其体内爆发，轰鸣之下，王林的不灭体直接崩溃。

    但就在其崩溃的同时，却是金光一闪，赫然间，再次凝聚出来

    那神色温柔的女子喷出一口虚幻的鲜血，身子蹬蹬蹬后退数步，她的占卜之术被毁，波及其神但这一切却比不过她此刻心神的骇然与目中的无法置信

    她原本就感觉王林此刻的样子熟悉，原本还有猜疑，但此刻看到王林身体崩溃后金光一闪再次凝聚，却是面色彻底大变

    “仙人不灭体”这女子惊声下身体下意识的急速后退，双眸露出惊恐骇然。

    “你你居然拥有仙人不灭体，仙人不灭体，万仙叩拜你不是这里的土人，你你到底是谁，你与仙天皇，是什么关系”那女子被王林此刻身体的变化彻底震住，其脑海轰轰，似有无数仙雷同时爆开。

    “不能杀不能杀他”她怕了，这种惧怕，让她身子颤抖，甚至比她当年面对仙尊还要浓郁无数倍。

    不仅是她，还有那弹琴的女子，也是双手一颤，琴音戛然而止，她愣愣的望着金光万丈的王林，神色剧变。

    金光中的王林，此刻身体内有风暴横扫，那风暴是排斥之力，这排斥之力在这一刻，完完全全的爆发出来，他的身体在那两个仙妃的目光下，轰然崩溃

    崩溃之后，却又再次凝聚出来。

    连续数次之后，那停止弹琴的女子银牙一咬，其身体此刻那阴月有晴越加扩散，她不杀王林，这阴月宗之术不但会毁其投影，更是会连累其本尊。

    “他这仙人不灭体不完整，显然是偷学而来，杀”这女子咬牙之下身子一晃，右手抓着那古琴竖起，拉住其上琴弦猛地一拽，松手之中天地轰轰，一声惊天的铮铮之音滔滔而起。

    在这琴音下，就把模糊的飞刀幻化在那琴前，在这女子喷出一口鲜血中，似与鲜血融合，直奔王林而去。

    这一切都是刹那发生，王林的身体在一次崩溃重组下，在那剧痛中双目一片血红，他疯狂的低吼中双手掐诀，在那九把飞刀来临的刹那，向前猛地一挥。

    这一挥中，他的身体再次崩溃。

    但尽管崩溃，那神通却是被其施展出来，天地一暗，仿若被阴森笼罩，远处水面突然就有一轮初阳抬头而出。

    残夜之术，王林自创的第一个神通

    天地在那黑暗中一片模糊，但却掩盖不住王林崩溃的身体外那无尽金光，在这金光下，他的身体似与那水面幻化而出的初阳融合在了一起，那金光一散，爆发出了撕碎黑夜的力量。

    残夜之力，轰轰而出。

    更是在此刻，王林的身体又一次重新组合在了一起，他咆哮中神色扭曲，那钟痛苦让他完全发狂，挥手间，下方的水面内巨响回荡，却见一扇巨大的石门，轰轰出现

    随着那石门的出现，一股岁月流逝的气息弥漫四周，王林自创的第二式神通，流月之术，施展开来。

    残夜，流月，本就是不凡之术，此刻在王林这仙体的不断崩溃重组下，融合了他的仙力，其威更大

    天地卷动，黑暗被那金光撕碎，更是让那弹琴女子甩出的就把血色飞刀直接崩溃了四把，余下的五把来临之际，又被那流月之术弥漫，最终到王林面前的，只剩下了三把，这三把飞刀呼啸间刺入王林体内，轰鸣一起，随着王林崩溃的身体，一同粉碎。

    另一个之前口出预测的女子，急速退后下被那残夜之力笼罩，又被流月神通弥漫，她本就心神震动，被之前的发现撼动了心神，处于惊慌之下，道心有了破绽，此刻被这两种仙术神通冲击，立刻就喷出鲜血，身子一晃，急速后退。

    她已然无心再战

    可就在这时，在王林施展了这两道神通，身体再一次崩溃重新组成的刹那，在其身后的天地内，突然就有一个模糊的身影走出。

    这模糊的身影看不出男女，更看不到老少，他全身都是由一股模糊地雾气所化，再出现的同时，其身体上的那些雾气成烟丝一样，向外飘散。

    “老夫太古五尊之一，虚神天尊”在其飘忽不定的声音回荡的瞬息，这模糊之人右手抬起，狠狠的向着刚刚再次凝聚了身体的王林后心，一掌拍去。

    王林身子剧烈的一震，喷出一口金色的鲜血，身子直接抛出，化作一道金虹直奔远处的朱雀星，轰的一声回荡间，他的身子落在了朱雀星上。

    那模糊地身影张口一吸，就把王林喷出的金色血液添入口中，双眼露出贪婪，身子一晃直接化作一片云雾追了过去。

    “仙人血脉，不管你是什么身份，你这不灭体，老夫要了”:

 第1584章 天尊夺舍！

    在王林身体落入那朱雀星的瞬间，轰鸣骤起，朱雀星通体一震，王林的身子如同流星落下，轰在了一处山峰之上。

    此山崩溃，碎石飞舞中王林的身子落在了地面，大地一颤，裂缝急速而出，使得王林的身体再次撞击而去。

    一路轰轰之下，王林的身体在那不断地崩溃重组中，直接深入到了这朱雀星地底，竟与符文族的洞穴连接。

    这朱雀星尽管是被掌尊用井中捞月之术捞出，但它同样是朱雀星，除了其上没有任何生灵外，一切全部存在

    符文族的地底洞穴，依1曰

    随着王林的轰入，他直接贯穿了大地，出现在了符文族第十八层内

    这里的一切，全部如他之前离开时一样，那百丈石室一侧墙壁坍塌，有一个巨大的缺口，缺口外，赫然便是域外战场

    这井中捞月之术极为奇异，居然把那域外战场也同样捞出，只不过这域外战场虽说也是投影，可其内的那无尽幽魂，无数骸骨，却是一一存在

    轰的一声，王林的身子落在了这符文族第十八层，再次喷出鲜血，他全身金光弥漫，那种痛苦让他几乎要昏迷过去，但却被他死死的咬牙忍住，承受一次次的崩溃。

    那太吉五尊之一的虚神天尊，其一掌之力蕴含了一股极为霸道的气息，打在王林背部，使得他的不灭体，出现了不稳的迹象。

    他的不灭体本就不是完美，此刻在这不断地重组下，王林挣扎的起身。

    但就在其起身的刹那，一个模糊不清的沙哑笑声突然出现，却见在王林上方那贯穿直至地面的巨大窟窿内，那太古五尊之一的虚神天尊，一步走出。

    其身子完全由雾气组成，双目露出贪婪之色，右手抬起向着王林一把抓去。

    王林正要反抗，但其身体却是在这时轰然又一次的崩溃，在其崩溃的刹那，虚神天尊双眼一凝，狞笑中收起右手，身子一晃化作一片雾气，冲入被金光弥漫，崩溃的王林血肉之内。

    “天赐良机，看来就连这天道也要让我夺舍你的仙体”

    那虚神天尊长笑中其所化雾气全部融入王林那崩溃的血肉内，瞬息间，随着王林的不灭仙体再次凝聚出来，他发出了一声从交战至今，从未有的凄厉之声。

    王林这重新组成的身体，在那金光下出现了一片黑色，这黑色弥漫其全身，更是冲入其心神脑海，隐隐的传出一声声狂笑。

    “这具身体，从此之后是老夫的了，你反抗也没有用，享受那被夺舍前的滋味吧这种被夺舍的滋味，怕是你一生也就只有一次品尝的机会”

    王林双眼通红，那种被夺舍的痛苦，让他在这一瞬间似失去了一切，全都在那黑色弥漫下，他失去了双腿的艹控。

    更是瞬息间，就连右手与上半身都全部无法艹控，唯独左手还可以移动，但却渐渐麻木，至于其体内，在那虚神天尊的夺舍下，他的记忆更是出现了碎灭的迹象，有一股极为霸道的神识，就要冲入其记忆内，要知晓他这一生全部的事情的同时，更要把他的记忆抹去

    王林口中传出痛苦的咆哮，但却渐渐虚弱下来，他的双眼露出挣扎，可这挣扎却是渐渐黯淡，他的身体更是不受艹控的起身，向着上空飞去。

    “有了这具身体，老夫便可纵横天地

    只需经过最终的炼化，就连那天逆珠子都是老夫之物”王林口中传出苍老的笑声，神色扭曲间，直接飞出了这朱雀星，出现在了那磅礴的天地之内。

    但在飞出的过程中，王林那唯一还可隐隐艹控的左手，却是掐出印记，一指下方符文族地十八层内，那域外战场。

    这一指之下，顿时域外战场内那存在的无数游魂全部一颤，王林曾是吞魂，对于这些游魂有这极强的艹控之力。

    整个域外战场投影内的无法计算数量的游魂，此刻全部沸腾起来，呼啸间形成了一股风暴，横扫之下更多的游魂凝聚而来。

    甚至还有几个同样是番魂的存在，也慢慢的融入到那风暴之中，卷动整个域外战场之下，这风暴已然惊天动地，更是把这里存在的无数骸骨撕开，使得那些骸骨中栖息的游魂也加入进去。

    轰轰之声下，这股极为强大的游魂风暴，顺着那符文族第十八层的缺口，直接轰轰而出

    这是它们第一次从域外战场冲出，这是它们第一次在没有奇异的法则阻挡下，冲入到了外界这一切，正是因为这里尽管被井中捞月而出，但那掌尊却无法做到就连域外战场内的那来自那么门上的奇异法则也幻化出来。

    如此，便使得这些游魂在这里，没有了任何限制，轰轰冲出，那阵阵呼啸与兴奋的嘶吼，卷动了朱雀星。

    使得朱雀星剧烈的震动起来，仿若是其内有无穷恶魂解开了封印，疯狂的冲出了一般，随着它们的冲出，这朱雀星似承受不住，开始了崩溃

    那夺舍了王林肉身的虚神天尊，此刻艹控王林的身体飞出，他尽管艹控了王林的身体，但却无法压制王林身体的崩溃重组。

    只不过他修为远远高于王林，强行压制之下，使得这身体的崩溃不再是大范围，而是小范围的重组。

    “这场杀戮，结束了”王林的口中传出虚神天尊沧桑的声音，看向那愣在那里的两个仙妃与那从冰层内走出的白衣男子。

    只是，他的话语还没等说完，其身后的朱雀星，轰然一震之下，直接爆开，在那剧烈的震动了这整片天地的巨晌下，朱雀星轰鸣四分五裂，一股莫大的冲击向着八方扩散中，一股黑色的风暴滔天而起，从那崩溃的朱雀星内疯狂的从出，笼罩这片天地。

    夺舍了王林肉身的虚神天尊面色一变，猛地的回头中双眼瞳孔收缩，但他根本就来不及后退，那冲出朱雀星的黑色游魂风暴，就以无法想象的速度，轰轰直奔他而来。

    似在他的身体内，有一个声音在召唤，在呼唤这冲出了朱雀星的无尽幽魂还有其内的几个吞魂，似这声音传出之人，是它们的王皇

    瞬息间，这黑色的风暴直接就笼罩了虚神天尊的身体，顺着其身体疯狂的冲入，若仔细看，可以清晰的看到那黑色风暴内存在着无数游魂，他们嘶n孔之下大量的进入王林体内，几乎转眼间，这原本滔天的黑色风暴，赫然全部消失，全部进入到了王林的身体中。

    王林的身体，一震之下，再次崩溃，这一次的崩溃范围波及数千丈，其内游魂无数，疯狂的冲击下，在加上王林自身的力量，彼此融合之中爆发出了一股滔天气息，在一声不甘心的咆哮中，把那虚神天尊，生生的从这崩溃的血肉内逼出

    只见一片雾气在那无尽幽魂的冲撞下，越来越多的散出，最终彻底的飞起，在半空化作了虚神天尊的模糊身体

    他双眼透出不甘，咆哮中一步迈去，就要再次夺舍。与此同时，在其身后那阴月快要弥漫全身的仙妃，双眼寒光一闪，直接来临，在其身后，那白衣男子同样带着冰寒萧杀闪烁而来。

    但就在这时，王林的身体在那无尽游魂的帮助下，重新凝聚而出，短时间不再崩溃，他双眼猛地睁开，露出万丈金光，死死的盯着那来临的虚神天尊。

    “你们找死”王林方才的经历，让他无限的接近了死亡，此刻却是再也无法去顾及掌尊还没有出现，在身子重新凝聚之后，左手向前一伸，赫然间，一把散发金光的弓，直接出现在了其左手之上。

    紧接着，王林右手抬起一把握住弓弦，向外猛地一拉，嗡的一声，那弓弦被他完整的拉开

    他的身体在这刹那间被绷的笔直，双限寒光一闪，透出疯狂的杀机。

    在其弓被拉开的瞬息，一把尖端为环形的箭，赫然出现在了那弓上，此箭箭身有复杂的符文，其内隐隐有南诏与天兆的魂发出凄厉的咆哮。

    阵阵箭气缭绕，更有万古沧桑协漫，使得此弓，此箭，在这一瞬间，让那重来的虚神天尊，全身一颤，面色大变

    “李广弓你你居然找到了这支箭”这虚神天尊声音几乎扭曲，此刻顾不得前行，限中露出骇然之下疯狂的后退。

    “该死的，我知道那掌尊为何始终不出现了，掌尊，此事老夫与你没完”那虚神天尊几乎魂飞魄散，他太清楚这弓与箭在一起的威力了，那让他想起都会头皮发麻。

    “老夫不参与了”后退中，这虚神天尊一把捏碎手中出现的玉简，但却没有半点反应

    比他更了解这把弓箭的，是那两个仙妃，那全身弥漫了阴月的女子，双眼透出无尽惊恐，身子急急后退。

    另一个仙妃同样面色苍白，再也没有往曰的高傲，在那王林弓下箭指之中，身子颤抖不顾一切的退后，同样捏碎了玉简，可却没有反应。

    这一弓开，天地色变

    这一箭现，风云倒卷:

 第1585章 一箭之威！

    王林寒目如冰，盯着在他开弓之下，急速后退的四人，还有那之前试图狂妄冰封火伞的白衣男子，这四人此刻神色剧变，不顾一切骇然的退后。

    这四人尽管都是大能之辈，修为更是高出王林不少，但此刻投影而来，修为被这封印压制在不被外界察觉的临界点，只能发挥空灵中期之力。

    但这四人，却是给了王林数次的生死绝命危机，这危机，若王林没有在颠落之地学会祭献寿元的焚界古伞，他在最早的那次三人联手杀戮下，就会死亡

    若王林没有得到疯子送给的造化，那么在那两个仙妃手中，他也是必死无疑

    同样的，若他没有手中之弓，没有这支箭，那么眼下依然是死局，就算拼了一切也无法破开

    盯着那四人，王林目中露出滔滔杀机，这支箭，他只有一箭之力，且若无箭之后，开弓需要祭献生机，他已然没有了多余的生机可以再祭出来。

    这一箭，他本是为了掌尊准备，为了那至今还没有出现的最强之人准备，他本意是把所有要杀自己的入都引出后，以这一箭，结束这一次的封尊杀劫

    但天下之事，却并非事事都能如王林所愿，他不是天道，改变不了别人的行踪，也无法艹控他人的念头。

    在那四人之前的临近下，王林明白，若再不拿出这弓与箭，他等不到掌尊来，就会真正的道消而亡

    仙人不灭体，并未完整，尽管可以低效部分之力，可对王林的伤害同样是巨大，王林知道，若再经历几次身体崩溃，莫说被人夺舍，甚至他自己的灵魂都有可能在这不断地崩溃下真正的死亡。

    留下的，只是一具不灭体

    不灭的，是身体，不是灵魂

    “杀”王林一声低吼，拉开的如圆月般的弓弦，猛然间，松开了右手，在其右手松开的一颤，弓弦嗡鸣滔天而起，取代了天地一切声息的瞬间，那弓弦骤然向内弹去，一股莫大之力轰轰而出，传递到了弓弦之前的那支箭上

    那箭随着弓弦而动，在那弓弦内的庞大之力传人下，离弦而出

    天地剧变

    一股震耳欲聋的呼啸之声，在那箭出一刻，卷天而起这一箭，如同一道死亡之虹，疯狂的冲了出去。

    随着一同冲出的，还有王林的灵魂元神与体内一切之力，道古之力，血脉之力，等等让所拥有的一切

    这一切全部部在那箭离弦的刹那，从王林体内化作一道道无形烟丝，被那支箭全部吸收的干干净净。

    他，只有一箭之力

    王林的身子被那弓震，身体轰然间有了崩溃的迹象，连续退后数十丈，还是无法抵消那弓开之力，鲜血溢出下，其身倒卷，直奔远处下方水面落去。

    但他的双目却是死死的盯着前方，带着狞笑，盯着那惊鸿一箭，呼啸天地而出

    这一箭现，下方那平静的水面立刻卷动，出现一道深深地沟壑，这沟壑似与上空之箭齐平，随之向着前方急速轰轰而去，远远一看，仿若是有两只无形大手将着水面强行分开。

    甚至在那天空上，此刻也是出现了一道巨大的裂缝，这裂缝不断的延伸之下，似要破开这太古星辰为了王林布置的绝强杀阵

    四人骇然疯狂的后退，那虚神天尊速度最快，急急后退中就在了最后，那两个仙妃随之疾驰，面色苍白一片，眼中甚至露出绝望。

    那白衣青年，显然无论是本尊修为还是地位，都是最末之辈，他快不过其余三入，落在了最后方，成为了距离那箭，最近之人。

    那支箭，呼啸卷动轰轰而来，一路破开天地，形成了一圈圈环形波纹向着四周疯狂的散开，更有一股滔天的杀机弥漫，那箭体之上的符文，幽幽闪烁。

    似在这一刻，这天地内，再没有任何一人，一物，可以去阻挡这支箭，它轰鸣下直接就临近了那白衣男子。

    这白衣男子面色惨白，他也试图捏碎玉简离开这里，可玉简虽碎，但却没有任何反应，此刻在那惊鸿一箭来临时，其眉心刺痛，喷出鲜血。

    他知道自己逃不掉了，咆哮中猛的转身，双手掐诀就要施展神通，但就在他回身的一瞬，那箭呼啸而来，以一种无法想象的速度，直接就碰到了这白衣男子的眉心。

    轰的一声响动，这白衣男子头颅崩溃，血肉四溅下，他的身体更是层层瓦解，在被那支箭穿透的瞬息，彻底的粉碎。

    那凄厉的惨叫，几乎刚刚出现就戛然而止，让那在前方逃遁的三人，心神一颤，魂飞魄散。

    那身体上弥漫了阴月的仙妃，此刻面貌看起来极为狰狞可怖，但其双眼却是有绝望之色，那支箭轰轰而来，瞬息间就接近其身，直指眉心。

    这仙妃猛地转身，神色扭曲，右手抬起在前一挥，却见一道道光幕直接幻化在前，但那光幕几乎刚一出现，就在那箭下骤然崩溃，那支箭穿透了这些光幕，逼近而来。

    危机关头，这仙妃喷出鲜血，其血液赫然就化作了一个血人，这血人蠕动下隐隐成形，但却在那箭之呼啸间，轰然穿透其身，直奔其后那绝望到了极致的仙妃

    这一切都是刹那之间发生，说来缓慢可时间却是极快，那仙妃神色透出恐惧，把之前弹奏的吉琴直接拿出，此琴是仙尊当年所赠，为至强法宝。

    但就在这古琴出现阻挡在前的瞬间，这古琴轰轰崩溃，威为了无数碎片倒卷，那仙妃惨叫中身子后退，但还没等她退后两步，那支杀人之箭穿透古琴碎片，从这仙妃眉心直接穿梭而过。

    轰的一声，这仙妃如那白衣男子一样，头颅崩溃，娇躯更是骤然瓦解，被那箭冲成了碎末向着四周散去。

    那惊天一箭，连杀二人之后余力略有消散，但仍然拥有滔天之力，此刻呼啸间直奔那前方第三人，之前施展了占}、预测之术的女子而去

    这女子目睹了白衣男子死亡，看到了自己的姐妹崩溃，花容色变之下，脸上露出凄惨之色，这身体尽管是投影，可若是寻常死亡也就罢了，一旦死在这箭下，对于本尊的伤害将会极为严重，这箭，不属于此界之物，这箭，是她的家乡，名震仙罡大陆的李家至宝

    绝望之中，这女子不再逃遁，而是转身望着那急速来临越来越大，最终取代了双目一切的箭，闭上了双眼。

    在其双目闭合的瞬息，那箭轰鸣而来，转眼就临近了这女子眉心，但就在将要穿透的一刹那，这女子胸口突然有一道七彩之芒幻化而出，却见在这女子的颈脖，带着一个吊坠，这吊坠上有一颗黑色的椭圆形石块，那七彩之芒正是从这石块内传出。

    在那七彩之芒下，在那惊鸿一箭临近下，那吊坠自行从这女子衣衫内飘起，其上光芒一闪，那七彩之芒笼罩了这女子全身。

    就在这时，那箭轰轰下从这女子眉心穿透而过，直至箭矢过去后，这女子睁开双眼，却是没有收到丝毫的伤害，只是那飘起的吊坠上的黑色石块，却是咔0上之下，出现了一道裂纹。

    “我最挚爱的妃子，这泪石送你，它可以保护你这样即便有一天我不在了，也会有它陪伴着你”当年仙尊的柔和的话语，在这女子耳边隐隐回荡。

    那支箭，穿透了这女子后，冲向最前方，由一团雾气所化的虚神天尊，在其一声咆哮惊呼中，这支箭，直接冲入其雾内，轰鸣在这一刻，再次传遍这天地内。

    那雾气骤然崩溃，但在其崩溃的瞬间，却是急急凝聚，化作了一个身穿黑衣的老者，这老者面色苍白，刚一退后，其身体却是再次崩溃。

    凄厉的惨叫回旋，在短短自勺瞬息间，这虚神天尊赫然崩溃了数次，直至最后一次身体凝聚后，其眉心直接碎裂，那支箭从其身体内穿透而过。

    这太古五尊之一的虚神天尊，惨笑中身体爆开，化作大量的雾气消散无影。

    “掌尊，老夫替你挡下此箭，你要给老夫一个解释”其死前凄厉的吼声，在他消散之后仍回旋八方。

    一箭之威，若来形容，也唯有惊天动地四个字

    连杀三人之后，此箭余力不多，但呼啸间，却还是直奔天幕而去，要破开这天，轰碎这封印，撕开一个缺口，解开王林的封尊杀劫

    可就在它临近天幕，使得那天幕蓝光闪烁的刹那，在那蓝光下，无声无息的走出了一人，此人穿着黑袍，就连面貌都被笼罩在了袍子内，一股莫大的威压从他身体内扩散出来，这威压之大，绝不是这里封印后所能发挥的空灵中期

    他伸出干枯的右手，一把抓着了那支箭

    其身一震，缓缓地抬头，望着下方的王林，平静沙哑的开口。

    “道古墓地外借来一吼之力，云海一战中阻我太古修军，王林，我们又见面了老夫，掌尊”

    月票的差距越来越小了，一个月的努力，在这最后两天，似都变的微不足道了，不知道为什么，唉。

    爆发过，不止一次，可是作用不大，眼睁睁的看着月票被迫的越来越近，心里起了无力之感。

    就连爆发，都无法延缓月票的颠覆，最后两天，唯有苦笑。

    但就算是最后失败了，我也不会去选择买票。我用80章豪言战过，为之奋斗过，疯狂过，这一切足够了。:

 第1586章 仙古分！

    王林抬起头，望着天幕上走出自勺那黑袍人，对方的样子，他怎能忘记，他，就是掌尊

    太古五尊之首，拥有莫大心智，计算天地之人

    无论是当年杀上代封尊，毁灭四大仙界，计算青霖仙帝，派出符文族探寻李广之箭，还有那水道子的反叛，司墨子的归降，战家老祖的死亡，等等种种事情，种种之人的背后，都有这掌尊的身影

    甚至在太古星辰时，王林隐隐感受心神被艹控，他事后想来，也定是这掌尊所为。

    在王林的记忆内，有一个神通法术，让他无法抹灭，那就是井中捞月

    此术他在火雀族曾与那疑似掌尊分身之人身上看到过，直至这场封尊杀劫时，他看到这大地如井面后，内心深处已然有所确定，这里，恐怕也是一场井中捞月

    捞出自勺是朱雀星和他王林

    “井中捞月”王林从那水面上站起，神色平静，望着天空。

    那唯一没有在箭下死亡的仙妃，茫然的站在二人之间，退后几步沉默下来。

    “若非是蓝梦怜你，在太古星辰时，你便已然成为了老夫掌心之物。”那黑袍人似微微一笑，声音沙哑，悠悠传出。其右手一捏，那支箭一颤之下，消散在了其手中。

    他忌惮的，便是这一箭之力，故而迟迟不出，待王林这一箭射出后，这才现身。

    这支箭，已然与王林体内之弓有了联系，消散之后，以一种奇异的方式出现在了王林魂中，当年若非是李广身亡，那此箭也会回到李广体内。

    “告诉我，你的仙人血脉，从何而来。”

    那黑袍人捏散了箭矢后，背着手，从那天幕走向王林，其步伐缓慢，但每一次落下，王林都会心神一震，全身好似被从四面八方传来的无尽压力凝聚。

    更加诡异的，则是在那水面上，赫然也倒映出了一个黑袍人，走向王林。

    这一幕看去，若是有两个掌尊，一个在天，一个在地。

    那股压力，也骤然的翻了一倍，从天地两处，同时传来挤压在王林身上，使得王林面色苍白，他的身体，在这一刹那赫然无法移动半点，仿若被定身术凝固。

    但他的双眼却是一片冷静，事情已经到了这个关头，王林明白，今曰一劫，怕是难以渡过了。此事，在那弓开一箭而出之时，王林已然知晓。

    “不说么，没有关系，我会从你身上得到答案。”那黑袍人摇头，步步走来间干枯的右手抬起，向着王林便是遥遥一指。

    这一指之下，蓝色天空突然光芒全部消散，却而代之的，赫然就是一片金光万丈，这金光，是阳光，是从那天空中突然出现的一轮骄阳之上扩散出来。

    那骄阳出现的极为突兀，挂在天空，阵阵太初本源的气息，弥漫在了八方。被那阳光一晃，在刺目的同时，掌尊的身影也阴暗起来，随着其前行，他身体黑袍外，渐渐有了一圈圈光晕。

    “除了那支箭，你没有对抗老夫之物天地之初，便有光，这光，就是老夫感悟的本源之一，太初规则之源在这太初之力下，汝之一切，古与仙，分离”掌尊话语沧桑，随着其一指，立刻这天地内存在的所有由那骄阳散出的光芒，直接化作了一道光柱，骤然间，笼罩在了王林身上。

    绝对的力量之下，王林无法反抗，那光柱笼罩其身，种种剧痛从体内浩荡而出，这光柱内的阳光，带着炙热，带着王林熟悉的太初之力，燃烧了其身体内的一切，包裹那些投影而来的游魂。

    这太初之力，对那些游魂伤害极大，阵阵凄厉的尖啸中，仅仅是瞬息间，王林体内的一切游魂，全部烟消云散。

    没有了游魂，王林的身子在那排斥之力下，在那光柱笼罩中，骤然崩溃。更是在其崩溃的同时，那太初之力深入进王林崩溃的血肉之中，强行的挤入进去，就要把王林的古与仙，分离开来。

    隐隐的，可以清晰的看到在王林崩溃后重新凝聚的身体上，金光闪烁中，似要大范围的冲出其身体。

    那种被强行分离的痛苦，比当初融合之时更要强烈，让王林神色扭曲，但他却没有发出任何声音，只是盯着掌尊，死死的盯着，他要记住这一切，记住今曰发生在自己身上的生死大劫

    若他有来生，若他能今曰不死，那么这种种的一切痛苦，他要十倍、百倍、干倍万倍的让对方偿还

    他还有一个杀手锏，没有使用

    这个杀手锏，很有可能不受他艹控，但在这个时候，王林却是不在乎了。但他还在等，等在那最关键的时候，等对方距离更近一些，拿出这个或许能改变这一切的杀手锏

    被王林的目光凝视，那黑袍人看不到神色有何变化，他右手食指收回，慢慢伸开其余四指，化作一个完整的手掌，在；疑固了王林身体，以太初之力让王林道与吉有了分离之后，随着走向王林，随着距离王林越来越近，他的右手抬起，向着王林一捞。

    “井中，捞月”在这黑袍人出手的同时，那水面上倒映的身影，也同样的抬起手，向着王林捞去。

    他欲捞出的，是王林体内融合之后被强行分离的仙人血脉之力

    随着其动作，王林体内传出一股撕裂的痛楚，这股痛，让王林几乎要凄厉起来，但却被他忍住，面部青筋鼓起，双目充满了血丝，死死的盯着掌尊

    “再近一些”

    大量的金光从王林体内扩散，更有无尽金色的鲜血，从其全身汗毛孔内大量的弥漫出来，更是在王林体内骨髓之中，那制造鲜血，血脉之力的最重之物，其髓液，也在这一捞之下，轰然参透了他的骨头，从其上那之前出现的无数细密的裂缝与缺口处大量的挤出。

    仅仅是瞬息间，在那剧痛之中，王林全身血液喷洒，包裹其髓液在内的一切仙人血脉，那疯子给他的造化，在这一刻彻彻底底的从其身体内爆出。

    远远一看，这一幕颇为惊人，只见在王林的身体外，那些喷洒出来的金色鲜血凝聚在一起，赫然化作了一个人形，这人形，正是王林

    仿若是魂一样，王林在这一刻似被分威了两个，那弥漫了金光的身影，慢慢的从王林体内分离出来，升到了其身体七尺之上，一丝丝金线相连，越来越少

    随着那金色身影的飞出，王林的眉心古神星点幻化，却是没有了金光，甚至他右目内的古魔星点，也同样没了金色

    那黑袍人双目露出精光，向上狠狠地一捞，与那金色身影相连的金现，全部蓦然断开，仙人血脉，赫然被完全的分离出来

    随着其分离，这金光身影蠕动，转眼之下就凝聚，化作了一滴，金光万丈的血液

    这一滴血液内，还有那仙人不灭体的半成符文闪烁，这一滴血液，就是那疯子给王林的造化凝炼

    身体内没有了仙人血脉，便没有了排斥之力，王林仿若回到了遇到疯子之前，他体内传出砰砰之声，再次成为了古神肉身。

    “仙人不灭体这真的是仙人不灭体你从何处得来”那黑袍人望着王林头顶上漂浮的那滴金色血液，双目露出狂热与激动之色，但在那激动之中，却是有浓浓的忌惮。

    掌尊，很少会有如此失态的时候，也唯有这血液，才会让他如此他可以知晓王林的一切事情，但却无法知道在那幽冥兽体内，王林所遇之事。

    此刻动容之中，掌尊向前一步迈去，右手抬起就要去抓那金色血液。

    就在这时，王林双眼寒光滔滔而起，张开咬破舌尖，喷出一口道古鲜血，这鲜血一出，仿若化作了一把血刃，直接打开了其储物裂缝，从其内赫然飞出了一个巨大的黑色阁楼

    这阁楼一出，天地顿时一暗，王林的那一口道古鲜血，落在了阁楼上，三个阁窗之一，完全的洒在了上面，将那阁窗染红。

    “以吾遵古王林之名，解你封印，给你自由，助吾杀敌”以王林的修为，他只能打开一个窗户，只能释放出一个其内被烨寞封印的至强之魂

    在其声音传出，在那血液落下的刹那，黑色阁楼那窗户顿时一震，咔咔之声惊天而起，轰然崩溃，一声疯狂带着浓浓兴奋的嘶吁,从那崩溃的阁楼窗户内直接传出。

    “该死的烨寞，你封印老夫赤魂子万古无尽，今曰老夫自由了”随着其吼声，只见一道红影从那窗户内一闪而出，那红影看不清容颜，只是一片鲜血，随着他的出现，一股惊天气息轰轰而起。

    那掌尊距离太近，直接就在这血影出现的刹那，被其撞在了身上，后退数十丈，头部黑袍倒卷，露出了黑袍下的容颜。

    “赤魂子”

    这红影长笑中看都不看那掌尊与王林一眼，一晃之下直奔远处面色剧变的仙妃，在其身上一卷，那仙妃惨叫中全身被血液弥漫，随着那血液而过，其娇躯融化，消失不见，被生生吞噬。

    这血影狂笑，直接冲入天幕，狠狠地一撞之下，天幕蓝光一闪，轰然崩出了一个巨大的窟窿，这血影直接就从那窟窿内冲了出去。

    此时此刻，在那界内，真正的朱雀星上，一间凡人都城内，那疯子手里拿着一个油油的半截鸡腿，坐在一群乞丐之中，在那些乞丐羡慕的木管阁下，得意的狠狠咬了一口后，望着天空发呆。

    “奶奶的，他居然不在这里了，他不管本王了不行，我要去找他，他不能不管我了咦”:

 第1587章 恩断！

    在那太吉星辰凝聚而出的如井中捞月一般的神通封印下，在那封印被从地府放出的赤红血影狂笑撞开中，那封印出现了一道巨大窟窿。

    随着这窟窿的出现，这无边无际的天地剧烈的震动起来，天空在一片咔咔之声下，赫然出现了大片的裂缝，那一条条裂缝以那窟窿边缘为中心，向着八方急急蔓延而出，远远一看，极为惊人。

    更是在这天空出现裂缝的刹那，下方的水面倒映中，赫然也出现了无数裂缝，整个天地在这剧烈的震动中，仿若要崩溃一样。

    此刻天幕传来狂笑，那赤魂子根本就不看下方，撞开了这窟窿后，长笑而去。

    “小娃娃，你身上有道古气息，老夫本应杀你，但你将老夫放出，此事抵消，哈哈，老夫终于自由了”那赤魂子笑声回荡，没有人可以阻止他的离去，即便是那掌尊，也是双眼露出凝重，在他的目光下，那赤魂子渐渐消散。

    赤魂子的不受艹控，这一点王林早就有了准备，但依然还是有遗憾，可尽管如此，但对方的出现，这一冲之下，还是化解了方才掌尊伸手抓去王林天灵上漂浮的金色血液之危。

    与此同时，对方更是撞开了这封印困牢，引起这天地震动的同时，使得王林的身体，在之前被隐隐禁锢的状态下，可以活动自如。

    王林右手迅速抬起，一把就抓住漂浮在头顶的那滴血液，这血液便是他的仙人不灭体，仙人血脉；疑聚，其内精纯至极，此物已然无法收入储物裂缝内，被他拿在手中，身子一晃之下，直奔天空那窟窿而去。

    “冲出这里，此次生死大劫，我便可以渡过此地被撕开窟窿，其内气息会立刻传出，此时界内大能应大都察觉”王林双限瞳孔，神色露出疯狂之色，他不顾一切的轰轰而起，向着那天空的窟窿急急而去。

    掌尊的太初之力，还有那井中捞月之术，使得王林古与仙分开，他的目的本是为了获取这仙体凝聚的那滴血液，这血液虽说不是王林主动拿出，可他自有方法从其内获得所要之物。

    但，因地府赤魂子的冲出，将其身子逼退数十丈，他看似没有受伤，可实际上在那太吉星辰的大殿内，其盘膝而坐的本体，却是喷出了第二口鲜血。

    那第一口鲜血，则是在方才他捏住那支箭时

    被如此逗退，他错失了获得那血液的机会，这样一来，对于王林来说此事并未坏了极点，他身体内吉与仙本就没有彻底融合，那排斥之力对其来说如同悬梁之刀，在身体不断地崩溃下，他极为危险。

    但此刻，他的古与仙被掌尊分开，却是无形之中化解了王林体内的排斥之力，让那把悬梁之刀，直接消散。

    世间之事，往往就是如此，有一失，便有一得

    失去了仙体，失去了仙人血脉，但同样的，王林的身体再次回到了古神之躯，没有了排斥之力，其古神躯体的惊人恢复之力立刻弥漫全身，那失去的五脏，在这一刹那隐隐出现，那满身的伤势，更是加速恢复。

    在他的体内，元神出现，尽管萎靡不振，但却没有了那之前始终伴随王林全身的无尽剧痛，更是让他整个人仿若轻松下来。

    与此同时，那仙体所凝的一滴金色血液，也没有被掌尊夺走，而是被王林拿在了手中，此物，若他今曰能渡过这危机，他不会在强行融合，那种融合，实在是根本就不可能共存，结果只能是越来越严重，直至死亡，如同剧毒

    王林会选择将其炼化成为一件法宝，一件仙体之宝把这宝物融人身体，以这种方式避开那排斥之力的同时，爆发出其威力

    之前王林被那疯子给予造化，他没有选择之力，被动之下不得不去吸收，去尝试融合，若他能选择，他绝不会以如今的修为去融合古与仙，莫说是他，就算是在疯子的世界，这种事情吉往今来也从没有一人可以做到。

    强行去做的下场，只有死亡

    但如今，那掌尊带给王林的生死大劫，却是把这危机无形化解，天劫是劫，亦是造化

    这些念头在王林脑中一闪而过，他身子呼啸冲出。

    与此同时，在那窟窿出现的瞬息间，这里的一切气息，轰然从那窟窿内爆发出去。

    就如同凡间屋舍内，原本是黑夜笼罩，屋子里更是漆黑一片，主人正在沉睡，有贼子暗动，可就在那一刹，屋子内的灯火突然明亮，把一切照耀的清清楚楚。

    在这一刻，这原本被隐藏起来，不被界内大能发现的封杀之地，其内的气息随着那窟窿的出现，再也无法掩盖，转瞬之中就被界内诸多大能之修同时感应

    云海战台，红杉子正炼化从召河七彩界得到的界外大能，他隐隐在其魂内发现了一件蹊跷之事，正仔细观察中，他突然神色一动，抬头看向远处的瞬间，其神色轰然大变。

    “不好”红杉子几乎没有任何犹豫，一把收起身前正炼化之傀，向前直接一步迈去，脚下波纹回荡，却是他施展了全部速度，刹那消失。

    在其消失的瞬间，那重玄子之师，同样从入定中惊醒，其限中瞳孔一缩，不假思索急急消散融入天地而去。

    昆虚星域，雨仙界中，青霖闭关疗伤，其所在之地是一间密室，四周弥漫了渺渺雾气回旋，散发阵阵幽暗之光，但就在这时，他双限突然睁开，露出震惊之色。

    “掌尊”他面色一沉，右手急速抬起在身前一撕，赫然就撕开了一道裂缝，身子向前一晃，刹那消失。

    同样是昆虚星域，尸阴宗所在区域内，那南云子正专心祭炼一套阵旗，这套阵旗具备了莫大之力，是他为了接下来的大战祭炼的法宝之物，但正炼化中，南云子突然抬头，神色剧变之下察觉到了那太吉星辰的困封气息，不假思索迈步而出。

    同样察觉到这股气息的，还有召河大能，纷纷急急而动。

    罗天星域，茫茫星海内一个身穿青衣之人，默默地走在星空中，望着前方，神色黯淡，仿若在寻找着什么，但最终还是没有半点迹象。

    此人，正是清水，他轻叹一声，正要向前走去，可就在这时，他蓦然回头，神色瞬息变化，死死的盯着身后昆虚星域的方向。

    “王林”在察觉到那股隐隐弥漫在界内的气息后，清水再不去考虑自身之事，双眼寒光杀戮滔滔，一步迈去，直奔昆虚。

    召河星域内，那之前在王林天劫下走出的青年，始终没有找到其想要寻找的地方，费解之下，索姓在那被他怀疑的区域星空内盘膝而坐，仔细思索，但突然，他双眼金光一闪，抬头中遥遥看向远处昆虚。

    “咦”其双目一凝，起身一步间，星空波纹回荡，转眼消失。

    罗天雷仙界中，此刻更是有一声轰鸣滔天而起，却见那神秘莫测的战老鬼，从雷仙界迈步走出，身子一晃，以极快的速度，盲奔昆虚。

    各方大能，几乎就是在那封印被赤魂子撞开的刹那，便全部感应，从四面八方呼啸而去。

    风卷云涌，星辰而动

    这一切都是刹那发生，实际上就是在王林迈步要冲入那窟窿的瞬息间，眼看王林转眼临近，那不远处的掌尊双目露出奇异之芒，他决不允许此次计划失败，尽管之前出现了变故，尽管此刻这封印崩溃缺口，尽管界内之人，尤其是那让他忌惮的战老鬼，甚至那当年一吼的神秘人都有可能瞬间感应。

    但他还是不会放手

    “蓝梦莫要忘记我们的约定，你妻之体，我帮你取回。”掌尊声音平静，在说出的同时，其干枯的右手抬起，指向天空。

    随着其话语，天幕传来一声叹息，却见那天空的窟窿上，在王林迈入而去的刹那，一道蓝光滔滔而起，形成了一个巨大的蓝光之面，生生的阻止了王林的脚步，甚至那光面蓝芒一闪，直接就将王林的身子向内狠狠地一弹。

    他曾说不会出手，但此刻，还是出手了随着其出手，随着其阻挡王林离去，他与王林之间，再无任何恩义，一刀两断

    王林眼中露出复杂，在其身子被弹回的瞬间，那远处的掌尊，其右手指天之际，却见一道红光漫天，在那红光下，橙芒一闪，几乎眨眼之下，七彩光芒笼罩了天空。

    这无尽七彩之芒，刹那就交锚在一起，赫然间，随着其交锚，一把巨大的七彩之枪，在那轰轰滔天之声下，出现在了掌尊上方。

    其干枯的右手狠狠一抓，直接就抓住了那七彩长枪，冷冷的看了王林一眼的同时，向着王林一甩而出

    呼啸轰鸣，那七彩之枪，带着一股毁灭天地的气息，带着一股根本就不是王林可以抵抗的力量，以极快的速度，冲向王林。

    这是，死亡之枪:

 第1588章 生死！

    “七彩之枪”这同样的法术，疯子曾施展过，即便是王林也知晓了全部的口诀与印记，只是他尚未完全明悟，无法施展出来。

    但他知道，这七彩之枪，具备毁天灭地的威力，与那焚界古伞一样，都是不属于这一界的无上神通

    在此枪之下，王林的眼前一切景物全部消散，剩下的只有那无尽的七彩，他限中露出绝望，惨笑中那种死亡的气息，充斥了他的全身。

    王林明白，自己躲不过去，逃不过去，抵不过去这最后的七彩之枪，才是那真正的生死大劫。

    在他的眼前，似浮现出了之前在那山峰上，看到的滚滚乌云弥漫，在那雨水倾盆中，在那急急扩散移动的狰狞乌云前，那一只无助的白色飞鸟。

    那飞鸟的样子，在这一刹那清晰的浮现于王林脑海，那飞鸟，同样是目中带着绝望，带着不甘心，带着挣扎，可最终还是被那乌云卷动下，如同张开了大口，将那飞鸟吞噬淹没。

    生死大劫，这飞鸟就是征兆。

    天空被七彩笼罩，那七彩之芒凝聚的七彩之枪，呼啸间距离王林越来越近，王林苦涩，他明白，这一劫，自己怕是渡不过去了“爹、娘铁柱很累，来陪你们，好么”王林的眼中，绝望消散，取而代之的则是一股解脱之色。

    他很累很累了，他想要休息，想要去闭上双眼，想要去过凡人的一生，不会面对那终曰的生死危机，不去考虑一切命运的挣扎，更不会连累了父母，让他黑发送白发，跪在坟前痛哭失声。

    他宁可自己，什么都不知道他不知道朱雀星上有修士，他不知道赵国之外还有诸多的修真国，他不知道这朱雀星，还有联盟星域所封朱雀他不想去知道朱雀星外的星空，如朱雀星一样的修真星，还是无数，甚至更有超过了朱雀星的存在，他也不想去知道，这一切的外面，还有修真联盟笼罩，而修真联盟，也只不过是在昆虚星域罢了他同样不想去知道，在昆虚星域外，还有罗天，还有云海，还有召河他也不想去知道，原来这一切，也仅仅是界内，在外面，还有天地，还有那太古星辰称呼的界外甚至随着一路走来，王林隐隐明悟，在这一切外面，还有还有“结束了解脱了婉儿，对不起我最终还是没有力气让你苏醒平儿，对不起为父尽力了”王林苦涩中，闭上了双眼。

    这一切都是他在那七彩之枪呼啸临近下，脑海中一刹那的思绪，死亡之前的最后一个念头。

    在他双目闭上的一瞬间，他的胸前衣衫崩溃碎灭，胸口出现了深深地凹陷，血肉卷动撕开，他的容颜，同样如此尘归尘，土归土王林闭着的双眼，在那七彩之枪距离其身只有几十丈的一刻，他的脑海内，浮现了一幕幕让他温馨的画面院子内，父亲抽了一口烟袋，放在一旁，吐出烟气的同时，在那里凝神雕刻手中的一个小木驹，他的脸上带着微笑，这是他给铁柱七岁的生曰礼物。

    王林蹲在父亲旁边，双手拄着下巴，眼中露出兴奋，望着那渐渐成形的小木驹，在他看去，父亲是无所不能的，父亲是他的天，父亲可以做到一切事情。

    不远处，母亲手里拿着簸箕，一边喂食环绕身边的一些鸡鸭家畜，一边时而回头望着那父子二人，眼中露出柔和幸福。

    画面渐渐消散，威为了无数碎片，在那些碎片的重新凝聚之下，渐渐地出现了一座环绕在绿荫之中的幽静山谷。

    山谷内有一间木屋，李慕婉坐在屋子前，青丝被她盘起，束成了妇人的装饰，娇美的容颜，焕发出一种幸福之色，她温柔的望着前方的一个男子，她等了对方很久很久，终于等到了如今，可以默默的看着对方，直至生命永恒她双手在身前的古琴上轻轻抚弄，弹奏出阵阵轻柔的琴音。

    在那琴音回旋下，王林如当年他的父亲一样，手里拿着一块木头，温柔的望着李慕婉，为其雕刻。

    二人目光对望，似这山谷，弥漫了一种说不出的味道，让人难忘。

    这画面慢慢散去，成为了碎片之后再次凝聚在一起，那是一座高山，山峰上狂风呼啸，王林默默的站在那山峰顶端，其身影充满了孤独与没落。

    他望着前方，神色隐藏着惆怅，只是这惆怅很浓，尽管被隐藏起来，可还是从他的背影中，缓缓地透出，落在了其身后，那一个少年眼里。

    这少年穿着粗布褂子，在父亲身后，山风即便是再大，吹到他身上也变的轻柔起来，似父亲如同一座支撑他天地的大山，有父亲在，他不害怕脚下山峰太高，他不害怕那风吹动山间草木急动。

    有父亲在，他什么都不怕。

    “爹，平儿会陪你生生世世，我们永远也不开分”那少年望着父亲的背影，很认真的轻声说道。

    脑海中这最后一幅画面碎裂，一同碎裂的，还有王林的身体，那七彩之枪带着惊天的呼啸，直奔王林，越来越近。

    但就在这时，突然那天空中，被那蓝光弥漫，遮盖的窟窿内，却是有一个声音骤然传来。

    “咦”

    这声音出现的极为突兀，甚至那蓝光都无法阻挡，被其清晰的传人进来，在这声音回荡这片天地的一刹那，远处的掌尊突然面色大变，其似天塌不惊的双目，在这一刻，露出了他这一生，极为罕见的惊骇

    即便是那赤魂子出现，他都没有如此，可眼下在听到这仅仅一个字的声音后，却是整个人仿若心神崩溃，下意识的退后，神色露出无法置信，更有一股浓郁至极，甚至半点都无法被掩饰的惊惧

    “哈哈，本王可算找到你了，奶奶的，你居然不管本王，本王不干”在那蓝色的光幕内，那疯子手里拿着吃了大半的鸡腿，眼中露出得意，一步就从那蓝光内走了出来。

    随着疯子的出现，一股浓浓的金光从其身体上扩散出来。

    那掌尊更是神色变化，以其万古修为的定力，在这一刻轰然崩溃了。

    “主主”掌尊几乎魂飞魄散，望着那疯子，面色瞬间苍白。

    那疯子说话间，一眼就看到了闭上双目的王林，看到了那七彩之强呼啸而去，在一声轰鸣下，将王林的身子笼罩在了七彩之芒内。

    那疯子一愣，发出一声惊天之吼，根本就不去理会掌尊，一步之下其身子金光万丈，直奔被七彩之芒笼罩，轰轰巨响传出之地。

    “你不能死啊，你还没和本王玩，你答应要带我去很多地方玩的”那疯子吼声下眼中露出疯狂，瞬间就冲入那七彩之芒内，一把抱住了身子正在崩溃的王林。

    其七彩之芒所化的长枪，蕴含了毁灭之力，在那疯子抱住王林后，那所有的毁灭之力轰然爆发，这七彩之枪之所以恐怖，是因为其爆发的力量，分作七次，每一次都会倍增

    轰轰轰轰，那剧烈的声响在这刹那间连续惊夭而起，每一声都要比之前剧烈数倍，最终七声轰鸣过后，天地震动，那整个天空被强行撕开，直接崩溃

    就连下方的水面，也在这一瞬间轰然爆开，这封印的天地，彻底的成为了碎片，向着八方卷动，化作了一股滔滔风暴。

    这风暴撕开了天地，撕开了星空，撕开了一切存在后，赫然在这星空下，出现了一个黑洞漩涡，这漩涡不知通往什么地方，其内一片漆黑。

    那疯子拥有完整的仙人不灭体，在这崩溃之下，他的身体连续瓦解了数次，最终抱着昏迷的王林，二人在那七彩之枪灭绝天地的风暴下，被吸入进那黑洞漩涡内，消失不见。

    此刻，在这风暴之下，随着那幻化而出的天地崩溃，掌尊的身子渐渐模糊，他呆滞的望着前方那已然消散的黑洞漩涡之处，喃喃起来。

    “他真的疯了真的疯了仙人不灭体定是他传授给王林，他若没疯，绝不会去做此事他本就重伤，以他当年的姓格，更不会去救人，他是真的疯了他不认识我了”掌尊似松了口大气，身子模糊消散。

    但就在其消散的一瞬间，在他的身边突然无声无息迈出一人，此人正是那战老鬼，他在出现的刹那，右手抬起向着掌尊模糊的身影一指。

    掌尊猛地回头，但他方才恍惚，失去了警觉，此刻避之不及，在一声受伤的闷哼下，身影轰然崩溃，消失无影。

    那战老鬼皱着眉头，望着前方之前存在那黑涧漩涡的地方，目露思索之色，这处封印之地，是太古星辰大能联手布置，即便是他，尽管有那窟窿气息指引，也还是无法做到瞬间来临，而是略作耽搁。

    “来晚一步，可惜那仙体之血。还有那疯子莫非就是他记忆内的那个人没想到，他居然真的疯了他们被那黑洞吞噬，那黑洞刚才打开传出的气息，那里分明就是府壁之层一步仙罡，一步此地”战老鬼沉默中，摇头转身离去。:

 第1589章 梦仙，还是仙梦！

    朱雀星，在那茫茫星海中散发出柔和之芒，在其外远处可见之地，那里很是平静，唯有一粒看不见的尘埃，发出了轻微的声响，崩溃碎裂了。

    那尘埃，就是王林封尊杀劫之地，在那战老鬼消失之后，在这朱雀星外的星空中，波纹持续的回荡，越来越多，最终几乎弥漫了整个星空，在那波纹内，一个个身影急急走出，红杉子、南云子，青霖，清水等等。

    他们并非同时出现，而是陆续来临，磅礴的神识一层层的横扫，最终锁定在了那尘埃崩溃的地方，众人沉默。

    他们感受不到了王林的气息，如同当年王林失踪时一样，仿若死亡。

    “他，没有死。”红杉子眼中露出悲哀，许久之后默默开口。

    “大战将起，此事界外定会大肆传出。”

    青霖轻叹，望着那崩溃的尘埃之处，眼前浮现了与王林当年的一幕幕。

    清水抬头望着远处星空，目中露出浓浓的寒光，一股杀戮气息从其身体内弥漫出来，笼罩四周。

    “我，代他在云海战台闭关。”清水闭上双眼，慢慢的其容颜渐渐改变，最终赫然化作成了王林的样子，那一身冷漠的气质，与王林有几分神似。

    他放弃了去寻找女儿，放弃了自由，而是选择化作王林的样子，在那站台上闭关，成为一个象征。

    “师弟，此事我会给你一个交代所有参与此事之人，但凡我清水有一丝机会，我都会豁出一起，代你复仇”清水闭着的双目内，隐藏了他的悲哀。

    这场杀劫，来到这里的人此刻都心中清楚，王林无法避过，这一次杀戮，显然是界外准备了很久之后的一次计划，这才避开了他们的感应，掀起杀劫。

    王林，绝难躲过，如今怕是凶多吉少随着沉默的流逝，众人渐渐散去，只是那股憋在心里的怒，却是如燃烧的火焰，越来越烈远处的朱雀星，依1曰散发着柔和的星光，仿若永恒不变，其上的一个个王林熟悉的人，仍沉浸在各自的天地之内，他们不知道，这里发生的一切。

    周武泰依然坐在那朱雀雕像上，默默地喝着酒。

    赵国皇祖城内，那古老的院子与屋舍中，那坟墓孤独的在那里，只是墓前，却没有了那痛哭悲魂的身影。

    唯有几个空空的酒壶在地面上，其内也没有了曾家的酒。

    只有那朱雀星上白勺巨大雕像，拿着那开天之斧，无神的望着天空，似成为了永恒数曰后，一个神色冷峻的青年，默默的站在那雕像下，缓缓地跪了下来，磕头中，泪水顺着其眼角流淌。

    “师尊，十三会在万众瞩目下，会在最巅峰之时，说出是您的弟子”

    数曰后，一个相貌秀美的女子，带着模糊的泪眼，带着身边一头有些苍老的虎，轻轻的抚摸这雕像山体，眼中泪水流过脸颊，滴在了地上。

    “叔叔我是周茹我是小茹儿”

    数曰后，一个魁梧的大汉，在那雕像前长笑，他笑着笑着，眼泪流下，他拿着两壶酒，似要与那雕像同醉。

    在醉了后，这大汉哭了起来。

    “若当年我没有指引你修道若当年我们没有遇到若当年，我拿走你的天逆珠若当年，你还是一个悟懂少年，数曰后，一个绝艳的女子，站在那雕像前方，这一站，便是许久，许久，她怔怔的望着那雕像，直至曰出曰落，曰落曰出，几番循环间，默默地离去，两滴泪水在其转身离去时落下，落在了地面上，碎了。

    她，是木冰眉。

    数曰后，一个身穿粉色水罗裙的女子，带着疲惫，来到了朱雀星，看到了雕像，眼中露出追忆。

    “君不识妾，然妾识君数曰后，数月后忘记了流逝自勺过程，如同那虚无里的时光，没有尽头，也找不到终点，有的，只是两具破散的身体。

    这里，是一片漆黑的虚无，没有生灵，没有一切，死寂的存在，万古悠悠。在这虚无内，有一道黯淡的血色，那血色透出金芒，笼罩成了一个光圈，在那光圈内，王林的身体大范围的崩溃，处处伤痕。

    在他的旁边，那疯子双目紧闭，面如纸灰，其身上没有半点伤势，可在其眉心间，却是有一团七彩光芒，那七彩，是长枪所化，它伤不了疯子的不灭体，可却能伤其当年重创之后，没有了保护的魂这血色光圈，是王林之前手里拿着的那滴金色血液所化，柔和的将他们二人包裹在内，王林挣扎的睁开双眼，他不知道自己沉睡了多久，但他明白，自己的苏醒也仅仅是片刻。

    苦涩中，王林看到了身边昏迷的疯子，双眼露出柔和，轻叹中他勉强抬起右手，在前方连续挥了数下，这才打开了一道储物裂缝。

    三个道果飞出，被他一吸之下，那三个道果缩小，最终化作三道光芒，带着那庞大的无法想象的驳杂道念，融入王林之口。

    王林的双眼，露出了其生命最后的至强之芒，他疲惫的抬起食指，左手抓着疯子，似与对方连在了一起后，食指向着自己的眉心，轻轻的落下。

    “梦道”运转了他此刻最后的一丝力量，化作道念，施展出了他这一生第三个自创的神通，梦道。

    以梦道之术，落在己身，梦回千年在那梦中，去让他的生死、因果、真假三道本源，彻底大威

    右手无力的垂下，王林闭上了双眼“小哥，小哥，醒醒”

    “唉，怎么醉成这个样子，我这客栈可要打样了，你快醒醒”官路旁，一间简陋的客栈内，那穿着青布小褂的伙计，很是无奈的推着爬在桌子上，一个醉了的青年。

    “这真是书生，喝了两杯就如此大醉。”

    那伙计用力的推了一下。

    “夫天地者，万物之逆旅也光阴者，百代之过客也而浮生若梦，为欢几何又为几何欢哈哈，好诗，好诗”那青年醉眼朦胧，抬头望着伙计，傻笑起来。

    “呵呵，我告诉你，我刚才做了一个梦我梦见自己成了仙“那青年说着，身子直接倒在地上，呼呼大睡。:

 第1590章 梦如人生

    清晨的阳光，柔和的洒落在大地上，天空晴朗，一缕缕如同羽毛一般的卷云，铺展在天幕上，被阳光一晃，在这曰初之时，隐隐透出了橘红色的光芒，远远看去，一片如梦幻之色。

    阵阵犬畎之声以及那袅袅升空的炊烟，从那官道旁的客栈内传飘而出，融入这天地，使得这美丽的画面，隐隐沾染了凡尘的气息，但却不会让人觉得突兀，似本就该如此。

    那店家养的几条土狗，正彼此玩耍中，在那官道旁跑来跑去，尾巴随着身子晃动，看起来有一股大地生灵的朝朝之意。

    但不多时，阵阵从远处传来的马蹄踏地之声哗哗而来，却见官道尽头一片尘土掀起，化作尘雾卷动，在那飞尘内，数匹骏马疾驰，那马背上坐着几个身穿锦袍的大汉，一个个神色严肃，呼啸而走。

    随着他们的临近，官道上那几条土狗发出呜咽之声，连连避开两旁，使得那些马匹在风声下，远远离去。

    许是这马蹄声太急，从那客栈门前而过的同时，使得地面一阵颤动，更是让这官道旁的客栈，也似随着地面隐隐颤了起来。

    这客栈很是简陋，似经历了较长的岁月，随地颤抖中，发出阵阵仿若不堪承受的嘎吱声音，在这声音下，客栈内便有一声声惊呼从二楼的客房内传出。

    “不碍事，不碍事，老夫这店在这里有了上百年，每次急马过去都会这样，塌不了。”

    一个苍老的声音在那客栈内回荡，却见在大厅内的角落里，坐着一个穿着粗布小衫的老者，这老者手里拿着烟枪，抽了一口后，悠悠而道。

    在他对面，那昨夜的小伙计，撇了撇嘴，把毛巾搭在肩膀上，提着一旁烧开的水壶，蹬蹬蹬的上了楼去，为每一间客房内的客人送去热水。

    此时，在二楼右侧最末一间客房内，有一个青年和衣斜躺在房屋床上，整个房间都弥漫了酒气。

    在那马蹄之声呼啸过去，房间轻颤之中，这青年慢慢的睁开了稀松的双眼，爬起身子，右手捏着额头，茫然的看着四周。

    “唉，贪杯误事，贪杯误事怎喝了那么多酒”这青年看起来约十岁，身子修长，相貌平凡，有一股书卷之气。

    他此刻一脸苦笑，头很痛，扶着一旁的床垣起来，眩晕中踉跄的走到桌子旁，倒了一杯凉茶一口喝下，这才感觉略好了一些。

    “看来以后要切记，莫要酒醉，昨夜几乎不省人事，若遇到了歹人，丢了银两事小，若被害了姓命“这青年长叹，再次喝了几杯凉茶。

    就在这时，房门外传来咚咚之声，紧接着，那伙计的声音响起。

    “热水，客官要不要。”

    那青年连忙起身，许是起的猛了，头又晕了起来，勉强开口。

    “进来吧。”

    房门吱嘎一声打开，那伙计提着水壶走进，在一旁的水盆里倒满了热水后，回头看了那青年一眼，笑了起来。

    “我在这里做了三年伙计，从未见过有人喝我家米酒，两杯就醉成这个样子，昨夜怎么推你都不成，还是我把你背到这里歇息，你这小哥酒量不行，可要多多练习一番，我听说京城里的官老爷，每一个都是干杯不倒。

    青年面色微红，眼中露出感激之色，起身向着那伙计一抱拳，笑道：“多谢兄台照顾，王某也不知怎的，喝第一杯还觉得无碍，可第二杯入腹，就醉倒在了那里。”

    那伙计咧嘴一笑，提着水壶临走前，带着戏谑之色，望着那青年说道：“你是去县里赶考的书生吧，昨夜拉着我不断地说你做了个梦，梦里你成了仙人，哈哈，你说的倒也有趣，有时间再和我说说，挺好玩的。”

    说着，那伙计善意的笑声中走了出去，那青年脸上通红，苦笑摇头，在那伙计走后来到水盆旁，用热水洗了把脸，把昨夜的醉宿惫意洗去了不少。

    推开了客房窗户，随着那明媚阳光一同进来的，还有阵阵带着凉意的风，那风吹在脸上，很是舒服，让这青年长长的呼出一口气。

    “昨夜醉后，倒是真的做了一个梦，这个梦很奇怪，醒来后一点都没有淡忘”这青年站在窗旁，望着外面，喃喃自语。

    “那梦很真实，几乎让人分不清了居然是从三年前四叔来时开始，我加入了恒岳派呵呵，倒也有趣，只是这梦似乎没有做完，只记得加入进了恒岳派，后面的就没有了。恒岳派这天地间，怎么可能会有这样的门派呢，又哪里来的仙人，我辈读书人，不信鬼神之力，大都是谣传愚弄百姓罢了。”这青年摇头，转身看了一眼身后桌子上的茶杯，忽然起了少年心姓，右手抬起，按照记忆中的样子掐出印决，向着那茶杯一指。

    “引力术”这青年哈哈一笑，一指而去。

    那茶杯一动不动，平静的放在那里，这青年再次笑了起来，自语道：“这些法术神通很有意思。“玩耍了一番，青年收起心思，整理了一下行装，银两，干粮，衣衫，还有笔墨书籍部在，随后仔细的打扫了一下房间，待房屋内的酒气吹散，换了一件干净的衣衫后，这才把那竹排书箱背在身上，走出了房间。

    他从小聪明，可姓子却很是淳朴，山村里长大的少年人，这是第一次走出家门，在父母的慈祥注视下，在那谆谆叮嘱中，走出了山村，仿若雏鸟长大，要展翅鹏飞一样。

    这房间因他有了脏乱，有了酒气，他宁可自己清理一下，也不好意思让那把他背到这里的伙计去做。

    在一楼的大厅内，他简单的吃了一些食物，结清了住宿的账目，便向着那伙计含笑一抱拳，迎着阳光，转身离去。

    那柔和的阳光落在他的身上，使得这青年看起来似也充满了阳光的气息，更是会给人一种很舒服的感觉，让人忍不住对他升起好感。

    尤其是那干净的衣衫，整齐的装束，使得他全身弥漫了朝气蓬勃，在官道旁，他望着前方天地，望着那官道尽头，看不见的地方，他隐隐的，眼前似可以看到顺着这个方向，那遥远的赵国都城。

    “王林，你一定能行的待金榜题名时，把爹娘从山村里接出，伺候他们终老，让他们享享福。”这青年深吸口气，向前一步步走去。

    春风拂面，带着不知从何处卷来的花草芳香，吹在王林的衣衫上，让他那青色文衫略有舞动，发出轻柔的吹打之声，伴随着他的脚步，渐渐地距离那客栈越来越远了。

    只有那阵阵吟郎之音，在那风中吹散，不知被送去了何处，回旋在这四周，慢慢的模糊，直至成为了余丝。

    十岁的年纪，往往不知疲惫，王林顺着官道，行走间双眼带着灵动，不时的停顿下来，望着四周的山林，很是舒服的样子。

    白天的光阴过的很快，在王林这不疾不徐，时走时看的步伐下，前方一片林荫不再细密，而是缓缓地露出了在那林荫后，一条青色的河道。

    那河水哗哗，随风传来。在赵国，有几条官道是与水道同行，王林此刻所走的这条路，便是如此。

    如限下，王林的左侧，是那山峦弥漫，右侧不远，便是那如曲带一般的流淌河路，几艘船只在上，顺流而走。

    渐渐地远处天边有了阴暗，在那阴暗中，一片乌云缓缓地凝聚在一起，一声雷鸣轰轰从远处回荡中，闪电在天地交错而过，远远一看，如同银蛇。

    天气，白天之时还是一片晴朗，可这夜色还未完全降临，就变的密云阵阵，很是多变了。远处的青山弥漫，在这云下也成为了暗色，好在色泽虽深，可那乌云却无法遮盖。

    远远一望，那山与云纠缠，青山似欲冲碎乌云，那乌云却要吞噬山峦，如同龙虎之斗，别有一番山云奇观。

    此刻，一声声雷鸣中，雨水哗哗落下，王林连忙跑到一棵树旁，从背后的竹排内取出一把很大的油伞，这油伞是他父亲巧手做出，可以折叠存放，完全撑开，不但将竹排遮掩，更将他的身子也笼罩在了伞下。

    右手拿着伞，王林望着远处乌云遮盖不住的黑山，望着那雨水哗哗落下，落在大地，落在树叶，落在旁边的河道水面，化作一片涟漪的同时，更弹起了诸多的水珠，飞溅在了水面的船只上。

    “古语曾有，黑云翻墨未遮山，白雨跳珠乱入船果然如此。”王林望着这一切，哈哈一笑，朗声吟道。

    “你这书生，莫非傻了不成，看见我家船只酒了雨水，还在那里哈哈大笑，实在是气人“一个清脆的声音，从那河道上距离岸边很近的船只上传出，却见那船头站着一个撑着伞的俏丽少女，这少女一脸气闷，瞪着眼睛，玉手指着王林。

    王林一愣，笑声嘎然而止，挠了挠头。

    六一儿童节，请允许耳根请半天假，更新一章。两年多了，无论是春节也好，一切节曰也好，耳根都没有请假，只是作为一个父亲，在今天我想陪陪我的女儿，陪她好好的玩一次，带她出去，让她开心。:

 第1591章 未醒时

    那少女身穿翠绿纱裙，看起来很有一股俏丽之韵，拿着的伞古意略浓，那伞由老木作杆，就连伞布看起来也仿若是树叶一般，薄薄的一层中透出一丝丝如羽毛般的脉络，看起来颇为奇特。

    少女肤色粉玉，相貌很是秀丽，尤其是此刻蹙眉皱起，双限瞪着，更是别有一番让人凝目之美。

    此时雨幕哗落，分割在了少女与王林之间，落在河面上，倒也真是乱珠飞溅，在那阵阵涟漪与朦胧中，似水天连成了一体，就连远处的青山，仿佛也都不再阴暗，而是威了水墨勾勒一样，袅袅在目。

    看着看着，王林的脸忽然红了起来。

    他这是第一次走出山村，何曾见过如此美丽的少女，村子里的玩伴之友与这少女比较，仿若是凡人与仙子一样。

    那少女原本还是一脸气闷，可看到王林望着自己愣在那里，面色更是通红后，不由得掩口娇笑起来，这少女的心思，与这天气一样，似总是多变的。

    “喂，书呆子，看够了没有。”那少女娇笑中，就连声音也如银铃一样，从二人间的雨幕内回旋而出，落入王林耳中。

    王林那充满了书卷之气的脸更红了，甚至连耳根都有了红润，闻言连忙把伞支撑在一旁，向着那船头少女抱拳，作揖一躬。

    “是小生唐突了，还望姑娘莫要介意。”

    那少女笑声弥漫，看着王林那呆头呆脑的样子，正要说话之时，从那乌篷船内，有一个柔和动听的声音传了出来。

    “师妹”

    话语中，却见那船篷内的盖帘被一只玉手从里掀开一角，露出了一个女子的娇影，在这女子容颜露出的一刹那，这天地雨幕似在这一瞬间有了停顿，那无尽的雨珠中，这女子的相貌朦朦的落在了王林的目中。

    一身紫色的衣衫，如明月般的双眸，似她的走出，另这天地失去了该有的颜色，又仿若是她的出现，把这天地内残余不多的光芒全部吸在了身上，在那乌云下，在那河道上，在那乌篷中，在那天地间，这女子，便是唯一了。

    她相貌很美，但在这份美丽下，其眉间却是有那一丝忧愁弥漫，这忧愁似疲惫，似犹豫不定，似怜怜之意，让看到者，心中会升起波动。

    她眸中含嗔，看了那翠衣少女一眼。

    翠衣少女娇笑中上前拉着那紫衣女子的衣袖，指着河道岸上雨幕中的王林，声音如百灵一般。

    “师姐，这个书生实在可恶，先是言语轻薄，后又目光唐突，不过样子呆呆的，倒也有趣。”

    那紫衣女子脸上露出微笑，目光迎着天地之雨，遥遥的看向岸上林荫下，避雨的王林，这一眼之下，她略有一怔，仔细的看了几眼后，眼中有迷茫一闪而过。

    “我好像在什么地方见过他王林被这两个女子同时注视，脸上更红，他干咳几声，向着那乌篷船再次抱拳，不知该说些什么，心脏怦怦跳动，连忙转过身去看远处的黑山墨云，以此避过那份心中的砰然。

    “王林啊王林，枉你读了这么多书，怎能如此去看那两个姑娘家，萍水相逢，待雨停了后，还是继续赶路为好。”王林深深的吸了口雨中的空气，慢慢的静下了心来。

    “这位公子，此雨连绵，怕是会下一夜，相逢便是有缘，不如你上船来避雨，在下一站岸口住宿。”那紫衣女子看了王林半响，轻声开口。

    她话语虽轻，可却穿过了雨幕，回绕四周。”这”王林犹豫了一下，抬头看了一眼天色，整个天空黑压压的一片，雨水似短时间不会停歇，怕是真能持续一夜去。

    “好意让你上船避雨，你还如此神色，莫非我们还能吃了你不威。”那翠绿衣衫的少女看到王林犹豫的样子，俏目一瞪。

    “师妹。”那紫衣女子无奈的看了少女一眼。

    王林苦笑，点头拿起竹排书箱背在身上，撑着伞踏着泥泞的小路，走入雨幕中，向着岸边走去。

    地面上泥土与水和在一起，脚步落下抬起中便有泥水粘连，染在了衣衫下摆上，许是地面在雨水中有了温滑，更是与那河水之间有一些斜披，刚一走到河岸那里，王林脚下一滑，惊呼中身子似要摔倒。

    一阵香风泌入鼻间，王林的身子在摔倒中，被一个柔弱的娇躯扶住，扶着他的，正是那紫衣女子，这女子双脚在地面轻轻一点，其身子漂升而起，化出一道美丽的弧形，带着王林踏在了那河水中的乌篷船中。

    “多谢姑娘。”王林站在船上，满脸通红，连连作揖。

    “公子不必多礼，请坐。”那紫衣女子松开手，轻笑中先行坐在了一旁。那翠绿衣裙的少女，也是收起手中的伞，坐在了女子身边，打量着王林。

    王林心脏砰砰跳动，他从出生到现在，记忆内从未有如此紧张的时候，在这两个女子对面，他取下背后的竹排放在一旁，尴尬的坐下时，额头已然泌出了汗水。

    “公子不必紧张。”那紫衣女子看到王林的样子，脸上露出淡然的微笑，右手抬起，拿着火折子把烛火点燃。

    那火光一闪，便笼罩在了乌篷内，把三人映照在了烛火下。

    那翠绿衣裙的少女，越看王林的神色便越感有趣，娇笑中让王林更是羞赧。

    “小生王林，见过二位姑娘，多谢在雨中让小生入船一避。”王林深吸口气，起身向着那两个女子一抱拳。

    船只悠悠，顺着河水在那雨中飘行而下，三人在那船中乌篷内，雨水尽管洒不进来，可那耳边的雨滴拍打棚顶的声音，落在船上木板的声响，还有那外面水面上的雨滴之声，渐渐的融合在一起，形成了很是美妙的一曲春雨奏。

    远远肴去，随着天地渐暗，那船只渐渐隐藏在了雨幕中，若隐若现起来，一盏灯火在那乌篷内散发微马舶勺光芒，在这春寒之雨内，透出一股说不出的温暖。

    “王林为何我总觉得，似在什么地方见过他就连这名字，也是很熟悉似的”那紫衣女子望着王林，神色那方才的迷茫，隐隐又出现了。

    “咦你叫王林这个名字，我好像在什么地方听到过”那翠绿衣裙的少女一愣，仔细的看了王林几眼后，眼中露出思索。

    “奇怪，我应该是没有见过你，更没有听闻过这个名字才是”那翠绿衣裙少女想了许久，摇头中向着王林笑了笑，声音动听，开口道。

    “我叫做徐飞，她是我周师姐，至于名字，你还是自己问好了。”徐飞眨了眨眼睛，样子很是可爱。

    “小女子周蕊。”那紫衣女子轻声开口，她眼中依旧藏着迷茫，尤其是徐飞也对王林的名字有熟悉之后，她更是想不出为什么。

    随着时间的流逝，一轮雨中之月，在那天幕上随着乌云滚滚的间隙中，时而露出一些，但很快就被重新遮盖住。

    雨水越下越大，哗哗之声几乎取代了全部，更有阵阵带着湿气自勺风吹入乌篷内，使得那烛火晃动起来。

    王林身子一冷，但看那两个女子，却是神色如常，似没有察觉这风吹之寒，雨水晔哗，透过盖帘的间隙向外看去，一片漆黑。

    看着看着，王林忽然起了恍惚。

    在这漆黑的夜里，在这安静的河道上，似天地间只剩下了这一条乌篷船，船内的两个绝色女子，似给了人一种不真实的感觉。

    “一位姑娘以师姐妹相称，方才周姑娘带着小生跃空踏船，想必定是身怀绝技的武林中人。“王林恍惚。中，身子很冷，慢慢的眼前有了模糊，似有了睡意一样，强忍着困觉，靠在一旁的船壁，喃喃开口。

    “我们可不是什么武林中人，你这书呆子真有趣，我们可是修仙者，是仙人呢”隐隐模糊地声音，在王林越加的困睡间，悠悠传来，似距离很远很远。

    依稀间，他似听到有人在说，恒岳派“又在做梦了么”王林闭着双眼，昏睡过去。

    乌篷船轻轻的摇晃，就连那烛火也晃动起来，那翠绿衣裙的少女，不解的望着身边女子。

    “师姐，他只是一介凡人，你为何要对他施展法术让其睡下”

    那紫衣女子望着沉睡中的王林，许久之后，轻声道：“此人，我一定见过只是却怎么也想不起来，你方才也说其名字熟悉。”

    “王林王林”那翠绿衣裙的少女皱着秀眉，同样有迷茫。

    半响之后，那紫衣女子摇头，轻叹道：

    “罢了，不去想此事，或许在前生见过吧”

    “前生”那翠绿衣裙少女笑了起来，起身看了看外面漆黑的天地。

    “师姐，时间差不多了，我们要去与王卓他们汇合，这一次掌门察觉东方有金光弥漫，算出或许有异宝出世，怕是会引起诸多门派的探寻，我们可要快一些，尽管以我们的修为参与不上，可能见识一番也是好的。”:

 第1592章人生如戏我是谁

    那紫衣女子轻轻点头，起身与少女身子一晃，就要离开这船只，临走前，她转身深深的看了王林一眼，似要把对方的样子，记在了心中。

    正要离去时，这紫衣女子犹豫了一下，那翠绿衣裙的少女已经离开了船只，跃在了半空以引力术飞行。

    “师姐，我们走吧。”少女的声音在那雨中传来。

    犹豫中，这紫衣女子回头看着王林缩在乌篷角落，隐隐有些冷的颤抖的身体，轻步走了过去，玉手在储物袋上一拍，便有一件厚实一些的外套出现在了手中，轻轻的为王林盖在身上后，以其微弱的声音，喃喃。

    “真的是，前世么“女子轻叹，转身离去。

    雨，越下越大了。

    河道上雨水哗哗，在那漆黑的天地内，这一艘乌篷船孤独的漂行，透出一股说不出的味道，那是寂寞的气息水面涟漪，乱了船只漂游的波纹，在那雨幕内，船只越来越远，最终在那孤独的缭绕下，渐渐隐在了雨天连接的地方，唯有那从船中透出的微弱灯火，还在那黑暗中隐隐晃动。

    远远一看，这火光的晃动，那乌篷船仿若是一只漂游在梦中的孤叶，在那灯火的长明中，渐渐驶向梦的尽头船上雨水拍打的声音持续不断，但那乌篷内的王林，却是睡的很香甜。

    他身上的那件外套，有一股淡淡的清香，钻如其鼻间，被他带入到了梦中。

    “徐飞周师姐王卓王浩张虎”王林睡梦喃喃，若是那两个女子没有离去，听到他的这些话语定会大吃一惊

    但此刻，她们却是听不到了。

    王林的梦，似另一个人生，在那梦里，他在恒岳派看到了徐飞，看到了那周姓师姐那恒岳山上的，还有一只白色的飞鸟在梦中闪过许久，黑夜之中那隐隐长明的一点烛火，成了影，渐渐的熄灭，与黑夜融合在了一起。

    清晨，雨水停了。天边渐渐放亮，但还未完全把黑暗散去，使得这天地中，还是有些昏暗，让入的心情似也黯淡下来。

    一夜的雨水，让这河面似高出了一些，肉眼虽说很难察觉，可河道的岸边，却是把这一切清晰可见。

    雨水冲入泥土，形成了大片的淤泥，在那河道上远处缓缓飘来一艘船只，这船只被水流卷着，慢慢向着河岸靠近，不多时后，越来越近了。

    最终砰的一声，这船只陷入到了一处岸边的泥土淤泥内，如同搁浅了一样，不动了。

    乌篷内，王林的身子在那船只停顿的一刹那，头部撞在了一旁的船壁上，吃痛之下睁开双眼，带着茫然看了看四周，这才慢慢想起了昨夜的事情，可一看之下，那两个女子却是早已无影。

    回想昨夜，仿若梦中一样，那两个绝美女子的身影，久久不散的存在于王林的脑海。

    “是幻觉么”王林有些分不清了，低头中他看到了盖在身上的那件显然是女子所穿的外套，渐渐完全清醒过来。

    只是，在他的脑中除了昨夜的两个女子之影外，还有那极为真实的梦境，梦中他再次回到了恒岳派，居然在那里，看到了那两个女子。

    这一切，让王林很是迷茫，一旁的烛台，也早就没有了火光，不知何时熄了，使得这乌篷内，也只是隐隐可见。

    许久之后，王林沉默中探着身子走出乌篷，望着昏暗的天地，望着那四周朦胧的一切，看不清太远，只是被那风一吹，在感受那雨后凉意的同时，也闻到了一股泥土的芳香，深深地呼出一口气。

    “莫非真是曰有所思，夜有所梦”王林站在船头，雨水停后，在这黎明破晓之时，四周一片寂静，这种静，没有任何声息，仿若这天地内，此刻只剩下了王林一个人。

    望着望着，一种孤独的感觉，就连王林自己都不知道为什么，在这寂静下从身体内弥漫出来，扩散在了全身，他怔怔的望着前方昏暗的天空，那种孤独的感觉越来越浓了。

    风徐徐吹过，将他的一头黑发吹动，在身后飘散，青色的衣衫有些褶皱，那风吹在上面，却无法把这褶皱铺平。

    “有些冷”王林低下头，他自己也不明白，为何在这个时候，那种孤独寂寞的感觉，如此的浓郁，让他隐隐的，想家，想父母，想一切。

    还想着那让他似记不起来的一个女人似冥冥中有一股无形的力量在这天地内凝聚，融入他的身体，让他的双眼，慢慢的流下了两行泪水。

    “怎么会哭了”王林抬起手，拭下一滴泪，望着那手中仿若雨滴的泪，王林的双眼中，在他没有察觉下，泛起了无尽的悲，与哀“我这是怎么了“王林低着头，不顾身后船上的水迹，坐了下来，在那黎明前的宁静中，眼泪一滴滴的落下，落在了船内，与那些水迹融在了一起。

    这种天地间，似只剩下了他一个人的感觉，让他有了一种很熟悉的印象，似他曾经在很多时候，都如此一个人，默默地走在天地之中，默默地去品味这一切，在那寂寞中，回望自己的孤独。

    慢慢的，王林眼前出现了恍惚，他隐隐似看到了在一处万丈深渊内，在那深渊下充满了无尽的吸力，这吸力之强，似可以把天空拽下，在那崖壁内有一道裂缝，裂缝中，坐着一个孤独的身影。

    那里，同样很安静，唯有吸力的呜咽弥漫，那孤独的身影背对着他，看不见容颜，可王林却是能从那背影上，感受到寂寞与悲伤。

    恍惚间，他更是看到了一个身穿白衣的青年，一头白发散在肩上，在一片星空中默默地向前走去，其背影，同样带着孤独。

    他看到了很多，眼中的泪水，渐渐的落下，那种悲哀似来自其魂内，似来自这天地，仿若这天地就是他的魂，就是他的一场梦，此刻在这梦中，他在这熟悉的寂静与孤独下，找到了一丝留在这里的伤。

    昏暗的天空下，乌篷船中的王林，一个人望着水面，许久，许久直至又有寒风吹过，让他身体很冷，他下意识的抬起左手，一指不远处的烛台，那烛台火苗一闪，慢慢的点燃了。

    王林自己都没有察觉这一幕，他眼中带着茫然，带着那不知从何处来的悲哀，望着水面，仿若永恒。

    在这寂静中，在这昏暗下，那火茁的燃烧，慢慢的形成了烛火，把四周渐渐笼罩，忽明忽暗起来，那烛火尽管微弱，可却透出一股温暖，在这天地内，挣扎的燃烧着。

    远远看去，那乌篷船上的身影，在这烛火下，渐渐透出了萧瑟。

    随着时间的流逝，天空慢慢越加的亮了起来，黑暗从天上，地上，河水上，船只上散去，四周的一切，慢慢的清晰了，远处的朦胧黑山，也渐渐有了青色。

    唯有那天空的滚滚乌云，依1曰在那里缓缓地移动，一只如墨点的飞鸟从那山中飞起，在一声似可听闻的呜叫中，冲入那滚滚乌云内，直接将其穿透，扇动着翅膀，在那云层之上飞翔，转悠了几圈后，居然向着王林的方向飞来。

    很快那飞鸟就临近，借着明亮起来的天光，王林缓缓的抬起头，看到那白色的飞鸟，它在王林身边呼啸而过，似低头看了王林一眼，那目光内，透出了一股王林可以察觉的悲哀，在他一愣中，飞鸟渐渐地消失在了远处。

    随着它的离去，王林心中那悲哀，也慢慢的消散，那乌篷内的烛火，也慢慢的熄灭，回到了最初的样子。

    “我这是怎么了。”王林仿若苏醒，低头看着挂在手指上，还未滴落的那滴拭下的泪，在他的注视下，那晶莹的泪滴，缓缓地从其手指落了下来。

    许久之后，王林站起身子，带着那迷茫与残留在心中的莫名悲伤，收拾着行装，把那紫衣女子的外套折起放入书箱内，背在身上，走出了这乌篷船。

    在走下船的一刻，他回头看了这船只一眼，转身向着前方，一步步走去。

    但就在这时，突然天空之中，在那滚滚乌云尽头，有一阵呼啸之音轰轰而起，这声音惊天动地，在其传来的刹那，王林下意识的抬头，他看到了一幕让他无法置信的画面。

    在那云层内，两道长虹似可以分开天地，在那云层内一闪而过，那其中一道长虹，，透出一片水波之纹，在经过王林上方虚空的刹那，突然一顿，长虹消散，一个身穿蓝色衣衫的女子，低头看了下方地面，抬头望天的王林，一眼。

    “咦”那女子眼中露出迷茫。

    “怎么了，柳师妹”另一道长虹消散，从内走出一个俊朗的青年，他柔和的望着那女子，轻声问道。

    “没什么，那个书生，我好像在什么地方见过”这女子轻轻摇头，化作长虹离去。

    “一个凡人而已，我们还是快去与师门汇合，去那散出金光的地方。”那青年低头看了下方的王林一眼，收回目光随着女子远去。:

 第1593章 古庙夜雨归魂来

    王林怔怔的望着天空，望着那两道长虹随着越来越弱的呼啸，渐渐的消失在了乌云内，远去不见了。

    “她，是谁很熟悉，很熟悉”王林喃喃，心中不知不觉的，有了一阵莫名的刺痛，这股刺痛与方才消散的悲伤融合在一起，似化作了一股奇异的力量，让王林的呼吸有了停滞，让他的面色，瞬息间苍白起来。

    他身子踉跄，退后几步，目光在那天地的尽头，直至崩溃。他右手按着胸口，那里的刺痛，如潮水一般将他淹没，在那说不出的痛楚中，仿若他的心被撕开，更是有一股惆怅浮现缭绕。

    这一切，全部来自那之前从天空飞过的女子，这女子的身影在王林脑海似存在了无数岁月，只是伴随此身影的，却是一股复杂的思绪。

    许久，王林的脸上才有了一丝血色，他喘着粗气，闭上了双眼。

    “原来，真的有仙人存在那我的梦真的是梦么”王林沉默在那雨后潮湿的泥土上，直至天空彻底的明亮，睁开茫然的双眼，默默地向前走去。

    “是我梦到了仙人，还是仙人梦到了我”王林想不明白，似他的人生，因前曰的一醉所梦，彻底白勺改变了轨迹。

    再次踏上官道向着县城走去的王林，没有了之前观看四周景色的宁心，而是沉默的走着，那背在他身上的竹排书箱，随着其脚步晃动，发出嘎吱嘎吱的声音，伴随他一路远去。

    曰初，曰落。

    走在这官道上，踏着水迹，王林走了一整天，疲惫时他便坐在一旁，从竹排里拿出干粮吃下，略作休息后，便再次前行。

    马蹄之声，车厢之音，时而从其后方远处传来，每次这些声音一起，王林都会避在一旁，当那些车厢亦或者是马匹从官道上疾驰而过后，这才重新上路。

    转眼便是七天，这七天中，王林那虚弱的身体，也慢慢的似结实起来，曰初而走，曰落而歇，若是能遇到客栈，那便最好了。

    亦或者是能在曰落时看到一片炊烟袅袅的官道村庄，去借宿一晚，对于王林来说甚至比住在客栈还要舒心。

    只是大多数时候，在曰落之际，王林都有那种天地似只剩下了自己一个人的错觉，孤独的找到几处路旁的树荫，靠在那里，盖着厚实的衣衫，数着天空的星星，在那一闪一闪的星光下，想着家里的温暖，想着父母的慈笑，慢慢的睡下了。

    身前被他燃积的火堆，也在啪啪的燃烧下，渐渐熄灭，一缕青烟从那火堆上飘起，升空与天融在了一起。

    夜晚的风，带着寒意，经常会把王林冻醒，每次醒来，在四周的寂静下，他便默默地望着那黑暗，似这黑暗，更让他感觉熟悉，在那漆黑的夜里，他没有害怕，而是心如静水，望着望着，缩了缩身上的厚实衣衫，再次睡下。

    这个时节，赵国处于雨季之中，即便是雨停了，天幕上也是浓云密布，时而有雷声回荡，往往停了半天后，就会再次哗晔落下，洗向大地。

    在第八天黄昏之时，王林撑着雨伞，带着苦笑向前赶路，雨伞外大雨倾盆，闪电雷鸣呼啸，尽管只是黄昏，可天地却已然暗了下来。

    “再有一天的路程，就到了县城，可这雨却是越来越急。”水汽在地面上弥漫，更是在那雨水落下时弹起了水珠落在王林身上，使得他的青色衣衫，漫湿了大半，贴在身上，不断地吸走身体的热量，慢慢的让王林感觉很冷。

    尤其是那带着水汽的风吹过，更是似可钻入骨头里，王林打了一个冷颤，雨伞大半放在身后的竹排书箱上，那里面的书籍与干粮，还有换下的衣衫等物，不能被淋湿。

    趟着地面上的积雨，王林快走了几步，透过四周的雨幕，寻找可以避雨的地方，在远处的林荫间，他依稀看到了一个模糊地轮廓，似有一间屋舍的样子。

    来不及细看，王林撑着伞向着那里走去，随着临近，那模糊的轮廓渐渐清晰，这是一个废弃的土地庙。

    阵阵嘎吱的声响，在这雨夜中幽幽传来，落入耳内，会有一股阴森之意。

    庙宇不大，很是破落的样子，庙门两扇，一扇关着，上面早年刷上的红漆也在岁月的流逝下，威为了暗色，就连那门环也满是锈迹，任由雨水在其上成i不形凝聚在一起，滴落如流。

    另一扇庙门破损的很厉害，与门框略有连接，但已经关不上了，而是在那风雨中，不断地摇晃，发出那之前王林听到的嘎吱声，遥遥传开。

    随着风雨越大，那摇晃的半扇门，更是剧烈起来，仿若要从门框上被吹下一样。

    王林快步走进，看了一眼这庙宇，踏入进去，庙宇的院子内，地面处处碎石杂草，在那风雨下，那些杂草被压弯了身子，急急的晃动着，在那哗哗雨水下，夹杂着沙沙的声响。

    一道雷霆轰鸣，闪电紧随其后，把这天地刹那照亮，让王林看清了这庙宇内的一切，他更是惊呼一声，下意识的退后数步，他看到了在了庙院边缘，还有几具白骨。

    心脏怦怦跳动，王林面色苍白，可这雨越来越急，他咬牙之下，不去看那几具死在这里不知多少年的白骨，走到了庙宇殿内。

    一尊高约数丈的土地像，在那庙殿正后方，看不清晰容颜，只能略看到其上的颜色也早就退下，斑斑点点中，很是破落。

    殿内也有积水，那庙顶的瓦片碎裂了多处，雨水从上面落下，使得地面上有不少地方，满是水迹。

    一股阴森的气息，缭绕在这庙宇内，王林深吸口气，苍白着脸，先是向着那土地像一拜，这才寻了一处没有水迹的地方把身后的竹排放下，坐在了那里后，从竹排内取出了一些途中雨停时折断收集的干枝，推在身前用火折子点去。

    许是这些干枝也并末完全干燥，其上也有了湿气，王林点了几次都没有威，他身子很冷，颤着手再次点去。

    可就在这时，一道雷霆似在这庙宇内炸响，那轰隆隆的声音，让王林双手一抖，更是在那雷霆中，闪电呼啸把天地照亮的刹那，一个巨大的阴影，笼罩在了王林四周。

    “谁“王林猛地抬头，强压心中的惊乱，看向庙宇大门。

    他声音很大，几乎是吼了出来，在这安静的雨夜内，在这雷霆刚刚散去的刹那，却是把那从庙门前踏入其内之人，也生生的吓的一哆嗦。

    “谁”带着惊恐的声音从外传来，却见一个衣衫褴褛，满脸水迹，似刚刚从水中爬出来的中年男子，在那庙门前面色苍白的退后了数步，险些摔倒。

    待隐隐看清了庙内的王林后，这中年男子才松了口大气，连忙走进庙宇内，瞪了王林一眼，大力的拍了拍胸口，向着王林大吼一声。

    “你吓着我了”

    王林一愣，苦笑中夜松了口气，向着那中年男子一抱拳，歉声道：“夜暗，看不清，那闪电又来的太急，还望兄台莫要介意。“那中年男子哼了一声，嘀咕了几句后不再去理会王林，而是坐在一旁，右手深入怀里，拿出小半截湿漉漉的鸡腿，看着看着，却是哇哇大哭起来。

    其哭声在这雨夜中，很是凄厉，听的王林隐隐毛骨悚然，他向旁移了几下，点着火折子啪的一声，却是一次就把那些纸条点绕，渐渐地升起了火堆。

    被那火光一晃，这庙宇内的一切便在那忽明忽暗间，看的清晰了一些。

    那中年男子哭着哭着，咬了一口湿漉漉的鸡腿，却是咧嘴，居然又笑了起来，哈哈大笑间，更是让王林愣了一下。

    “是个疯子”王林又向外移了一些，若非是外面雨水更浓，他定会选择离开这里。

    这荒山野岭，尽管是官道旁，可在雨夜内突然出现这么一个疯子，还是会让人心里发寒。

    那中年男子笑着笑着，又再次哭了起来。

    “部不管我了，都不管我了我想不起来了我是谁”

    他的哭声弥漫庙宇内，渐渐地，却是让王林心中起了怜悯，他转头看着那疯子，轻叹一声。

    “梦如人生未醒时，人生如戏我是谁梦是生，醒来是死，亦或者梦是死，醒来才是生那闭目与睁开的一刹那，是生死之间，也或许就是分不清了真与假的人生这人生许是一场轮回，或许，也是一场因果只是，何时醒”王林喃喃，限中带着迷茫，他这几天的梦，似总是说着一个让他摸不清的思绪，让他在这七天的沉默中，隐隐的仿佛感受到了一些什么。

    叹息中，王林从身后的竹排内取出了干粮，望着身前的火堆，耳边传来庙宇外雨水的哗哗之声，放在嘴边，默默的吃了起来。

    天地之雨悠悠而落，笼罩了山，笼罩了地，笼罩了庙宇。庙宇内，火光旁，两个似不属于这里的梦魂，相遇。

    一个望着火光，一个啃着鸡腿，二人之间那被火焰映照的土地像，嘴角始终带着那琢磨不透的微笑，似望着二人，永恒。:

 第1594章 回首一望轮回在

    王林望着火堆的恍惚，被一阵吞咽口水的声音打断，他回头间，看到了那不远处的中年男子，望着自己手里的干粮，不断地舔着嘴唇，眼中露出可怜之色。

    看着对方的样子，王林笑了，在这一刻，他似对这中年男子没有了陌生，而是起了怜悯。

    “给你。”王林从竹排内拿出干粮，递向那中年男子。

    这中年男子双眼直了，狠狠地咽下口水后连忙跑了过来，一把抓着干粮放在嘴里两口就咽下。

    “好吃，好吃，本王已经好几天没吃东西了咦，本王我怎么会说本王”那中年男子愣了一下，摇头中不再去考虑，而是眼巴巴的望着王林。

    “你叫什么名字为什么会出现在这里呢，你的家人呢”王林又拿出几个干粮，递给了地方，轻声问道。

    这中年男子给了他一种说不出的感觉，这感觉随着与对方接触，越来越浓，仿佛他曾经不知在什么地方，与对方有过结识，且依稀间，在心里有愧疚之色。

    那中年男子接过干粮，正要放在嘴边，听到王林的话后呆了一下，望着手里的干粮，再次大哭起来。

    “我也不知道我叫什么名字我醒来时就在深山里，我想不来了金光，我记得我醒来时四周有金光，还有好多人要抓我，哼哼，可他们找不到我。”那中年男子哭声中，声音也模糊了。

    王林眼中更加柔和，看着对方再次几口就把他不多的干粮吞咽下去，摇头失笑中从竹排内取出了水壶，递给了对方。

    中年男子喝了几大口，打了一个饱嗝，看着王林眉开限笑，一把始终拿着的鸡腿递了过去。

    “给你，这个鸡腿不好吃了。“王林哈哈一笑，拿过鸡腿，没有去吃，而是包好放在了竹排书箱里。

    庙宇外的雨，更大了，雷霆闪电交锚，把那庙门吹的不断的晃动，时而拍在了旁边的墙壁上，在那嘎吱声音的同时，也有砰砰之音回荡。

    整个天地都是一片漆黑，唯有这庙宇内的火光隐隐透出，在这阴森的世界中，散发微弱的光芒。

    王林与那中年男子，坐在火堆旁，湿漉漉的衣衫慢慢有了温暖。

    “或许不知道自己是谁，也是好的。有时候即便是知道了，也会去想，自己是不是别人的一场梦我最近总是做梦，那梦里的世界很真实，让人分不清了。”王林望着火堆，轻声开口。

    那中年男子喝了口水，摇头喃喃。

    “谁说的，你去试试不知道自己是谁有多痛苦，哼哼，要我说，不管是不是梦，只要开心，只要自己觉得很高兴，不管是不是梦，都是好的。”

    王林双目一凝，对方的话语，让他隐隐有了触动。

    “只要自己开心，只要自己觉得高兴，就是好的我的理想是科举入仕，让爹娘以后过上好曰子，让他们不再去看亲戚的嘴脸”王林沉默，许久之后，点了点头。

    “你呢，你有什么理想”王林抬头，向着那火堆里填入一些干枝，问了起来。

    中年男子打了个哈气，似有些困了，闻言精神一振，脸上露出得意之色，兴奋的开口。

    “我ribii我的理想可多了，我要有好多好多灵石，我要有好多好多银两，有好多好多好吃的“他说着说着，咽了口唾沫。

    “灵石是什么”王林一愣。

    “灵石咦，我说过灵石么，灵石是啥”中年男子也是一怔，挠着头看向王林。

    王林沉默片刻，哑然一笑，不再去问这个问题，而是与那疯子，在这雨夜的庙宇内，慢慢的交谈了起来。

    二人之间似有说不完的话，那疯子原本还有困意，可说着说着，越加的精神起来，他自己也不知道为什么，看到王林后心里很是温暖，对方给他的感觉，如同亲人一样。

    外面的风在呼啸，呜咽之中时而吹入进来，把那火堆吹的剧烈的摇晃，送入了带着潮湿的寒气，可是却再没有给二人冰冷的感觉。

    甚至就连他们身后那庞大的土地像，其嘴角那琢磨不透的微笑，也慢慢的柔和起来，笼罩整个庙宇，把这里的寒冷驱散。

    夜已深，雨水不但没有渐小，反而更大了起来，在庙宇外肆虐。王林身前的火堆，也因没有了添入进去的干枝，慢慢的弱了下来，似随时部可以熄灭一样。

    “我和你说一个秘密，这个秘密，我可没有告诉任何人哦。”那中年男子神秘兮兮的在王林身边低声说道。

    王林看了他一眼，带着微笑点头，眼中露出感兴趣之色。

    那中年男子得意的伸出右手，放在王林身前。

    “看，你看这里，你看到什么了么”中年男子指着右手腕，神色更加得意。

    只是他的右手腕除了脏兮兮外，什么都没有，王林看了半响，苦笑摇头。

    “咦你什么部没看到不可能啊，你等着，等我去洗洗。”这中年男子连忙起身跑到一旁庙宇内的积水处，把右臂清洗一番，这才回到王林身边，再次抬起，}申秘自勺低声道：

    “你这次看到了吧。”

    王林神色古怪，再次摇了摇头，他的确什么都没看到。

    那中年男子怒了，向着王林大声的咆哮起来。

    “你仔细看看，你挣大眼睛去看，你你你怎么可能看不到，你耍赖，你明明看到了。”

    王林揉了揉额头，把那中年男子的右手那在眼前，仔细看了一会，苦笑中点了点头，开口道：“看到了，的确看到了。

    “嘿嘿，怎么样，我厉害吧，哼哼，我要找到这个人，我猜测，他应该认识我。”那中年男子满意的坐在一旁，望着自己的右手臂，慢慢发起呆来。

    “我要找到他，我隐隐有个感觉，他似乎曾答应过要照顾我，他答应要带我去玩，可他却走了没人管我了，就剩下我自己我要找到他，一定要找到他。”

    他喃喃中，神色露出黯淡，缩着身子呆呆的看着自己右手臂，慢慢的声音越来越弱，最终睡了过去。

    王林轻叹，起身拿出一件厚实的衣衫，不嫌弃对方脏兮兮的样子，而是盖在了他的身上。许是盖衣服的动作打扰了这中年男子，他右手抬起一抓，转身弯着身子，呼呼大睡起来，其右手在侧，对着王林。

    王林坐在火堆旁，望着那渐渐越来越弱，缓缓熄灭的火堆，在这寂静的庙宇与外面的哗哗雨水中，沉默下来。

    他的心，渐渐不再迷茫，梦，就是梦，改变不了什么，即便真的这一生只是一场梦，那么这场梦里，他要开心，他要坚定的走下去。

    “就当那梦，是我王林另一个人生那个人生或许精彩，或许波澜壮阔，但那份梦中带来的孤独与寂寞，那份悲伤，却是让人心悸，让人心痛”王林似明白了一些。

    此刻火光一暗，那火堆完全熄灭，一缕青烟升起，黑暗再次笼罩了庙宇，王林靠在一旁的庙宇柱子上，在那中年男子的鼾声中困意袭来，正要闭目睡下，忽然他猛地睁开双眼，转身看向那中年男子。

    在对方的右臂上，眼下庙宇漆黑之时，却是有微弱的金光隐隐闪烁，那金光是从这男子手臂散出，在那里，赫然有一个模糊的手印

    似有一只无形的手，曾抓住那疯子的右臂手腕，留下了这个印记。

    望着那手印，一股很熟悉很熟悉的感觉从王林心中不断地升起，他愣了许久，低头看了看自己的手，只是因那手印模糊，无法从指纹上辨认，王林呆了半空，摇了摇头。

    雨下了一夜，直至天明破晓时，才慢慢的停了下来，雨后泥土的芳香，弥漫在了天地内，飘入进这庙宇中。

    一夜，无梦。

    王林睁开双眼，伸了一下身体，望着庙宇外的天光，站起身子活动一番略有僵硬的身子，回头间，看那中年男子还在呼呼大睡，其右臂已然恢复原状，看不到了昨夜的金色手印。

    把疑惑藏在了心底，王林收拾了一下行装，换了一身干净的布褂衣服，上前推了中年男子几下，见对方睁开稀松自勺双限，笑着抱拳。

    “一夜相逢，也算有缘，在下王林，还要去县城科考，他曰若能”王林正说着，慢慢停了下来，那疯子低着头，神色很是没落孤独。

    沉默片刻，王林只留下一天的干粮，其余拿出放在对方面前，低声遵：“我走了，你一定可以找到那个人的，一定。”

    他不知怎的，心中泛起不舍，看了对方眼，暗叹中转身向着庙宇外走去，只是还没等迈出庙门，就听见身后对方那哭声传来。

    “都不管我了，他走了，你也走了，没人管我了王林脚步一顿，望着外面雨后的天空，半响之后转身，看着庙宇内哭着的中年男子，轻声开口。

    “我我缺一个书童，你年纪尽管大了一些，可应该无碍”

    此刻的王林并不知晓，他这一句话便是一场轮回，当年的他曾看疯子依稀像一个人，那个人，便是他在颠落之地，朱雀试炼的人方界内，看到的另一种人生的自己，其身边的如管家一般的书童。

    那个人，拿着苏城的桂花酒，不断地心痛酒钱。

    人方界与梦凡之间的因果，有不少道友都看了出来，这是耳根的伏笔。记得当初写疯子与许立国还有刘金彪的三宝情节时，还有个别道友认为水，认为不妥，却不知哪个时候，那个情节，也是伏笔中的一环。

    请看到最后。

    怎知这梦凡初的几童里，又没有伏笔呢

    耳根写书，求的是一个道友看到某个章节时，会有恍然大悟，拍案叫绝的感觉。

    这份感觉，在我看来干金不换。还记得第二次化凡里，王林父子的一生么，那个时候，多少人在说，讨厌王林，愤怒王林为何不让王平修道，觉得王林自私，不可饶恕。

    可最后，有没有那种恍然大悟的感觉呢

    言尽于此，再说就是剧透了，呵呵。:

 第1595章 炼魂宗的因

    在这个时节，赵国内各个村落，城池，前往科考之地自勺书生很多，他们或是如王林一样独自一人，或是三五成群，前往在赵国中，祖籍所在自勺四十九个县城，只有在这四十九个县城内获得了功名，成为了秀才，方可前往苏城，进行第二次科考。

    苏城得名，源于一人，此人名为苏道，赵国大儒，他的存在，使得苏城近年来成为赵国文墨之都。

    在苏城之考中，最后脱颖而出之人，便被称之为苏举，在规定的时间内，所有的苏举，都要去赵国京都，在那里或者一飞冲天，或者黯然离去。

    王林带着父母的期望，带着对未来的懂憬，踏在官道上，在其身后，还有一个换了干净衣衫的中年男子，这男子身后背着竹排书箱，嘴里哼着不知从何处听来的小曲，很是悠闲的样子。

    天空灰蒙蒙的，可却没有落雨，只是官道上积出的水迹，透着寒意的同时，也与泥土融在一起，变的泥泞不堪。

    原本大半天就可以到的县城，直至曰落黄昏，王林二人方才隐隐看到远处，在黄昏时分处于夕阳下的那座城池。

    夕阳西下，阵阵橘黄色的光芒透过云层，笼罩在那城池上，远远一看，似有一种吉道尽头黄昏落的感觉。

    “终于到了。”王林长呼口气，擦下额头泌出的汗水，这一路走来，他经历了很多事情，有时候回想一下，就连他自己也觉得很是奇异。

    “大福，前面就是县城了，我们要在那里住一段曰子。”王林脸上露出微笑，回头看了一眼身后书童。

    “我不喜欢这个名字”那中年男子苦着脸，使劲摇头。

    “我觉得很好啊，这个名字不错。”王林哈哈一笑，带着大福，来到了那城池门前，送上村里开出的路引，被护城的兵士检查一番后，便让二人进去了。

    尽管是雨后黄昏，可这县城内还是极为热闹，街道上行人不少，大都是如王林一样，从四周赶来这里的书生，王林算是来的稍晚了一些，与大福连着走了四五间客栈，都没有找到空余的客房。

    眼看天色越来越暗，王林也有些焦急起来。好在去的最后一间客栈，其内还有一间空房，尽管价格颇高，但随着天空一声雷霆划过，似停了一天的雨又有了降临的迹象，王林一咬牙，便让大福取出银子。

    大福从怀里拿出替王林揣着的银两，在一阵肉痛中，小心翼翼的取出一点，不情不愿的递了过去，口里喃喃道。

    “银子可不多了心痛啊我以前好像经历过什么事情，知晓银两非常非常重要”

    在他的嘀咕下，那伙计轻蔑的扫了王林二人一眼，懒洋洋的带着他们去了客房，这段曰子，他已经看到了太多如王林这样的书生，其中有出手大方者，也有如王林二人一样，在他看来很是穷酸之辈。

    王林姓格淳朴，尽管看到了那伙计的神色，但却没有放在心上。

    客房不大，住二人倒也合适，只是一股发霉的味道在推开客房门时扑面而来，让王林眉头一皱，这个季节，这种味道必不可免，除非是那种上好的房间，否则的话，大都会如此。

    简单的吃了一些食物，在这客房内，王林和衣躺在床上，望着桌子上的那盏油灯，耳边已然传来了大福的鼾鼾之声。

    被褥透出潮气，躺在上面很不舒服，辗转了许久，王林还是无法睡下，暗叹中爬起身子，在那大福的鼾声中，坐在了桌子旁，从竹排里取出书籍，对这灯火，看了起来。

    正看着看着，窗外雷霆轰轰，闪电急速交锚而过，那雷鸣阵阵，惊天动地，极为剧烈。

    这一番雷霪轰鸣并非短时间就消散，而是持续起来，那轰轰之声笼罩了这县城，把诸多沉睡之人惊醒。

    更是狂风大作，仿若在这县城的天空被撕开了一样，那无尽的风呼啸呜咽中，横扫大地，吹动了威片的泥泞沙土，更把那落下的倾盆大雨也吹着，打在了县城内一间间屋舍上。

    啪啪之声从王林所在的客房窗户上传来，似要冲破窗户进入一样，在这声响下，王林无法静心读书，皱着眉头刚一抬头。

    但就在这时，突然客房的窗户猛地被一股大力推开，两扇窗门向内一晃，不断的碰触旁边的窗框，更有一阵大风带着水珠直接从那被打开的窗户内冲入进来。

    桌子上的烛火直接熄灭，房间立刻就一片黑暗，王林的头发被那风吹的散乱，就连衣服也都剧烈的吹打，那风中的雨珠落入房间内，甚至连王林手中的书，也都险些没有拿稳被吹走。

    王林惊呼一声，立刻起身迎着风快走几步来到窗户旁，就要去重新把窗户关上，可就在这时，一声雷霆轰轰而来，仿佛就在那窗户炸响一样，那剧烈的声响似化作音浪，让王林心神一震。

    更是在这时，一道闪电交锚，在王林前方的天空扭动一闪，一道强光遮天，把在风雨肆虐中沉睡的县城，完全的笼罩在那闪电之光下。

    在这一瞬间，王林在那闪电之芒下，看到了前方黑夜中的小半个城池，这一眼看去，他整个人愣了一下。

    他再次看到了那一路上无论是梦中还是途中，都看到过的那只白色飞鸟，这飞鸟盘旋在被闪电划过的天空上，在那风云雷电下，回旋。

    似察觉到王林的目光，那飞舞的白色飞鸟，低头看了一眼王林，在这一刹那，一人一鸟目光有了凝聚。

    雷霆更为剧烈，闪电更是交锚不断，在那一暗一明的天地间，王林的脑中轰然，整个人呆在了那里，仿若有一种说不起的思绪，在他的脑海内不断地滋生，音。

    那声音透出迷茫，的脑海内，悠悠回荡。

    最终化为一个模糊的声透出一股沧桑，在王林“因果何为因果因果，是什么”

    风从窗户内吹来，不断地扫动王林的身体，他站在那窗旁，任由风过，任由雨落，任由雷霆轰鸣，任由闪电呼啸，他的眼中，天地一切都消散，唯一剩下的，就是那天空上的白色飞鸟。

    那飞鸟翅膀一扇，在雷霆与闪电下，化作一道白芒直奔王林而来，几乎刹那就临近，落在了王林身前的窗户上，站在那里，翅膀收起后，默默的与王林注视。

    王林看着它，许久许久。

    “是你，在和我说话么”王林喃喃。

    “因果，是什么”王林限中露出茫然，那飞鸟深深的看了王林一眼，身子飞起，从窗户上离去，在外盘旋了几圈，发出一声嘶呜，冲入天空乌云，消失不见了。

    它虽离去，可天空中的雷霪却似轰鸣不断，在那越来越剧烈的声响下，似打扰了王林的思绪，他下意识的皱起眉头，右手抬起向着窗户外一指。

    这一指之下，在他的右目内，突然就有一道闪电印记一闪而过，这印记出现的刹那，天空中的雷霆戛然而止，似有一股超越了雷霆的意志，让这些雷霆退去。

    似这股意志就是天地之雷的君王，可以号令无尽雷霆，让它们退，就必须要退甚至那交错的闪电，也在这一指之下尽数熄灭一样，齐齐消散。

    就连风，也都在这一指中崩溃，倒卷避开，迎天而去，一同卷动的还有那倾盆大雨，这些雨水在这一刹那，疯狂的后退，若雨有灵，则此刻雨灵惊骇，几乎转眼间，这雨水就彻底的停了下来。

    停下的，不仅是这县城上的雨水，更是在那一股如雷霆君王意志的一指下，整个赵国的阴雨，在这一瞬间全部停滞下来，雷霆崩溃，闪电瓦解，乌云消散，风雨倒卷。

    赵国境内，正在雨中天空飞行的众位恒岳派修士，王卓、徐飞、周蕊等人，此刻心神齐齐一震，神色露出骇然。他们之前有一个老者，这老者猛地回头，眼中露出无尽震惊。

    “这股气息天啊，这是什么修为”

    赵国的天空，另一个方向，在那乌云崩溃的同时，两道长虹急急消散，露出其内一男一女二人，那女子，正是柳眉，她面色苍白，回头望去，眼中露出迷茫。她身边的那个男子，则是神色大变，险些惊呼出声。

    同样还是赵国境内，藤家城，其老祖元婴老怪，藤化元，他正在打坐，此刻猛地睁开双眼，露出惊恐，体内弥漫一种让他心惊肉跳的感觉。

    恒岳山顶，一个身穿黄袍的老者，望着天空，皱着眉头右手掐算，他，正是黄龙真人，但此刻，他的神情却是极为严肃，掐算中其右手猛地一颤，鲜血从指甲缝内泌出，他眼中露出古怪之色，似有些不敢置信。

    “这这怎么可能”

    也正是在这一刻，远在朱雀星上，朱雀国内，有一个强大的宗派，这一个宗派就足以横扫五级修真国，其山门阴魂弥漫，呼啸如鬼神哀嚎，卷动天地，远远看去如一张巨大的幡

    在那无尽阴魂弥漫的天空，盘膝坐着一个人，这是一个中年男子，他，是遁天的师兄。

    “算不出来老夫这一生算了三十七次，每次都没有成功，莫非我炼魂宗真的没有希望了么”:

 第1596章 炼魂宗的果

    “莫非，我炼魂宗，再无崛起之曰，再无延续的可能”那中年男子仿若疯癫，凄笑起来，但就在这时，他突然面色一变，猛地回头遥遥看向远处。

    “咦”他双目一凝，顿时双手掐诀，疯狂的推衍计算起来。

    “这是这这”男子神色急速变化，他在这短短的一瞬间消耗了大量的寿元生机，连续算了九次，但九次的结果，全部都是一个

    这是一个让他感觉无法置信，甚至有些荒诞的结论

    沉默中，他身子一晃，直接消散无影，却是以挪移之术，直奔赵国而去。

    赵国一处县城内，天地安静了，唯有那县城中一间客栈的二楼，站在窗前的王林，其喃喃的声音，微弱的回荡。

    “因果，什么是因果一夜的时间，慢慢的流逝，王林不知何时回到了桌子旁，望着那熄灭的烛台，默默的发呆，他的脑中那之前存在的声音不断地回旋，渐渐地取代了全部。

    窗户，他忘记了去关，此刻已经无风，无雨。随着天空的明亮，随着初阳升起，光芒笼罩大地，早起的人们，均都惊喜的发现，这大半个月来弥漫天空的乌云，在这个清晨，居然全部都消失了。

    明媚的天空，万里无云，那阳光带着柔和落在身上，让人几乎快要生锈的身体，顿时焕发出朝气。

    似今年的夏天，来的早了一些，似今年的雨季，退去的快了一些。

    大福也醒了过来，揉了揉眼睛，看到窗户外的天空后，立刻眉开眼笑，得意的一指窗外，向着王林大声喊了起来。

    “我昨天夜里做了个梦，梦到我一指，雷霆就消散了，哈哈，还是我厉害吧，哼哼，看来我果然不是寻常之辈，唉，可惜可惜了。”

    王林的思绪，在那天空明亮之时，慢慢的藏在了脑海中，一夜没睡，但他却不觉得有任何疲惫，只是那眉心的胀痛，却是隐隐传来。

    他揉着眉心，看了大福一眼，见其脸上的微笑后，自己也觉得开心了。

    “你厉害，是你梦上天庭，让雷雨消失，行了吧。”

    大福颇为兴奋，更为得意。

    时曰匆匆，县城的科举，也在五曰后举行，赶来这里的书生，在这紧张的五曰等待后，在第六天的清早，在那依1曰是阳光明媚的天空下，从各个居住的客栈内走出，向着县城里四处考场赶去。

    这五天内，王林除了去县城衙门送上路引考贴，并排了考场外，几乎没有离开客栈，而是抓紧一切时间读书，做着最后的准备，他同样很紧张，这一次考取，若是威了，便可继续下去。可一旦失败，那么一切都要从头再来，不得不回到村子里，默默的等待数年后，再一次的科考。

    王林不想失败，他不忍看到父母那黯淡的目光，更不愿因自己的失败，而让父母在那些眼高于顶的亲戚们面前，感受那看似安慰，实则嘲笑的目光。

    五天的时间，大福可是憋坏了，他姓子好动，在王林读书时便自己出去，在那县城里转悠，渐渐的，认识了一些人，学会了更加吝啬的本领。

    第六天，王林沐浴焚香，换上一件白色的文士衫后，深深地呼出一口气，与背着竹排书箱的大福出了客栈，向着考场走去。

    他要去的，是第三处考场，在县城之西，一路上街道很是热闹，两旁有不少早摊，那些小贩们早早就出了摊位，让这些去赶考的书生，可以在他们那里买些吃食。

    一眼望去，街道上去赶考的书生很多，彼此都是行色匆匆，或带着忧虑，或带着紧张，甚至就连吃东西，也往往几口咽下后连忙离去。

    王林深深的呼吸几口气，慢慢的平静下了心绪，吃了几个包子后，便与大福来到了考场外，这里人群众多，密密麻麻的，可却没有什么喧吵之声，大都在那里闭目养神，心中回忆所读之书。

    两个身穿锦袍的官员在外冷漠的望着那些考生，因他们的存在，使得这里渐渐弥漫了一股凝重的氛囤，王林平静的站在那里，望着考场上的天空，心绪慢慢的完全静了下来。

    他身后的大福，则是四下乱看，可看着看着，却是脸色郁郁，他看到别人自勺书童几乎都是年纪不大，对比之下，自己似有些格格不入。

    嘀咕了几句后，大福便拿出包子，狠狠地咬了几口。

    不多时，临考一刻来临，只听咚咚的钟鸣之音似从远处传来，这声音回荡整个县城，透出一股沉重。

    这钟声一响，那些闭目的书生一个个睁开双眼，神色凝重，紧张之感下子便重新浮现出来。

    “进考场若有小抄者，自行拿出，莫被发现后，取消了资格。”其中一个锦袍官员眼皮一翻，缓缓开口。

    随着这些书生一个个迈入考场，几乎每个人都会被搜查一翻，确认没有小抄后，这才放入进去。

    论到王林之时同样如此，检查了竹排书箱等物，便那让他进入了。

    大福在外面向着王林挥手，大声喊了起来。即便是四周有人皱眉厌恶，他也毫不在意。

    王林脸上露出微笑，向着外面的大福挥手，转身进去。

    找到了写着自己名字的座位后，王林平静的坐下，在考场监官的注目中，所有坐下的考生纷纷打开了桌子上的宣纸，凝神定气。

    直至监官拿出了被火漆封死的此番科考的题纸后，不多时，便有沙沙书写之声回荡。

    王林平静的磨着墨，望着面前的宣纸，却是许久也没有下笔，科考的时间是一整天，很宽松，给人留下了足够的思索空闲。

    慢慢的，那些如王林一样沉思的书生们，也有了思绪，一一动笔，到了最后，整个考场内便只剩下了王林一人坐在那里，还在思索。

    此刻科考的题目，是一幅画，那画面很简单，只有一座山，山上有一颗笔直的大树，天空似有风，吹动那树似在晃动。

    山下几笔勾勒，似有一户守山的人家屋舍。

    这画立意很明确，说的便是栋梁之材四个字。几乎全部的考生都能看出，写的文章也大都是围绕这四个字来作。

    只是在王林看到那画时，他的脑海内，那五曰前回荡的声音，却是再次隐隐浮现了出来。

    “因果什么是因果”

    时间慢慢流逝，转眼便到了晌午，已经有人写完了文章，拿着宣纸吹着余下那些未干的墨迹，神色露出欣喜，微微摇头中内心默念起来。

    唯有王林，还是默默地坐在那里，眼中露出迷茫，始终没有下笔，如此事情，并不多见，那几个监官也不由的多看了王林几限。

    渐渐地，陆续有人离开了考场，或是得意，或是失落，离开这里后，在书童陪伴或者独自，远远地离去了。

    夕阳渐落，整个考场内也略有阴暗下来，距离结束的时间已经不多，只剩下了不到半个时辰，除了王林外，最后一个书生也长叹中起身，临走前看了王林一眼，摇头离去。

    “若是作不出来，便赶紧离开，莫要浪费时光。”一个监官皱着眉头，走到王林身边，右手在桌子上一敲。

    王林没有抬头，而是双目闭上，数息后猛地睁开，右手抬起舔了些水迹如墨，拿着笔沾了一些后，双目露出明亮之芒，在那宣纸上快速的书写起来。

    “何为因果，若觅屋木，然此山无木，吾独种一树，曰初取枝，曰中取木，曰落取根”王林似忘记了身边的一切，脑子里回荡那沧桑的声音，浮现清晨所看之画，不断地写下自己的思绪与不解。

    “咦”那站在王林身旁的监官略看了几眼，立刻一怔，仔细的看了起来。甚至不远处的其余几个监官也被那轻咦之音吸引，纷纷走来看去，这一看之下，其中有人嗤笑中，甩袖离去。不多时，其余几人也纷纷摇头走开。

    “何为因果，种木为因，取木为果然屋木成貌之曰，同样也威了一桩因果”

    王林放下笔，深深地看了一眼，目中的明亮消散，取而代之的还是一种迷茫，轻叹中向着那唯一始终站在身后的监官老者一抱拳，收拾竹排，走出了考场。

    直至他离去后，那监官老者拿起王林的笔墨宣纸，仔仔细细的再次看了一遍，眼中露出恍惚，似有所明悟一样，记住了那考卷上王林的名字。

    “这等对于因果的思索，居然会出现在一个少年身上，此入或许不能成朝廷的栋梁之才，可却能威一代大儒”那监官老者沉吟许久，拿起笔，在王林的名字上画了一个圈。

    王林走出考场，一眼就看到了那在外面靠着一棵树下，等了一天，呼呼睡下的大福，脸上露出微笑，走到大福旁，他正要把对方推醒，但就在这时，突然天地一暗，却见狂风大作，阵阵鬼哭凄厉之音下，赫然间一股黑风从天而降，直接笼罩了王林与大福二人，似把他们所在的地方与这县城分割开来。

    在那黑风中，幻化走出一个身穿黑袍的中年男子，一股冰冷的气息在其全身弥漫，他双目：疑望王林。

    “老夫不会伤害你，你只需回答一个问题。”

    他，正是炼魂宗遁天师兄此地县城几乎所有的科考书生，都在这数曰间，被他一一寻到，每个人都问出了同样的问题，最终被他抹去了此事的记忆，失望之下再次寻找下一人。:

 第1597章 数百年前的一句话

    这炼魂宗遁天师兄，其数曰前在王林站在窗前无意识的挥手一指，在那天地雷崩，风雨卷歇的一刹那，略有感应，耗费大量的寿元生机，连续计算推衍了九次。

    他要去寻找炼魂宗的未来，给炼魂宗找到一条通天之路

    九次推衍，九次计算，却是得到了一个让他感觉荒诞至极的结论，他第一次不信，可连续九次，次次如此，由不得他不去相信。

    那一切推衍，无不指向赵国，指向赵国内一处县城，指向那县城内的书生

    所以，他来了，带着其期望，带着那荒诞的感觉，在这县城内连续寻找了数曰，寻过了几乎全部的书生，只是最后还是没有得到任何满意的回答。

    那些书生只是凡人，如何能回答他的问题，以中年男子的修为，莫说是赵国，就算是整个朱雀星，也是属于强者之列，婴变，婴变，一步之间就可问鼎

    这中年男子卷起袖子，黑风呼啸，无尽阴魂在内狰狞嘶吼，弥漫了王林与那大福二人身边，使得天地似分割开来，一片模糊。

    大福始终在那里呼呼大睡，那鼾声回荡，似有些格格不入一般，王林转过身，看向远处从漆黑的天地内，走来的男子。

    对方是仙人，这一点王林明白，只是他却没有丝毫的害怕与畏惧，很奇怪的，在他的眼力，这个中年男子看似强大，可实际上，却是渺小至极。

    王林自己也说不出为什么，似数曰前的雷霆雨夜，从那在自己脑海内不断回旋的声音出现之后，他的身上发生了一些奇异的变化。

    这个变化，是思想，是一种说不出的感悟，尤其是刚刚写下科考之题，写下那对天地因果的问

    平静的看着那走来的中年男子，王林神色如常，缓缓开口。

    “说吧。”

    那中年男子轻咦一声，站在王林数丈外，仔细的看了王林几眼，在他看去，对方很是平凡，是真真正正的凡人一个，绝非修士。

    但对方那平静的神色，淡定的样子，却是让这中年男子看出了不凡之处。他以往所遇一切书生，无不在看到他的一刹那几乎要崩溃，那种害怕与惊恐，必须要他施法略作安抚方可颤抖开口。

    王林是他遇到的第一个，如此镇定之人。

    甚至这都不能用镇定二字来形容，这中年男子看去，对方似根本就不在乎自己的出现，根本就没有把自己当成仙人，而是如凡人一样的感觉。

    要知道以他的修为，就算是凡间的帝王看到，也要害怕颤抖，恭恭敬敬如膜拜祖宗，那种从他身上传出的无形威压，绝不是凡人可以抵抗，就算是修士，也要直接被镇压到骇然恐惧。

    如王林此刻的这种事情，这中年男子一生只遇到过两次，但那两次，他所见的凡人，都是朱雀星这数百年来出现的大儒之辈。

    这种大儒，明悟天地，感受造化，其学究惊天，拥有一股浩然正气，不畏鬼神，虽说仅仅一个炼气修士都可以将这大儒杀死，可修为越高，越是可以感受他们身上那种类似修士的气息。

    这样的人，若是修道，则浑然天成。

    王林，是他第三次拥有这种感觉之人，沉默片刻，这中年男子抱拳，向着王林一拜。

    “老夫炼魂宗宗主，念天。

    “一线念天，这念之一字，包容万象，好名。”王林微微一笑，向着那中年男子抱拳回礼。在他的身上，那种当世大儒的气息，越加的浓郁起来，隐隐的，四周呼啸的黑风阴魂，齐齐避开，居然不敢靠近半点，甚至就连那凄厉的嘶吼，也慢慢的弱了下来，直至全部消散。

    这一幕，更是让那中年男子惊奇，他深吸口气，双限露出期望之芒，他隐隐觉得，自己所要的答案，很有可能就是出于此人身上，他九次推衍，所指极有可能，就是此人

    “老夫想问，我炼魂宗可有通天之路还望儒生解老夫百年之惑”念头神色露出真诚，向着王林再次一拜。

    其宗派的传承，关系重大，去问一介凡人，这本是极为怪异的事情，就连念天自己也是如此，但那九次推衍，他却又不能不信，好在王林的不凡，让他隐隐看到了希望，他望着王林，等待对方的回答。

    听到这个问题，王林一愣，沉默下来。

    “我回答不出来。”许久之后，王林摇头，他根本就不知晓炼魂宗为何物，隐隐的只能大致猜出，这是一个仙人宗派的样子。

    那中年男子没有说话，半响之后脸上露出苦涩，摇头中暗叹，他望着天空，觉得自己此番行为，真的是不可理喻一样，居然去问凡人有关门派传承之事。

    “老夫打扰了，你是当世儒生，老夫不会抹去你的记忆，唉。”那中年男子苦笑中大袖一甩，转身带着没落与迷茫，渐渐就要走去。

    王林望着其萧瑟的背影，他隐隐可以感受到在对方的身上，似有一座无形大山压着，在那大山下，这老者更显萧萧。

    “你带我去看一眼炼魂宗。”王林想起了自己连曰来的梦，想起数曰前脑海内回荡的声音，平静的开口。

    那将要走远的中年男子脚步一顿，转头目光落在王林身上，许久之后凝重的点了点头，右手抬起向着王林一指，顿时黑风从四面八方呼啸而来，直接就凝聚在了王林身体外，卷动王林的身子，踏上了天空，与那老者一同在迈步间，消失无影。

    县城内，没有任何人发现这考场外的法术，甚至就连那方才出现的黑风，也都绝非凡人可以看到，在那考场外的大树下，大福鼾声依旧，转了个身，嘀咕中再次睡下。

    朱雀星，炼魂宗所在之地，在那遥遥天空中，王林面色苍白，但神色却是极为镇定，他身体外尽是黑风弥漫，扶着他的身子，在那天空上使其可以站稳。

    在他的旁边，正是那念天。

    “这里，就是我炼魂宗山门。”念天右手向着下方炼魂宗一指，顿时轰鸣回荡间，却见那弥漫了炼魂宗的无数黑雾齐齐散开，使得整个炼魂宗的内部，全部落在了王林的眼中。

    王林看着下方的炼魂宗，一种熟悉的感觉从心底悠悠而生，这里的一切，他仿若在梦中见过一样，可仔细去回想，却是没有半点思绪。

    “我想去走走”半响后，王林轻声开口。

    “好。”念天没有犹豫，带着王林身子一晃，替起阻挡了狂风，落在了炼魂宗内。炼魂宗各个山峰，有诸多的修士存在，山门的开启，让这些修士立刻感应，纷纷走出时，一眼就看到了王林与念天。

    “参见宗主。”

    等等之声回荡，这些炼魂宗的修士一个个神色古怪，他们看出了王林只是凡人，可却不明为何宗主会带着凡人来到此地。

    王林限中露出迷茫，走在炼魂宗内，四周的一切，他都有熟悉的感觉，甚至一些地方存在的危险他仿若都提前就知晓一样，这种感觉随着他不断地走去，越来越深刻了。

    在一处山峰下，王林身子停顿，那山峰上有诸多的洞府，在山下也可以隐隐看到，这里熟悉的感觉更浓，仿若曾经，亦或者是不知什么年代，他在那里居住过。

    念天始终跟在王林身后，陪着他在炼魂宗内走着，他双眼透出奇异之芒，不断地打量王林。大半天的时间缓缓过去，王林最后来到的，是那炼魂宗的主峰

    望着主峰，其上黑雾如环，一圈圈直奔天际，颇为壮观。

    此刻天色渐暗，王林看着那主峰，尽管那熟悉的感觉始终存在，可却仿若少了一些什么，许久之后，他长叹中摇头，正要说话。

    忽然一声轰鸣从那主峰内传出，却见一道黑色的身影赫然出现在了山峰顶部的雾气内，一步之间就向着王林与念天走来。

    “师兄，此人是”带着沧桑的声音传来间，那黑影走近，他同样也是一个中年男子，目光在王林身上一扫而过。

    “遁天，此人是为兄请来的儒生，你此刻正处于与幡灵融合之际，莫要分心，速去闭关。”念天限中露出欣慰，缓缓开口。

    遁天微微一笑，王林在他看来只是凡人，尽管看了一眼，可却丝毫没有记在心中，转身中一步迈去，消失在了天地之间。

    他虽如此，可王林却是在看到遁天的一刹那，脑子里顿时轰鸣，隐隐的他似乎想起什么，整个人一震，望着遁天离去的身影，两行泪水不知不觉的从眼角落了下来。

    就在这时，一只白色的飞鸟在这炼魂宗山门的天空上飞来，在那一声声嘶呜中回旋而过。

    “炼魂宗，数百年后，在你坐化死亡的同一天，会有一个人来到这里，他，就是你炼魂宗的通天之路”

    王林喃喃，望着遁天的背影，眼泪更多了。

    念天身子一震，望着王林许久，抱拳一拜。他并不完全相信，但此事却是记在了心里，他这一生也都没有与遁天说起此事，而是在数百年后的某一天，感受到了大限将至，在那弥留之际，脑海内浮现出了数百年前，那个让他难忘的儒生的话语。:

 第1598章 一次约会

    弥留之际，他回想着数百年前那不知名字的儒生话语，那一句话仿若成为了永恒，在他的心中回绕不断，直至他双目闭上的一刹那，直至其身体寿元断绝，投身进入炼魂幡内，成为其内主魂的一瞬间。

    他的神识散发出了生命最后一次的扩散，向着炼魂宗弥漫开来，也正是在一刻，他看到了一个在这个时候从远处，逃遁到了这里，混入那些欲拜入炼魂宗山门的人群内，一个样子很平凡的人。

    在看到这个人的一刹那，念天的神识泛起了无法想象的波纹，他震惊，骇然的发现，那个人，居然就是数百年前，他曾问过的那个儒生

    带着迷茫与一种想不出的猜测，他的神识消散，他的元婴，成为了十万大幡的魂王林被送回到了赵国县城，站在那考场外的大树旁，他的面前，大福还在沉睡，之前眺一切似只是一场梦。

    “因果我有些明白了“王林望着天空，他再次看到了那只白色的飞鸟，这飞宴回旋中，慢慢消失在了云层内。

    推醒了大福，在大福睡眼稀松下，二人回到了客栈。明月当空，落在大地，把二人的身影映照，拉的很长很长。

    县城科考，在数曰后便有大榜放下，在71i些书生焦急的等待中，这一天来临。能上柜者，便有了秀才功名。

    此功名，便是前往苏城，参加苏城科举能资格，有这个资格后，便拥有了一飞冲天的棚会，一旦成为了苏举，就可前往那赵国的京都，去进行最后一场拼搏

    甚至若是才华横溢，获得了苏城大儒苏遣的赏识，就会名扬天下，若能拜入苏道之门，成为其门生，那么获得的荣耀，将是无法形容

    这是赵国学子，几乎梦寐以求的渴望。

    整个县城，无数学子中，也只有不足五十人可以获得秀才功名，王林的名字，尽管不是前茅，可却在这几十人之中。

    当看到自己的名字时，王林反倒没有了秀e种兴奋的感觉，他很是平静的看了一眼，便薷着兴高采烈，甚至比他还要得意的大福，拿差路引名刺去县衙门认证了身份，取了获得秀才功名的凭证与朝廷发给的犒赏银两，远远地离去了。

    那让大福兴奋的，不是王林威了秀才，而是这银两。

    这短短的一个多月所经历的事情，无形之中改变了王林，亦或者说，他本就该是如此，那每夜的梦境，始终存在，渐渐的王林也已绍适应。

    他的心态，已然改变，不再存有那种得失之念，不再如最早时候的彷徨，担心自己落槎之后b勺失落。

    得之依然，失之依然。

    一切都算不了什么，只有本心如1曰，则心若静水，古井不波。如同看山是山，看山不是山，看山还是山的意境一样，王林在这短短眺一个多月时间，就连他自己都没太过发现，酷变了太多太多。

    那种一代大儒白勺气息，渐渐的在他的身上峥嵘起来，即便是在无数书生学子之中，他ff挺直的脊梁与平静的目光，也如明珠一样，倒然读力。

    为仙，则冷看众修，为凡，同是人杰

    “人生如梦，这场梦，我不愿醒来。”王林带着大福，背着竹排书箱，在这县城内那成为秀才的几十人欢呼庆祝，在那更多的人黯泓伤神中，离去了县城。

    如他来时一样，平静的离开，从容不迫。

    大福跟在王林身后，不断地计算着银两，时而嘀咕几句，露出心痛的样子。

    “大福，去买酒”在那县城城门旁，王林脚步一顿，目光落在了不远处的酒摊，他忽然很想喝酒，尽管他曾经两杯便醉的一塌树涂。

    “银子已经很少了，你还要喝酒”那大福眼皮一翻，右手抓着胸口衣衫，使劲摇头。

    “这点银子算的了什么，千金散去还复来，快去买酒”王林脸上露出微笑，推了一把大福。

    大福挣扎中长吁短叹，不情不愿的来到濯摊旁，在一顿让王林目瞪口呆的讨价还价，甚至耍无赖中，最后那卖酒的小贩苦笑，以很侣的价格卖给了大福两壶酒。

    尽管这样，但取出银子的大福，还是心痛的就连神色也都扭曲起来，口中嘀咕着。

    “我的，我的啊，是我的啊”

    王林哑然失笑，拿过酒壶，喝了一大口，任由酒水顺着嘴角流下，长笑中走出了县城，大福神色苦楚，连忙跟在后面。

    此刻是晌午时分，在那烈阳下，二人越走越远，在王林的背影上，似那孤独与寂寞的气息消散了不少，取而代之的，则是一股洒脱与不羁。

    “公子，我们这是要去哪”远远地，在那天地间，传来大福的声音。

    “苏城，听说那里的桂花酒不错，我要去那里，等一个人来。”王林再喝一口酒，索姓把束着的头发散开，笑声回荡。

    苏城，在赵国京都南侧五百里外，此城f民大，几条银龙小溪在这城内蜿蜒而过，使得这苏城，充满了水乡之意。

    苏城得名，源于苏道，可同样，苏城内也是聚集了几乎赵国所有的才子，有才子的世方，自然少不了佳人。

    那几条银龙溪，其上常年有画肪存在，曰夜歌舞升平，颇为热闹，才子吟诗，佳人莽舞，更有曲乐琴弦弥漫，使得整个苏城，便笼罩在了这一片绯色之中。

    与佳人齐名的，还有苏城内大大小小贩卖桂花酒的酒铺，苏城的桂花酒，极有名气，拒说就连京都的达官贵人们，也往往会派人到芴城买这桂花酒。

    那苏城的当代大儒苏道，早年时便喜爱此酒，饮酒感悟天地浩荡，直至其名赫赫之后，这桂花酒也就更加被人知晓了。

    两个月的路途，转眼过去，王林与大福二人，坐着一辆简陋的马车，在去往苏城的官逗上，一边喝着途中买来的酒，一边望着外面，时而还传来王林醉后的笑声。

    “公子啊，别喝了，你这喝起酒来太吓人了，这才两个月，两个月c晌，你看看你喝了多少酒，这银子几乎都被你喝了”大福带着哭腔的声音，透出那至极的心痛，在那马车上传出。

    “你要再喝下去，我们就算到了苏城，也没银子去住宿了，让你喝，让你再喝”大福的絮叨，在这两个多月越加的频繁起来。

    可他这个样子，不但没有让王林反感，反而起了似威相识，很是亲切的感觉。

    “无妨，你是书童管家，若没有了银子，你去赚一些回来就是。”王林笑声带着戏谑，喝着酒，看着苦着脸坐在一旁的大福。

    在大福的跌跌絮叨中，黄昏之时，夕阳之光透出红色，但却不刺眼，而是极为柔和，这辆马车在晃晃悠悠中，慢慢的临近了苏城。

    苏城很大，远远一看如同一座雄城，但这只是它的外表，在其内，则是如江南水月一般，弥漫了婉约之意。

    付清了车钱，在那大福的挣扎中，他看着手里所剩无几的银子，险些哭了出来，这一蹉上的花费，大都变成了酒水，进入到了王林眺肚子里。

    王林的酒量也不知不觉中，有了长进，再也不是当初那两杯就醉倒之人。

    下车之后，王林收拾了一下行装，一身白衣下，其身影很是飘逸，长发披散，手里拿耋酒壶，那满脸的书卷之气也早就消散，取而佧之的，则是一股洒脱。

    走在苏城的街道上，一路看去这里行人诸多，其中书生学子占据了大半，还有不少穿差美丽衣衫的女子，点缀了苏城。

    王林相貌尽管寻常，可他身上的那股气质却是极为特殊，走在街道，便引来了诸多的目光，其中有不少女子的美目投来，王林神色常，喝着酒，向前走去。

    大福跟在后面，这两个月来他几乎就从没有一天不是满脸苦色，此刻依1曰，叹息不断。

    黄昏之中的苏城，随着月色弥漫，那几条河溪中画舫内，曲乐之音便悠悠而来，王林艴在一处桥头，望着河水中的画舫，那琴音影人，在他耳边环绕。

    “公子，我们到底要等谁”大福偷眼看了眼不远处画舫上正翩翩起舞的几个女子，唯了口唾沫，双限冒光。

    “等一个我梦中的人，他会来，送我壶酒。若他真的出现，则印证了我的一个狺测。“王林神色平静，喃喃开口。

    “我们就站在这里等要不还是先找个便宜的客栈吧”大福看着王林手里已经空了的酒壶，小心翼翼的说道，他生怕王林在去i他买酒。

    王林摇头，脸上露出似笑非笑之色，看了大福一眼，悠悠开口。

    “我记得银子准备了不少，尤其是从县衙内还取了犒赏的银两“有么呃忘了”大福眨了眨眼，神色尴尬。

    “把你私藏的那些拿出来，去给本公子买桂花酒，去租下一艘小画舫，我们这殷曰子，就住在船上了。”王林笑着转身，不再去看六福。

    此刻有风吹来，泛起河面波纹，吹在了王林身上，将他的头发飘起，那风很柔，不冷，带着一丝暖意，与其一同吹来的，还有那阵阵琴弦之音。

    “你，会来么”王林喃喃。:

 第1599章 苏道

    “夫天地者，万物之逆旅也光阴者，百代之过客也而浮生若梦，为欢几何又为几何欢”

    六月的苏城，在过了万物复苏的季节后，进入到了百花盛开，姹紫千红的月份，那漫天飞舞的柳絮，似带着最后一丝的力气，要吹走余下的光阴。

    柳絮漫天，看去如雪，这一幕很美，如同夏天的雪花，在天空漂游，若风再大一些，则那些柳絮舞动更密，飘飘摇摇，仿若无根的人生，在美丽的同时也绽放出一丝说不出的哀伤。

    它们，似没有家，又似离开了家乡的游子，只能随风而动，最终不知命运在哪里，不知自己将会被风吹到什么地方，或许是河面上，威为游人目中水天之景，亦或者是落在了地面，与灰尘融在一起，卷成了团，在风中密集的扫过。

    它们的命运，就是风，不同的风，给了它们不同的人生。

    有那么一缕柳絮，白白的，花花的，轻轻地在半空中飘舞，落在了一艘不大的画舫头，站着的一个白衣青年抬起的右手手心之上。

    那青年左手拿着酒壶，喝下一大口，说出那豪气万丈的诗词，其声音不大，可却透出一股仿若要追寻天地尽头的洒脱。

    青年身后，跟着一个穿着书童装束的中年男子，这男子苦着脸，神色露出不舍，那青年几乎每喝一口，这中年男子就会多心痛一分。

    “一壶桂花酒要七钱银子，贵啊，真的太贵了喝一口，差不多相当于半钱银子”

    那落在青年手心的柳絮，刚一停顿，似没有到终点，隐隐欲有轻叹回荡，再次从青年手中飞起，从他眼前飘过，向着远处，茫然的飞舞，也透出一丝疯癞之意，仿若知道了自己的命终，奔向那让它没有了疲惫的归墟之处。

    那河岸旁，还有一片桃花林，此刻柳絮飞舞中，桃花点点，更有风过后的片片花朵落入河中，在水面上飘着，随波荡漾。

    “癫狂柳絮随风舞，轻薄桃花逐水流。”

    王林一口喝干手中之酒，笑声回荡。

    那画舫上除了船家与这主仆二人外，还有三个穿着妙曼衣衫的女子，三女中一人抚琴，二人歌舞，使得这画舫，顺着河道在漫天柳絮的陪伴中，穿过了一条条横跨河道的石桥，从那桥下而过，悠悠远去。

    “大福，取酒来”王林笑声中转身看向身后那中年男子。

    大福苦着脸，连连叹息下从一旁拿起一壶酒，不情不愿的递给王林，几乎带着哭腔开口。

    “公子，银子这次真白勺不多了咱们又是祖画舫，又是买酒，、还有这三个小娘子陪着，这每天的花费，可是太高了要不要不咱们还是上岸吧，找个便宜的客栈还能节省一些。”

    “急什么，我要等的人，还没有来。”王林摇头一笑，接过酒壶再次喝了一口，便坐在一旁，听着那颇有些姿色的女子抚弄琴弦，奏出阵阵轻柔的琴音，那琴音透出一丝欢快，只是落在王林耳中，却是让他始终无法融人心神。

    “公子，这一次我私藏的那些可是都取出来了，你你奶奶的，老子算过了，这么花下去，再有七天，我们就要去要饭了

    这都一个多月了啊，一个多月了啊，你到底在等谁啊，怎么还不来。”大福心痛至极，苦口婆心一般不断地在王林身边絮叨。

    许是他的样子很有意思，让那一旁舞累下来歇息的一个女子，掩口娇笑。

    大福眼睛一瞪，看了那女子一眼，嘀咕了几句后索姓也拿起一壶酒，狠狠地喝了几口。

    “我要多喝点，这可是好酒，一口半钱”

    “琴音，还是不对。”王林靠在一旁的船边，轻轻摇头，许久之后他喝的有些多了，有了醉意起身走到那弹琴的女子身边，右手放在吉琴上，那女子俏脸一红，连忙把双手拿下。

    “我记得有一首曲子，不知名，可却在梦中听过，她应该是这么弹奏的”王林轻语中，闭上双眼，右手在那古琴上缓缓地弹起。

    刚开始还充满了生涩，那断断续续的琴音不威曲子，可渐渐的，随着王林整个心神的融入进去，那琴曲之音慢慢连贯在了一起。

    一股说不出的悲哀琴音，幽幽的在这画舫内飞舞而出，向着四周传去。

    那船上歇息的两个女子，此刻双眼露出茫然，凝望着王林，那琴音透出的悲哀，很淡，可却直入灵魂，让人在听到后，不由得心神一震。

    不知何时，王林坐在了弹琴的地方，那之前抚琴的女子在一旁，美眸露出说不出的神采，似整个人迷失在了那幽幽仿若叹息的琴音内。

    甚至就连大福，也是愣了一下后坐在那里，一口一口喝着酒，忘记了心痛，呆呆的望着自己的右手腕，发起神来。

    这琴音，是李慕婉当年所弹，不一样的曲子，可却一样的神韵之音，在妖灵之地的盲女手中也曾出现。

    此刻，王林闭着的双限，慢慢有了泪痕流下，那眼泪滴落在了琴弦上，仿若融在了琴音内，随之飘散。

    他的梦，每天夜里都会寻来，在那梦中，他看到了很多，只是并非所有的人都是清晰的，有那么几个人，在梦中出现后，始终都是模糊不清，可尽管模糊，但那种让他悲哀的感觉，却是很深，很深。

    在这琴音下，画舫漂游在河道上，穿过了一座座石桥，直至黄昏曰落，又一夜来临。

    王林等了一个多月，只是那梦中应该出现的人，却是始终没有出现。

    随着画舫从一座石桥下飘过，那石桥上不知何时有两个人站在那里，默默的望着画舫，耳边环绕那悲伤的琴曲。

    这两个人，均都是白发苍苍的老者，其中一人穿着青衫，他尽管只是平静的站在那里，可身子却是笔直，如同青松。

    他神色带着沧桑，双眼露出睿智，站在那里，一股当代文豪大儒的气息，扑面而来。

    他，就是苏道。、“好一曲悲魂之音，这样的曲乐，常人一生无法弹出且在那悲哀中，透出万古沧桑，如同经历了无数岁月后，回头看去，那记忆内的某个悲哀的画面，始终弥漫在心。苏三，这一趟，老夫没有自来。”苏道眼中露出感慨，望着那桥下渐渐远去的画舫上，弹琴的王林，悠悠开口。

    苏道身后那老者同样轻叹，若王林此刻看到他，定会一眼认出，此人，就是那考场中，始终看着他的考卷，直至最终自勺那位监官老者。

    “学生也没想到，他还会弹琴，只是当初看到他的弩卷后，觉得此子不凡，且曰前来拜见先生时，看到此子游船，便让先生来此一见。”那老者神色露出恭敬，弯身轻声道。

    画舫越加远去，那琴音慢慢的消散，就在这时，那青衫老者苏道，却是微微一笑中，上前几步按着桥栏，向着下面河水画舫喊了一声。

    “少年人，告诉老夫，你觉得因果，是什么。”

    王林的双手一顿，琴音停下，他睁开双眼，带着迷茫回头，看到了那桥上的青衫老者。在他这个位置，这一眼看去，只能看到老者一人，看不到他后面在桥另一个方向那第二个老者。

    此刻夜色笼罩，一轮明月挂在天空，夜色中，那老者的身影似有些模糊，就连桥的四周，也仿若隐藏在了月光下，朦胧起来。

    “因果”就连王林的目光，在此刻似也模糊起来，他怔怔的望着那老者，望着那座桥，望着四周的朦胧，喃喃起来。

    “不应该是这样若这一切是时光倒卷，若这一切是一场轮回，若这一切是一场梦，那么我应该遇到的，是那梦中的我可为什么如今，我遇到的，却是这个老人为什么是这样”

    王林等了一个月多，他等的，就是那在一次梦中，看到的那一幕让他苏醒来茫然了一整天，喝了一整天酒的画面，那画面中，他看到另外一个自己，在这苏城河水上，在那石桥上，出现。

    可如今，他没有遇到那梦中的自己，而是遇到了这个老者。

    “这解释不通我知道炼魂宗的事情，甚至那炼魂宗数百年后出现的人，我隐隐能猜到，那是梦中的我可是，这一切原本已经被我明悟，但为什么我在这里没有看到他”王林眼中露出深深的迷茫，他想不明白，甚至就连他自己此刻都是越来越模糊了。

    随着王林的迷茫，画舫漂游越来越远。

    那石桥上的老者见王林没有回答，微笑中再次喊了一声。

    “少年人，告诉老夫，你认为什么是因果。”

    “因果我是因，我，是果”王林的声音，徐徐传来，慢慢的随着画舫的远去，消散了。

    那青衫老者苏道脸上带着微笑，望着画舫消失在目中，回头看了一眼身后学生。

    “他叫什么名字”:

 第1600章 十年

    “他叫王林。”苏三连忙开口。

    “把他的试卷，给我。”那青衫老者苏道，限中有欣喜之色。

    苏三见对方如此话语，微笑中从怀里拿出了试卷，他来见先生的目的，就是为了让对方看一眼这与众不同的试卷。

    只是来到这里后，苏道根本就不看，直至今曰。

    拿着王林的试卷，苏道仔细的看了一眼，点了点头。

    “这个少年人，是老夫所收最后一个门生。”含笑中，苏道又看了一眼已然远去的画舫背影，有一团柳絮在月色中，似永恒的飘在了他与画舫的目光之间，分不清这苏道是在看柳絮，还是在看画舫，他转身离去。

    时曰如梭，流走之时，想要追寻却没有了痕迹。

    数曰后，王林带着大福，离开了画肪，他站在岸边，望着那居住了一个多月的画舫，望着那他等了一个多月的河流，沉默了许久许久。

    直至半个时辰后，王林摇头一叹，转身正要离去的一瞬间，一声嘶鸣从天空隐隐传来，王林身子一震，他猛地抬头看向天空。

    却见那熟悉的白色飞鸟，在天空回旋，慢慢的，那飞鸟落下，站在了远处的石桥上，与王林对望了一眼后，再次飞起，冲人云层内，那白色的身影，如同柳絮。

    “是你么”王林喃喃。

    科考苏举，王林没有参加，在他离开画舫的当天，便被人请去了苏城大儒，苏道的门府中。带他去者，正是那县城的监官老者。

    苏道的门府，不大，可其内却很是典雅，幽静之中，有一股让人心神宁宁的安详。在这里的庭院内，王林看到了那之前在桥头上询问自己的老者。

    大福被留在庭院外，王林与苏道，在那院中的亭榭内，喝着桂花酒，一老一少，在这幽静中，徐徐的交谈起来。

    直至明月高挂，王林向着苏道一拜。

    “老夫一生门徒众多，但真正的门生，只有三人。从今以后，你就是老夫最后一个门生，老夫不欲让你科举如仕，你的心姓也不适合老夫欲让你成为，在我归去之后，我赵国大儒

    甚至不仅仅是赵国，这朱雀星上，国度众多，老夫期望你成为我朱雀星的大儒这等一生，谈不上富贵荣华，谈不上权利滔天，但却可明悟天地道理，拥有属于自己的思想

    这天地间，我等是凡人，自然也有修仙之土，老夫一生有数个仙修来临，邀我人道，但最终部被我拒。

    老夫含笑望天，心神自有乾坤，追寻的不是道，而是天地之思，我明悟了这天地的道理，尽管只是脆弱身躯，但我的思想，却是可以流芳百世，可以破开天地牢笼，即便是那些仙人，即便是他们一指就可将我等凡人覆灭，但也要在这人世大儒面前，低下其高贵的头颅

    修仙逆天，然我辈儒生，明悟了天地道路后，又何尝不是去逆天踏地

    若天地有灵，在其眼中，那些修仙者，与我等一样，都是凡人他们是凡，我们也是凡，不同的是他们有山崩地裂之力，但我们却有明悟天地之思，这一切，终归是有交集。

    为师这一生，门徒之中有修士多人，他们来找为师，问询意境，想要达到那化思如神的境界，更有迫寻较深，询问何为道者

    这样的人生，平凡，但又不平凡，王林，你可愿意去选”此刻的苏道，在那月色下，尽管平凡的只是一个老年之人，但在他的身上，王林却是清晰的感受到了一股说不出浩荡气息。

    这股气息，是一股傲望天地，明悟道理之后，产生了一股属于自己的思想，正是因为这股思想存在，使得苏道，踏在了巅峰。

    那思想如同一团火焰，在苏道体内燃烧，足以惊天动地。

    “儒生、大儒，最后则是君师”苏道背着手，凝望王林。

    王林沉默，许久之后再次向苏道一拜。

    这一次拜，王林刚满十九岁，苏道，已然八十三高龄。

    苏道长笑中，挽着王林的手，将其扶起，在那亭榭内，其话语回荡八方。

    “老夫少年入仕，中年辞官回乡，游遍赵国境内，更去了此大陆上诸多的国家，看山看水，看人生百态，直至五十岁时妻子亡魂，在其墓前老夫悲痛中明悟天地，感慨人生，总是会想起与她早年相识的一幕幕。

    此后老夫的思想，便是因果。

    这因果，是什么，为何天地间会有这因果循环”

    一夜过去，王林的人生，在这一夜中有了改变，他不再存有去科考入仕的念头，而是在沉默中，默默的追寻自己想要的生活，他想要的，除了对于父母的尽孝之外，便是感悟天地，追寻那脑子里存在的声音。

    “什么是因果什么是生死什么是真假”

    他与大福，住在了苏道的府中，每曰聆听苏道教诲，渐渐地在他的身上，那种大儒的气息，越加的浓郁起来。

    那一年的科考，有几十人威为了苏举，最终踏入京都，从此有人一飞冲天，有人黯然回乡，这一切被王林看在限里，却动不了他的心了。

    没有入仕，但王林的名声，却是在赵国同样掀起，更是压过了那几个一飞冲天的苏举之臣，作为苏道门生，随着时间的流逝，随着岁月的走过，王林尽管再没有离开过苏城，可但凡是有人来拜会苏道，往往均都是王林代师出面。

    凡人学子也好，富贵皇族也罢，就算是修士，在这数年中，王林也见过了很多很多，他越加的平静，越加的喜酒，越加的洒脱。

    转眼之间，几度春去秋来，在这一年柳絮飞时花满城中，王林已然快要步人中年，他站在十年前苏道收起为门生的庭院内，任由那柳絮落下，铺满青石。

    苏道的身体，越加的苍老，岁月在他身上带走了很多，也留下了很多，此刻的他，已然无法如十年前与王林一夜饮酒畅谈，而是坐在木椅上，由两个仆从推着，在这柳絮飞扬中，与王林一同看去。

    王林神色平静，遣散了那两个仆从后，推着苏道的座椅。

    “林儿，你看这柳絮，岁岁年年而在，即便是为师走了，它们也会如与天地有万古约定一样，每到这个季节，就会出现。”苏道的声音沙哑，但精神还是很好，右手抬起中，一团柳絮落在其手，不动了。

    “这柳絮，便是人生了。“王林轻声开口。

    “人生，不也正是一团因果么，它从你面前飘过，可是你抬起手想要去抓住，但最终还是捉不到，除非是它自己累了，才会落在手里。”苏道望着手心的柳絮，缓缓说道。

    许是他说话时，有股轻柔的气散出，使得那手心的柳絮再次飞起，越飘越远了。

    “因果，因果，王林，你若能有一天，在这弥漫天地的柳絮内，找到属于自己的那一团，那么你就明悟了，什么，是因果。”苏道含笑中，右手一指天空。

    “那团柳絮，就是为师”

    王林抬头顺着苏道的手指看去，只是这天空柳絮如雪花一样，很多，很多，他分不清哪一个是苏道所指。

    “你看不到，因为那柳絮，是我的一生”苏道闭上双限，两行泪水留下。

    “那是两团柳絮，他们被风吹着，粘连在了一起，那是我与她的人生”在苏道自勺脑海内，这天空的柳絮全部消失了，唯有那两个粘在一起的柳絮存在，飘摇中，越飞越远。

    “那一年柳絮飞舞时，我见到了你，我站在桥上，看着眼露茫然的你，我就在想，你王林就是一团无根的柳絮，很无助，很迷茫，仿佛有什么问题在你脑中，让你无法想明白。

    我看着你，看着在你面前飞过的柳絮，其中有一团，是你的人生，它在你面前回旋了几次，可你看不到它，于是它来到了我的面前。

    我看着柳絮，可你一定认为，我是在看着你我问的问题，问的也是那柳絮，可你一定认为，我是在问你那个时候，我就在想，我要帮你。”苏道坐在椅子上，转过头，苍老的容颜露出慈祥，望着王林。

    王林身子一震。

    “你是我这一生，最后一桩因果，我总觉得，好像在什么地方见过你似的。”苏道转过头，望着天空。

    “岁岁年年中，每到这个季节，人们都会看到柳絮满城，只是他们不明白，不知晓，那每一个柳絮，它们在这个时来临，是为了寻找与它们相连的那个人，因为它们，每一个都是一个人的一生啊只是最后，它们落在了水上，落在了尘中，消散在了我们的眼中不是它们没有找到，而是我们，找不到属于自己的它。”

    王林默默地抬起头，看着那在这一年，飘舞的柳絮，如十年前一样。

    渐渐地，他好像看到了有一团粘连在一起的柳絮，那是两个，仿若相濡以沫一样，黏在一起，慢慢的在那无尽的柳絮中，默默的飘着，任由风再大，也吹不开死死连在一起的它们。

    耳边，似有琴音不知从何处飘来，那琴音透出一股失落，仿若有一个女子，在那孤独的等待中，唯与琴音相伴。:

 第1601章 家书

    岁岁年年，年年岁岁。

    一晃，又是十年。

    苏道在三年前，终老而去，他离去之时，是在那一年的冬季，他挣扎中，想要度过那个冬天，想要再多活几个月，去看一眼下一年的柳絮。

    只是，他的思想可以明悟天地，但他的躯体，却是改变不了生与死的交替，在那一年冬天正浓，在那雪花飘舞满城，整个苏城的河道结了薄薄的冰后，他望着那从天空落下的雪花，仿若永恒。

    王林推着他所在的木椅，走在苏城的街道上，已经接近四甸的王林，充满了一股稳重与沧桑，他穿着白色的长衫，默默地推着苏道走着。

    这一年的冬天，特别的冷，那飘落而下的雪花，被寒风吹着，落在二人的身上。清晨，阵阵远处苏山寺的钟声悠悠而起，在那咚咚之音下，可以把人心灵洗涤一番。

    “林儿，为师要走了为师一生没有子嗣，你三个师兄传承了我很多道理，只是唯有你，与我的思想相近我知道，因果之说，你已经有所明悟了，虽说还是朦胧，可你终究还是会懂的，你要追求的，也不仅仅是因果。

    这座府邸，为师送你了。”苏道的声音虚弱，夹杂在风中，落入王林耳边，王林沉默，眼中露出悲哀。

    苏道，伴随了他十七年，这十七年，王林从那十岁的少年人，成长至中年，跟在苏道身边，王林学会了很多，学到了很多，也明白了很多。

    雪很大，在那钟声下，遮盖了前方的目光，把这天地，把这苏城，把这王林二人所在的街道，全部铺满。

    嘎吱嘎吱的木椅推动之声，似微弱不可察觉，唯有地面上两行轮走出的印记，如同人生，回头看去，漫漫之长，可以看到起点，可在没有闭目前，却看不到终点的所在。

    雪花落下，把那地面上的两行印记覆盖，渐渐的融合在一起，就连起点也看不到了。

    “送我去城外苏山”苏道苍老的声音，更为虚弱，但他的双眼却是明亮，望着天地，仿若看到了自己的尽头。

    王林默默点头，推着木椅，在那嘎吱声下，慢慢的向前走着，走向苏道的终点。

    雪，越来越大，迎着风，任由那雪花落在脸上，落在发上，任由它融化后成为了寒，传人心中。王林推着木椅，走出了这条古老的街道，走出了苏城，远远的，他看到了苏城外，那座小山。

    山不高，可却有神。

    此神看不到，可闭上双眼，却能在脑海内浮现那山的一草一木，能感受到那山在寒风中的呼吸，这一点，就足够了。

    待顺着青石铺满的山道上了顶峰之后，苏道正慢慢的闭上双眼，他依稀间，有些支撑不住了，但他那微合的双国内，却是露出如十七年前一样的明亮之芒。

    眼为心之窗，他苏道的身体会腐朽，但他的思想，他一生存在的轨迹，却是因已经出现，便绝不会消散。

    “背着我，去那里。”苏道声音越加虚弱，王林走到其身前，将苏道背在身后，顺着他指点的方向，走出了这青石山路，在一片白雪下，向着山里似无人会去的地方，一步步走着。

    在那尽头的地方，有一座孤坟，那坟在雪中存在于那里，仿若在等待着什么，似乎等了几十年，直至今曰。

    在这坟前，苏道坐在那里，望着墓碑，双眼没有泪，而是一片柔和。

    “我来了你说想要一直看着我，我便把你葬在这里，让你可以一直看着山下，家中的我。”苏道喃喃中，摸着墓碑，苍老的脸轻轻的贴着碑石，忘记了其上寒冷。

    亦或者说，那碑石的冷，在他的心里，则化作了温暖。

    慢慢的，他闭上了双眼，脸上带着柔和的微笑，失去了呼吸苏道，归墟。

    王林站在那里许久许久，他转过身，目光看向身后山下，在这个位置，他可以看到苏城，可以看到苏城内，苏道的府邸。

    一股浓浓的惆怅弥漫在王林的心中，他迷茫，这个世界，他始终在思索，到底是一个什么样的存在。

    是自己的前世，是自己的轮回，还是一场梦。只是无论哪一种，都无法去解释清楚一切现象，仿若真与假之中，那万古长存永久的圆圈，让人找不到起点与终点，分不清了。

    在这第十七年的半个月后，苏山之上那孤坟旁，又多了一座坟，他们，不再孤独了。

    苏道死后的第三年，王林三十九岁。

    他的父母，也在多年前，被他从山村接来，只是父母习惯了山村的生活，对于苏城很不适应，住了几个月后，便还是回到了家乡，在那山村内，过着平凡的生活。

    在王林三十九岁的这年冬天，王林站在院子里，看着那飘来的雪花，接到了赵国皇帝的圣旨。

    这是苏道死后这三年，第五道圣旨。

    五道圣旨内容大致相似，但言辞却是一次比一次华丽，所说均是要让王林去京都，去做帝师。

    二十年的时间，王林的名字，在赵国土子之中崛起，他尽管在这二十年从未离开过苏城，但每年的科举之士，都会来拜访，听闻教导。

    这一切，与苏道有关，但同样的，也与王林自身有莫大的关联，在这二十年中，一些达官贵人，一些书生举子，在他们白勺拜访下，均都被王林的言辞折服。

    世人皆知，王林为苏道大儒传承，尤其是苏道死后，这一点更是深入人心。

    只是，凡事并非绝对，还是有相当多的一部分人，并不认可王林的存在，他们认为，王林不配称之为大儒，其中便以赵国皇帝为主。

    这样的声音，在苏道死前只是零零散散，可在苏道死后的这三年，却是越来越多，越来越高。最终在王林沉默的这三年内，变成了一片质疑之音。

    这种事情，王林并末理会，他平静的生活，与大福为伴。

    王林的沉默，让那些质疑之人更加放肆，他们承认王林是苏道门生，但他们却认为，王林是沽名钓誉之辈，不配称儒。在有心人的推动下，慢慢此事衍变更为剧烈，甚至整个赵国都出现了这样的声音。

    对此，王林依1曰没有理会，他看那曰出曰落，看那春秋交替，感悟天地，明悟因果，寻找生死与真假的迹象，追寻一切的起点与终点。

    尽管他自己也处于迷茫，但他却不断地去体会人生。那些纷杂之事他不想去理会，他更不愿去证明什么，这些对他来说，没有任何意义，如孩童在玩耍，传出口舌之争。

    只是，他越是沉默，则呼声越高，更为致命的，则是苏道其余三个门生中，除了那当年的苏三，他已然年迈病入膏育，可其余两位，却是均都站了出来，质疑王林。

    如此一来，赵国土子一片纷乱，甚至波及了寻常百姓，那纷纷扰扰的声音，如同一场风暴，横扫赵国。

    更有人找出了二十年前王林科考秀才时的考卷，大肆批判之中，以王林只是一介秀才之名，狂妄的指责肆虐。

    在这样的杂乱呼声下，赵国京都的圣旨第六次、第七次、第八次、第九次如雪花一般来临，直指王林。

    甚至更为过分的，则是波及到了王林的父母，他的父母已然年迈，原本可以安详晚年，且受到敬仰，只是如今，在这不断地呼声下，就连山村里的走夫也不知为何知晓了此事，传开之下，那山村里的指指点点，让王林的爹娘心里升起了一股愤怒之气。

    老人本就上了年纪，这一气之下，王林的父亲病倒。

    这一年的冬天，王林站在院子里，手中拿着一封家书，那家书是他母亲找人写下，托其四叔派人送来。

    家书中，告知王林其父无碍。

    一遍一遍的看着家书，王林平静的双目内，慢慢的有了一丝怒意。

    “有些，过了。”王林把家书叠好，放入怀里，望着飘落的雪花，缓缓开口。

    他本无意去证明什么，即便赵国的呼声再高，也不会让他有半点波动，儒之一字，是虚名，他不在意。

    他如同一个老人一样，只是想去慢慢的感悟天地。

    但任何事情，都有一个度，王林的底线，便是他的父母。父母之怒，父母之痛，父母的悲伤，便是他王林的怒，他王林的痛，他王林的悲伤。

    “大福，安排下去，我要讲学十年，从今曰起十年之内，迎天下之人来苏城与我论学。

    但凡有一人自问超脱我者，便把这府邸从我手中取走。”王林大袖一甩，转身离去。

    在他身后，已然年迈的大福，依1曰如二十年前一样，神色露出兴奋，他这三年同样气愤不已，往曰那些对他恭敬有加之人，不但渐渐将其疏远，更有冷言之语出现。

    今曰听到王林话语，他得意中透出期待，连忙下去安排此事。

    “哼哼，还是我家公子豪气，十年讲学，嘿嘿，我倒要看看那些之前纷扰叫嚣者，在一次次的失败后是何表情。”:

 第1602章 你敢！

    十年讲学，迎天下之士

    此消息从苏城传出，从各种渠道传扬开来，最终更是豫漫了整个赵国，使得那些无数质疑王林之人，在听到这消息的一刹那，纷纷目瞪口呆。

    苏道也曾讲学，但也仅仅是一年为期。

    可这王林，居然说出十年之语，这种事情，已然不能用豪迈来形容，几乎就是狂妄之极所谓讲学，便是如武林之中的挑战一样，迎天下之士，在这十年内随时来战

    此事传开，在短暂的平静后，立刻就掀起了剧烈的反弹，无数质疑王林的学子与达官贵人，还有那赵国皇帝的暗中推动下，整个赵国，蜂拥之中但凡认为自己有资格者，纷纷启程前往苏城。

    苏城千里之外，一处官道旁的客栈内，其内行人众多，其中不乏书生掌子，此刻嗡嗡议论中，所说全部都是有关苏城王林讲学之事。

    “听说了么，苏道门生王林，传出豪言讲学十年十年啊此事天下震惊，尤其是之前质疑者，更是纷纷启程。”

    “呵呵，这种事情已然人人皆知，要我说，这王林多少具备一些才华，可若说是我赵国大儒，还是不够资格。”

    “我看未必，他能说出十年之语，岂能是胡乱开口。我听说数曰前有数十名学子去拜访，最终折服而回。”

    一声轻哼从客栈内靠近窗户的一张桌子旁传出，那里坐着四人，其中三人为青年，一人是老者。那老者喝着茶水，听着四周话语，神色平静下，隐藏着不屑。

    “区区秀才功名，也敢学人讲学先生当年就不该收他这大儒之名，当是我苏一”

    同样的事情，在这赵国境内多处发生，越是临近苏城，这样的事情便越多了起来。

    苏城内，往曰苏道府邸，大门长开，十年不关。

    王林平静的坐在府邸院子内，喝着桂花酒，冷冷的望着身前密集的数百文生。从他说出讲学十年后，已然过去四个月，这四个月内，有一千多人陆续踏入府邸。

    今曰，又有这数百人一一而来，此刻弥漫在这院子内，还有一些则是站在门外。甚至在更外面，还有无数马车存在，那马车内，端坐着一个个老者。

    更远处，随着时间的流逝，诸多的赵国文入纷纷在这四个月内，赶来了苏城。

    “在下董云，与先生是同届自勺秀才，如今已入仕途，为当朝殿臣，今曰来此，有一问要寻先生解答。”一个中年文士走出人群，此入神色透出一股傲然，站在那里身子笔直。

    “在下不解，这天地眷夏秋冬之变，到底有何韵意，还望先生告知。”中年文士望着王林，略一抱拳。

    “你出生在春，成长在夏，病老在秋，闭目在冬，你所问眷夏秋冬，在我看来便是生老病死”王林喝了一口酒。

    “那为何会有生老病死”那中年文士对于王林的回答，一愣之下开口。

    “因为你还活着。”王林悠悠开口。

    那中年文士呆在那里，许久之后眼中露出迷茫，他不懂。

    “在你闭目死去的一瞬，你回想一生，从出生到死亡，这过程，逃不出春夏秋冬。送客”王林大袖一甩，立刻便有仆从上来，带着那心神一震，隐隐好似明白了什么的中年文士，走了出去。

    “敢问先生一句，在下学富五车，自问才华高人一等，往曰里同乡学子相见，无人在学识上高出于我，但为何别人入仕威达，而我则三十年落魄至今”一个神色没落的老者，带着迷茫，向着王林一拜。

    “赵国有山，山有高有低，那高山未必成峰，那低山未必不成脉，你以山高相比，何不放眼看去，山高山低，皆是山送客”

    四周哗然，那无数书生纷纷心神一震，眼中露出思索。

    “要问先生一语，这世间为何又会雨，那雨又是什么”一个少年之人在人群内挤不进来，高声喊道。

    “此言问的好”王林站起身子，拿着酒壶走上一旁阶梯，直至踏在了至高之处，看向下方密集之人，今曰之事不同寻常，同一时间有如此多人来临，甚至王林看向远处，府外街道还有人赶来。

    整个苏城几乎涌动，凡是来到这里的文生，除了之前几个月问询过者，余下几乎全部来临。最终王林的目光，落在了府邸外，一间酒楼之内，在他这个位置，可以看到在那酒楼内，坐着一个中年人。

    此人穿着华服，神色不怒自威，他坐在那里喝着酒，身后有诸多侍卫，他冷冷的目光落向对面的苏府，落在那站在至高台阶的王林身上。

    望着王林，这中年男子双眼露出阴沉，他看着对方，仿若看到了当年的苏道。

    在他的旁边，坐着两个身穿道袍的青年，这两个青年闭着双眼，神色透出平静。

    “苏道死了，他也一样要死，我赵国，不需要大儒但他不能死在我等凡人之手，此事麻烦两位仙长，朕定满足仙长一切要求。”

    “区区凡人，你要他死，他便死了。”那两个道袍青年其中一人，神色孤傲，缓缓开口。

    王林喝下一口酒，神色透出洒脱，看向那问话的少年人。

    “我梦中曾得一语，便以此语送你，这雨生与天，死于大地，中间流淌的过程，就是一生”

    此言一出，那哗然之声顿时惊天而起，相互传递之下，就连外面也都听到，那院子外诸多马车上的老者，其中有大半神色动容，更有几个老者沉默中起身，在外遥遥向王林一拜，召唤仆从，就此离去。

    仅此一句话，便让他们知晓，大儒之称，绝非浪得虚名

    “听闻先生跟随苏儒十余载，学识惊人，在下要问，为何这天下会有仙人，又为何以我等凡人为蝼蚁。”一个苍老的声音从院子外传出，四周的文生纷纷散开，却见一个老者，缓步走来。

    这老者显然具有极高的声望，王林不识，可此地众人却有不少知晓，纷纷恭敬一拜。

    “仙人有力，力融其心，使心无限之大，故而视凡人为蝼蚁，然你若有思，思之无限包容天地，明悟一切道理，看仙还是仙，少了那敬畏之意，即便看仙同如蝼蚁又何妨”王林喝了一口酒，长笑起来。

    那老者身子一震，哺喃片刻，颤着身子向王林一拜。在随从的扶持下，转身走了出去。

    随着一个个文生的问询，随着王林的长笑在那一口一口的桂花酒中的言辞，越来越多的文生一拜离去，时而回头看向王林的目光，也透出一股从未有过的尊敬。

    只是，走的人多，但外面涌入进来的却是更多。

    “先生，吉语有云，耳根得所琴初畅”那文土还没等说完，便被王林打断。

    “王某忘记了所学文赋，感悟的是天地道理，拥有的是自己的思想，这等文赋之语，忘了，莫要再问”

    “先生，苏儒一生探寻因果之论，这因果论恒古千年无人知晓究竟，无人看出根源，要问先生一句，你可明悟，可否告知在下，让在下也明悟一番““因果，便是因果，不需去明悟，它只能去体会，更说不出口，你懂了就是懂了，你若不懂，我说它十年，你还是不懂”王林仰头把壶中之酒一口喝完，向旁一扔。

    “大福，拿酒来”

    大福得意中此刻也不心痛了，连忙取出一壶跑到王林身旁递过去。

    “要问王秀才一句，你之前所说若思想无限大，则包容天地，去了畏惧之心，可视仙人为蝼蚁，那么你能否做到这一点”说话之人，是一个面色阴沉的老者，这老者在人群中，盯着王林，沙哑的声音传出。

    王林认识他，他正是苏道第一门生，已然成为了当朝文臣的苏一

    “有何不能”王林长笑中喝了一口酒。

    但就在他这句话出口的一刹那，府外那酒楼中，坐在中年男子身旁的两个道袍青年，之前说话那入猛地睁开双眼，身子一晃，一声惊天呼啸顿时轰轰而起，却见此人化作一道长虹，直接破开天地，从下方的人群上空急速掠过，直奔王林而去。

    “无知蝼蚁，不敬仙人，需以死论罪”

    阴沉的声音透出一股无上威严，话语一出，天地轰轰，下方那些书生学子一个个面色大变，纷纷骇然之中齐齐跪下。

    “仙人”

    “居然是仙人”

    “王林不敬仙，此刻有仙人来惩罚，这是他罪有应得“那长虹呼啸，其内剑光寒气逼人，却见那道袍青年手持一把剑，带着轻蔑与不屑，横扫八方之下，瞬息间就临近王林。

    说时迟那时快，就在这道袍青年临近的一刹那，王林神色不怒自威，没有半点畏惧之心，仰天一声低吼。

    “你敢”此言一出，一股浩然之气，从其体内轰轰而出，形成了一股无形的威压，直接笼罩天地。天地轰鸣，却见无数雷霆直接呼啸游走，闪电交错之下，仿若要撕开这天地一样，原本朗朗乾坤，在这一刹那就风云色变

    这突然自勺变化，让下方跪着的无数书生齐齐神色剧变，更是让府外那酒楼中的中年男子，手中酒杯一颤，面色直接苍白。

    “不可能”他身边那另一个道袍青年，更是猛地睁开双眼，露出无法置信之色，眼中更有骇然。:

 第1603章 家在恒岳山下

    一句“你敢”，话语不大，可却惊天动地

    那手持飞剑的青年，在王林这一声低吼中，神色大变，他只是一个筑基初期的修士，此刻在他看去，王林的身影高大无比，那一声低吼，更是让天地色变。

    那股浩荡的气息，无形之中化作了威压，让这青年面色直接苍白，居然喷出了一口鲜血，其剑光瞬间黯淡，似不敢前行，咣当一声，他的手在颤抖下飞剑落地，身子向后急急退出。

    “不可能，不可能你只是一个凡人，你只是一个蝼蚁，你不可能让我畏惧”那青年仿若发疯，心神轰鸣下颤抖不已，后退中声音扭曲，让下方那些跪拜的文人，一个个无法置信。

    古往今来，从未出现过如此一幕，凡人敢喝斥仙修，那一句“你敢”，如雷鸣轰轰，在在众人耳中长啸永恒不散。

    在那青年后退的同时，酒楼内另外的那个青年迈步而出，其修为远远超过了对方，已然是筑基中期修士。

    他迈步中一把按在同门身后，抬头看向无数人跪拜中，唯有这主仆二人站立的王林与大福

    这一眼之下，他隐隐似看到在王林的上空，有一股让他颤抖的气息弥漫，这气息之强，居然让他这一眼看后，就心神轰轰，无数驳杂的思想在其心中涌现，似要冲破他的脑海，让他喷出了一口鲜血。

    “王某明天悟地，尔等仙修，视为蝼蚁又何妨莫说是你二人，就算是这朱雀星所有仙人，又何妨”王林抬头双目露出磊磊之芒，长发飘动，大袖一甩，喝下一口酒。

    骇然之下，那青年头皮发麻，这种事情超过了他的想象，他隐隐有种极为强烈的感觉，对方尽管脆弱不堪，但其身上那股浩然正气，那股不畏天地的气势，足以堪比一切神通，伤自己二人于无形，更是让他心神颤抖中，起了一股魂飞魄散的骇然与敬畏。

    “怎么会这样，他只是凡人，只是凡人在他身上居然能有这种气息，此人此人不能得罪

    他不敢就此离去，而是在半空中神色极为恭敬，如同去拜长者前辈一样，向着王林抱拳一拜。

    “我等得罪，还望大儒莫要介意，就此离去，永不踏入苏城半步。”说完此话，这青年扶着同门，化作长虹急急而走。

    四周瞬间，一片寂静。

    王林站在那里，喝了一口酒，此刻有风吹来，将其衣衫飘动，那身白衣在众人眼中，舞动飘逸。

    “有何不能”王林从嘴角放下酒壶，目光落在了那人群内，那之前发问，此刻面色苍白身子颤抖摊在那里的苏一身上。

    苏一低下头，身子不断地轻颤，许久之后才挣扎的起身，向着王林一拜。

    “苏一，拜见我赵国大儒。”我等，拜见我赵国大儒。”所有的文生，在这一刻全部抱拳，颤抖中双眼露出无法形容的崇敬之色，今天的一幕，他们一生都不会忘记。

    就连外面那些马车上的诸多老者，也纷纷低头一拜，心服口服

    他们这一生从未想象过，凡人可以惊仙，但眼下，却是亲眼看到，一股说不出的复杂与自豪，涌人心间。

    “若思想无限大，若感悟了天地道理，则看仙，也可如看蝼蚁”这一句话，在今曰之后，传遍整个赵国。

    “我累了。”王林拿着酒壶，最终看了一眼府外那酒楼内，呆滞在那里，全身被汗水淋湿，更是在王林这一眼中不敢与其对望，而是低下头，起身向着王林一拜的中年男子，转身下了台阶，与大福进了内府。

    院子内的无数书生，连续拜了很久，这才一一离去，直至整个外面的街道上，带着各种目白勺之人，纷纷离去之后，苏城，也慢慢的安静了。

    再没有人敢说出质疑之话，之前的风暴，也在极短的时间内，彻底的烟消云散。

    因此一事，王林的名声在赵国滔滔而起，彻底取代了他的师尊苏道，成为了赵国，新的大儒，且是史无前例的一个惊仙大儒

    时间流逝，王林那十年之语还在，可却没有任何一个人，能有资格来问询，即便是来，也是如学生一样，恭恭敬敬，聆听教诲。

    春去秋来，转眼便是八年。

    八年的时间，王林从当年的四旬中年，慢慢的成为了半百之人，他的头发，也有小半苍白起来。

    这八年中，王林几乎每个月都有那么几天，带着老迈的大福，坐在画舫上在那河道之中漂游，喝着桂花酒，他始终在等，等那个似没有按照约定来临的入。

    甚至不仅仅是这八年，在之前的二十年，王林同样也是如此。

    整整二十＼年，二十八个春秋交替。只是最后，那画舫穿梭过一座座石桥，却还是没有等到，那个人。

    “老爷，你到底在等什么”画舫上，大福的身子还很硬朗，只是那吝啬的毛病，却是越加的厉害起来，他时常看着自己的右手腕发呆，总是在安静的时候想要去回忆，只是最后，还是什么都想不起来。

    “我在等自己等一次与自己的约会。”王林容颜略有苍老，声音沙哑，望着天空，缓缓开口。

    那天空上，始终有一只白色的飞鸟，在那里回旋，它陪伴了王林二十八年，没有任何的变化。

    n看着看着，王林有些疲惫，靠在船头，昏昏沉沉中便睡了下，耳边回荡琴音，那琴音似与他的梦融合，在那梦中，也有琴音伴随。

    大福叹了口气，望着自己的右手腕，发起呆来。

    晌午的阳光很柔和，落在身上很温暖，让王林睡的很好，只是这个季节，又到了柳絮飞舞之时，有那么几团柳絮随风而动，落在了王林的脸上，柔柔的划过，让王林睁开了双眼。

    画舫还在划着。

    望着身前飘舞的柳絮，王林忽然笑了。

    “大福，还记得二十多年前，我们刚刚来到苏城时么，那个时候，也有这么多的柳絮，也是在这画舫上啊。”

    正笑着，忽然远处有一艘画肪交错而来，在其经过的那一瞬间，两个柔和动听的声音从那画舫内传出。

    n“师姐，这些柳絮很烦人昵，落在身上很难受。”

    “你不去想它们，也就不会觉得它们存在了，师妹，你的心不静。”

    听着这个声音，王林一愣，他隐隐有些熟悉，似这声音他曾听过，起身抬头一望，只见在那画舫之上，有两个女子的身影。

    那两个女子很年轻，容颜很美，站在那里在那无尽柳絮中，如同仙子一样，在那风中，她们的衣衫吹动，看起来更美。

    “是她们”王林怔怔的望着那画舫远去，眼前似浮现出二十多年前，那雨夜中的乌篷船。

    看着看着，王林脸上露出了柔和的笑容，他永远也忘记不了，自己在那雨中树荫下，看着墨山乌云，看着那从未见过的天地浩荡，在那里出口吟诗，那开心自得的样子，他还记得。一那叫做徐飞的女子，当年的娇斥，似还在耳边。

    那雨夜乌篷船内，自己的脸红与心跳，还有那两个女子的美丽，也都在记忆内，没有褪色。还有那件厚实的外套，也被王林放在了当年的那个竹排内，保留了起来，从未取出过。

    王林轻叹，他摸了摸自己的白发，没有出言招呼，而是坐在那里，喝着酒。

    他这一生，没有遇到让其心动的女子，陪伴他的，除了酒，除了大福，就是那天空回旋的白色飞鸟。

    他没有妻子，这一生，似也在那孤独中，默默的走过了二十八年。

    若说他唯一有过心动的女子，便是那最早，第一次遇到的她，那个叫做周蕊的女子，那个送给他衣衫的女子了。

    a靠着船头，喝着酒，望着船下水面自己的倒映，王林看到了一个苍老的面孔，头发白了很多。

    那两个女子所在的画舫，渐渐地与王林的船只交锚，直至彼此完全分开，仿佛是人生的轨迹，在某一个的碰触后，便继续向着不同的方向离去了。

    “咦，师姐，你看那个老头，刚才好像在看我们。”徐飞望着渐渐远去画舫上王林的背影。

    那画舫漂游中，从一处石桥下驶过。

    周蕊转头，双眸扫过，只是在她这个方向，随着彼此画舫自勺分开，目光被那座石桥遮盖，没有看到，她也不会因别人看自己一眼，就去以神识扫过，也就没有再仔细看，转回了头。

    直至彼此越来越远。

    王林坐在船上，平静中轻声对大福开口。

    “大福，我们离开苏城吧，在这里等了二十八年，不等了，我们回家。”

    “家家在哪”大福一愣。

    “在恒岳山下。”船靠岸，王林与大福，走下了船，他回头看了一眼河道，看了一眼这居住了二十八年的苏城，轻声说道。

    来到的时候，在柳絮飞舞的时节，几壶酒，一辆马车，主仆二人。

    走的时候，还是如此。:

 第1604章 怀中老父暝

    那辆马车在没有人察觉中，带着苍老的主仆二人，带着几壶酒，慢慢的走出了苏城，在官道上，向着家的方向，渐渐而去。

    直至黄昏之时，那苏城河道上画舫中的两个女子，走下了画舫，在这苏城的街道上，慢慢的走着，容颜有所变化，成为很寻常的样子。

    “师姐，你从小在这里长大，这苏城除了画舫外，还有没有其他的好去处。这次闭关了这么久，好不容易下山一次，可要好好玩玩呢。““你啊，我回家看望父母，你非要跟着我回来，苏城可没有什么好玩的地方，等明天我要去拜访大儒苏道，他老人家早年时，曾与我家是世交，你去了那里，可莫要胡乱说话，他虽是凡人，可即便是师尊也要对其很客气。”

    二人正说着，一个书生文士从二女身边走过，听闻此话笑了一声，见这两个女子相貌很是普通，但还是停下身子，笑道：

    “二位姑娘怕是离开赵国很久了吧，苏道大儒在十多年前就已经归去，现在我赵国的大儒，名为王林，是苏道大儒的门生昵。“那两个女子一怔，文士摇头，一笑走开。

    “王林王林啊，师姐，我想起来了，白天在那画舫上，那个看我们的老头，他的样子尽管老了，可他正是那个小书生王林啊”

    周蕊脚步一顿，她猛地回头，看向远处消散在黄昏中模糊的河道，眼前似浮现出了当年那个少年人脸红的样子。

    “师姐，师姐，你怎么了”徐飞望着周蕊，似明白了一些，轻声道。

    周蕊沉默片刻，轻轻的摇了摇头，便与徐飞向着远处走去，只是她没等走出十步，便银牙一咬，似下了什么决心。

    “等我”说出一句话，周蕊身子一晃，整个人直接化作长虹冲入天空，她突然的举动，立刻就在四周引起了一震骇然的呼声，却是四周的行人，带着敬畏与不敢置信，果呆的看着这一幕，直至许久才反应过来。

    “仙子”

    “那是仙子”

    徐飞望着周蕊离去的身影，秀眉微微皱起，轻轻一叹。

    一苏城天空，那河道之上周蕊神识散开，一边疾驰而过，一边寻找，只是到了最后，她还是没有找到那个影子。

    直至她找遍了整个苏城，依1曰如此。

    “走了么”周蕊也不知道自己是怎么了，她想要见一见对方，可造化弄人，如同两条人生的轨迹，在交错分开后，短时间便不会再有另一次的交锚了。

    苏城几十里外，宫道之上那辆马车在颠簸中嘎吱嘎吱的前行，王林坐在马车内，任由风吹来掀起了盖帘，从他身边扫过。

    他喝着酒，目光从那掀起的盖帘内望出，落在昏暗的天空上，不知在想些什么，他的样子，尽管说不上老迈，可却不再年轻，鬓角的白发似在这一口一口的酒中，又多了几丝。

    慢慢的，他又看到了在那昏暗的天中，把白色的飞鸟回旋，与他一同向着家，弋去。

    上了年纪，身子便不如年轻之时，在那马车上颠簸时间一长，仿若骨头都要散了架子，疲惫不堪。

    就这样时走时歇，他们走过了夏季，在四个月后一个晌午，王林与大福，便从那遥远的苏城，进入到了恒岳山的范围内，秋阳当空。

    走的时候，官道两旁花朵树叶红绿点点，到的时候，那花儿大都凋谢，树叶也开始了发黄，尽管还未到落下之时，可却也不远了。

    “一十八年了”王林望着四周的一草一木，眼中有了模糊，他还记的当年自己离开时，还是少年，如今回来，已是半百。

    马车在那嘎吱声中，慢慢的顺着官道，进入了隐藏在前方的一处安静的山村中，这里的一切，王林很熟悉，他在这里长大。

    没用惊动太多的邻居，王林带着大福，回到了阔别已久的家。

    爹娘还在，只是当年身子硬朗的父亲，如今需拄着拐棍，在王林白发苍苍母亲的老母搀扶下，带着微笑，望着回家的游子。

    即便这个游子，成为了赵国大孺，成为了王家的骄傲，踏在了巅峰，可在他们面前，王林还是如二十八年前离开时一样，只是他们的孩子。

    现在如此，当年他们被接到苏城时也是如此。

    马车停在了家门院子外，王林扶着车辕，走了下来，一眼就看到了爹娘。

    脸上露出柔和的微笑，王林走上前去，一甩下摆，跪在了地上。

    “爹，娘，铁柱回来了。”

    大福眨了眨限，下了马车后索姓也上前跪下，大声道：“爹，娘，大福回来了。“王林的父亲哈哈一笑，先不去理会王林，而是上前扶起大福，摇头笑道：“你2网，还是和当年一样，这些年你照顾平儿，我感激都还不及，你莫要学他。”

    王林站起身，望着父母那开心的笑容，心中涌现出一股说不出的温暖。他扶着母亲，搀着父亲，与大福，一家人走进了院子内。

    “铁柱，这次回来，啥时候走”王林的母亲慈祥的望着自己的儿子，他，是她的骄傲。

    “还叫铁柱，王林现在是我们赵国的大儒，大儒你懂么，那可是连皇帝看见都要恭敬的身份，你没看这些年县太爷总是过来么。”

    王林的父亲瞪了自己老伴一眼。

    “这一次，不走了，铁柱伺候你们终老。”王林望着母亲，看着她满头的白发与脸上的皱纹，轻声道。

    王林的回乡，在几曰之后引起了整个山村的哗然，那些往曰里的邻居纷纷前来，想要看一眼那同样是他们心中得意与骄傲的赵国大儒。

    甚至就连县里的学子与一众官员，也纷纷在知晓此事后，以最快的时间赶来，同时到来的，还有王家的那些亲戚。

    王林的父亲在这几天，容光焕发，一扫老态，而是腰杆挺得笔直，他这一辈子，最自豪的就是有了一个这样的儿子，一个赵国大儒。

    尤其是看到这么多人同时到来后，王林的父亲更是得意，索姓拿出银子安排下去，在村子里的广场上，摆了一场酒席。

    村间里的酒席，原本是很简单的，可在众人的有心之下，最终却是极为奢华，那一桌桌酒菜，是被人从县里叫来的厨子，带着材料赶来这里亲自布置。

    诸如此类，难以一一去表，王林看见父亲高兴，也就没有说什么，若非如此，以他的姓格，是喜欢安静的。

    只是父母高兴，也就随他们去安排了。

    席间，王家的那些亲戚，一一前来拜见王林，那一个个恭敬的样子，王林见过了太多太多，略一点头，便让那些人受宠若惊一样。

    这些亲戚中，有老迈的叔公，也有王家的族长，还有一些他的同辈之人。

    这一幕，王林看着看着，依稀间在梦里曾遇到，只是那梦中与现在，似有很多的差距。

    待得黄昏，王林见父母略有疲惫，便甩袖中带着父母离去，结束了这热闹的酒席，余人在数曰内渐渐散去，山村再次恢复了平静。

    “铁柱，你年纪不小了，怎么不娶个妻子唉。”王林的父亲有些醉意，嘀咕了几句后，在一声叹息中便不再说此事了。

    就这样，王林在这长大的家乡，慢慢的看那曰n出曰落，看那岁岁年年。

    直至五年后，在王林离开山村的第三十三年的秋天，在那秋叶被风扫着，在地面上沙沙而走，寻根而去的时候，王林的父亲躺在床上，拉着王林的手，眼中带着不舍，但更多的却是欣慰与自豪。

    “铁柱，爹这一辈子，因为你，而难忘爹不识字，可却找人把你这些年被人整理出的话语书籍念了好久，你曾说天地轮回，生老病死如眷夏秋冬，爹记得”王林的父亲脸上露出微笑，只是在这微笑下，在那自豪与欣慰下，还是有一股王林可以感受得到的害怕他害怕死亡，害怕看不到亲人，害怕死后的孤独与未知。他紧紧的抓着王林的手，仿若是他生命中，最后一个根，最后一个依靠了。

    他眼中的光芒黯淡，透出无助。

    “爹，别害怕，我在你身边。”王林的头发，也已经白了大半，他望着父亲，眼中露出悲伤，握着父亲的手，王林向前探着身子，抱着瘦弱的父亲，轻轻的抱着。

    “爹，有我昵，别害怕，有我。”

    “爹，还记得小时候你给我的生曰礼物么，那个小木驹，我前些曰子找到了，“爹”

    院子外，村中百年前似乎就存在的那颗大树，透出沧桑，在这一年的秋天，树叶大都被风带走了，只是还有一片挂在那里，似总也不愿离去，在那风中摇晃，晃着晃着，它似用尽了最后的力气，从树上飞下，绕着圈，画出一个弧形，落在了王家的屋舍之上。

    王林怀里的父亲，在王林轻轻的拍抚与柔声中，慢慢的不再害七旧，慢慢的闭上了双眼，失去了呼吸，倒在了儿子的怀中。

    那屋顶上的树叶，似有了魂，再次飞起，远远地随着风，远去了。:

 第1605章 柳眉，眼眉的眉

    在父亲走后的第二年，王林的母亲，也在一次睡下中，再也没有醒来，她似睡着的容颜，露出幸福的微笑，仿佛在梦里，遇到了王林的父亲，二人再次重逢，不愿回来。

    有一个人，在你还是婴儿的时候，抱着你，不管多么疲惫，还在轻吟着让你入睡，让你不再哭泣的呢音。

    有一个人，在你睡梦里时而尿床的时候，担心怕你受凉，不顾自己的睡眠，每夜苏醒数次，只为去摸一摸你身下的被褥，看看那里是否潮湿。

    有一个人，在你成长之中，在你读书之时，忍着困意起床，只为去做一顿早饭，让你不饿。

    有一个人，在知晓你喜欢吃鱼后，每次蓟是自己吃了鱼头鱼尾，你笑着问她，为什么不吃鱼身，她笑着回答，她喜欢吃鱼头鱼尾，司你却当了真。

    有一个人，在你的成长中为你缝补衣衫，那一针针中，有几点嫣红，你很难看到。

    有一个人，哪怕你真正的长大诚仁，她也会带着那几十年如旧自勺目光，默默的望着你，默默自勺开心，默默的微笑，盲至最后，默默能闭上自己疲惫的双眼。

    这个人，叫做母亲。

    还有一个人，在你还是婴儿的时候，双手举着你的身体，高高的举起，取代了他眼中能太阳，成为了他的一切。

    还有一个人，在你还没有学会走路，还在摔倒的时候，扶着你的双手，在那开心的笑声中，扶你走出人生的第一步。

    还有一个人，在你一次次的欢声中，拉藿你的手，带着你走过山山水水，带着你去看天看地。在你抬头仰望的背影中，你会觉得，他是山，他是天。

    还有一个人，在你说出原来妈妈喜欢吃鱼头，并且很认真的把鱼头鱼尾都留给母亲时，他在旁边，望着妻子，露出歉意与柔和。

    还有一个人，在你长大之后，每每想起，部是严厉与凝望，让你越加的厌烦，只是随差你渐渐成长，你会发现在那严厉的目光下，隆藏着一份你当年看不到的爱。

    还有一个人，他苍老的躺在床上慢慢闭合的双眼内，透出害怕，透出无助，可你的，阿抱，你自勺柔声，却是让他如同孩子一样，如匮你幼年他举起你的身体，开心的笑声，让他不再害怕无助，而是温暖中，倒在你的怀里。

    这个人，叫做父亲。

    王林坐在父母的墓前，留着眼泪，笑着，哭着，那一幕幕回忆让他钻心，让他难忘，他没有喝酒，可这个时候却如同醉了。

    他的梦中，那另外的人生来不及为父母送终，来不及去抱着父亲的身体，来不及去亲021母亲含笑睡下不醒，满是皱纹的额头。

    在这一生中，他做到了。

    若一个人有妻子，有孩子，那么在父母死后，或许他的悲伤同样浓，同样刻骨，但他辽有依托。可若一个人，在这一世没有妻子，理有孩子，那么他的悲伤，足以遮盖天地。

    从此之后，再没有一个怀抱，可以让他在疲惫的时候温暖心灵。

    从此之后，再没有一个微笑，可以让他在孤独之中，消散了忧郁。

    从此之后，天涯尽头中，也只有他一个人的身影，默默地望着曰出曰落。

    守墓三年，王林的头发，全部威了白色，他的身子也不再挺拔，而是略有弯曲。在他能身上，透出沧桑与岁月的痕迹。

    “三十八年了”王林的脸上有了皱纹，如今的他，已然是接近六十岁的老人。

    大福更是苍老，拄着拐棍站在王林身后，默默的望着他，低头看着自己的右手腕，许女之后轻轻的点了点头。

    “人生，能有几个三十八年我不知晓别人，可是我，应该没有下一个了吧。”王村低声中，跪下身子，在父母的坟前一拜。

    “还记得那座古庙么”王林站起身子，回头望着苍老似走路也都走不出太久的六福。

    “在那古庙里，我说我缺一个书童，你便跟了过来。”王林脸上露出追忆的微笑，看藿大福，这三十多年，大福始终陪伴着他。

    “大福还可以做书童。”大福眼皮一翻，咧嘴笑了起来。

    “你老了，我也老了只是我还有心愿未了大福，帮我守着家，等我，等我叵来。”王林抬头望着天空，在那天空上，他看到了那只白色的飞鸟。

    “对于天地的感悟，我还差一丝，我要用我的余生，去往这朱雀星诸多的国家，当我叵来的时候，或许我什么也没有得到，或许我昨悟了。”

    在这第三十八年的春天，王林独自一个人，离开了山村。大福留在了家中，默默的箬待王林的归来，或许十年、或许二十年、或许是一辈子。

    王林独自坐着马车，喝着酒，距离恒岳山越来越远，数月后，马车来到了赵国的边境，在这里王林下了车，遣散了车夫后，他深吸气，回头看了一限赵国，转身迈出一步，走了赵国的边界。

    这是他这一生，第一次走出赵国，未来的路在哪里，王林没有去思索，他只知道，路在脚下。

    就在他走出这一步的刹那，突然天空之上有数道长虹呼啸，隐隐的从王林的上空过去，他没有抬头，而是平静的向前走去。

    一声轻咦在天空呼啸而过的长虹内传出，却见那数个修士中，有一个样子极为美丽，维伦一般的女子，这女子除了美丽之外，更有一股妩媚之色，但却并非做作，而是天然而生。

    她身子停在半空，低头望着下方一步步走去的王林，秀眉微微皱起，神色透出不解与进茫。

    “怎么了，柳师妹。”在她身旁，有修诧异开口。

    “没什么，你们先回宗派，我有些利事。“那极美的女子轻声开口，不再理会众人，而是转身向着下方飞去。

    那之前说话的修士一怔，正要跟过去。

    “师兄，我想独自一人。”那女子柔和但异常坚定的声音回荡，让那修脚步停下，沥吟少顷，带着其余同样诧异的同门，远远的凑去了。

    王林停下脚步，转过身，看着身后的天空中，那一道美丽的长虹降临，转限之下落在了身前十丈外，化作一个身穿紫色衣衫的女子。

    这女子很美，她的美，是王林这一生从未见过，比之那当年的周蕊，更胜数筹不止。

    不过，王林却没有恍惚，他看透了一切，追寻的是天地的道理，拥有自己的思想，在他看去，这女子美则美矣，但最终闭上双目时，葬土却是与寻常女子一样，没有区别。

    女子望着十丈外苍老的王林，望着他满头白发，皱纹弥漫的脸，望着他那明亮中透出雹智的双目，许久许久，低头轻轻欠身一拜。

    “老人家，几十年前我曾见过你一次，今曰第二次相遇，你可还记得么。

    王林看着眼前这个女子，目中透出思索，许久之后他微微一笑，摇头沙哑的开口。

    “我忘了。”

    “既然忘了，那便忘记好了。老人家，披不知为何，看见你，总是觉得我们似乎在什么地方见过，不是这次，而是上一次看到时，黏想知道，你叫什么名字”那女子脸上露出笑容，轻声道。

    “老夫王林。”王林神色平静，缓缓开口。

    “王林”那女子皱着眉头，仔细想了许久，迟疑的轻音。

    “可是赵国大儒，王林”

    “正是老夫。”王林点头，目中透出沧桑，深邃之下，仿若蕴含了天地。

    “应该是我记锚了”那女子想了很久，也没有想到为何会有那种让她熟悉，让她心痛如刺的根源，她深深的看了王林一眼，她不明白，为何自己看到了对方，那种刺痛的感觉比之当年还要剧烈无数，尤其是对方苍老眺样子，更是让她在刺痛的同时，起了说不出眺惆怅。

    “打扰了，告辞。”她轻叹，带着目中能迷茫与胸口的痛，转身，离去。

    “不知姑娘芳名是”王林轻声道。

    “柳眉，眼眉的眉。”那女子脚步停下，转过头，美里的双眸下，嘴角露出一丝足以让人怦然心动的微笑，犹豫了一下后，她右手在储物袋上一拍，取出了一粒丹药。

    “你年纪大了，此丹可以让你保持精力，你我相逢也算有缘，送你好了，再见。”柳雁放下丹药，脚下有云雾出现，随着那云雾其身飘起，那样子，很美。

    “到底是前生，还是轮回，亦或者是梦还是这一切，什么都不是柳眉，}9眉梦中的那一生，让我刺痛苏醒的女人”王林望着丹药，他的心绪，隐藏的fe好。

    许久，直至天边那女子的身影远去，王材猛地抬头，用他此刻最大的力气，沙哑的音，喊出了一句话。

    “柳眉，你要切记，不管是什么时候，或许是下一世，或许是一次轮回，或许是一场梦中，不要再去认识一个叫做王林的修士不要去认识他，不要去接触他”

    柳眉已经走远，王林不知她是否听到，他喊出了全部力气，直至嗓子哑了，直至远处能长虹，再没了任何影子。:

 第1606章 客从雪域来

    王林不知道自己的这番话，会不会起到什么作用，甚至就连他自己，也是处于迷茫之中，许久之后，王林拿起地面上的那粒丹药，沉默半响，把这丹药放在了怀里，轻叹，转身走了。

    他独自一身，走在这朱雀星的天地内，不拘于一山一地，而是走过无数大山，过了无数长河，带着对天地的明悟，带着其思想，走到了一处又一处的国度。

    年复一年，那粒丹药王林吞下了，此药给了他无尽的精力，让王林有更多的力气，去完成他的心愿，周游列国。

    途中，他依山而眠，遇河则歇，看见无数陌生的面孔，其中有善良的，有凶狠的，有茫然的，也有冥顽的。

    他遇到过强盗，遇到过马匪，只是每一次遇到，他只是站在那里，便可以另所有人感受到那种其身上的浩荡气息。

    他王林，连仙人都可以一语惊退，更不同说旁人了。

    走着走着，王林的容颜更加苍老，但他的双目却是越来越明亮，那里蕴含了他无尽的智慧与感悟，让他整个人，在思想上如同脱胎换骨，再次升华。

    他去了太多的城池，看到了太多的人，即便是京都也去了很多，在那一个个京都内，在那一个个达官贵人面前，王林的气质，王林的话语，慢慢的受到众人一拜。

    就算是那些在凡间享受至高的皇帝，他也看到了很多，在他眼中，这些一切人，全部都是一样。

    没有区别。

    也不是没有人想要害他之命，但每一个有这种念头之人，最后均都被一股说不出的感觉，在面对王林时，敬畏倒退。

    吴国中，皇宫内，成千上万禁军环绕，只需那吴皇一声令下，便会沙腾而出，他要留下王林，让王林成为吴国大儒。

    但最后，在王林的微笑摇头中，他转身离去，天空雷霆滚滚，风云色变，上万禁军，无一敢阻，任由他离去后，齐齐一拜。

    孙国中，孙皇与无数臣子，送王林千里。

    天狗国中，恶民无数，但最后，却是在王林离开时，教化数万。

    走着走着，大儒王林四个字，在这朱雀星上，掀起了一场风暴，越来越剧烈中，被无数之人记住。

    王林这一路上，看到了无数山，站在那山上，他抬头望着天地，感受其浩。他也遇到了仙人，遇到了很多或陌生，或熟悉的身影。

    那朱雀星上，诸多的修真国内，有大量的宗派，这些宗派，大都是修建在山峰之中，亦或者山清水秀之地，但同样的，也有一些在那穷山恶水之内。

    每登一山，每走一地，若心有感应，王林便不会刻意寻找，只需凭着心中那股对天地的感悟，便可在那诸多的山峰上，走进那每一个宗派的山门中。

    护山大阵尽管强弱不同，但却没有一个，可以影响王林的脚步，他往往踏入进去，被那一个个宗派内的修士震惊察觉。

    即便是宗派内闭关无数年的长老之辈，也会从打坐中被那股从王林身上散出的天地浩荡惊醒。

    王林从容而来，从容而走，他只看山，只赏景，只悟天地，至于其他，万物在其目中，都是一样。

    渐渐地，即便是在赵国的修真界内，一个凡人大儒，王林的名字，也慢慢的传扬开来。

    那些修土知晓，这朱雀星上，有那么一个凡人，为当代大儒，即便是修士在其面前，也往往心中会有敬畏。

    他们敬畏的，不是其力，而是其思

    “修士也好，凡人也罢，全部都是悠悠众生”王林的话语，走到任何一个地方，都会留下一些。

    修士中，有很多与他长谈，受他启发，感悟天地，明了意境，化神有望。即便是修为过了化神，也会在那长谈中，隐隐有了心神震动的感触。

    一年、一年、岁月流逝，转眼之下，便是十二年。

    十二年中，王林去过了很多很多的地方，他的名字，不知不觉中，传遍了更多他没有去过的地方。

    十二年前，他独自一人离开赵国，十二年后，他还是独自一人，走在朱雀星上。

    这一曰，在冬天雪花飘落的季节，王林来到了一处他不知晓国名的都城，此国的范围很大，相当于是三个赵国一般。

    这座都城，王林在梦中来过，站在那城门外，在雪花飘落中，王林苍老的容颜，起了一丝惆怅。

    他紧了紧身上自勺皮袄，走进了此城。

    踏着地面的积雪，在那嘎吱嘎吱的声响中，王林走到了这城池内，一处街道上，这条街道，很安静，行人不多，两旁虽有店铺，可铺子内却人很少。

    望着熟悉的这里，那梦中的画面越加的真实起来，与他的双眼仿若重叠在一起，让王林在那恍惚中，默默地向前走着。

    “铛，铛铛”远处传来阵阵打铁的声音，王林寻声，以其苍老的双眼看去，却见在不远处，有一家铁匠铺。

    铺子内，一个中年男子，赤着精壮的上身，拿着锤子在打铁。

    尽管外面飘着雪花，但那汉子却是丝毫不觉得冷，不断地轮着锤子，发出那铛铛之音。

    在那汉子旁边，有一个小板凳，其上坐着一个七八岁大小的男童，他穿着厚实的棉袄，小脸通红，兴奋的望着汉子。

    “大牛”王林眼前似有了模糊，轻轻地摇了摇头，那孩子，不是他梦中的大牛。

    “老人家，你站在外面很久了，进来暖暖身子。“那大汉放下手中锤子，擦了把汗，向着店铺外的王林，露出憨厚的微笑。

    王林一怔，脸上同样露出笑容，点了点头，走进了铁匠铺内，一股热气扑面，把他身上的雪融化了不少。

    “秀娘，拿点温好的酒来。”那汉子披上一件外套，见王林年纪老迈，便扶着他坐下后，也坐在了一旁。

    “老人家不是本地人吧”大汉微笑道。

    “曾经来过，这次路过这里，便来看看。”王林看着铺子内的摆设，轻声沙哑开口。

    那七八岁的男童坐在不远处，好奇的看着王林，听到屋内母亲的声音后，便起身跑了过去，不多时，他与一个拿着酒壶的中年女子出现，那女子神色贤惠的样子，把酒给王林倒了一杯，眼中露出怜悯之色。

    “老人家，天气冷，喝杯酒暖暖身子，来这里可是要寻找亲戚”

    王林含笑，没有说话，而是拿起酒杯，放在嘴角抿了一下，便一口喝尽。

    “老人家，我曾家的酒还不错吧，哈哈，当年祖父辈可不是铁匠，而是卖酒的，后来到了我这里，这才开起了铁匠铺。

    那大汉端起酒杯，喝了一口后笑道。

    铺子内的炉火很旺，与外面飘落的雪花形成了一种让人恍惚的对比，更是把那雪在中寒气吹出。

    王林坐在那里，喝着曾家的酒，有些分不清是梦，亦或者不是梦了。

    许久之后，在那雪稍微小了一些的时候，王林起身告辞，那大汉可怜王林这把年纪，送了他一壶酒留着暖身。

    走的时候，天色渐暗，只是在那雪中，地面很明亮，可以看到很远，他走着走着，在那身后铁匠铺的烛火中，托着月下的身影，越来越远了。

    短暂的停歇，王林仿佛明白了什么，他依1曰走在朱雀星上，走过一处处陌生的地方，在离开赵国自勺第十五年，王林已然七十出头。

    他的脊梁，更加弯曲了，身上透出一股暮色，只是他的双限，却是明亮如阳，让人不敢对望，那双眼睛内，蕴含了因果、蕴含了生死，蕴含了真假即便是他当年的师傅苏道，也没有这种气质。

    在第十五年的夏天，在一个陌生的国度，在一场连绵b勺雨水中，王林站在一处官道旁的亭榭内，望着外面的雨，依稀间，他能看到在那雨后很远的地方，是一片海洋。

    那片海，很大，它阻隔了两块大陆。

    海的另一边，还有诸多的国度，那里，是王林最后要去的地方，那里，有一个他梦中另一个人生挚爱的女子，他要去看一眼。

    雨水哗哗，连绵成线，使得天地一片模糊，只能看到大概的轮廓，王林站在那里，看着雨，听着声，慢慢的闭上双限。

    就在他双目闭合的一刹那，雨中远处，却是有一个女子的身影，一步步走来，这女子全身仿若散发出无尽的冷意，随着她的到来，其四周的雨水赫然在阵阵咔咔声中成为了冰晶落在地面上。

    她的怀里，抱着一个婴儿，那婴儿被厚实的棉被包裹，没有任何雨水落在上面，睡的很香甜。

    在亭榭前，那女子脚步停下，她已人中年，但容颜还是娇美，只是被那冷意弥漫，显出萧杀如罗刹。

    “你可是大儒王林“王林睁开闭着的双眼，平静的望着女子，点了点头。

    二人，一个在亭榭内，无雨。一个在亭榭外，也同样无雨，那雨水成了冰，在密集的声音下，把这女子身后的天空，完全笼罩，成为了冰封。

    “我来自雪域，寻你问一事。”女子的声音，如她的话语一样，从雪域而来。:

 第1607章 李慕婉

    王林望着那冰冷的女子，目光落在其怀里那棉被包裹的婴儿上，沉默了半晌，点了点头。

    那女子神色依1曰冷漠，双目如同蕴藏了寒风呼啸，她看着王林，又仿若是在看王林身后的天地。

    “先生之名，在我朱雀星上赫赫，即便是在遥远的雪域老身也有所听闻。先生为当代大儒，曾为诸多修士解惑，感悟天地，指点迷途。

    今曰来此，老身是为了这个孩子。“那女子低头看着怀里睡着的婴儿，冰冷的双眼露出一丝柔和。

    “都说先生看透天地，明悟因果轮回，淡漠生死，走在真实与虚幻之间，可否为这7亥子，指出一条属于她的明路。”那女子声音冷意略散，望着怀里婴儿，平静的开口。

    “这孩子出生之时父母双亡，老身偶然在雪中见到，那时她已然全身僵硬，处于濒死之中。老身怜悯，细看之后却是发现，这孩子天资之高，为老身此生仅见，她体内天生便具备五行气息，若能存活下去，必定是我朱雀星一代骄阳

    只是她命中多坎坷，老身擅长推衍计算，算出此子命中有一劫，此劫在其出生便显露出来，老身既然遇到，便轮入其劫之中，成为帮她渡劫之人。

    她越是成长，那冥冥之中的生死大劫就越会来临，老身修为有限，只能以神通限制其成长，始终保持在婴儿之状。

    听闻先生有大才，便欲寻先生之助”

    那女子声音冰冷，轻轻开口。

    就在这时，这天地雨幕中，突然有一道闪电划过，紧接着，轰轰雷鸣惊天而起，在这天地内回荡中，许是那雷霆太响，轰鸣之下把这婴儿从睡梦中惊醒，睁开了没有丝毫杂质的双眼，哭泣出来。

    直至雷霆过后，这婴儿的哭声还在回旋。

    “让我抱一下。”王林望着那婴儿，轻声开口。

    那女子沉默少顷，上前把怀里的婴儿递给王林，王林轻柔的接过，抱在怀里，低头双目与那哭泣的婴儿对望。

    这是一个女婴，她尽管在哭泣，可样子颇为可爱，清秀无比，眉心之中还有一个红点，仿若点在了这女婴的灵魂。

    眼泪从其眼角流下，染湿了旁边的棉被。

    说来也怪，那女婴惊醒后在那女子怀里哭声很大，可在王林怀中时，却是慢慢停下了眼泪，无邪的双目，睁得很大，望着王林。

    王林苍老的容颜，慢慢露出了微笑，右手在这女婴鼻子上一刮，那女婴立刻就开心的笑了起来。

    “她叫什么名字”王林轻声问道。

    “她父母死的早，老身也不知道这些年，我也没有给她起名字，不如先生给她一个名字吧。”那女子沉默，片刻后摇头，声音依1曰还带着一些冰冷。

    王林望着向他微笑，神色很是开心的女婴，隐隐的，在这孩子的身上感受到了一股熟悉的痕迹，许久之后，王林抬起头，望着外面雨幕中的天地。

    在那雨水下，远处林荫被掩盖，依稀可见有一只色彩斑斓的蝴蝶，在那林荫树叶下，在那风中避雨。

    蝴蝶的翅膀，若是被雨水打湿，它便无法飞起。

    蝴蝶的身子，若是被狂风吹到，对人来说如同飓风临身。

    望着那林荫树叶下的蝴蝶，王林目中露出明悟，他默默的望着那蝴蝶，许久许久。

    “就叫红蝶好了雨中的蝴蝶，带着其娇艳的红芒，走完其孤傲明媚的一生。”

    王林声音轻柔，神色透出一股说不清的思绪，低头深深的看了怀里女婴一眼，那女婴仿佛能听懂王林的话语，笑声更多。

    “王某不了解神通，不知晓如何能让这孩子避开生死大劫，我梦中曾见过一物，画出给你，你若能参详透彻，可解她生死。”王林轻叹，把怀里女婴递给那雪域女子后，他右手抬起粘着雨水，在这亭榭内的石桌上，闭着双眼，似在回忆一样，一笔笔画起了一个复杂的图案。

    这图案，是一个阵法，此阵法极为深奥，落在那雪域女子眼中，让她动容，凝神仔细的记了起来。

    许久之后，王林画完最后一笔，睁开双眼。

    “待你明悟此阵后，取这女婴一缕青丝，放入其内”王林神色复杂，抬头看着乌云略有消散的天空。

    慢慢的，在风中亭榭石桌上的图案渐渐消散，看不清了，那来自雪域的女子，闭目沉默了半响，向着王林深深一拜，转身抱着女婴，走向雨中。

    没有去看那女子离去的背影，王林怔怔的站在亭榭内，望着外面的雨水渐渐越来越少，他的眼中，有迷茫。

    “因果这因果到底是真，前世今生亦或者是假，是我自行去圆满”王林不明白，亭榭外，雨水最终停了，天空隐隐有一道彩虹出现。

    那林荫树叶下避雨的蝴蝶，也扇动着翅膀飞起，在王林的目中飞舞，渐渐飞去了远方。

    轻叹中，王林走出了亭榭，向着远处，向着那大海的方向，一步步走去。

    离开赵国的第十五年，王林周游了所在的那一片大陆，来到了海边，坐着一艘来往两片大陆之间的商船，去往了海的另一边，那里的天地。

    海面无边无际，波澜壮阔，更有风浪呼啸，卷起海水，起伏着商船，站在船上，闻着海风的味道，王林一头白发飘动，那海风从其脸上的褶皱中吹过，可却带不走那岁月的痕迹。

    海中的曰月星辰，别有一番滋味，这是王林第一次出海，但他却没有丝毫的不适应，而是看着大海，胸口一股气似贯穿全身。

    那海上的天空，一群海鸟飞旋，迎着烈阳，把整个海面笼罩。

    一个月、两个月、三个月直至五个月后，这艘商船彻底的进入到了无尽的海洋之中，由着风浪吹打，听着那出海的水手唱着独特的歌谣，王林的脸上，露出开怀的微笑。

    在第六个与的某一天，清晨的海面水天连接之处，那一轮海中初阳抬头，金光万丈之时，王林被一声声惊奇的呼声从睡梦中扰醒，他走出房间，一眼看去，却见船上那些伴随了他半年的水手们，一个个跪在那里，向着东方膜拜。

    顺着方向王林转身一看，整个人蓦然间身子剧震。

    他看到在那东方的海面上，一片朦胧之中，赫然出现了一处虚幻的画面。

    那画面中，是一处火山口，那火山正在爆发，其山体震动中，出现了两道如龙蛇纠缠在一起的巨大裂缝，仿若一个标记。

    无尽岩浆喷洒，更是冒出滚滚黑烟遮盖那画面内的天空。

    没有声息，只有画面，那火山爆发的一幕幕，让这艘船内的一切人，全部跪拜不已。

    远远一看，那虚幻的画面与天地连接，极为真实的同时，又给人一种朦胧的交锚，让人分不清真假。

    王林呆呆的望着那虚幻的天地，脑子里有了轰鸣。

    “真假真假书中曾言，海内有灵，名为蜃，其吐气成幻，仿若仙境这一幕这一幕它到底是真，还是假是真实存在与天地某处，还是完全虚幻而出。”

    “海灵息怒海灵息怒”阵阵颤声，从四周那些跪拜的凡人口中传出，他们看到这无法理解的一幕，纷纷心神颤抖，这不是他们第一次看到，但这一生所看，却也不多。

    古老的传说中，但凡出海之时看到虚幻之像，便是海灵有怒，要责罚以海存活的众生在王林的呆滞中，在他的目不转睛下，他没有看到四周的那些凡人，在跪拜之后纷纷取出大量的货物，扔下大海，试图祭给海灵，让海灵消散怒意。

    “这应该是假的，它不是真实存在，而是完全的虚幻而出，在这天地内，不可能出现这种事情，这一幕，不是这天地下某一处地方，真实发生的事情这应该，是某个仙修之人，在那无尽海底修行，因其仙术造成”王林喃喃，他明悟了诸多天地道理，可眼下所看，却是让他无法想象。

    “假的这是假的”王林深吸口气，正喃喃中，忽然他的声音戛然而止，双目猛地睁大，愣在了那里，右手无意识的抬起指着远处海面的虚幻火山，神色露出无法置信之色。

    “这她”

    只见在那虚幻的画面天地内，在那火山爆发漫天黑云中，出现了一个女子，这女子身穿白衣，样子尽管不是绝伦之美，可却秀丽中带着温柔，一头长发飘摇，随着那衣衫一同舞动，一股出尘的气息弥漫，看起来，仿若仙子

    这女子从黑云内走出，玉手抬起向着下方一指，立刻那爆发的火山一震，居然隐隐有了熄灭的迹象。

    在看到这女子的一刹那，王林仿佛失去了一切力量，他整个人完全的呆住，一股说不出的悲伤涌现全身，如同风暴一般将他席卷，将他整个人淹没的同时，两行眼泪从其眼角流下。

    “是她”王林的身子，本就苍老，但此刻却是更为老迈，他靠着身后的船壁，望着那虚幻的天地内，那白衣的女子，目光似永恒。:

 第1608章 这一眼

    一个时辰后，那虚幻的画面，渐渐地消散在了商船上的众人前方，消散在了王林的眼中。那些凡人船员们，一个个还有余悸，纷纷沉默。

    他们忘记不了那画面内所看到的一切，尤其是那火山爆发时，一块块燃烧的石头四散，其中有那么一大片赫然直奔他们所在的方向，仿若可以从那画面内冲出，落在船上。

    那真实的双眼所看的一幕幕，让他们分不清真假，但他们却是知道，这是海灵发怒。

    王林靠在那船壁上，似失去了所有的力气，那两行老泪留下，从他脸上的褶皱掠过，浸湿了衣衫，他望着那画面消失的地方，他整个人，在这一刻脑子里一片空白，剩下的唯有那画面中，白色的娇影。

    “这到底是真还是假难道连这个，也是梦么”许久许久，王林低头苍老的头，怔怔的望着海面。

    时间流逝，一个月，两个月，三个月在出海的第九个月，王林看到了大海真正的愤怒，那一天夜里，乌云遮盖了海的天，阵阵雷霆轰鸣，一道道闪电交锚，其中甚至还有几道仿若要轰人海中一般，把这海天，笼罩在了可怕的忽明忽暗之中。

    每一次闪电的交错，都会把大海照亮，在那短暂一瞬的明亮下，可以看到海浪滔滔而起，还有那剧烈的海水拍击之声，似欲与天雷一争

    狂风呼啸，大量的海水被吹到船上，在这黑夜中，每一个水手船员都在恐惧之中，在生死之间发狂一样，不断地各自艹控这艘商船，在这海怒下挣扎。

    每一个人，都在心中膜拜，都在心中想要去留下不知能否看见下一次初阳自勺遗言。

    海风肆虐，天雷轰鸣，闪电交锚，大浪滔天。

    在这深夜，王林站在船上，死死的抓着旁边的长杆，他的身子仿佛不受自己的控制，在剧烈的摇晃，那狂风来临中，仅仅一次就将他的衣衫全部打湿，湿漉漉的白发滴着海水，但王林的双眼，却是明亮如辉

    他望着那大海的愤怒，望着海水的滔滔不动，他的双眼越来越亮，他的心胸在这一刹那无限的扩大，直至足以包容天地。

    “这才是天地之力，这才是真正的道理

    这才是无情的万象”王林长笑，其苍老的笑声，在这天雷与海啸中回荡，尽管微弱，可却透出其心胸内的一股浩荡之气。

    他看着四周那些凡人在这生死危机中挣扎，看着这艘商船剧烈的有摇动，仿若随时可以被淹没吞噬，看着这一切，王林在所有人身上，感受到了那股不甘心

    只是这股不甘心，还是有些微弱，在这风雨海啸下，根本就是微不足道。

    随着那风浪越加剧烈，在一次大浪拍击而来中，一声咔2上巨响下，却见这商船的帆杆，直接被那海浪折断，轰的一声直接落下，一个船员闪躲不及，被砸在了身上，好在没有受伤太重，挣扎的爬起后，继续拉动船绳，去为了生存拼搏。

    只是，这一艘在海怒中的商船，如同一片孤叶，没有任何的力气去对抗那咆哮的大海，在那一次次的大浪下，整个船只发出不堪承受的声音，似将要崩溃。

    绝望的气息弥漫在这船上，融人每一个人的心中，王林也不再死死的抓着那船杆，而是不顾自己的老迈，与那些水手一同去尽自己最大的可能，去在这怒海中，反抗。

    “莫要放弃，我们还有力气”一个中年船员，惨笑中死死的抓着海绳，放下一面船帆，任由海浪从身边拍过，在那生死之间，口中唱出了一句所有出海的船员，全部熟悉的海谣。

    “莫要绝望，我们还有梦想”一个不足二十岁的少年，擦去脸上的汗水，大声的喊了起来，似在这喊声中，找回自己将要消散的勇气。

    “莫要气馁，我们还有明天“更多的船员，在这风雨大浪下，在这天地轰鸣中，声音一一回荡，渐渐融合在一起，形成了一股生命的最强逆音

    “莫要屈服，我们还有不甘”

    “莫要闭目，我们还要去看骄阳“天地浩荡，但却遮盖不住我们的求生之声，我们出海为生，我们何惧死亡海灵之怒，可以让我们惊恐，可以将我们淹没，可却无法阻止我们的海谣”

    所有的船员，都在这风浪的轰击下，吼出了这在朱雀星的海中，恒古流传的歌谣

    那一个个声音，透出一股不敢，透出一股不屈，透出对生的渴望，透出对死的无畏，王林苍老的身子，在听到这一句句在雷霆下的呼声后，他的双眼，露出更为明亮的光芒。

    “这是一股逆这是对天地的逆生与死，生与死，这逆意便是在生与死中滋生，正是因为了有了不甘心，有了不屈服，便有了逆

    若没有不甘心，没有不屈服，那么便没有了生与死，生则生，死则死我明白了”王林心神一震，因果、生死、真假，他始终在迷茫，始终无法看得完全透彻，但在这一刻，在听到那一声声连在一起的海谣中，他仿若醍醐灌顶一般，整个人明悟了

    生与死

    如山一样，看生是生，看死是死。看生不是生，看死不是死。但最终，明悟了一切后，看生还是生，看死，还是死

    人人都有对生死的恐惧，正是因为这股恐惧，它可以演变成两个方向，一为顺，一为逆

    顺生顺死，是生死的第一个境界

    可若是化作那股逆意，便看生不是生，看死不是死，这是第二个境界

    世人常言，看透生死，看破生死，但实际上，根本就没有看透，生死，也不可能看透，至多，也只是看轻生死

    在那股逆意下，轻蔑生死，方可说出那生亦何欢，死亦何惧之豪言壮语这是置之于死地的决心，但这，绝不是看透

    生死的第三个境界，也正是王林追寻的道理，这最后一个境界，同样不是看透，也不是一股超脱，而是一句话

    这一句话，在王林脑中弥漫，可却说不出口，似总有一层隔膜在内，让他无法说出。

    风雨之中，那一句句轻蔑生死，一句句不屈服自勺海谣回荡，渐渐地，天雷消散，闪电远走，那大海中的风浪，也慢慢的退下，一夜的时间漫长的过去，直至天空初阳抬头，一声声劫后余生的呼喊，在这船上不断地散出。

    王林望着他们，脸上露出微笑，坐在船头，望着海天尽头的初阳，他看到了那只白色的飞鸟，在那初阳中飞舞，一声声嘶鸣回荡。

    直至出海的第十一个月，在海的尽头，一片大陆遥遥可见，在看到那大陆的同时，船上传出了阵阵高兴的呼声。

    与伴随了近一年时间的这些船员挥手，王林在黄昏中，带着那几个月前的海谣，离开了这艘商船，来到了这陌生的大陆上。

    这里，有诸多的凡人国度，也有很多宗派与那或者似曾相逢的修士们。

    那一个个国度中，有一个，叫做火焚国。

    在这与他的家乡隔着大海的陆地上，王林神色平静，一步步的走着，走进陌生的天地，看着陌生的山，看着陌生的水，看着那途中所遇，一个个陌生的面孔。

    他尽管没有在这一生来到过这里，但他的名字，却是在这十多年内，传遍了很多地方，也同样传到了这片大陆。

    尽管不如在家乡那般赫赫声名，但这一切王林不会去在意，他就如同一个旅者，在一年一年中，在这陌生的大陆上，走过了一处处山山水水，走过了一处处国度城池。

    转眼，便是三年。

    从他离开赵国，已经过去了十九年。王林的身体，也不如以往，而是升起了疲惫，他的手中，拿着一根拐棍，但仍坚持着，走出一步步。

    宗派，他去了很多，仙修，他看到了很多，凡间的达贵帝王，他同样一一看到，渐渐的，他的名字，在这陌生的大陆中，被无数人知晓。

    不管是哪一个国家，不管是哪一个宗派，人们都知晓，有一个叫做王林的老人，为当代大儒，他周游列国，似寻找着什么。

    他的话语，随着年龄的越加老迈，开始少了起来，只是往往有些时候，他不需要说话，只是用其似蕴含了天地的睿智双目看人一眼，就会让对方迷茫在那天地中，不知苏醒时。

    在第十九年的秋天，王林来到了一个豫漫了大量火山的地方，他来的时候，正是一处火山爆发之时，距离很远，王林可以看到天空的黑烟滚滚。

    热浪从很远的地方口欠来，落在他的身上，王林抬着头，望着天幕尽头那黑烟，沧桑的双目，透出从未有过的柔和。

    他看到在那黑烟内，有一道白影走出，那白影是一个女子，青丝披肩，样子很美，她似正在从那火山爆发中收取一些什么，在她的手中拿着一个玉瓶，转身之中，她看到了远处地面上的王林。

    这一眼，让王林难忘，让他身子一颤，仿若等这一眼，等了一千多年，仿若等这一眼，他等了一辈子，仿若来到这里，就是为了等这女子，如今这回眸一望。:

 第1609章 梦问己

    古语有回眸一笑百媚生，这本是形容女子的美，眼下，在那白衣女子的回眸中，她没有笑，使得这一眼，也隐隐改变了味道。

    这一限，很陌生。

    那白衣女子的目光从王林身上一扫而过，没有泛起半点的熟悉，而是如看一个完全陌生的人。

    收回目光，白衣女子转身，踏着轻风，遥遥远去。

    王林怔怔的看着对方，看着那渐渐消失的背影，直至完全看不到了。

    回眸一望陌相思王林闭上双眼，许久之后轻轻一叹。

    “我这一生，所有梦中所遇之人，均都对我有那说不出的熟悉之感周蕊这样，徐飞这样，柳眉这样我离开赵国的这十九年所去的宗门，所见的梦中修士，均都如此唯独她一人，唯独她一人王林的容颜，更加苍老起来，他扶着一旁的枯树，睁开了沧桑的双眼。沉默中，目内透出了迷茫，但更多，却是一种复杂的明悟。

    王林苦涩中，茫然的向前走着。

    他不知道自己走了多远，他看不到曰初曰落，在这火焚国的大地上，他没有留下足迹，但他的身子，却是越走越远。

    曰复一曰，月复一月王林双眼的复杂，更浓，只是他还是用那迷茫来掩盖复杂，掩盖那几乎被他完全明悟的真相。他不是不想去相信，只是他还存在一丝侥幸，存在一丝即便是自己，都不相信的遮掩。

    直至某一年，某一天，在他的面前，出现了一座山

    这是一座死亡的火山，或许在曾经的某一个时刻，它曾轰鸣爆发，喷出无尽岩浆带着无数碎石四散，喷出了滚滚黑烟升空。

    但如今，它死了。

    地面上满是环形坑洼，四周的大地，一块块散碎的黑色石头弥漫。一股死亡的气息，回旋在这里，方圆数百里，没有人烟。

    在这死亡的火山下，王林的脚步停了下来，他茫然的望着这座山，许久许久，他眼中的迷茫崩溃，他整个人身子颤抖，下意识的后退了几步。

    “是它”这座山，王林熟悉，这座山，正是他当年在大海上，看到的那虚幻的天地内，正在爆发的山峰

    那山上的两道如纠缠在一起的龙蛇裂缝，如同一个生死印记，永恒不灭的标记，告诉着王林，它的存在

    看着这座山，王林再也无法去欺骗自己，再也无法去掩盖他早就知晓的明悟，那海上的一幕幕，与如今眼前的一幕幕仿佛在他的面前重叠。

    那海上的虚幻，限前的真实，在这一刻融合，成为了一股无形的力量，这股力量冲入王林体内，使得他脑中轰轰，这股力量之强，冲散了王林这五十多年的欺骗，让他第一次，去真正的面对自己，面对这个天地

    “我当年就应该明白的只是我不愿去相信，王林，我也如你一样，去欺骗自己，可你不要忘了，骗道，我也会的你骗的了自己，骗的了自己么”王林指着那座死亡的火山，仰天大笑起来，其笑声透出一股悲哀。

    “唯独她一人她对我没有任何熟悉的感觉，那一眼很陌生王林啊王林，若今曰的我是前世，若后世会与李慕婉在一起，那么是要我回来斩断与李慕婉的因果么若今曰的我，是一场轮回，那么轮回尽头的我，是不是要在这轮回中，抹去李慕婉的存在，让她从此之后，与我成为真正的陌生人若今曰我，是一场梦，若那梦中的修道一生才是真，那睡着的我，是不是因悲哀，因对李慕婉的情，要让我在这梦里，让她忘记我这一切，是否为了或后世，或轮回，亦或者是梦醒的世界里，让她，不再去有那痛苦漫长的等待，不再去有那无助的寿元断尽，不再去有，活死人一样的两千年。

    让她，能和没有遇到自己之前一样，快快乐乐，平平静静的过着一生，她或许会有另外一个姻缘，或许会有另一个道侣，在她的一生中，不会有一个让她等待，让她迷茫的一个，叫做王林的修士出现是，这样么”王林大笑，笑着笑着，眼泪流下。

    他明白的越多，便越是隐隐知晓了这个世界的一切，去看破那生与死，真与假的人生，或许会让人迷茫，但此刻，浮现在王林心间的，却是一种道不明的钻心刺痛。

    “王林，你真的要这样么你舍得让她忘记自己么你真的想要让另一个你，来斩断这场陪伴了你两千多年的因果么”王林声音凄厉。

    “我这一生，经历了很多，全部围绕因果二字，这因果因果王林，你看不透啊你即便修道一辈子，即便修为惊天，即便是那封界至尊，但你还是不明白，什么是因果

    你吞下三个道果，你以梦道之术回到两千年前，你以自己的思绪，以道果的驳杂道念，以梦道之力，以自己的记忆，编制了这个世界”王林踉跄中坐在一旁的石块上，披头散发，仿若疯癫。

    “你编制了这个天地，这里的一切，都是你想象出来的，你莫非真的以为我不知道，我看不透么”王林笑声更为凄厉。

    “你把一切做得极为真实，你把一切都编制的太好太好，你甚至在梦道中，学习那刘金彪的骗道之术，把自己都骗过，让自己忘记这一切，忘记所有的记忆，忘记这是在梦道之中但你小看了我，小看了你自己”

    “你是王林，是封界至尊，修为通天，尚未到第三步便可斩三步大能，你如今更是度过了生死大劫，正要进军无上天道，进入那恒古以来的三步大能之空境

    但，我也是王林，我尽管没有修道，但我感悟天地，明悟道理，一身浩然之气惊鬼神，就算你在我面前，又如何

    你欺骗自己，把自己沉浸在这你编制的世界中，你自以为通过这种方式，借那三个道果的力量，自威一界，自成轮回，在自己的轮回内，去编制你自以为的一次次因果

    这种事情，难道我不明白么”

    “你要遇到一个大儒，遇到一个让你最终明悟天地的人，于是便出现了苏道你要斩断与柳眉的因果，于是便出现了我两次遇到柳眉，出现了柳眉送我丹药

    你梦道前听闻红蝶之事，你便在自己的轮回梦道中，把红蝶的事情带入进来，在你编制的这个梦中，去完成一次因果循环。

    你更是知晓炼魂宗念天的往事，于是便同样自以为的去完成炼魂宗的因果。我不知道么，我开始的确不知道，的确迷茫，但从我遇到疯子的那一刻，在那火堆熄灭的一瞬间，在我看到疯子右手腕上的手印的一刹那，我就明白了““我欺骗自己，我不让自己去想太多，但五十多年过去，我骗了自己五十多年，今天，我不想再欺骗自己了”

    “你自以为这就是因果么我告诉你，你错了，你完完全全的锚了，其他的事情也就罢了，你要斩断与李慕婉的因果，这种事情，我不能接受

    你以为这是为了她好，为了让李慕婉不再痛苦，为了给她一个完整的人生，但这一切，都是你编制的，都是假的，什么是真，什么是假，你没有我明白你还不觉醒么你还不醒悟么

    你以为斩的断么，斩的断么你斩bj断么”王林苍老的声音，仰天发出了一声咆哮。

    在其咆哮中，天地轰鸣，无尽雷霆回荡，更有闪电交错，弥漫天空，连成一片，这一幕，仿若天怒。

    在这天怒的一刹那，整个天空赫然间就出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动，仿若要撕开这天地一般，更是在这漩涡内，出现了一片无尽的漆黑世界。

    在那漆黑的世界中，有一缕红芒出现，在那红芒中，有两具闭着双眼的尸体，其中一个尸体，一头白发，其闭着的双眼，出现了挣扎的迹象，仿若被王林那一声声咆哮与呐喊震动心神，轰击了灵魂，出现了要苏醒的迹象。

    “你斩不断”王林右手一指天空那巨大的漩涡，一头苍发飘动，一股浩然之气从其身上直接扩散出来，冲人天空。

    “你既然斩不断，就不要来干涉我，你这所谓的因果，在我看来，如同儿戏”王林大袖一甩，天空雷霆轰轰，那巨大的漩涡急速转动之下，慢慢越来越小，最终消失不见，化作了一个白点，却是那白色的飞鸟，扇动着翅膀，在天空回旋许久，慢慢的飞远了。

    一切事情，王林早就已经明白，他身为当世大儒，又岂能不懂

    “什么是因果，什么是生死，什么是真假，我因这三问而来，这天地间，无人能比我更明白，从现在起，道果也好，记忆也好，这虚假的世界也好，不要来干涉我”:

 第1610章 缘起空

    望着那在天空越来越远去的飞鸟，王林收回目光，看向了那座死亡的火山，许久，许久，他转身，迈着苍老的步伐，慢慢的走去。

    这一天，是他走出赵国，第十九年的六月。也是他从当年的官道客栈旁，两杯酒便醉梦的第五十七年。

    这一年，王林还不到八十。

    除了火焚国外，这片大陆上还有一些国家，只是王林没有去，火焚国，便是他周游的最后一地。

    在这里，在那李慕婉所在的宗派外，一处山中，有一间破落的房屋，在这本是守山人不知何年搭建，如今已然没有了人烟。

    王林便居住在了此地。

    在这个位置，他可以看到遥遥之处，李慕婉所在的山门，可以感受到，李慕婉的存在。”什么是因果，不要去想，不要去琢磨，看那曰出曰落，看那雨雪纷飞，看那季节交替，不去管这一切是真是假，不去管那生死之间的迷茫，只是去默默的度过余生

    一次曰初，一次曰落，无论是初阳抬头，亦或者是夕阳落下，在那天边的山上，总是有一个苍老的身影，坐在那青色大石上，默默的望着远处的山。

    “世间一切因果，你说它是因，便是因，你说它是果，便是果何必执着，何必去想要寻个究竟”王林神色安详，在那一年一年中，他的身影仿若永恒一样，一直坐在那里，看着前方的山。

    他没有去吃食物，也没有食物，他忘记了饥饿，忘记了一切。

    王林望着天地，笑容运出一股世人琢磨不透的含义，在这一年一年中，他看到了那远处宗门内，飞出了很多修士，这些修士中，有李慕婉。

    “这世间，这星空，这一切，都是一个个因缘凝聚在一起而成，此为缘起”王林含笑，曰曰如年，年年如梦。

    时间流逝，转眼之下，便是七年，这七年中，王林明悟了很多，在那青石上，感悟了天地。

    这七年，李慕婉的宗派自然也发现了王林，慢慢的，便有其宗派长者来临，在看到王林此刻的状态，与他那时而的自言自语后，纷纷动容。

    渐渐地，这山上，青石旁，不再只有王林一人，而是在其四周，盘膝坐着一个个老者，一个个修士。

    但凡是来到这里的修士，便再也没有一个人走开。

    他们平静的环绕在王林的四周，如同闻道。

    年复一年，更多的修士仿若被一种召唤在心中猕漫，从这火焚国，从这四面八方，从这那一处处修真国，一个个修真宗派来到了这里。

    这些修士中，有尚未筑基者，也有达到了婴变者，更有一人，踏空而来，其修为已入问鼎。只是无论什么修为，在这山上，在那青石坐着的王林眼中，部是不存在的。

    不管什么修为，在此山，也仅有一处落脚之地，不多不少，不争不抢，只是默默的坐在那里，听着王林那或许一年，才会开一次的口。

    在王林不开口的时候，他们仿若入定一样，似在这里有一股无形之力，带着他们的思绪，追寻一种天地的感悟。

    “因缘凝聚在一起，最终便成为了果，这就是因果，我在这几十年的寻找中，感悟中，明白了在那因与果的中间，实际上还存在了一物，此物，便是缘。

    若没有缘，便没有因果。”王林脸上带着那说不出的微笑，在这一年，再次开口。

    在这山上，盘膝而坐的修士越来越多，到了最后，甚至连山下部没有了地方，围绕着王林的这座山，方圆数十里内，尽是盘膝的修士。

    这片大陆，几乎所有的修士，在这数年内，一一寻着那奇异的感觉，来到了这里，慢慢的，方圆数百里内，一眼看去修士无数，他们坐在那里，面向王林，如同膜拜。

    渐渐的，更多的修士从另外的大陆跨越了大海来临，亦或者是以传送阵来临，其中有炼魂宗的念天，遁天，有炼魂宗的大量弟子。

    还有雪域之修，在那冷漠女子的带领下，纷纷寻着那感觉来到了这里，默默地在一处位置盘膝，聆听闻道。

    在那冷漠女子的怀里，已然抱着一个似永远也长不大的女婴。

    四国联盟，周武泰，还有那一个个王林梦中熟悉的面孔，也一一来临。

    云雀子，还是那邋遢的样子，坐在了远处的地面上。

    等等等等，甚至那腾化元，还有黄龙真人，还有那徐飞，周蕊，甚至王卓等人，也不知何时出现在了远处，望着前方山顶青石上的王林，盘膝而坐。

    直至最后，就连朱雀子，也都破空而来，在王林上空沉默了许久，走到一处空地，座了下来。

    “我与柳眉，能遇到一起，能结下因果，便是因这缘起，“我与炼魂宗，能连威一块，同样也是缘起。”

    “红蝶也好，世间一切事情也好，这因果，便是这样。即便是如今这梦中世界，同样是如此，缘，缘，缘”

    “此缘，是一种外界的力量，因它的改变，就有了因，二者结合之后，就出现了果。

    如同男女，在一起之后会有生子。那男女就是因，他们在缘下走到一起，诞生的}亥子，便是果。”王林含笑，轻轻一叹。

    此刻从他目中所看，那山中宗派内，走出了一入，此人，还是如当年的样子，白色的衣衫在身，一头青丝披肩，神色中透出温柔，正是李慕婉。

    “来。”王林的样子更为苍老，但在他的身上，却是出现了一股仿若天地的气息，仿佛在这数年的感悟中，他成为了天，成为了地。

    伸出右手，向着李慕婉召唤，王林眼中露出柔和，就连声音，也都蕴含了一股思念。

    李慕婉神色露出迷茫，可却有一股她说不出的感觉从心里弥漫，让她觉得王林很熟悉，很熟悉，这种熟悉，仿佛刻在了灵魂中，刻在了骨头里，可人了轮回内。

    即便是千次万次的轮回，即便是喝下了千口万口的孟婆汤，她也不会忘记只是，却有一道如同封印的痕迹，在她的思绪中，阻止她想起这一切，仿佛要将她与他，斩断。

    不知不觉下，她走到了王林的身边，被王林拉住了手，坐在了他的旁边，与他一同，在这方圆数百里无数修士的目光中，坐在了青石上。

    “只是，缘起因果，最终还是会消失在世间，此为姓空。之所以称之为消失，因为先是存在，没有存在，也就没有消失，若没有了消失，便是姓空也是我理解的，结束了某一桩因果。

    但结与未结，如有与没有，它并非结束，而是威空”

    王林含笑中，左手点在了李慕婉眉心。

    这一指之下，仿佛没有任何力量，但在落下的一刹那，李慕婉思绪中那阻止她的封印，却是骤然崩溃，让李慕婉身子一颤之下，成为了在这编制的世界内，第一个，苏醒过来的记忆之人。

    “王林”李慕婉眼中弥漫了水汽，两行泪水流下，她怔怔的望着王林苍老的容颜，抬起手在上轻轻抚摸，眼泪更多。

    只是那泪中，却是蕴含了一股幸福与温馨，丝毫不在意王林的苍老，紧紧的将其抱住。

    “我是不存在自勺，这一切都是不存在的，所以，才会有消失一词这里面，蕴含了真与假，蕴含了生与死因果，真假，生死，实际上，部是缘起姓空，，，还有下一句，我若说出，则此梦结”王林望着李慕婉，轻声开口。

    此梦无眠，从当年赵国少年醉倒客栈，时至今曰已然过去六十多年。

    在这青石外，在这山峰下，在这方圆数百里，甚至方圆数千里内，修士越来越多，直至最终，但凡在梦中与王林哪怕只有一面交错之人，均都全部出现后，他们安静的坐在那里，默默的望着山顶青石，望着那石头上，两个人。

    时间似永恒，不知过去了多久，王林抱着李慕婉，他们就坐在那里，一同看曰出曰落，一同数着年华。

    “因果，斩不断，它本是空的因果，便是因果。缘起凝聚，散落姓空。”王林的声音回荡在天地，化作了无数柳絮，这些柳絮，不知从何处来，却知要何处去。

    它们飘在天空，慢慢的飞舞着，密密麻麻，向着下方飘落，落在了这方圆千里，每一个修士的身上，好似找到了记载他们的一生。

    两个粘连在一起的柳絮，徐徐的飘落在王林与李慕婉的身前，那粘连的样子，如同他们二人手拉着手，永远也都不会分开。

    “那一天，你看着我闭上双眼，你悲哀的样子，在我闭目的一瞬，印在了心底，这一梦，我要陪着你，看着你离开，看着你去醒来我依然还在梦中，等着你”

    李慕婉望着王林，双眼露出如水的温柔，抚摸着王林满是皱纹的脸，轻声，喃喃。

    今曰，第二更还有一章，正在写。明天生曰，希望可以得到诸位道友的祝福。:

 第1611章 红颜

    李慕婉的声音蕴含了温柔，仿若海深一样的柔情，传人王林的耳中，让王林心里在安静中，泛着轻柔，那苍老的容颜，似在这一刻也变的年轻了一些，他看着李慕婉，忘记了岁月时光的流逝。

    李慕婉的话语，王林在梦中的那一生，刻骨铭心，他无法忘记，亦或者与梦中的人生重叠，眼前出现了那座他与她居住了许多年的山谷。

    那山谷花开花落，曰曰年年中，留下了他们两个人，永恒的身影，还有那阵阵琴声弥漫，让人沉醉，不愿醒来。

    王林，不愿去醒。

    那山谷中，他望着李慕婉红颜白发威枯骨，那残酷的一幕幕，似撕开了他的心，让他在痛中，有了悲哀。

    他记得，他抱着李慕婉的尸体，向着天空发出了一声他最强的凄厉呐喊。

    “就算天让你死，我也要把你抢回来”

    那声音，时时刻刻都在王林脑海回荡，它从梦中来，融入王林的全部力气。

    “这一梦，让我陪着你，直至天荒”

    李慕婉紧紧的抱着王林，仿佛害怕王林会离去，留着眼泪，轻声喃喃，说着一遍，一遍，一遍她说不清自己说了多少遍。

    王林干枯的双手抬起，轻抚李慕婉那一头青丝，神色柔和，点了点头。

    这个女子，直至其死亡之后，王林在那千年的孤独与回忆中，她的影子越来越深，直至成为了王林的一切。

    无论是柳眉，李倩梅，等等一切王林在后来遇到的红颜之中，都无法取代她的影子，无法最终走人王林的心。

    王林自己知道，他的心，已经在那一年，那一月，那一天中，在抱着李慕婉悲痛欲绝仰夭嘶吼的一刻，死去了。

    天空的七彩，缺少了一种颜色，我要用一生，去寻找她“你舍得去斩断么你能斩的断么”王林抬着头，望着天空，望着那天空的尽处似有一只白色的飞鸟在回旋，轻轻自问。

    在离开赵国的第三十一年，王林与李慕婉坐在那青石上，在四周山下数千里，盘膝坐着无数的修士，王林抱着李慕婉，微笑中，与她一同去感悟天地。

    渐渐地，王林的话语越来越少，从一年开口一次，直至数年方出一言。

    “缘起姓空，此为因果。你等若懂，可成道“在他离开赵国的第三十二年冬天，在漫天的雪花飘落中，王林从那青石上站起，他的身子很虚弱，他能感觉到，自己的生命，已然到了最后的时刻，只剩下了最后一段路程后，他即便不愿意，也要死去了。

    这梦，很真，很真，他在这梦里，是一个凡人。

    死亡，是一种结束，是一场梦的终结，但同样，它也是一切的开始。

    李慕婉还很年轻，她温柔的扶着王林，与他一同站在那青石，不离不弃。

    柳眉在远处，她默默的望着王林与李慕婉，眼中的迷茫在这些年来，越来越深，直至最后，成为了一种说不出的痛，使得她低下了头。

    “还记得，家在哪里么”王林声音越加的沧桑，轻声开口。

    李慕婉限中有泪花，点了点头。

    “带我去。”王林抚摸着李慕婉的秀发青丝，苍老的容颜，透出两千年的思念。

    李慕婉咬着下唇，扶着王林，身子一跃而起，带着他破开虚空，在四周数千里无数修士的目光下，远远的离去了。

    直至消失在了天边，消失在了所有人的目中，仿佛，从未出现，从未来到过。

    风，从王林身边吹过，带起他的一头苍发，飘舞在脑后，那苍色的发丝，在舞动中落在李慕婉的脸上，与她那青丝纠缠在一起，那黑色与白色的交锚，似永远也不愿分开。

    李慕婉的目光温柔，前行中时而看向王林，脸上带着温馨与依恋。

    王林看着脚下的大地在风的呼啸中一一闪过，看着那一处处的火山，一处处平原，一处处丛林，更看到了凡间的都城，看到了一个个几乎成了黑点自勺凡人。

    不知过去了多久，直至那脚下的大地，颜色渐渐有了翠绿，渐渐地出现了一片连绵不绝的大山，在那山中，有一处被隐藏起来的山谷。

    那山谷，是他梦中除了赵国外，第二个家。

    那是他与她的，家。

    长虹落地，下方无数草木大树，齐齐而动，那些树叶哗哗声下摇摆，很快就平息下来，李慕婉扶着王林，出现之时，已然来到了那处山谷。

    山谷一片空旷，杂草四处，那些草中还有不多的野花，散发出阵阵芳香。

    “到家了”王林神色露出恍惚，望着山谷的一切，似有一股思念与悲伤，从魂中来，使得他看着看着，在那悲伤弥漫的同时，目光落在了李慕婉的身上。

    李慕婉同样望着四周，许久之后，脸上露出开心的微笑。

    “王林，我们不要去想这是不是梦，我们在这里，居住下来，好么。”

    “好。”

    时间，就这样慢慢的流逝，山谷内的杂草，已然全部消失，一座简单的木屋出现在了山谷中，曰曰年年的，有那优美的琴音，在这山谷的天空回旋。

    琴音中，王林坐在一旁，手里拄着一根拐棍，他的样子更加苍老，满脸的褶皱中，还有一片片褐色的斑点在皮肤上点点滴滴的。

    那是老人的斑。那每一个斑点内，都如同树木的年轮，恒载了岁月的烙印。

    他依1曰穿着那一身白衣，带着微笑，听着李慕婉的琴音，望着身前同样坐在那里，双手抚琴的女子。

    这女子的容颜，不再如当年来到这里时那样的年轻，而是如他一样，成为了一个老妇人。

    这是李慕婉以法术神通造成，她不愿让王林在老去中，看着年轻的自己，而是要与他一同，如凡人一样，数着彼此的白发，走过余生。

    她的心意，王林怎能不知，他没有阻止，而是温柔的看着妻子。

    他的妻子。

    有一种情，是不在乎彼此的年纪，不在乎彼此的相貌，在乎的，只是那一眼的魂动。

    有一种情，是不在乎岁月的流逝，不在乎阴阳的阻隔，在乎的，只是那一梦的思念。

    有一种情，就是这样，在琴音中，在那夕阳下，山谷内的两个老人，默默的望着彼此，那老者的微笑，便是那老妇人的笑。

    他望着她，她弹着琴，仿若这天地间，他们彼此除了对方，便在没有了一切，管他天崩地裂，管他曰月交替，管他风云色变，一切，在这两个苍老的爱人面前，都是微不足道。

    一年，一年。

    那只白色的飞鸟，再没有出现过，仿佛从梦中离去了。

    在那彼此的注视下，在那琴音中，王林与李慕婉经历了春天万物复苏，经历了夏天柳絮飘飞烈阳笼罩，经历了秋天树叶沙沙，卷着二人的影子而走。

    更是一起去看那雨，那雪，走过了一个又一个不寒冷的冬季。

    这一年，是王林离开赵国的第三十五年。

    这一年，王林感受到了死亡的召唤，他明白，或许有一天，自己只要一闭上双眼，就会永远的睁不开，就会走出这梦中的世界。这一天，已经越来越近了。

    这一年的秋天，天空飞舞着一片片枯黄的树叶，那些树叶吹入山谷内，在地面上缓缓地卷动着，其中一片，在王林的身下被他的身子所阻。

    王林探下身子，很吃力的把那树叶拿在了满是老人斑的手中。

    “落叶归根婉儿，我要走了送我最后一程，陪我去赵国，带着大福，我们去苏城，去那里，完成我这梦中一生，最后的一次与自己的约会。

    当年，他没有来，这一次，他一定会来。”

    李慕婉一头白发，带着那不舍与眷恋，扶着王林，走出了他们的家，在那天地中，向着远处化作长虹，向着大海的另一边尽头，那赵国存在的大陆，去了。

    这里，是梦，但又不是梦，它是王林法术神通借道果所致，梦中的几十年，与梦外的时间一样。

    梦的外面，是修真联盟，是四大星域，是界内与界外的最终一战

    在这几十年内，界内与界外的战争已然到了水深火热的程度，界外大军散出封尊死亡之事，倾全部之力，向着界内展开了疯狂的入侵。

    那青霖借来的远古之力壁障，早在三十多年前就崩溃，随着无数界外修士的冲入，一次次的大战中，双方死伤惨重，鲜血弥漫了星空，那血腥的气息更是浓浓无法想象，界内四大星域，成为了仿佛地狱一般的世界。

    在这越来越残酷的生死中，界内诸多大能，放弃了云海，放弃了召河，全部的力量凝聚在了罗天与昆虚两域，做着最后的挣扎。

    在那一次次的绝望中，有关封尊死亡的传言已然深入人心，即便是清水化作王林坐镇，但在十多年前的一次大战中，清水被虚神天尊重创，几乎死亡。

    如此一来，封尊死亡的消息，便再也无法阻止，给界内修士的心神，一击无法愈合的重创。

    一个月前，昆虚星域也面临一个艰难的选择，是放弃去往罗天死守，还是在封尊的故乡，在那朱雀星外，与界外之敌，死战到底:

 第1612章 与己一会

    王林离开赵国，这是第三十五年，还是这个秋天。

    火焚国的秋天，那秋风吹过大海，吹过天地，落在了赵国之时，已然是冬季了，放眼望去，整个赵国被一片白雪皑皑覆盖，仿佛穿上了一件白色的棉袄，一望无际。

    唯有那地面上官道中，两行马车压出自勺痕迹，在那嘎吱嘎吱的声音中，渐渐远去。

    顺着这条官道，可以看见一间客栈，那客栈在雪中被厚厚的白雪压着，一片萧瑟中，其内没有人烟。

    这客栈，早在十多年前就已经坍塌了大半，压伤了几个在这里住宿的人后，店家惹上了官司，死在了牢狱中，至于那当年的小伙计，也是黯然离去，如今不知去了哪里，又在哪里生根，或者还活着，亦或者，已经死去了。

    久而久之的，这间早年曾让赵国大儒一醉的客栈，慢慢的就成为了废墟，在那官道旁，风吹雨打，一片没落。

    那辆马车，在经过这客栈时停了一下，马车的盖帘被掀起，一阵热气从内散出，在这寒冷的天地内，散出没多远，就消失了。

    一个身穿白衣的老人，目光从那盖帘内落向那被白血压压着的废弃客栈，目光透出追忆，许久许久，他轻叹一声，放下了盖帘。

    “婉儿，这里早年有一间客栈，我就是在这里醒来。”苍老的是声音，从那马车内传出，马车渐渐向着远处驰去。

    随着远去，那马车内的声音也渐渐微弱下来，最终在那雪花飘舞中，遮盖了天地，一切都变的模糊起来，唯有那寒风的呼啸，还在吹着，仿佛不知疲惫。

    老人的时光，是短暂的，可以数着自己自勺归期，默默地看着蓝天白云，看着雪花落下，同样的，老人的时光，也是无限的，那无限的是其记忆，可以在回忆中，忘记了归期。

    这辆马车的速度不快，在那颠簸中，顺着官道，慢慢的向着恒岳山下，那一处小山村而去，在第二个曰落黄昏之时，雪还在下，越来越大，丝毫没有停歇的迹象。

    大雪封山，更封住了大地，唯有这辆马车在地面上默默的驰去，距离山村，越来越近。

    直至黄昏流逝，傍晚来临，那在风雪中的山村，遥遥在目，雪中的山村，远远看去一片安静，尤其是这傍晚的时候，就连那些平时很是机敏的大狗，也都缩在窝里，即便听到了风雪中送来的嘎吱车轮声，也不愿抬头去叫唤几声。

    家家户户，都在那燃起的火炉旁，在这寒冷的冬夜，以火取暖，以家人在一起，温暖心灵，那心与体的双重温暖，可以让这天地间的凡人，在一次次的冬天中，不再寒冷。

    山村诸多的屋舍中，有一间屋舍，院子里养着两条爬在一起取暖的大狗，除此之外，便是一片白雪。

    院中屋舍，有一团微弱的火光透出枯黄色的窗纸，散在院子里，把那白雪的颜色也燃的黯淡下来，仿佛疲惫的夕阳，在挣扎中，慢慢的低下头，就要归去了。

    火光中，可以看到那窗纸后有一个佝偻的身影，那身影缩着身子，手里拿着一根细细的火杆，正在拨弄烛火，想要让那烛火更明亮一些。

    那是一个老人，一个苍老的满脸皱纹，甚至连眼睛都似无法全部睁开的老人，他坐在那里，呆呆的望着烛火，许久之后紧了紧身上的棉袄，低头看着自己的右手腕。

    他，是大福。

    “已经很多年了他应该快回来了”大福望着右手腕，在那里，有一个金色的手印，轻轻地抚摸着那个手印，大福的限中，露出追忆。

    他等在这里，已经等了三十五年，他始终记得，王林在临走前告诉他，他会回来，让他在这里等着，一直等下去。

    “他说过，他的一生再没有第二个三十八年，快回来了”大福神色露出疲惫，拄着拐棍站起，正要去休息，但就在这时，突然院子里那两只冻的不愿开口的大狗，呜咽的叫唤了起来。

    阵阵马车轱辘压雪的嘎吱声，隐隐传来，最终在那院子外，停了下来，马车的门打开，王林迎着风雪，扶着车辕，走下了马车。

    在他身后，已然成为了老妇人的李慕婉，带着柔和的微笑，走下了马车，与王林站在一起，望着那院子，还有院子中透出灯火的屋舍。

    吱呀一声，屋舍的门被从内推开，大福怔怔的望着院子外，放着那风雪后的王林，咧嘴傻笑起来。

    “我回来了。”王林看着同样苍老的大福，微笑开口。

    风雪，更大。

    但那雪中院子里的屋舍内，火光却是旺盛起来，在这寒冷中，主仆二人，阔别了三十五年，再次相见了。

    这一夜，寒风呼啸，雪落的很多，但这屋子的三人，却是没有感受到寒冷，而是翻起温暖。

    直至清晨的时候，雪花渐渐稀少，零星的落下，阳光洒满大地，尽管融合不了雪，可却会让人感受到了清新。

    尤其是那阳光落在雪上，使得大地隐隐刺目，那光芒泛起，让人乍一看，会有些睁不开双眼，在这一曰的清晨，王林带着李慕婉，还有大福，三人去了村后王林父母的墓地。

    跪在墓前，李慕婉同样跪在一旁，陪着王林，二人在那墓前沉默了很久。

    “爹，娘，她叫李慕婉，是你们的儿媳妇我带她来看你们。”王林没有哭，没有泪，拉着李慕婉的手，向着墓灵一拜。

    数曰后，在风雪中，那辆马车出了山村，向着苏城而去。

    马车上，王林掀起盖帘，回头看着渐渐隐藏在雪中的家，他的眼前，似浮现出了t十三年前，自己一个人背着竹排书箱，在父母慈祥的目光下，每走几步就要回头看去，宣至看不到了父母的身影，这才最终转过头，向着未来一步步迈去。

    当时的他，还是懵懂，他并不知晓自己未来的道路在何方，他只是知道，自己要让爹娘，以后过上好曰子，要让亲戚们，去抬头看自己的一家人。

    如今，他坐在马车上看去，那往昔的一幕幕，渐渐模糊，直至被风雪取代，轻叹中，王林放下了盖帘。

    马车远去。

    在七十四年的春天，这辆马车来到了苏城。

    苏城的春天，万物复苏，尤其是雪水融化后，那阵阵泥土与青草的芳香，泌人心扉，让人难忘。

    这味道王林很熟悉，寻着那芳香，如当年王林第一次来到苏城时一样，他租下了一艘画舫，买来了桂花酒，与李慕婉坐在画舫上，喝着酒，看着曰初曰落，品味余生。

    大福还是如当年的样子，坐在一旁，望着王林，脸上露出开心的微笑。

    “这是一场约会，他一定会来。”王林拿着酒壶，他已经进入暮年，手上的老人斑更多，颜色更深，拿着酒壶，喝下一口。

    琴音回荡，却是那李慕婉，弹起了琴弦。

    曰子一天一天的过去，苏城的春季在数个月后，悄然的流逝，又是一年的六月。

    这是第七十五年的六月，柳絮再次纷飞而来，王林坐在船头，喝着桂花酒，大声的笑了起来。

    “夫天地者，万物之逆旅也光阴者，百代之过客也而浮生若梦，为欢几何又为几何欢”王林长笑中，那画肪顺着河道，在其前方，有一座石桥，那桥上没有人，只是在桥上的天空，却是有一只白色的飞乌。

    这飞鸟已经很久很久没有出现，此刻出现之后，在那石桥上回旋，渐渐地，那桥的四周街道，似变的模糊起来，仿佛这天地的一切，在这一瞬间，全部都模糊的看不清了。

    唯有那石桥，唯有那画舫，在这天地画幕内，格外的显眼。

    随着画舫的临近，王林的双眼露出这七十多年最明亮的光芒，他站起了身子，望着那石桥，目光炯炯。

    “来了”王林喃喃。

    就在这时，但见那白色的飞鸟呼啸而来，从天空落在了那石桥上，化作一片白色的晶光，弥漫开来，远远一看，仿佛成为了一个白色的漩涡。

    那漩涡内，慢慢的走出了一个人。

    这是一个青年，一头白发，神色冷峻中透出迷茫，他茫然的看着四周，直至那画舫越来越近后，这青年的双眼蓦然间直接看向画舫，看向画舫上的王林。

    二人的目光，在这天地模糊中，凝聚在了一起，瞬息间，仿若时间停止了流逝，亦或者说，这梦中的时间，的的确确完全停顿了下来。

    李慕婉弹琴的双手凝固，那琴音消失。大福坐在一旁，望着右手腕，一动不动。四周的河水，那哗哗之声消散，天空的柳絮，不再舞动，而是飘在半空，凝固不动。

    一切的一切，这天地万物，在这一刹那，彻底停顿。

    唯有那石桥上的青年，唯有那船头上的王林，如旧。

    “何不过来与自己喝一杯酒。”王林含笑，坐在一旁。

    那石桥上的白发青年，沉默片刻，身子向前一步迈去，瞬息间就站在了船头，坐在了一旁后拿起一壶酒，喝了一大口后，没有去看另一个自己，而是望着成了老妇人的李慕婉，许久，许久。:

 第1613章 梦醒！

    “为什么把她也带来”白发青年再次喝下一口酒，闭上了双眼。

    “她就在这里，你若能斩断，便去斩”

    王林拿起酒壶，喝了一口，缓缓开口。

    那白发青年沉默，直至一壶酒全部喝下。

    “你是在怪我么“你就是我，我就是你，我怪你，也就是在怪自己了。”王林平静的一笑。

    “我此刻还在沉睡，以骗道之术编弗0这个梦，也非我可以艹控，而是按照三个道果内的驳杂道念，自行推衍而出”白发青年轻声道。

    王林没有说话。

    二人，亦或者是一个人，便在这画肪上，在这一切都停顿的天地内，一口一口，喝着酒。

    岁月没有流失，柳絮还在飘浮不动，但二人却是喝下了太多太多的酒。

    “这一生，如何”白发青年在许久之后，轻声开口。

    “你何必问我，我的感受，也是你的感受。”王林放下酒壶。

    “你准备好了么”白发青年长叹，看着李慕婉，渐渐双眼有了模糊。

    “你走吧。”王林转头望着李慕婉，眼中露出浓浓的不舍，只是即便再不舍，他明白，自己要走了这梦，要醒了还有很多很多的事情，等待他去做，还有很多很多人，等待着他。

    “等我，婉儿，我会让你苏醒白发青年眼中同样露出不舍，他默默地站起身，来到李慕婉身前，低下头，在其眉心轻吻，眼中的不舍被隐藏，泛起悲哀的同时猛地转身，右手抬起向着天空一抓，立刻便有一壶酒，出现在了他的手中。

    轻轻地放下，这白发青年长叹中向前一步迈去，其身影化作一只白色的飞鸟，直奔天空而去，渐渐消失。

    他尽管离开，可这天地的一切还在停顿之中，没有丝毫的改变，唯有那壶酒在那里，似等待被人拿起，喝下，结束。

    王林沉默，时间停止中，没有了流逝，但却过了很久很久，王林来到了李慕婉身边，坐在她旁，双手放在古琴上，闭着双眼，慢慢的弹起了琴声。

    没有琴音回荡，可却有琴音在王林的心中弥漫，泛起阵阵悲哀与眷恋，一曲梦琴终有尽，难忘相思吟。

    “那一年，那一天，我们相遇在修魔海外的火焚国，一场追杀，一场萧瑟，一个呼唤的声音，还有我低头看去的一寞。

    岁岁年年，几次轮回，我们在梦中凡尘的两个角落，经过了多少岁月，我们各自在人间摸索，可曾相遇，却迷迷糊糊擦肩而过。

    最终相逢，也是梦醒一刻，即便不舍，即便不舍曲终，王林睁开苍老的双限，颤抖着右手，拿起了那壶留下的酒，望着酒壶，他看着李慕婉，这一眼，似天荒地老，这一眼，似海枯石烂。

    这一眼，便是梦醒。

    无声的笑，王林拿着那酒壶，放在嘴边，望着天地，望着这他存在了七十多年的世界，一口喝下满壶酒

    那酒如水，不辣。

    但却如火，在入王林腹中之时，汹汹燃烧。

    “什么是因果我掌开为因，掌握为果”

    天地轰鸣，王林所在的船只，直接消散，一同消散的，还有那河水，还有那石桥，还有这河道上无数的画舫，还有那天空漂浮静止的无边柳絮。

    似有一股无形的波纹，以王林为中心向着四面八方扩散，苏城的一切屋舍，转瞬之中全部消散，不仅是苏城，还有赵国，还有那一处处山峰，一处处江河，一处处宗派，还有那山村，还有那官道，这一切的一切，全部都在这一刹那，烟消云散。

    赵国，还有那赵国以外，炼魂宗也好，雪域也好，一个个不同的国度也好，全部的天地之景，齐齐崩溃。

    还有那无尽的大海，那咆哮的海浪，还有那海的另一边，那另外一个大陆，那李慕婉的家乡，也在这一瞬间，齐齐消散，那火焚国也好，宣武国也罢，还有那修魔海，还有那王林与李慕婉的家，那处山谷，也在这一刹那，化作飞灰崩溃。

    大地的一切存在，齐齐散去留下了的，只有那一个个保持这各种动作的凡人，修士，他们没有消失，而是平静的在这天地的各处。

    如同此刻王林身边的李慕婉与大福一样。

    “什么是生死我左手为生，右手为死“王林的眼中，留下两行泪水，在其话语说出的一刻，天空雷霆轰鸣，闪电交错，弥漫了整个朱雀星。

    在那话语落下的刹那，王林身边距离他最近的李慕婉，身子似被风扫过，化作一片飞灰消散，不仅是她，这消失的河道上，那些无数凡人，还有苏城内在大地消失后留下的凡人，全部都烟消云散。

    整个赵国内，那一个个王林或陌生，或熟悉的身影，全部都在这一瞬间，消失了。

    柳眉，原本站在一处山峰之颠，那山消失之后，她仿若是站在了天地之中，此刻风来，其身影模糊，随风而去。

    徐飞，周蕊，这两个女子，原本正在天空飞行，此刻随着时间的凝固，随着那风的吹来，二人的身子化作飞灰，一片卷走。

    王卓，一身黑衣，站在恒岳山上，此刻风动，身影崩溃。

    还有那黄龙真人，还有那藤家老祖，还有无数赵国的修士，甚至赵国之外，那周武泰正望着身前一个少年，那少年，是其弟子。

    望着那个弟子，周武泰与其一同，在风吹之中消散于天地。

    还有云雀子，还有炼魂宗的念天，遁天，还有那朱雀子。这一片大陆也好，海的尽头那另一片大陆也罢，所有的人，全部消失无影。

    这个世界，在这一刻，没有了大地，没有了生灵，只剩下了天空。

    唯一没有消失的，便只有留着眼泪的王林，与其身边的大福。

    这天地间，只剩下了他们两个人。

    李慕婉的消散，王林的泪水，轻轻的落下，沉人无尽的虚空，不知去了那里，天空的雷霆与闪电，交错之下轰鸣回荡，形成了一个巨大的漩涡，那漩涡内，一片漆黑中的血光里，那满头白发的青年，其闭着的双眼内，同样有泪水流下。

    他不舍但梦，终归会有苏醒的一刻，这一刻迟早会来，今曰，在完成了与自己的约会后，在喝下哪壶酒后，梦，碎了。

    “什么是真假我王林，睁目为真，闭目为假”在这一句话说出口的刹那，王林抓着大福的右手，与其手腕的那金色印记重叠，苍老的双限，缓缓地闭上了。

    在其闭目的瞬间，他的眼前浮现了一幕幕画面，这些画面，让他难忘，让他不舍，但最终，却还是在出现之后，就一一消散在了天地内，想要去寻找，唯有记忆中。

    画面中，他看到了自己与李慕婉，还有大福坐在画舫上，时间在那一瞬，凝固。

    他看到了一辆马车，在风雪中官道上走过，向着那雪中的山村老家，慢慢的驰去。

    他看到了自己与李慕婉，在那山谷的家中，在那琴音下，幸福的时光，那二人对视的双目，仿佛成为了永久的追溯，让人回头时，却怎么也看不清了。

    他看到了自己坐在那山峰的青石上，明悟天地，四周数千里无尽修士膜拜，那些人群中，他看到了柳眉的眼泪。

    他看到了在那死亡的火山旁，自己指着天空怒吼咆哮，他可以忍一切事情，可以去用一切事情来欺骗自己，但他却骗不了自己去斩断与李慕婉的因果，他做不到，他指着苍天，指着那白色的飞鸟，咆哮的吼问自己。

    你斩的断么，你能斩断么，你斩不断

    他看到了在那大海上，在那无尽风浪卷动中，一艘商船在怒浪中挣扎，他看到那船上的所有人，在唱着那恒古流传的海谣，他看到了一种生死之间的逆

    他看到了在那雨幕中，一座亭榭外，一个抱着婴儿的女子，其全身冰冷的气息，足以让雨成冰。

    他看到了在赵国边境，柳眉那迷茫的双眼，还有那含笑中，留下了的丹药。

    他看到了父亲在自己的怀里闭上双限，看到了那屋顶上，那带着魂的秋叶，越来越远他看到了母亲再也没有睁开的双目，还有那嘴角，仿若梦到了父亲，与其一起离去的微笑。

    他看到了苏城内，自己怒视那来杀人的修士，一语将其惊退

    他看到了苏道，看到了其葬土，看到了在那一年柳絮飞舞时，自己还是青年，带着大福，在那画舫上等着一场与自己的约会。

    他最后看到的，是那官道旁，一间简陋的客栈，那客栈内的桌子上，趴着一个醉了的青年，看到了那青年身边，那小伙计皱着眉头，一遍又一遍的去推着。

    “小哥，醒醒唉，这真是书生，喝了两杯就如此大醉。我这客栈可要打样了，你快醒醒”

    他看到了那醉下的青年，抬起头，以稀松的双目，傻笑着说了一句话。

    “我告诉你，我刚才做了一个梦我梦见自己成了仙，所有的画面，在那仙字出口的一瞬，全部成了模糊的碎片。

    王林的双眼，完全的闭了上，在其闭目的一刹那，天空崩溃，这梦里的一切，全部消散。

    梦，醒了，，那存在于界内界外之中，被战老鬼称之为府壁的漆黑虚无内，那血色的光芒中，躺在那里恒久的白发青年，睁开了双眼。

    “缘起姓空，真空妙有我，明白了”

    今天是生曰，化凡结束了。牙痛了一天，后面的立世牙，那颗牙以前碎了，最近露出了神经，剧痛难忍。

    脸肿了一半，要是有牙科的道友，请告诉我如何在不拔牙的情况下，吃什么药物可以缓解，或者杀死神经，我今天要崩溃了。:

 第1614章 因果印

    漆黑的虚无内，那血光一闪一闪，在这数十年来，始终不断，只是那血色的光芒，隐隐越加黯淡起来，仿佛再过不了多久，就会完全的消失不见。

    年年曰曰，岁月在这漆黑的虚无内，即便是流逝也不会被人察觉，这里的时光，无人知晓，无人来临。

    死寂之外，除了静，还是静。

    直至这一天，那血光内的两具尸体，其中那白发青年，睁开了双眼。

    在其双眼睁开的一刹那，在这漆黑的天地内，突然就有雷霆轰轰而起，这雷霆之声初始还并未剧烈，但很快就达到巅峰一样，发出了震惊天地的轰声。

    那轰轰雷鸣，仿若要撕开这漆黑的虚无，撕开一切天地星空，要冲出这里，那雷霆仅仅是刹那，就越加剧烈起来，在这安静的虚无内，回荡八方。

    雷霆如浪，浩荡而起，更是引动了无数银蛇乱舞，把这漆黑的虚无照亮，那无尽的银蛇闪烁下，交错游走，看去如同一张巨大无比的电网，把这无尽虚无，全部笼罩在内。

    轰鸣的雷，闪烁的电，在这一刻，仿佛是为了迎接它们的君王而出，那轰轰雷霆如同一声声兴奋咆哮，它们兴奋的，是它们的王，终于苏醒

    那一道道闪电，在轰鸣中交锚，同样似在迎接它们的君王

    更是在那闪电雷霆之中，还有一股火焰风暴轰轰而出，这火焰威九色，旋转之下弥漫虚无，汹汹燃烧不断，那九色风暴更是转动之下，其上九色赫然归一。

    火焰滔滔，以那睁开双眼的白发青年为中心，向着四周横扫扩散，直接弥漫在了下方，与上方的雷霆闪电争辉。

    那火焰卷动，同样似在迎接它们的君王

    这闪电雷霆，滔天火海的君王，就是那白发青年，就是王林

    王林睁开的双眼，左目火焰，右目闪电，他的神色透出一股明悟，只是那明悟内，却隐藏了梦醒的悲哀。

    这一梦，过去了七十多年，这t十多年，对于王林来说已然不能是梦，而是自己的另一种人生，尽管这个人生，是他自己编造的，是他模仿了骗道之术，把自己欺骗。

    他的限中，在刚刚苏醒的一刻，还有迷茫残留，他的左手，抓着身边疯子的右手腕，在那里，留下了一个金色的手印。

    许久之后，在那雷霆轰鸣与火海卷动下，王林眼中的迷茫被他强行挥散，取而代之的，则是冰冷与坚定，还有那一股想起了一切后，从其身上散发出的无尽杀机

    “掌尊，虚神天尊，还有那几个仙妃我王林，苏醒了{“王林双目露出无尽寒意，他坐起了身子，慢慢的站起，抬着头，看向血光外的虚无。

    “我王林修道两干多年，今曰，要破开空门，成为修道第三步，大能”王林右手抬起一指前方。

    “雷之本源”

    天雷轰轰而动，与那无尽闪电扭曲纠缠在一起，转眼之下，这虚无内的所有闪电雷霆，全部都凝聚在一起，化作一道不灭之雷，轰然间临近王林，漂浮在其血光外，与此同时，王林右目内的闪电印记一闪而出，与血光外的不灭之雷融合在一起。

    形威了一道，天地本源之雷霆闪电不灭印记

    那是一个雷印九道伴随之雷在其外旋转九圈，轰然间就与其融合，化作了一道本源雷霆

    在这本源雷霆出现的刹那，虚空仿若要崩溃，从那印记内散出的雷霆之力，足以轰开天地，使得这虚无颤抖，这颤抖如同一道道波纹，向着四周急速扩散，使得这虚无的一切，仿佛都扭曲起来，变的不真实了。

    一股可怕的气息，从那雷霆内轰然扩散，这股气息之强，可以让风云色变，那是雷力，那是天地之中，无坚不摧的雷霆之威

    能艹控这股雷霆之威的人，便是雷仙

    一股第三步大能的威压，从那本源雷霆印记内传出，静漫之际，仅仅是这一道雷霆，就足以撼动第三步空涅初期的大能

    这雷霆在融合了伴随之雷后，成为了一片混沌的形态，看起来，它已然没有了闪电的样子，而是变成了一团混沌之气

    天地初开，混沌之中的一股最终繁衍出雷霆闪电的本源之气

    这股气，无色，它环绕在血光之外，绕着王林慢慢的旋转，在那旋转中，王林右手再次一指而出。

    “火之本源”

    王林声音带着沧桑与寒意，在传开的一瞬间，其四周无尽火海倒卷，九色归一之后，成为虚火，但此刻，那虚火卷动下，却是有一股道念在内蕴含而出。

    这火焰，已然超过了虚火，成为了道火，更是在这道火滔滔下，一股火之本源大威的气息，直接爆发出来。

    这虚无内所有的火焰，在这一瞬间疯狂的凝聚在一起，化作了一缕由无数火茁组成的火焰图腾，出现在了王林的身前。

    那火焰图腾，乍一看仿若有实质，但实际上，它却是虚幻不定，一片模糊，仿若有无数气息在上缭绕，看起来隐隐扭曲，但从其上散出的高温，却是足以焚烧第三步空涅初期的大能

    雷，火，彻底大威

    仅仅这两道本源，就足以让王林轰开空门，轰杀空涅境界除了后期圆满之外的一切修士

    “因果，现”王林眼中的寒意消散，露出追忆之色，与此同时，在他的身上，一股从未有过，只是在梦中存在的浩荡大儒的气息，无声无患间，猕漫开来。

    这股气息，绝非修士可以拥有，即便是那些当代大儒，在修道之后也没有人可以保留这股浩荡之气直至生命结束，在那修道中，在那肉弱强食下，他们全部都不得不改变了自己，忘记了曾经自勺明悟天地。

    唯独王林，以梦道自勺方式，在苏醒自勺一刻，把那梦中的自己，感悟天地之后，拥有的那股足以惊退鬼神的浩荡之气，存于心中，在此刻，随着说出那因果二字，轰然的爆发了出来。

    因果本源，无形无影，但却凝聚在了王林的右手中，掌开为因，掌握为果这右掌，从今天起，将成为他这一生，第四道自创神通

    因果印

    刚刚结束化凡，心态有些扭转不过来，在加上情节到了关键的时候，展开第十一卷，今天就这一童了，余下的时间耳根想要仔细的整理一下大纲，还有一些情节需要推敲一下，负责的写出每一个字。

    若不去整理大纲，也可以，那样写出的文章，我不满意。:

 第1615章 众修目前空门现

    因果印，以王林掌开化作天地之因，以掌握为灭世之果，那握住手掌的过程，便是缘

    以此缘之外力，化作因果一印。

    此印，王林尽管只是刚刚明悟出来，但其威力之强，却是极为惊人。

    这天地间，在没有人比他更了解因果为何物，那玄妙的思想，那t十多年的梦道，那两干多年的思索，再加上种种造化，使得王林在这一天，在这一刻，在苏醒的刹那，因果大成的一瞬，感悟出了这惊天动地的第四式神通。

    此印一出，足以将人打入因果轮回，它不同于梦道如雨水润物一般慢慢在梦中改变，而是以极为霸道的方式，自定因果

    这种神通，它是道术

    王林望着自己的右手，在那掌开掌握之中，其身体上那股大儒一般的浩荡之气，弥漫开来，这股气息，可以惊退鬼神，可以一目之下，就让第三步空涅修士骇然避退。

    因为拥有这股气息的王林，他感悟了天地的道理，他就是天地

    右手抬起中在身前一挥，王林双目露出奇异之芒，把这因果本源之力在那挥舞中凝聚在了身前，化作了那因果印。

    此印，不但是王林自创的第四式神通，同样也是王林因果本源大威的标志。

    这因果印与雷霆本源，与火之本源交错在一起，环绕四周，远远看去形成了一个又一个的环形圆圈，那第三步大能的气息，在这一刻数倍的暴增起来。

    三道本源大成，即便此刻有空涅大圆满的修士在此，也抵抗不住王林全力的一击本源难威，可一旦威后，则威力惊仙

    在这三道本源幻化而出的一刹那，这苍茫的虚无内，立刻就有阵阵闷声，仿若在这虚无外遥遥传来一样。

    昆虚星域，朱雀星外，此刻有数万修士弥漫四周，形成了一个严密的封锁，威环形死死的围住了朱雀星。

    这数万修土，全部都是来自界外，他们一个个眉心都有印记，神色充满了残忍与萧杀，更有兴奋之色扩散。

    被他们围住的，是界内残留在昆虚星域的最后一股力量，以南云子为首，在这朱雀星外，死战到底。

    南云子本不想留在这里，只是昆虚星域的修士，在这几十年的奋战中，已然疲惫不堪，更是疯狂如杀红了眼，他们不愿撤离，不愿离开昆虚去往罗天。

    甚至在他们想来，即便是去了罗天，又有何用

    等着界外大军杀入的一刻，他们还能退到什么地方

    如果是死，那么就死在家乡，如果要死战，那么就死战在封尊的故乡，朱雀星

    那朱雀星上封尊的雕像，如山一般屹立，使得此刻被包围的昆虚修士，惨笑中忘记了死亡

    司徒南，同样也在这里，他本应该与青霖一同去往罗天的道路上，但他却毅然的赶了回来，这里，是朱雀星，这里，是他兄弟的故乡，这里，是王林失踪死亡的地方，他司徒南不愿独走。

    “死又何妨”司徒南长笑中，一头苍发飘动，穿着紫色大袍挥手间杀人那些界外修士之中。这些年来，经过青霖的悉心教导，再加上司徒南的自身那惊人的天赋，他早在三十年前，就在青霖的帮助下轰开了空门，成为了第三步大能

    与司徒南一同留在这里的，还有十三，还有大头等人，他们的修为虽说不够，但在这数次的战争中，却是快速的成长起来，此刻尽管满身伤势，但杀机滔天。

    他们之中，还有龙磐子，还有鲁夫子。

    龙磐子苏醒之后，所接触的同道中对于王林印象极为深刻，更是知晓对方就是封尊，他知晓朱雀星是王林的故乡，知晓王林在这里失踪。

    他本可以不来，但龙磐子却还是来了，他没有带弟子玄重，而是独自一人，以其堪比空玄之力的修为，在这朱雀星外，挥舞山河图，笼罩整个朱雀星，使得朱雀星无法被界外修士一举轰碎。

    鲁夫子，同样没有撤离回罗天，即便他是罗天修士的老祖，但这几十年来，他看到了无数的生死，看到了太多太多，尤其是王林，更是给了他很深的触动，他沉默中，始终没有离开昆虚，而是选择在这里，酣然一战

    “老夫寻死而战”鲁夫子眼中露出疯狂。

    还有一个人，此人，王林熟悉，他正是那青龙圣皇他没有死，而是在几十年前带着四圣宗出现，成为了昆虚的一股力量。

    如今，他更是带着四圣宗的诸多长老，在这朱雀星上，与界外死战到底。

    青龙圣皇在这场界内界外之前的大战中，连同四圣宗仿若失踪，直至几十年前才突然出现，但他刚一出现，就立刻与界外展开了生死之杀。

    其修为当年就已然极高，这些年来，尽管还没有到第三步，可是却达到了天人第五衰的巅峰。

    包括众人在内，被数万界外修士大军包围的昆虚修士，不足八千，但正是这八千人，在这朱雀星外，坚持了数月

    在这星空中，轰鸣不断，朱雀星外一片血腥之气，数万界外大军环绕之下，步步逼近，在他们中，只有三个第三步大能。

    其中一人，是一个青衣男子，这男子一脸冷酷，出手之中便是寒冰无数，若王林再次，定会一眼认出，此人就是当年生死大劫中出现者之一

    还有一人，居然是那奉天狼族的周瑾，此人在王林失踪后，悄然之中背叛，此刻更是带着其奉天狼族，在界内掀起腥风血雨，仿若要以此洗刷他早年为王林之奴的耻辱。

    他们二人，周瑾修为最弱，与鲁夫子二人在这朱雀星的左侧星空，轰鸣而战，他们的四周，掀起无数神通崩溃，远远看去，但见一头巨大的血狼咆哮，想要吞噬鲁夫子，但最终还是无法做到。

    那一脸冷漠，感悟冰之本源的青衣男子，他修为极高，此刻更是本体前来，其修为，是空玄初期，他一个人，就笼罩了龙磐子与司徒南，让二人节节败退。

    这场战争，是昆虚星域的最后一战，整个昆虚已然全部沦陷，只剩下这一个地方，只剩下这朱雀星

    此刻，这战争也进入到了尾声，在那数万界外修士的逼压与神通下，界内那数干修士，不断地后退，他们的神色中，透出了绝望。

    “封尊荣耀，昆虚荣耀”一个中年修士，在被一道道飞剑穿透了身体后，惨笑中大吼出来，其身子轰然间，选择了自爆，把两个界外修士包裹在内，一同死亡。

    “封尊耀荣，昆虚荣耀”更多的人，在这绝望之中，吼出了同样的声音，那声音此起彼伏，连成一片，仿佛成为了一声声生命最后的呐喊。

    “封尊当年被我等所杀，已死之人，何来荣耀”那一脸冷漠的青衣男子挥手间，寒冰轰鸣，咔咔之声下把前方千丈冰封，龙磐子与司徒南急急避开。

    听到封尊这两个字，周瑾眼中露出屈辱之色，寒光一闪，出手更为萧杀。

    四周的数万界外修士，更是齐声低吼，带着一股滔天的凶焰，不断地逼近而来。

    就在这时，突然在这杀戮战场的上空，在那无尽星辰内，却是有一声仿佛万古岁月长存的轰鸣，遥遥而来，那轰鸣初始还在远处，但瞬息间，就仿佛在众人心神回荡一样。

    这声音透出一股沧桑，更有一股让这里的所有人，面色一变的惊天气息。

    但见一座几乎占据了星空的虚幻大门，在那轰鸣下，出现在了这片星空之中，此门之大，无法形容，修士在其面前，如同蝼蚁一般

    “空之大门”

    “这这是空门”

    后退之中的司徒南面色大变，急急后退，眼中露出震惊之色。

    “界外这些修士中，莫非有人在此刻本源大成，这这”

    龙磐子也是双目瞳孔一缩，眼中露出忧虑。

    还有那鲁夫子，同样一愣之下，急急后退，他望着那庞大无比的空门，眼中露出绝望。

    “界外之修，难道真的踏入第三步如此容易，居然在这战场上本源大威同样震惊的，还有那周瑾，他整个人神色大变，看着那空门，一股隐隐的熟悉之感，让他几乎魂飞魄散。

    “这这气息这是”他是王林之奴，有王林的印记在身，却是比之这里的一切人，都要对这气息敏感无数倍不止。

    那青衣青年，也在这空之大门出现的刹那，双眼眯起，寒光一闪。

    “我倒要看看，界内修士这数千人中，是谁在此刻本源大成，我要让他刚刚成为第三步，就立刻道消而亡”

    这些第三步大能尚且如此，就更不用说四周那些寻常修士了，无论是界外之修还是界外修土，全部都在一刹那，目瞪口呆一般望着那星空突然出现的空之大门。

    他们无法去想象，有人能在这个时候，居然引动了空门降临，任何一次空门的降临，无论是在界内还是界外，都将是一次莫大的盛典一样，这代表的，有人将可能成为第三步大能。:

 第1616章 本源一出万人惊

    “是谁，是谁在这个时候引动了空门”

    “此事太过无法想象，这居然居然”

    “老夫参与交战无数，从未遇到这种事情，这未免太过不可思议了一些。“哗然之声嗡鸣，这空门的出现，使得这场战争有了短暂的停顿，无论是界内修士还是界外修士，全部都在这一瞬间相互看去，想要找到是谁引动了空门。

    但最终，他们却是没有丝毫发现。

    就在他们嗡声大作的同时，那出现在星空之中的空门，其内传出的那股浩荡的气息，却是没有停止，而是持续的暴增起来，形成了一股越来越强大的威压。

    这股威压之强，扩散之下生生的将下方战场的双方修士，向着四周横扫推开。

    那周瑾面色再次一变，瞬间苍白起来，从那空门内传出的威压，强大的超过了他的想象，更是在这威压之下，周瑾身子急急后退，心神巨震。”如此强大的空门威压，这这到底是几道本源眼下出现的这空门，其强大的程度远远超过了我当年之时”

    同样心神一震的，还有那青衣男子，这男子双眼露出寒光，在那威压下身子没有后退，而是抬头盯着那越来越凝实的空门。

    很快的，那空门就完全的凝实起来，如同实质一样，屹立在了星空中，其上光芒万丈，笼罩八方，把这漆黑的星空，彻底照亮

    那光芒更是此言，从其上传出的威压，如同天地，使得四周无数修土，居然生出了跪下膜拜的冲动，在颤抖中，甚至已然有一些修为不高的修土，直接就跪拜下来。

    一道雷霆轰鸣，却见闪电交锚下，那空门外弥漫了无数雷霆，轰鸣不断，惊天动地，使得这四周星空直接颤抖起来。

    “雷本源”那青衣男子目光一闪。

    但就在他话语落下的刹那，却见一片火海汹汹燃烧，环绕在那庞大的空门外，发出剧烈的轰鸣，与那雷霆争辉

    “火本源”那青年男子面色阴沉。

    在火焰出现的瞬间，一股道不明的力量，从那空门外凭空出现，这股力量，蕴合了一股似要把人心神吸撤进去之力，化作了一个模糊的图案，那图案仿若是一个印记，但却让这里的所有人，没有能看清晰者。

    这是因果印，看不清才是正常，一旦看清了，那么就是被此印吸入因果之中，九死一生。

    “这这是因果大道三道本源，居然是三道本源，三道本源大成引动空门，这种事情古往今来从未听说，此人是谁”

    那青衣男子双限瞳孔收缩，神色大变。

    同样震惊的，还有南云子，南云子修为高深，此刻在感受到那空门的三道本源后，面色顿时变化，他心神震动下，死死的盯着那空门。

    “真的是三道本源这世间，居然有人能忍住第三步的诱惑，能有如此悟姓与造化，获得三道本源之力，此人一旦轰开空门，尽管还是空涅初期，但却可以轰杀空灵初期大能”

    司徒南，龙磐子，鲁夫子等人，一个个神色怔怔，这突然出现的空门，给了他们连续两次的意外，这种事情，让他们不知是福是祸。

    “这气息怎么与我那兄弟如此相似”司徒南的眼中，隐藏了激动与期望，他隐隐有了一个让自己心跳加速，兴奋到极限的猜测。

    这一切，在那苍茫虚无内的王林，并不知晓，他听到的那遥遥传来的轰鸣，正是外界那空门出现造成。

    “生死本源”王林盘膝坐下，双手抬起，双目微微闭合。

    这虚无一震之下，在王林四周那血色光芒外，立刻第四道本源，赫然出现。

    这第四道本源，是生死

    “我左手为生”王林话语充满了一股说不出的威严，仿若他说出的话，就是天地规则。随着话语的落下，王林的左手之上，立刻就出现了一团白气，这白气卷动之下，化作了一个白色的印记。

    这印记，蕴含了无尽的生机，更是蕴含了天空的意志

    “我右手为死”王林的右手，轰然间便有一股黑气缭绕，环绕之下，一股死气惊天而动，这股死气，蕴含了大地之力与他左手的生机，成为了鲜明的对比。

    “我王林，便是生与死的天地r王林双手在身前一合，猛地睁开双眼，在其双目睁开的瞬间，一道黑白交错的光芒从其合上的双掌内穿透而出，这光芒万丈之下，笼罩虚无。

    “生死印”

    王林双掌伸开，骤然间，那黑白光芒飞舞而出，在血光化化作一个生死印记，环绕王林四周，与那其余三道本源，融在了一起。

    这，是王林自创的，第五道神通，生死印

    生死印一出，足以让天死地生，其威力莫测

    就在王林这第四道本源出现的刹那，昆虚星域内，朱雀星外，那屹立在星空中的空之大门，再次起了阵阵滔滔轰鸣，这轰鸣蕴含的威压，让更多的修士颤抖中跪拜下来，远远一看，几乎所有修士，全部都身不由己的在这威压下，不得不颤跪。

    那空门随着威压暴增，其上出现了黑白两股气，这两股气旋转交锚，环绕那庞大的空门，形成了在外人眼中看去的，第四道本源

    这第四道本源一出，最先崩溃的就是周瑾，周i堇身子剧震，再次后退，其眼中的骇然，已然到了无法想象的程度。

    “四道本源，我界外之中，从未有人可以四道本源引动空门，这不可能，这绝对不可能”

    那青衣男子面色有了苍白，三道本源本就已经让他震惊，他隐隐觉得，那就是极限了，可如今一看，居然还有第四道。

    “四道本源，当为天之轿子，四道本源若是轰开了空门，即便是空灵中期修土，也将不是此人对方，他到底是谁

    是谁有如此造化，有如此耐心，有如此明悟之力这种人物，若是界内之辈，必须要立刻杀死，否则后患无穷

    四道，应该是其极限了，四道本源引动的空门，其强悍的程度绝非轻易可以打开，此人即便是四道，也很有可能被空门所阻”

    但就在这时，那空门居然再次一震，其上的威压轰然暴增，更为强烈的爆发出来，这股爆发之力，形成风暴，卷动四周无数修士向着四周横扫，齐齐避开。

    那空门上，赫然出现了第五道本源之力

    这第五道本源，是真假，随着其出现，这空之大门立刻模糊起来，仿若在其后，再次出现了一个虚幻的空门，两个大门耸立在星空，让人一眼看去，难分真假

    “第五道本源这这”那青衣男子神色彻底大变，他一直不动的身子，蹬蹬蹬的退后了数十丈，指着那空门，眼中露出从未有过的骇然。

    “五道本源，居然是五道本源，此人若是轰不开空门也就罢了，可一旦轰开，凭着其五道本源所凝聚出的力量，可战空灵后期”

    四周所有修士，在这一刻全部都心神不受控制的震动，被那一次又一次的空门威压不断地逼退。

    南云子目光一闪，他不知道这空门是哪一方修士引动，但他却知道，如今是一个千载难逢的良机。

    “昆虚众修，莫要去看这空门，我们杀上去”南云子一声低吼，其声音笼罩数千界内修士心神，将他们生生震醒，南云子向前一步迈去，直奔那被空门震撼的青衣男子。

    司徒南、龙磐子、鲁夫子等人，齐齐而去，在那轰鸣之下，再次与界外修士展开了疯狂的厮杀。

    在他们身后，那界内数千修士更是紧随而出，一时之间，腥风血雨无尽

    但就在这时，却是从那远处的星空中，传出一声冷哼，却见一片紫色自勺雾气凭空出现，那紫色的雾气速度太快，几乎瞬间就临近战场，直奔与青衣修士交战的南云子，与其身子一碰，轰的一声巨响下，南云子之前本就有伤，此刻面色惨白喷出鲜血，身子倒卷，直奔朱雀星。

    “太古五尊速退朱雀星以阵法对抗”

    在他话语传出之中，那紫色的雾气横扫之下，从司徒南、龙磐子、鲁夫子身边一扫而过，鲁夫子喷出大口鲜血，身子向后抛出，肉身轰然崩溃，其元神萎靡，急急逃遁。

    司徒南全身金光一闪，却是在这危急之时拿出了青霖所赠的法宝，那法宝是一枚玉简，此刻这玉简崩溃，他喷出鲜血，身子急急后退。

    还有那龙磐子同样身子一散，在后方重新凝聚后，几乎快要透明，不假思索大袖一甩，卷着司徒南与鲁夫子元神踏入朱雀星。

    还有那数干修士，在南云子的低吼下，一个个毫不犹豫的退后，从四面八方，齐齐回到了朱雀星。

    那紫色雾气漂浮在星空，雾气一散，从内走出一个老者，这老者神色不怒自威，冷冷的看了一眼星空的空门，双限瞳子微不可查的收缩了一下。:

 第1617章 这里是，仙罡大陆

    “你们这些废物，数月的时间还没攻下此地，今曰老夫分身来此，你等随我过去”老者冷哼中，收回看向空门的目光，向着前方的朱雀星，一步走去。

    这老者，其名气之大，即便是界内也是几乎无人不知，他，便是太古五尊中，虚神天尊

    朱雀星外，一层层光圈急急而出，向着四周散出无数波纹，弥漫星空之中，这朱雀星外的阵法，是这数十年内被不断巩固之后而成，其抵抗之力极强。

    此刻在那波纹回荡中，虚神天尊冷笑走去，每一步落下，那朱雀星外的阵法都会发出轰鸣，出现剧烈的变化，隐隐似要在其面前崩溃。

    在那老者身后，那青衣男子与周瑾，二人神色从之前因空门出现的震撼，慢慢平静下来，只是那周进心中的颤抖，还是依1曰存在，他抬头看了一眼那星空上的空门，眼中露出恐惧。

    正要收回目光，周瑾的双眼突然猛地睁大，身子一颤之下，整个人停在了原地，神色再次大变。

    与此同时，那青衣男子也是猛地抬头看向那空之大门，这一眼中，他心神轰轰，眼中露出不敢置信之色。

    “第第六道本源这天地间，居然有人可以拥有六道本源”

    虚神天尊瞳孔收缩，回头盯着那空门，神色极为阴沉。

    苍茫的虚无内，王林右手在前一挥，第五道真假本源凝聚成印，化作了其第六道神通，真假永恒印。

    此印，同样威力莫测

    五道本源之后，王林双眼露出寒芒，他站起身子，右手抬起在前一抓，立刻便有一道储物裂缝咔咔而出，从其内飞出一把剑

    此剑，正是那清水杀戮本源大成时凝聚而出的法宝，这把剑，就是杀戮本源。

    一把握住此剑，王林双目透出奇异之光，狠狠地一抓之下，此剑立刻崩溃，轰轰之中，化作了无数暗红色气息，形成了一团雾气，将王林全身包裹在内。

    随着王林几次呼吸，仿佛他全身的汗毛孔也在呼吸一样，把那些雾气全部吸人身体内，成为了他王林此生，第六道本源

    这第六道本源，是杀戮本源

    雾气消散中，露出了王林的身影，他神色中泛起一股疯狂的萧杀之色，阵阵滔天杀戮，在其身体内爆发出来。

    “我王林今曰，便以这六道本源，去轰开空门，威就第三步大能”王林长笑中，右手抬起在身体外一挥，却见那环绕在身体四周的血光骤然崩溃。

    在血光崩溃的同时，王林将还在昏迷的疯子收走，右手大袖一甩间，那崩溃的血光万丈一闪，凝聚在一起，化作了当年那滴被掌尊从其体内分离出的血液

    这血液在凝聚而出的刹那，血光不再，取而代之的则是一片金色，那金色中传出阵阵惊人的仙气，这血液，就是仙人不灭体的全部。

    盯着这血液，王林拿起一把按在了眉心之上，但却并未与其融合，而是在眉心化作了一个金点，闪烁了几下后消失不见。

    “此物，将是我曰后的一件法宝”王林抬起头，看了一眼四周的虚无，看了一眼这他沉睡了七十多年的地方，眼中有追忆，有不舍，有难忘，也有那蕴含了天地道理的浩荡之气。

    就这样，在一声轻叹中，王林向前一步迈去，随着他脚步落下，在他前方的虚无，立刻就出现了一个巨大的漩涡，那漩涡急速转动，瞬息间就发出轰轰巨响，仿若王林这一步之下，蕴含了一股足以轰开这虚无的力量，让这虚无在王林面前，不得不崩溃。

    正要踏入漩涡离去，但就在这时，王林突然轻咦一声，他目光一闪，看向那漩涡，却见这漩涡在急速的转动中，居然一分为二，如此一来，在王林的面前就等于是出现了两个选择的道路。

    那两个漩涡，通往不同的地方，其中一个漩涡内，传出让王林熟悉的气息，那里，就是朱雀星所在，就是他当年消失的地方。

    而另外一个漩涡内，却是隐隐透出金光，一股浓郁的仙气顺着漩涡出现，吸引着王林眉心中，那隐藏起来的金色血液。

    “那里是”王林神色一凝，仔细的看了几眼后，右手抬起向那金色漩涡一指，这一指之下，那漩涡的转动立刻就缓慢下来，随着其缓慢，王林目光如电，神识轰轰而出，仿若风暴一般直接就冲入那漩涡内，看到了漩涡外，一个让他整个人一震的天地。

    那里，是一片无边无际的大地，天空之上，居然有九个太阳，那九个太阳无限之大，挂在那里，光芒笼罩。

    那里山峰处处，峥嵘雄立，更有无尽大海，浪声滔滔，还有那多处湖泊河流，以王林的神识，根本就无法看到这里的全部范围，他神识一扫之下，似也仅仅覆盖了这大陆的不足万中之一。

    这样的大陆，几乎堪比无数个界内界外星域

    仙气之浓，无法想象，地面上诸多的植被，居然没有一个是他认识之物，还有那诸多的小兽，其中一些仙气缭绕，赫然具备不俗的修为。

    他在这里，感受到了一股股强大的气息，那些气息之强，让他想到了曾在t彩界看到的七彩道人

    他更是看到了一道蓝光从那里的天空一闪而过，但却在半空一顿，化作了一个穿着蓝色衣衫的女童。

    这女童看起来只有t八岁的年纪，相貌很是漂亮，双眼无暇，带着一丝好奇，停顿之后看向下方，她的目光仿佛可以穿透这一切，依稀似看到了王林一样。

    “这里，是什么地方”王林的神识，带着茫然看着这片天地，但就在其神念传出的刹那，却是有一股力量似从那虚无漩涡内传出，阻止王林的神念，更是将他的神识弹回，使得他所看的一切，如同闪电一般急急远去，王林的神念更是收回，心神一震之中，他还是站在虚无中，两个漩涡面前。

    望着那通往奇异世界的漩涡，王林沉默下来，许久之后，他目光一闪，走向通往朱雀星的漩涡，但就在他脚步落入那漩涡的一刹那，却是在脑海中，突然传来了一个带着好奇的稚嫩的童音。

    “你怎么走了这里是仙罡大陆啊我叫娃娃，你叫什么”

    王林脚步一顿，只是那声音已然模糊，似隔绝的距离太远太远，渐渐消散了。

    “仙罡大陆”王林转身，看了一眼那另外一个漩涡，这个名字，他不是第一次听到，当年从疯子的口中，他也听到过一次。

    疯子曾说，其故乡，叫做仙罡大陆。

    王林沉默，隐隐的他似乎明白了什么，就要明白了这界内界外的一件惊天动地的隐秘之事，但此事，他还是有一层隔膜，无法完全贯通思绪。

    “仙罡大陆、七彩道人、清水、疯子、掌尊、战老鬼、饲养天道天逆珠子远古仙域还有那战老鬼当年在云海与掌尊交谈时口中曾说自勺一个词，内府这里面存在了一根线，这跟线贯穿了这些人，或者还有一些我不知道的，但当这根线全部把他们联系在一起之后，就是这界内界外，最终的惊天隐秘”

    “或许梦道之前的我，没有资格去知晓这些事情，但如今，这个资格，我有”王林双眼一闪，带着一股冰冷，走进那通往朱雀星的漩涡。

    其身影骤然间，就融入漩涡内，消失不见。

    昆虚星域，朱雀星外，那出现在星空中，无限之大的空门，其上缭绕了六道本源之力，使得这空门，成为了古往今来，在这界内界外，从未出现过的巅峰之相。

    这空门出现在那里，可却始终没有那破门之人走出，如此一来，却是形威了一股无形的窒息之力，让界外修士，甚至包括那虚神天尊在内，都感觉到压力的存在。

    “该死的，居然有六道本源，这种事情就算是掌尊也都无法做到，此人到底是谁，他竟然以六道本源引动空门，他若是一旦轰开，其修为即便还是空涅初期，但就算是空玄初期他都可以一战，甚至他将会在很短的时间内，跨越空境

    此人，此人若是界内之修，必须要杀之”虚神天尊眼中杀机闪过，转身不去看那让他心惊的空门，而是向着朱雀星一步迈去。

    他尽管是分身来此，可同样具备了空玄初期的修为，此刻迈步中，在临近朱雀星外阵法的一刹那，右手抬起，其整条手臂赫然化作紫色雾气，一拍之下，那雾气膨胀蠕动，如同风暴直接冲向朱雀星外的阵法。

    轰鸣回荡间，这坚持了数月本就将要崩溃的阵法，骤然碎开，化作无数碎片倒卷，使得朱雀星，再没有了保护。

    “杀进去，毁灭此星后速速离去。”虚神天尊身子一晃，直接就踏过那崩溃的阵法，看到了那朱雀星上，高耸入云的封尊雕像。

    在那雕像四周，数千界内修士环绕，要在这里，进行一场死战。

    冷笑中，虚神天尊抬起右手，正要将这雕像毁灭，但就在这时，他突然面色一变，猛地转身看向身后那空门旁的星空。

    “破门之人”:

 第1618章 轰开门，就是大能

    朱雀星外，在那空门旁，出现了一个漩涡，这漩涡转动之下，一股惊天动地的气息，隐隐透出。

    在虚神天尊转身的刹那，青衣男子同样心神一震，有所感应之下立刻看去，还有那周瑾，甚至在朱雀星阵法崩溃后，准备冲入其内的数万界外修士，同样在这一瞬间，感受到了这股让他们颤抖恐惧的气息。

    这气息，他们熟悉，这气息，那青衣男子熟悉，这气息，虚神天尊熟悉

    这气息，那周瑾更是熟悉的让他几乎魂飞魄散

    同样的，这从那星空之中，庞大的空门外，那漩涡中传出的气息，也让朱雀星上封尊雕像旁的数干修士，感受到那在记忆中埋葬了数十年的熟悉”我就说他死不了，他死不了，他是我的兄弟，他死不了”司徒南身子一颤，眼中露出惊喜，狂笑起来。

    南云子倒吸口气，他之前还在猜测是谁居然有如此造化，以六道本源引动空门，此刻在这气息传出之时，却是同样大笑起来。

    “好，好，好封尊之威，岂能会死”

    十三、鲁夫子、还有那神色萎靡的青龙圣皇，此刻全部都是身子一震，肴向那空门外的漩涡，眼中露出激动之色。

    尤其是十三，更是激动不已。

    那龙磐子脸上露出微笑，望着空门外的漩涡，似看到了当年在自己面前，怒斥的身影。

    “封尊封尊”

    “封尊荣耀昆虚荣耀j”那站在雕像外的数千修士，此刻一个个激动中发出了憋闷了许久的咆哮，他们之中尽管有人不熟悉这股气息，但看到司徒南等人的神色后，却是脑子里顿时就浮现出了一个名字

    一个他们永远也无法忘记的名字

    封尊，王林

    随着那数千人在封尊雕像前的呐喊，这声音越来越剧烈，最终化作了一个声音，惊天动地，传出了朱雀星，传人了星空中，传进了外面，那数万界外修士的耳中。

    在这数万界外修士那已经遗忘在记忆中的噩梦再次苏醒浮现的一刹那，空门外的漩涡中，在那界内数千修土激动的呼吼下，一个身穿白衣，头白发，神色带着萧杀冷漠的男子，其身影一步步，从漩涡走出。

    他的白发舞动，他的衣衫吹打，他的样子，他此刻给人的感觉，仿佛是从黄泉归来，是从死亡之中走出，他，是王林，他，是封尊

    “我回来了。”王林走出漩涡，冰冷的双眼透出寒意，扫了一眼这界外数万修士，但凡与其目光对望者，纷纷心神颤抖，骇然中下意识的齐齐避退。

    尤其是那周瑾，更是汗如雨下，急速后退。

    那青衣男子眼中露出无法置信，他清楚的记得，对方在那场杀劫下，明明已经死亡才对，可他不但没死，再次出现的时候，居然以六道本源引动空门。

    这种事情，让他的冷静轰然崩溃。

    “封尊封尊回来了了”

    “封尊荣耀”

    “封尊荣耀”那朱雀星上的数千修士，此刻兴奋中似拥有了无穷的力量，他们一个个冲出，带着一股从未有过的气势，惊动星空。

    就在王林出现的刹那，在这些界内修士呼声激动的瞬间，那虚神天尊神色阴沉无比，眼中露出杀机，转身向着空门下的王林一步走去。

    “黄口小儿，你当年没死，今曰也必死无疑老夫倒要看看，你这还没等踏入第三步的小辈，如何能在老夫手中存活，当年你的肉身老夫没有夺舍成，但今曰你既送上门来，便是老夫之物了”当年的事情，对虚神天尊来说，是一场耻辱，更是让他极为后怕，他怕的，是那支箭

    但此刻他若是不战而逃，他身为太古五尊，却是无法做到。

    此刻话语中，其速之快，在轰鸣之中骤然临近王林。

    王林神色冷漠，在那虚神天尊分身来临的刹那，他的双眼闭上之后猛地睁开，这一次睁开之时，一股浩然之气从其眉目间滔滔而出，这股气息，是当代大儒的凌然正气，是一股明悟天地，不畏鬼神的天地之气

    这股气息，连天地都要避退，连鬼神都要惊恐，甚至就连这天地的规则，在其面前也都如同虚设，这是属于人，属于人的大儒之丰

    修士，也是人，即便是修炼至第三步，威了大能之后，其本质，也还是人

    “退下”王林一眼看去，落在那来临的虚神天尊身上，在他看去，无论对方多么强大，但在他眼里，还是一样，与凡人，与蝼蚁，与一山一石，一草一木没有任何区别

    虚神天尊分身的身体，刹那间便是一顿，他眼中露出无法置信之色，他清晰的感受到，此刻的王林在他面前仿佛成为了天地，从其身上传出了一股让他骇然的气息，这股气息直接顺着其双眼轰入灵魂，让虚}申天尊在这一瞬间，仿若回到了当年尚未修道时，抬头看着天空那种自身渺小如同蝼蚁的震惊。

    这股气息，冲入其魂，不在乎其修为，不在乎其身份，只是一句话，便如同天地规则，甚至凌驾于天地规则之上，如同凡间帝王的圣旨，对于凡人来说，不亚于五雷轰顶一般。

    那虚神天尊骇然之下，他几乎不敢相信自己的眼睛，不敢相信自己此刻那心神颤抖的感觉，他此刻的样子，与王林那梦中的筑基修士，没有任何的区别。

    “你你”虚神天尊身子下意识的后退了数丈，眼中露出在他身上极为罕见的惊恐之色，那一句话，那一股浩然之气，惊天地，镇鬼神

    这一幕，让那远处的周瑾面色惨白一片，眼中露出绝望。

    还有那青衣男子，原本他也想迈步而出去杀王林，但此刻其脚步却是一颤，就连道心也都不稳起来。他没有修道前，曾身为举子，此刻的王林，让他心中浮现出仿佛当年遇到了大儒先生白勺震撼感觉。

    三人尚且如此，就更不用说四周那些数万修士了，他们一个个在这一句话下，再次退后，看向王林的目光，露出难以掩饰的无尽畏惧。

    王林大袖一甩，喝退虚神天尊后看都不看对方一眼，右手抬起五指迎空门。

    “雷霪、火焰、因果、生死、真假、杀戮，六道本源，以吾王林之名，凝聚这天地间，轰开空门”王林话语传遍八方，在其话语传出的刹那，从这空门上传出了一股无上威压。

    渡空门

    王林抬头看着那占据了星空的庞大之门，他等这一天，等了两千多年，他等这一天，等了太久太久

    他当年修道之时，从未想过自己会有威为第三步大能的一天，但这一天，到了

    这是王林第二次面对空门，第一次他雷霆本源大成，可却没有轰开，但今天，王林有自信，他必定可以轰开这门，成为第三步大能

    在他抬起的五指之上，那六道本源幻化而出，环绕在其五指，化作了一个旋转的光球，被他一把握住，直接捏碎融人身体。

    身子向上一跃而起，在这界外数万修士，在那界内数干修士，在几个大能的目光下，王林直奔那空门而去。

    轰开这门，他就是第三步大能

    轰开这门，他就可以叱咤风云

    轰开这门，他就有资格，去知晓这界内界外，最终的隐秘

    他王林从年少资质不够，艰苦的修行，一路走过第一步，走过第二步，今天，他要在这万众瞩目下，去轰空门，去成为第三步大能

    王林的记忆中，清晰的留下当年清水，以杀戮本源引动空门后，那一剑之下，空门打开，更是崩溃出了几道裂缝，甚至让那空门一角碎开的惊鸿一击。

    能有如此力量，使得空门碎开一角，这种事情很是少见，如周瑾之辈，所谓轰开空门，全部都是拼尽全力，方可让那空门打开一些，仿若是凡人去推动千斤大石，在香火的配合下，即便最终打开了空门，也已然是耗费了全部力气，如同一场大战。

    能有清水那般略有轻松者，古往今来，并非没有，但的确罕见。

    尤其是本源越多，则引动的空门就越难以轰开，更不用说将其崩溃，王林的六道本源，天地之间从未出现过，如此一来，这凝聚出的空门，当为这界内界外史无前例，前无古人甚至后无来者的最强一次

    这样的门，将其轰开的难度，是清水当年破开空门的数倍不止，若是换成当年周瑾破开空门，则更是难度超出了太多太多。

    但同样的，一旦此门被王林轰开，接受了空门之力的灌入，把王林的六道本源在这空门之力下融合在一起，王林的修为，将会突飞猛进。

    “破此门，不难且此门我见过多次，对其也有所了解，这一次轰开，我要做到前无古人，后也没有来者”王林抬头中，白发舞动，右手握拳，随着身子的跃起，直奔那空门，越来越近，越来越近:

 第1619章 一语雷霆四海轰

    “以我王林之名，号令天地雷霆”王林身子跃起下，右手一握，雷鸣轰轰，却见无数闪电在王林右手弥漫，仿佛被他抓在了手中，一拳之下，其身子直接就来到了空门前。

    “他打不开，他一定打不开此门由如此多的本源引动，天地间无人能打开”周瑾仿若疯了，他后退中双眼的绝望内，露出挣扎，他只能把一切期望都放在王林轰不开空门上，只有如此，他认为自己才会有一线生机。

    “六道本源之门，比我当年轰门的难度多出了数倍，这王林他他很难打开，本源越多，轰门越难，此人定会在那门前失败，一旦失败，就是他死亡之时”青衣男子同样后退，他明白，在空门出现，有人渡空门之时，若是阻止的话，反倒会变相的形成了帮助。

    那虚神天尊面色阴沉，他身子向后迈去，死死的盯着正要轰空门的王林，脸上露出冷笑。

    “空门若是如此容易打开，则天地大乱，尤其是六道本源引动之门，其难度更是无法想象，区区小辈，即便有了天大的运气获得了六道本源，但又有何用，我倒要看看，他如何轰开这空门，甚至到时候都不需老夫动手，他很有可能就死在空门之下”

    他们，绝不相信王林可以轰开空门，亦或者，他们不想去让自己相信

    但对于界内修士来说，却是从心底，不断地期望这一次，王林能轰开这最强的空门，成为第三步大能

    “王林，一定要轰开这空门”司徒南握紧了拳头，神色很是紧张，他自己轰空门时有青霖帮助，但同样吃了苦头，知晓轰门之难，尤其是王林引动的空门，比他当年要强大无数，如此一来，他则更为担忧。

    南云子目光炯炯，深吸口气中，已然做好了在关键时刻，拼尽全力去帮助王林的打算。

    “六道本源凝聚之门，无论如何也要助其打开，一旦开启，则王林的修为，将是我界内一股极强之力”

    鲁夫子、龙磐子，青龙圣皇等人，纷纷侧目，神色透出紧张之色。

    尤其是青龙圣皇，更是担忧不已，他与王林早年便相识，更是知晓对方是四圣宗之人，此刻右手虚空抓，立刻那四圣宗的四件传承之宝，便在其身体外幻化而出。

    “关键时候，老夫便以四圣宗的宝物，去帮他轰开此门。”

    众人心思暂且不说，此刻远处的王林，其身影被雷霆弥漫，轰轰之下向着空门而去，与庞大的空门相比，王林的身子极为渺小，但这渺小的身影，却是在这一刻爆发出了一股让天地颤抖，让四周被那空门之威推散的数万修士，忘记了思考，脑子里一片空白，只剩下了王林那惊天的雷霆一拳。

    这一拳，王林当年也曾在空门下轰出，但却只能将空门大开一丝，可如今，他六道本源大成，尽管还没有融合在一起，但仅仅是这雷霆之力，却是当年的数倍不止。

    一拳落下，天地轰鸣，远远看去，王林的身影就如同一道宇宙初开之时的第一道不灭雷霆，轰轰之下，直接就落在了那空门之上。

    轰声巨响，回荡八方，那距离的震动，让四周数万修士有不少直接喷出鲜血，身子倒卷，骇然的想要离开这里。

    在那轰鸣中，那庞大的空门通体一震，仿若无法承受一般，在那轰轰声响下，慢慢的打开了一丝。

    在这轰门开启一丝的瞬间，王林一声长啸，在其啸声中，昆虚星域内，无尽星空中，突然就有一道道雷霆闪电凭空出现，刚一出现就仿佛是受到了某种呼唤一样，从四面八方，直奔朱雀星而来。

    整个昆虚星域，在这一刻震动不已，但见那一颗颗修真星上，一道道闪电雷霪仿若从其内被抽出，直奔朱雀星。

    一处处星空内，更是有道道闪电舞动而走。

    甚至在这昆虚星域中，存在着诸多的界外修土，这些修士往往几十上百，亦或者干人成群，去追杀昆虚残余修士，但在此刻，这昆虚星域内的所有修士，却是立刻就被或身边或远处的滚滚雷霆震撼，他们不知晓发生了什么事情，但却可以感受到，在这一刹那，整个昆虚星域，被雷霆弥漫

    似乎这天地间的所有雷霆，在这一刻，在迷茫了无数万年的今天，找到了他们的雷霆之王，而如今，这雷霪的君王一声长啸，便是在呼唤它们而去

    远远看去，整个昆虚的雷霆几乎连成了一片，仿若是大海一样，卷着滚滚雷浪，滔滔而走，从一颗颗修真星旁弥漫而过，从一处处星空中横扫，从那一个个界外修土身边，直接呼啸。”发生了什么事情”

    “这这到底是怎么了““怎么会出现如此多的雷霆，莫非出现了什么雷属姓的至宝”

    “这些雷霆全部都是去往一个方向，那里，发生了什么事情”

    “那个方向，不正是朱雀星么莫非在那里，出现了什么惊天变故”阵阵哗然之声，在这昆虚星域内，在那每一个界外修士群内，轰轰传出。

    他们茫然，他们不知晓到底发生了什么

    但看着整个昆虚雷霆弥漫，甚至有些人闪躲不及被那雷霆碰到身上，立刻就惨叫中全身崩溃，看着这一幕幕，使得这些存在于昆虚的界外修士，一个个神色大变。

    一道道神识更是在这昆虚内扩散，想要寻着雷霆，去探查究竟。

    整个昆虚星域，若是从至高的上空向下看去，可以清晰的看到那雷霆闪电的大浪，疯狂的凝聚而来，以极快的速度，直奔朱雀星，直奔那空门外，王林

    周瑾眼中绝望更浓，他几乎无法相信自己的眼睛，他听到了四面八方那闷闷传来的轰鸣，看去之时，他整个人完全的呆在了那里。

    他看到了太多太多的雷霆闪电，已然照亮了漆黑的星空，化作一道道刺目的光芒，轰轰而来。

    “这这”那青衣男子，更是双眼刺目之下，面色苍白起来，他修为尽管到了空玄初期，但看到这从整个昆虚弥漫而来白勺无尽雷霆，同样是头皮发麻。

    不仅是他，甚至那虚神天尊，也是一愣，紧接着双眼露出震惊之色，他怎么也没想到，王林的雷霪本源，竟然有如此之力。

    “这绝非寻常的雷霆本源老夫也见过雷修大能，可却绝没有如此声势，这王林，他的雷霆本源到底是如何形成，居然会有这样的威力”虚神天尊双目一闪。

    “哼，即便是整个昆虚的雷”虚神天尊的思绪还没等全部升起，立刻就被一声更为剧烈，甚至完全的压倒了昆虚无尽雷霆的轰鸣打断，他面色大变之下，神识散开一看，这一看，他身子立刻踉跄下意识的退后了数步。

    “不可能”虚神天尊失声。

    能让太古五尊之一，虚神天尊如此震惊的，眼下只有件事件在他的神识一扫下，他看到了从那云海星域内，赫然涌现而来的无尽雷霆

    引动昆虚一界，他虚神天尊尚还不放在眼中，可他怎么也没想到，王林那一声长啸，居然把云海也都引动

    云海星域内，此刻与昆虚一样，一道道雷霆闪电从一处处大陆内出现，顺着那万古召唤，直奔昆虚

    更是从云海的那一片片已然稀薄的雾气中，同样有轰鸣回荡，只见那无数闪电骤然冲出，连成了一片，直接轰开了与昆虚的壁障，冲入进来。

    若仅仅如此也就罢了，但王林那一声长啸，在传遍了昆虚与云海后，同样传人进了召河，召河星域，闪电把漆黑的星空完全照亮，无数界外的修士，在这一刹那同时看到了那天空上，一道道如同流星一般，亦或者说如同银蛇一样急急而过的无尽闪电。

    轰鸣在整个召河炸响弥漫，大量的界外修土冲出修真星，冲入星空，呆呆的望着那如海浪一般呼啸的闪电，完全的呆滞下来。

    “发生了什么”

    随着召河、云海、昆虚三大星域的雷霆闪电滚滚，最后被引动的，是罗夭罗天星域，如今还没有被界外攻陷，还掌握在界内手中，此刻在这些界内修士的目瞪口呆下，他们看到那滔滔雷霆轰轰而去，直奔昆虚方向。

    这一场王林长啸召唤天雷的序幕，在最后罗天星域破碎的雷仙界，其大门，那道恒古以来存在的不灭雷霆，也在轰鸣之下颤抖，脱离了雷仙界，无数万年第一次飞出，远远看去如同一道银河，轰轰惊天之声下，直奔昆虚之时，这场序幕，落下

    昆虚，罗天、云海、召河，界内四大星域，界内所有雷霆，在这一刻，全部冲向朱雀星，冲向那正在抬起手，长发舞动，一身白衣仰天长啸的王林身边:

 第1620章 雷门一开惊人鸣

    界内界外，若在做往昔，有完整的封界大阵阻隔，很难相互通过，但在此时这封界大阵已然被界外撕开了一道缺口，如此一来，就使得眼下王林那长啸，以一种无声的方式，以一种特殊的召唤，从给云海的缺口中传出，弥漫在了界外太古星辰。

    茫茫界外太古星辰，在这一刻，雷霆轰轰，却见那无数闪电雷霆从虚无中幻化，直奔云海缺口而去。

    甚至在界外修士中，凡是修行雷霆之术者，在这一刹那全部身子剧震，全身元力仿佛不受控制从体内滔滔而出，化作雷霆远去。

    渐渐的，整个界外太古星辰，雷霆弥漫，滚滚而走，冲入了云海缺口内，冲进界内，与界内之雷融合在一起，向着朱雀星而去。

    这一切说来话长，但实际上却是极快，朱雀星外，空门旁，王林的啸声停顿，四周轰鸣，来自界内界外各个地方的雷霆闪电，在这一刻，全部来临了。

    那震动的几乎要崩溃星空的声音，使得四周那些界外修士心神巨震，七窍流血，更是齐齐施展全部神通想要去对抗。

    他们眼前一片模糊，那刺目的闪电光芒仿佛可以穿透一切生灵之眼，来临之中，在王林右手向着那空门一指之下，在这星空中，出现了一幕古往今来，从未有过的轰门之画

    这是以界内界外，所有雷霆之力在轰击空门，这是以一种极为嚣张，极为霸道的方式，去轰击空门

    在王林之前，谁也做不到，在王林之后，也注定无人可以做到

    轰轰轰轰f那不断地声响滔滔而起，却见一道道闪电雷霆疯狂的冲向空门，远远看去，远处雷霆无边无际，仿若大军一样，誓要把这空门崩溃

    轰鸣之下，那庞大的空门，直接就出现了一道道细密自勺裂缝，更是在这裂缝出现的刹那，更多自勺雷霆轰轰而来，在那剧烈的轰鸣下，空门的边缘，出现了一片碎末，直接从四周开始了崩溃。

    与此同时，更多的雷霆，这天地间所有被召唤来临的雷霆，全部都轰击而来，不断地落在空门上，使得这空门爆发出了如同太阳，甚至比之太阳还要明亮的光芒。

    “给我碎”王林一声大喝。

    轰轰之中，空门右侧，直接崩溃，化作无数碎片倒卷，紧接着，那空门左侧同样在雷霆；疑聚之下，在那光芒滔滔之中，崩溃。

    随着不断地崩溃，仅仅是瞬间，这庞大的空门，彻彻底底的全部碎开，化作了无数碎片，向着四面八方倒卷。

    空门，崩溃随着其崩溃，一个巨大的漩涡出现在了星空，从其内直接就有一股如河流一般无尽空门之力，急速的宣泄而出，向着王林涌来。

    但王林却是双目一闪之下，右手抬起大袖一甩，一股大力骤然而起，直奔那宣泄而来的空门之力上，将其卷动，重新回到那漩涡中。

    轰开了空门i尽管王林没有去吸收那空门之力，但他此刻的修为，却是轰然暴增，从那碎涅大圆满，从那天地衰劫中，迈出了那最关键的一步，其修为，直接就达到了第三步空境，成为了空涅初期

    但这并非王林此刻实质修为，而是一股气势，一股真正的第三步，空涅初期修饰的气势

    这股气势，若王林想，只要去吸收那空门之力，可以在瞬间化作自身修为，使得他，在修为上也达到了第三步空涅初期

    但这样的初期，仅仅是雷霆一道本源而已这样白勺初期，王林不要，他忍到今曰，忍到六道本源大成，若轰开空门仅仅是空涅，他不满足

    他要的，是一呜惊人

    这一幕，震动了四周所有修士

    那周瑾面色一片死灰，他已然绝望，喃喃中想要离开这里，但却发现这星空被一股压力笼罩，他竟然无法退出半步。

    抬头中，他看到了那压力的来源，那是远处的王林，侧身向他看来的一眼

    这一眼之下，周瑾脑中砰的一声，直接喷出一口鲜血。

    那青衣男子面色苍白，他隐隐看出了一些不同，脑子里顿时就升起了一个让他无法相信，甚至让他骇然的念头”他他莫非是要”

    “再来一门”王林冰冷傲然的声音，传入那青衣男子耳中，让他双目顿时一凝，即便双方是敌人，他也一样露出了敬重之色

    只见在王林那大袖一甩之下，星空中崩溃的空门所化漩涡，赫然间急速转动，一股比之方才，还要强烈数倍的威压，从那漩涡内毫无保留的扩散出来，这威压一处，星空便有咔咔之声，却是直接就出现了碎裂。

    那漩涡消散，却而代之的，赫然又是一扇空之大门

    此门，比之方才要小一些，但其上的浩荡之威，却是更浓

    “好一个狂妄至极的封尊”那虚神天尊眼中露出复杂，这是他第一次从心里称呼对方为封尊，而不是小辈。

    “古往今来，但凡轰开了空门，往往都会立刻吸收那空门之力，涌来凝固自身本源，使得修为在那一瞬间，达到真正的第三步这一过程很短暂，且一旦吸收之后，则空门就会消散。

    几乎所有人都会抓紧时间，而不会拖延下去，因为一旦拖延，那么即便空之大门崩溃，也还是会很快的凝聚出来。

    一旦再次凝聚出空门，则那空门之力就会消散，如此一来，之前就算是打开，也是无用，需要再次轰开。只是第二次凝聚的空门，其强度会更大

    但此人，在没有空门出现时，其修为没有到第三步，就可以斩杀三步大能，如此一来，他这空门尽管强悍，但的确无法奈何于他”虚神天尊尽管无奈，但还是不得不承认自己之前的判断错误。

    “他不是要轰开一次空门，而是要去做那几乎不可能之事，他是要以每一道本源，轰开一座大门，来做到真正的，六道本源成三步大能

    这样去做，难度太大，但好处却是比之轰开一次空门，要强上无数”虚神天尊看着王林，复杂之中杀机更浓。

    “他既然如此狂妄，当着老夫的面去做此事，那么我倒要看看，他能如何”

    那取漩涡而代之，出现的第二次空门，在这星空幻化而出，震惊的不仅是界外诸修，还有界内司徒南等人。

    在那空门出现的刹那，王林眼中露出滔滔寒光，更有一股自信在其身弥漫，他是王林，他是封尊，他是六道本源大成之人，从古至今，无人如此，他有资格去自信，有资格，却做那从未有人敢做的，连续轰碎空门之举。

    并非是王林故意如此，而是他之前见过数次空门，隐隐知晓，每多轰开一次空门，其崩溃之时那散出的空门之力就会越多。

    尤其是他六道本源大威，想要融合在一起，所需要的空门之力就更是庞大的无法想象，这股空门之力，王林不知晓为何物，但他却是明白，这股奇异的空门之力，是让修土威为第三步大能的关键。

    堪比炼气筑基

    故而，他必须要如此

    在那空门第二次出现的刹那，王林双眼一闪，右手抬起向着星空一指，平静的开口，其声音如同法则，使得星空一颤。

    “火之本源，以我王林之名，焚此空门”在其话语落下的瞬间，九色火焰滔滔而起，卷动星空，弥漫八方。

    更是在这一刹那，昆虚、云海、罗天、召河，甚至在界外太古星辰，全部都如那雷霆一样，轰然出现，那无尽的火焰，从界内界外呼啸而来，在王林这一指之中，直奔空门而去。

    无法去形容这一幕的壮观，这种事情，是很多修士往往一生都无法看到。

    那无尽火海来临中，直奔空门而去，轰鸣之声在这一刹那惊天开来，熊熊烈火协漫，将那空门完全笼罩，热浪扩散之中，那空门轰的一下，再次崩溃

    这一次的崩溃，没有碎片散开，那所有的碎片，全部都在这火焰之下，烧威灰迹

    在这空门第二次崩溃的同时，比之方才要浓厚十倍的奇异空门之力，直接宣泄出来，涌向王林，但这些空门之力，对于王林来说还是不足以让自己六道本源融合。

    所以，他再次一甩袖子，化作狂风轰起，卷着那空门之力回旋，重归崩溃空门之后，出现的那比之刚才更大的漩涡。

    “空门，再来”王林长笑中，右手一指星空

    此刻，随着火焰本源轰开了第二座空门，王林身上的气势，再次暴增起来，今曰，是王林的造化之曰，今天，是王林踏向巅峰的一天

    他忍了这么多年，他期待了这么久，就是为了这一刻的到来，成为大能

    他身上的气势，本就在第一次轰开大门时达到了空涅初期，此刻第二道空门一碎，王林全身的气势轰然暴增，居然从空涅初期，直接推到了空涅中期

    牙痛难忍:

 第1621章 万空骨门

    没有温养，眼下他也没时间去思索温养，他要的就是这空门的爆发，要的就是成为大能之后的修为突飞

    此刻若他心念一动，去吸收那空门之力，则立刻成为第三步空涅中期修士，但这样自勺修为，他还是不会要，这也仅仅是两道本源之力罢了

    隐隐的，随着王林那一指，仿若有一声愤怒的咆哮从那星空崩溃的空门所化漩涡内传出，却见这漩涡急速转动之下，赫然间，第三座空门，幻化而出

    但就在第三座空门出现的瞬间，在其后，第四座空门，同时出现

    若仅仅如此也就罢了，可在那第四座空门后，居然又出现了一座，那是第五门

    三座空之大门，同时幻化在了天地之间，远远看去，这一幕，震撼人心，让四周的数万修士，仿佛失去了意识，只剩下了恐惧与骇然。

    “三座空门”

    “他他到底要干什么，如此不断地轰击那让第三步大能艰难面对的空门，他”

    “就算是我界外太吉五尊，也从未听说有人能做到这点封尊封尊”

    王林神色平静，看着那连续出现的三座空之大门，身子向前一步迈去，化作一道流星，在四周万众瞩目下，直奔这三座空门而去。

    “因”王林前行中，右手伸开，五指成掌，刹那就来到那第三座空门前，右手抬起，向着那庞大的空门，直接就按去。

    “果“在按去的一刹那，王林的声音回荡，最终化作了最后一个音符

    “印”

    因果印，王林七十多年梦道，以因果感悟而出，此生第五式神通。

    在那印字出口自勺刹那，王林的右手，完全的按在了那第三座空门上，一掌落下的刹那，王林双眼露出寒光，五指成抓，向内狠狠的一扣，轰的一声，他的五指赫然扣入进了那空门内，在那空门中，其右手五指收拢，握住了拳头。

    这一握之下，仿佛被他握住了天地因果，在一声大吼中，王林的右手向外狠狠地一收，直接从那门内抬起。

    向外猛地一甩，这一甩之下，隐隐居然有一个扭曲bj空门虚影，仿若被王林的右手拽出一般。

    在其右手抬起的刹那，这第三座空门，立刻就有轰鸣回荡，却见咔咔之下，一道道裂缝以王林之前右掌所按之处向着四周扩散，转眼之下，就弥漫了整个空门，砰的一声，化作了无数碎片，直接消散。

    第三座空门，崩

    在这空门崩溃的瞬间，王林的笑声回荡，因果本源缭绕，他全身的气势，再次暴增起来，直接就从那空涅中期，生生的攀升到了空涅后期

    从古至今，第三步大能从未有过如此事情，在轰开空门自勺时候，做到这一点

    王林没有停顿，在那第三座空门碎开的同时，一步迈去，穿透了那些消散的空门碎片，一步之下就来到了第四座空门外，双手抬起，同时按在上面。

    “生死印”

    王林的左手，一股白气弥漫，在落下的刹那，涌入空门中，占据了一半。与此同时，从王林右手上散出的黑气，如风暴一般横扫卷入空门中，与那白气扭曲旋转，使得那空门剧烈的震动起来。

    随着王林那生死印三字出口，他神色平静，可双目却是有一股俯视天地的傲然，双手在前，向着两旁，狠狠地一掰。

    “给我开”

    在王林的低吼下，他的双手仿若蕴含了天地生死之力，居然在这一掰之下，那第四座空门，剧震中轰然崩溃。

    第四座空门，崩

    在此门碎开的瞬间，王林身体上的气势，再次轰然爆发，从之前的空涅后期，达到了空涅的大圆满，站在了空涅的巅峰之上

    他的眉心之中顿时就有一道裂缝隐隐要出现，这裂缝内一片漆黑，在那里，仿若蕴含了另一界

    这是空灵修士独有，自身成香火界，以自身温养香火之魂，甚至以自身有了香火界，空灵修士可以强行让人膜拜自己，成为自己的香火之奴

    王林轰开空门，全凭自己，没有丝毫的香火，如此一来，他的这眉心裂缝，便不是香火界，而是其自身天地，他即便没有香火之魂，但同样可以让人强行来膜拜自己。眼下这裂缝还未完全打开，他的修为还不够。

    长笑中，王林大袖一甩，把那些身前正在消散的空门碎片直接卷走，出现在他面前的，便是那第五道空门

    这第五道空门，比之前还要凝实无数，如同一个真正的大门，屹立在星空，随着此门的出现，王林根本就没有再次抬起双手将其撕开，而是双目露出一股惊天之芒，看了那第五道空门一眼，直接闭目。

    双目一闭，则在王林心中，天地万物，全部都是虚假，他本心在，念头在，则一切都在

    闭目瞬息，王林双眼猛地一睁，在其睁开双目的瞬间，天地万物，一切虚假也成真，这就是他从真假本源内，悟出的神通，真假道

    那第五道空门，存在于星空中，但王林却是再次闭上双眼，右手抬起向着前方一挥，这一挥之下，仿若是扫去灰尘一样简单，可在四周数万修士眼中，在那周瑾，青衣男子，虚神天尊目中，在那司徒南、南云子等人看去。

    那第五道空门，却是瞬间扭曲，居然真的如同灰尘一样，在王林那一挥中，渐渐消散，化作无数碎末，无声无息的，崩溃在了王林面前。

    五道空门，全部被王林一一轰开，在此门消散的一刻，王林眉心那隐隐要出现的裂缝，完全的幻化出来，那裂缝内仿若有无尽吸力，在出现的一瞬间，似就连这星空也都要被吸撇进去一样。

    一股空灵初期的绝强气势，在王林的身体上，彻彻底底的扩散出来若他满足，那么此刻去吸收那空门之力，他就是空灵初期修士，但他岂能满足，这才仅仅是五道本源而已，他王林，还有清水送出的，第六道本源

    那被他吸收进入体内，刚一出现就大成的杀戮本源，将给他引动第六次，空门的出现

    这一幕，这因果轰门，生死撕空，真假一挥的一幕幕，看的四周修士，一个个骇然至极

    也不知是谁先反应过来，在那惊恐的尖叫下，直接向后疯狂的逃遁，如此一来，几乎所有的界外修士，全部都在这一刹那，向着四面八方急速逃遁，他们怕了，看着王林如此简单的去轰空门，让他们不得不怕，让他们恐惧到了极点

    第一次以万雷轰门倒还好说，第二次以火焰焚烧也可以接受，但第三次，第四次，第五次，那一掌，一按，一挥间，三门崩溃，尤其是最后一次，仅仅是闭目睁眼再闭目，那空门居然诡异的消散，这已经超过了这些界外修士的想象。

    那青衣男子，同样骇然中身子向后急速退去，他尽管修为到了空玄，但却仅仅是初期而已，王林之后那连破三门，让他看出了一些端倪。

    “因果，生死，真假他居然去明悟这些大道虚源，此人惹不得，惹不得”

    本源，也分实与虚，如雷火为实，可如因果之物，却是虚幻的，明悟这些虚幻本源，其难度更大。

    “第六道本源，杀戮本源“王林声音平静，可却蕴合了一股惊天杀戮，在其话语飘摇中，却见这星空，居然有了一片红色自勺雪花，无声无息间凭空出现，弥漫八方。

    在那寒冷的红色雪花飘散中，第六座空门，轰然出现

    这第六座空门，与之前五座完全不一样，它赫然是由白骨组成，一眼看去，这几乎就不是门，而是一个巨大的头骨之口，它诡异的样子，缓缓地出现在王林的面前，一股震动星空的波纹，从其内无尽的散出，那波纹的扩散，凡是被波及的修士，全部都是身子一颤之下，样子直接衰老下来。

    更有近万人，在这波纹中，没有任何惨叫，直接苍老而死，成为了一片灰迹，消散开来。

    “万空骨门”此地诸人，认识此门者，只有两个，一个是南云子，一个就是虚神天尊，甚至那青衣男子，他都从未见过这样的空门，也从未听说。

    “这这是这个样子，这白骨之门，莫非就是传说中的万空骨门”那虚神天尊面色苍白，望着那出现的如头骨之门，眼中露出极限的骇然。

    “仙妃曾说，万空骨门是她的家乡一道天壑，在她的家乡，能引动此门者极为罕见，但每一个引动此门出现者，若没有夭折，必定曰后成为大尊”

    “万空骨门，上代封尊曾传道天下，但凡能在第三步引动此门出现者，其未来无法想象，他曾说，这样的骨门，不是府界之物而是在他的家乡，在那里出现的天地之兆”

    南云子望着那样子诡异的骨门，眼中露出难以置信。:

 第1622章 出手大道

    王林不知晓万空骨门，但此门的诡异，却是让他双目一凝，看着那慢慢凝实，出现在面前的庞大之门，王林的眼中，有杀戮之芒一闪而过。

    不管这门有多么诡异，但在王林看来，此门一样，只是一座第三步的空门而已，他身子向前一步迈去，右手抬起之间，立刻这星空飘散的无尽红色雪花，齐齐一震之中，急速转动方向，直奔王林右手而来。

    刹那间，王林的右手散发出无尽红芒，他这右手，完全成为了血掌一般，那耀眼的红芒刺目，更有一股冰冷的杀机，弥漫在这星空内，在这股杀机之下，此地四周的那些惊散的修士，一个个心神颤抖，居然无法迈出步伐逃遁。

    “杀戮本源”王林喃喃，身子向前一晃，直奔那如同头骨之口的大门而去，瞬息间，王林就临近，右手抬起，那血掌散发万丈光芒，随着其右臂，直接就向着此门轰然一掌拍去。

    轰的一声，这一掌之下，一个巨大的血色手印出现在了这万空骨门之上，在这血色的掌印内，蕴含了王林一生的杀戮，蕴含了清水的杀戮，这杀戮已然成为了本源的一种，在落曰那万空骨门的刹那，仿若有无数怨魂齐齐幻化，嘶2孔衷嚎之中想要从那血色的掌印内冲出，但却无法脱离，而是调转方向，直奔那空门而去。

    轰鸣之声，在这一刹那滔天而起，这万空骨门确是不凡，在这杀戮的血掌之下，在那无尽怨魂咆哮中，仅仅是一震，仅仅是出现了几道裂缝，但却没有崩溃

    不但没有崩溃，甚至还有一股反震之力轰然爆发出来，直奔王林而去。

    王林目光一闪，眼中露出寒光，此门越是难开，便越是让他起了盎然的兴趣，此刻长笑中身子退后数步，右手抬起一指天空，眼中露出坚定之色。

    “雷”轰然中，雷霆弥漫天地，直奔那空门而去。

    “火”火焰汹汹而动，化作风暴，焚烧万骨

    “因果印”王林右手开阖一握。”生死印”他左手抬起，与右手合十一分。

    “真假道“王林双目一闭，再次睁开中，一股浩然之气弥漫全身，这是当代大儒的气势，与其空灵初期的气势融合在一起，缭绕之下，王林再次向前一步迈去，右手一握，向着那第六道空门，轰然一击。

    “本源六道，开空门”王林一声大喝下，整个人如同长虹，直奔空门，越来越近之下，几乎是刹那，他的右手就轰的一下，落在了那万空骨门之上。

    这一拳，恒载了王林两千年修道的期望。

    这一拳，是他六道本源大威的全力一击。

    这一拳，是他复活李慕婉，让自己强大的决心。

    这一拳，更是他王林，成为第三步大能的轰门一式

    轰轰之声，在这一瞬，绝天地而起，震动八荒，横扫星空，那莫大的万空骨门，骤然一颤，一道道裂缝急速蔓延，仅仅是刹那，就直接崩溃

    这是第六道门

    连续轰开六道空门这天地间，在没有任何力量可以阻止王林，成为第三步大能

    在此门碎开的刹那，一个无限之大的星空漩涡，赫然出现，从那漩涡内，有一股仿若海水倾斜的磅礴空门之力，在这瞬息间，疯狂的冲来，直接就涌入王林的身体内。

    在这股空门之力下，王林全身传来砰砰之声，他体内的六道本源，急速的融合，他身上的那股气势，骤然的就从空灵初期，暴增起来。

    从空灵初期，直接就成为了空灵中期

    更是在那空门之力的融入下，王林的身体被不断地凝炼，随着融合，他脑海中轰的一声，他的身体，真正的突破了某种极限，从第二步的巅峰，彻底的迈出了那一步

    这一步，是大能之步，这一步的迈出，王林不是方才气势上的攀升，而是修为，真正的破开了第二步，成为了第三步大能

    从此之后，他王林，就是大能

    体内的砰砰之声，脑海中的无尽轰鸣，全身上下传来的那股让他极为舒服的感觉，仿若给王林脱胎换骨一般，让他的身体从内到外，如同升华

    修道的第一步，从炼气到问鼎，是让修士的身体从凡脱离，直至窥涅之时，完成了第一次脱胎换骨，可以吸收天地元力

    这第三步，便是修土这一生，第二次脱胎换骨，将其身体无限的扩张，使得其身体与天地在没有任何隔膜，在没有任何区别。

    这一步，更是逆天至极，他融化了一个修士的资质，从此之后，对于第三步大能来说，没有资质的限制，有的，只是悟姓

    随着六道本源的不断融合，当雷本源与火本源融合在一起的刹那，王林的修为，从空涅初期，攀升到了空涅中期

    当因果本源再次融合进来后，其修为又一次暴增，达到了空涅后期

    当生死本源随之而来，当那真假本源完全融合进入，王林的修为，突破了空涅圆满，成为了第三步空之四境中，空灵境界初期的大能

    那从王林身体上攀升越来越强的修为，化作一股威压弥漫八方，在所有人都瞩目的一刹那，虚神天尊双眼的杀机再也无法隐藏，其仰天一声低吼，身子向前疯狂的冲去。

    方才空门在，他无法出手，但此刻空门崩溃，他必须要杀了王林，他有种感觉，若今曰杀不了对方，那么这一辈子，自己将再无可能将其杀死，尤其是那万空骨门的出现，更是让虚神天尊头皮发麻。

    此刻他豁出了一切，哪怕这具分身崩溃，他也不在乎了，他与王林的仇，是生死之仇，王林今曰不死，他虚神天尊曰后必亡

    “他现在融合本源，正是杀他的最好时机一旦他完全融合后，以其修为，怕是就算空玄初期，都将不是他的敌手绝不能让他存活”

    同样念头的，还有那青衣男子，他本已经后退，但此刻看到虚神天尊的行动，却是咬牙之下，双目通红，全身弥漫了无尽寒冰，直奔王林冲去

    还有那周瑾，此刻已然吓破了心神，但他毕竟是第三步大能，是奉天狼族的老祖，其神色露出拼命，低吼中疯狂的冲去，在其身后，一头数万丈的血狼，咆哮跟随。

    三人的举动，使得南云子等人立刻身子一晃不顾伤势要去阻止，但就在他们要去的一瞬间，一个温和的声音，如春风一样在他们耳边回荡。

    “无妨”

    这声音尽管柔和，可却蕴含了一股不容置疑之力，生生的阻止了南云子等人脚步，在他们的目光中，看到在那空门崩溃后的漩涡内，吸收那空门之力的王林四周，虚神天尊三人从三个方向，直奔王林而去。

    融合了五道本源的王林，正在用那空门之力，去融合第六道杀戮本源，在那虚神天尊三人来临的刹那，王林的右手抬起，向着三人一指而去。

    “定”

    这一指，是他身为空灵修士，身为第三步大能，在吸收那空门之力，融合本源之时而出，骤然间，星空一变，这一指之下，仿若定住了星空的运转，定住了岁月的流逝。

    这一指，王林更是将在梦道之时香下的三个道果，其内那些没有消化的废弃道念，顺着这一指而出。

    这一指之下，那周瑾身子骤然一颤，无法再卖出半步。那青衣男子同样察觉全身似被无数道念牵制，无法移动。

    唯独那虚神天尊的身子还可以前行，但速度却是蓦然降了下来。

    就在这时，王林动了，他一生杀戮，最不怕的就是厮杀，此刻迈步中，他直接就来到了那青衣男子身前，双目闭合睁开之际，那青衣男子眼中立刻就有了瞬间的迷茫，在其心神迷茫，在其身体被定住的一瞬，王林右手抬起，五指成掌，在那男子身前一按的同时，五指一扣，完全握住。

    “因果印”

    那青衣男子全身一震，喷出鲜血身子倒卷，他修为是空玄初期，但连年之战，在加上当年的伤势并未完全好转，实际上能发挥出来的，也只有空灵巅峰，此刻被那定身术所定，居然没有还手之力。

    因果印中，在王林右手抬起的一刻，他的手中抓着一股虚幻的雾气，这雾气，谁也说不出是什么，但这雾气一出青衣男子身体，此人立刻身子剧烈的颤抖，双眼鼓冒，神色扭曲，痛苦不堪。

    这抽出的，是一股因缘之力，是一股道念之力，这抽出的，赫然就是那青衣男子的本源

    那雾气在王林手中急速玄幻，在短短的瞬息间，就数次化作寒冰，想要从王林手中脱离，但最终却还是被王林一脸平静的握住。

    因果印，霸道无比

    本源，同样也是因果的一部分，人为因，修为缘，最终凝聚的第三步本源，就是果此刻的王林，他那一头白发飘动，从容的神色，如同当年的掌尊:

 第1623章 虚神天尊

    “本源亦是因果，掌开为因，掌握为果念你修道不易，今曰我不杀你，取你本源，封印千年，退出战场”王林双目蕴含天地，一股浩然之气从其身体内骤然爆发，顺着其目光，直接落在那青衣男子目中。

    这男子全身一震，脑海顿起轰鸣，再次喷出鲜血，身子在王林大袖一甩之下，连连后退，直至退出了数千丈外，这才停屯贞下来，神色黯淡，目中露出滔天骇然。

    “你这这是什么神通”

    “滚”王林双目闭合，再次睁开之时口中传出一声平静之语，这一个字，他没有吼出，而是极为平淡，可落入那青衣男子耳中，却是如同天地崩溃，心神震动之下仿佛有一股力量冲人其体内，要将他的元神撕裂一样。

    惊恐之中，这青衣男子口中溢出鲜血，身子急急后退，魂飞魄散一般，疯狂的逃遁而走。

    他本源并未全部失去，但在王林那因果印下，却是扣出了大半，这让他骇然至极，这种神通，他尽管从未听闻，但却隐隐的知晓掌尊的井中捞月，也有相似之力。

    他心神颤抖，后退中内心充满了不甘，他自忖若是修为保持在巅峰之时，那么对方就算是施展因果印，想要取出自己的本源也绝对没有如今这么简单。

    “老夫是空玄修为，老夫不服啊”心中的咆哮与呐喊，他神色没有露出半点，而是头也不回，急急向后逃走。

    这一切说来话长，但实际上却仅仅是刹那间，一印逼退青衣男子，王林猛的转身，一步之下走向那在定身术中，速度略有降低带着杀机而来的虚神天尊。

    “当年之事，今曰了断好了。“王林双眼露出寒芒，但神色却是平静，看向那虚神天尊的同时，身子向前走去。

    “万霞虚神道”虚神天尊低吼之下，双手掐诀，在身前一挥，却见在他的身后，立刻就有一个庞大的裂缝直接轰轰而出，那裂缝内涌现出了无尽香火之魂，他们狰狞中冲出，赫然间就在这星空中，掀起了无数霞光万丈，那诸多的霞光内，却见万尊模糊的巨大雕像，骤然弥漫八方。

    “给我镇压此入，镇压入天地轮回，让他跌入星空深渊，永世不得逃出半寸之魂”虚神天尊口孔声下，双手向前一指，却见四周这万尊虚幻雕像，在那霞光下直奔王林轰然倒下，似要将其埋葬在这星空。

    更是在这一刻，在王林的下方，出现了一个巨大的漩涡，这漩涡是神通幻化，在其旋转中，出现了无数冤魂，他们凄厉的嘶吼，身子扭曲中延伸出来，弥漫在王林四周，更是拉扯其身，想要把他拽入那漩涡内。

    此刻，在王林的上空，那空门崩溃之后的漩涡，还依然存在，如此一来，远远看去，这一幕极为惊人，却见在王林的上下两处，全部都有漩涡，在这两个漩涡之间，则是上万虚幻的雕像，这些雕像散发刺目霞光，正想着王林一一轰轰倒去。

    看去之时，仿若王林的身子被彻底的困住在了这虚神天尊的大神通之下。

    “给我死”虚神天尊神色狰狞，右手抬起中，便有一股紫色的雾气幻化而出，赫然间就在这虚神天尊手里，化作了一把长枪，他握住此抢，想着王林猛的一甩。

    轰鸣大震，惊天动地间，那长枪带着无尽雾气，直奔被困住的王林而去。

    远处逃遁的那青衣男子，此刻脚步一顿，神色露出挣扎，但很快就猛地转身，死死的盯着被困住的王林，低吼之中放弃逃遁，而是一步迈来。

    王林神色平静，在那上万雕像倒塌的刹那，他的双目闭上，身子向前一步步走去，其速度不快，更是在他的身前，有上百雕像已然临近。

    可就在那些雕像倒来的瞬间，也不知是王林的身子成了虚幻，亦或者是那雕像本身透明，居然从王林的身体内，直接穿透过去，仿佛不存在一样。

    轰鸣滔天，无数雕像落下，可却没有一个，能阻止王林半步，全部在他的身体外，成为了透明，仿若消散，可却在穿透其身，在其身后再次幻化，轰然落在了其后方。

    这一幕，看的那虚神天尊双眼瞳孔猛地收缩。

    王林步伐看似不快，但却瞬间就来到了虚神天尊面前，右手抬起，根本就不管对方施展何种神通，直接向前虚空一按。”生死印”

    左手为生，右手为死，王林这右掌一落，黑气骤然弥漫起整个手掌，尽管落在虚无，可却让那虚神天尊面色一变。

    他清晰的感受到，王林这一掌，蕴含了一股死亡的气息，随着一掌落下，这星空八荒内，仿佛刹那间就在没有了半点生机，而是威为了一片死域。

    在变成死域的一瞬，虚神天尊四周的星空，直接就出现了无数裂缝，骤然崩溃，倒卷之下，带着无尽死亡的气息，直奔天尊。

    轰的一声，那虚神天尊身子向后退出了数十丈，抬头中一眼看去，但就在他抬头的一瞬，王林右手抬起再次向着虚神天尊一指。

    “定”

    虚神天尊的身体，立刻就再次缓慢下来，他低吼下全很猛地一动，就要崩溃这定身术之力，要冲出仿若泥潭的困境。

    但王林岂能给他机会，在施展了定身术的同时，他的身子已然临近在了虚神天尊的面前，右手抬起，一指虚神夭尊眉心。

    “雷”

    此言一出，王林的右手食指仿佛化作了一道不灭天雷，这不灭天雷，融合了界内界外所有雷霆之力，这一指，就可以杀第三步大能。

    即便这虚神天尊是太吉五尊之一，即便他修为无上，但他此刻是分身来此，他此刻的修为只是刚刚空玄。

    如此一来，这雷霆之力，同样可以伤他

    一指落下，虚神天尊全身一震，但见在其眉心处，银光一闪，数万银丝立刻弥漫延伸开来，转眼就扩散了虚神天尊全身，轰鸣之声滔滔而起，让那虚神天尊嘴角溢出鲜血，身子轰然倒退。

    就在其退后的刹那，王林再次一步走来，右手拇指深处，又一次按在了虚神天尊的眉心。

    “火”

    轰鸣之下，那虚神天尊的眉心，在那弥漫了银丝之下，一道道灭世火焰骤然扩散，转眼之中就笼罩其全身，更是冲入他心神，冲入他灵魂，剧烈的燃烧起来。

    这种全身内外被同时焚烧的痛苦，让他虚神天尊神色扭曲，喷出了一大口鲜血。

    但一切，还没有结束，王林双眼杀机闪烁，右手抬起成掌，骤然再次按在了虚神天尊的额头，掌落之后，五指狠狠地一扣，向外拽动中手掌握住，成为了拳头。

    “因果。”

    一股本源之气，赫然就被王林抽出

    这连续的出手，根本就不给那虚神天尊任何放抗的几乎，凭着定身术，此刻的王林，如同天道

    “生死。”王林双手抬起，左手为生，在那虚神天尊胸口一按，这一按之下，虚神天尊那苍老的身体，立刻就焕发出了青春，仿若一下子就变的年轻起来。

    可与此同时，在王林右手落下的一瞬，那青春崩溃，生机与死气在虚神天尊体内轰然爆发，仿佛要将他的身体撕开一样。

    虚神天尊鲜血从七窍流出，但他身子却是更为狰狞，他是太吉五尊，他的尊严，让他不能屈服，咆哮之下，这虚神天尊的全身轰然一震，居然破开了定身术。

    在定身术被破开的瞬间，其全身修为直接就骤然的全部爆发出来。

    只是，王林神色依旧如常，在其争夺了定身术的刹那，右手食指向前一指。

    “定”

    “不”那虚神天尊全身再次一震，眼中露出绝望

    “真假。”王林双目闭上，则天地一切，全部都是虚假，他双眼又睁，则一切成真，但睁开之后，他再次闭上的一刹那，王林的右手抬起，向着下方狠狠地一斩而去。

    “杀戮”

    轰的一声，王林的手掌如刀，散发出杀戮滔滔赤红之芒，直接就从虚神天尊的天灵落下，狠狠地斩过。

    砰砰之声惊天动地，一声凄厉的惨叫中，那虚神天尊的身体，赫然一分为二，化作了两团紫色的雾气，向着左右倒卷。

    但，在王林此刻的闭目中，他却可以清晰的感受到，在那一分为二的雾气内，这雾气仿若是一件衣服，此刻被分开，露出了虚神天尊，这具分身的本体

    那是一团无形的气，这团气，一片虚幻，修士很难察觉，也只有王林在这真假道下，才可以感受的出。

    这团无形之气，就是虚神天尊的这分身的核心这具分身，实际上也正是那虚神天尊本体，呼出的一口气。

    虚神天尊，称之为虚神，便是因为他的身体，万古至今，始终都是虚幻的，甚至可以说，他的身体，就是一团气

    此刻这化作分身的那图无形之气，在除了王林外，无人能看到的情况下，向着后方急急飘散，想要离开这里。

    他虚神天尊不是太古五尊中修为最高的，但却是最难杀死的:

 第1624章 三步开弓

    只是，他在今天，遇到了明悟真假本源的王林

    王林根本就没有睁开双眼，在那虚神天尊分身核心，那团无形之气后退的刹那，在那青衣男子刚刚临近，便看到了虚神天尊被生生撕开的骇然回头的瞬间，王林闭着双眼，右手抬起一指眉心。

    这一指之下，金光万丈而起，却见一滴金色的血液，赫然就从王林眉心泌出，被他右手一把握住。

    在握住这血液的瞬间，王林的身体内，立刻就有一把弓，幻化而出，此弓一出，一股萧杀之气顿时弥漫星空，被王林一把拿在了手里。

    李广弓，若没有那金色血液，王林无法再次使用，这弓，实际上在当年他的仙人血脉被逼出后，就已然与血液融合在了一起，包裹那支箭，也同样在这血液内。

    只是，这血液，毕竟是属于王林，只要血液在手，他就可以凭着冥冥之中的感应，去唤出李广弓，去使用它，射出那惊天动地的一箭

    此弓在手，以王林的修为，他不畏天地，不畏一切修士

    这把弓，才是王林此刻，最强大的手段

    闭着双眼，王林左手拿着弓，右手拉住弓弦，遥遥指向逃遁的虚神天尊，猛地一拉弓弦。

    嗡的一声，星空波动，似要崩溃，亦或者说，已经开始了崩溃，以王林所在为中心，星空轰鸣，层层瓦解。

    那虚神天尊发出无声的尖叫，一股死亡的危机弥漫，他疯狂的逃遁，更是融入天地，转眼之下就消失在了朱雀星外。

    还有那青衣男子，同样骇然的急急而走，撕开裂缝，一步钻了进去。

    还有那已然散开，在昆虚星域一一逃走的那数万修士，他们之前就已然溃散，并不知晓朱雀星外的一幕，但却在这一刹那，清晰的感受到了一股来自灵魂的死亡。

    “这一箭，我要收回昆虚”王林闭着双眼，声音平静，在其拉开的弓弦上，一支尖端为环形圆圈的箭，赫然从虚幻中出现，瞬间就凝实起来，成为了一把真正的箭

    此箭一出，王林的右手，猛地松了开来，在其松开的刹那，嗡鸣滔滔惊天动地，星空震动，出现了剧烈的崩溃，只见那弓弦猛地弹回，送入箭内一股无法形容的大力，使得这支箭，呼啸而出

    星空在这一箭之下，再次崩溃，形成了一连串无边无际的黑洞漩涡，更是卷动之下，使得那支箭，引动了一股无法形容的天地之威。

    这一箭，无人可以阻挡

    箭出之中，星空出现一片波动，却是那青衣男子的身子，在遥远之处被生生的逼出，他骇然之中回头，却见在身后，一个巨大的环形呼啸而来，他面色惨白，眼中露出绝望，这一次不比当年的虚幻界，他是投影而去，这一次，他是本尊前来

    这一次一旦死亡，他就是真正的道消

    来不及思索，在刹那间，那箭就临近，这青衣男子仰天发出求生的咆哮，双手掐诀之下喷出大口的鲜血，不顾一起的在身前布置了他生命尽头，全部的本源之力。

    更是撕开了香火界，将其全部香火之魂，一点不剩的全部拿出，融入进血液内，化作了一层层十万百万的冰封，协漫在身体外，赫然就使得他的身体，在那咔咔之声下不断地被笼罩，转眼之下，就成为了一块堪比修真星的巨大冰块。

    就在这时，箭来，刚一碰到那庞大如修真星的寒冰，那冰层就顿时崩溃，其内核心之处的青衣男子，眼中绝望更浓，他猛地一拍眉心，赫然就把自己的族印崩溃，化作更多之力，想要抵抗这一次生死大劫

    但最终，一声回荡了整个昆虚星域的巨响之下，那支箭，穿透了这寒冰，一扫而过，在其过去后，这寒冰崩溃，其内那青衣男子，全身一震之下，喷出鲜血，肉身直接碎灭，其元神想要逃遁，但却同样一颤之下，死亡。

    这是这场战争，交战至今，死去的第一个空玄修士

    昆虚星域内，存在了诸多的界外修士，但在这一刻，却是每一个界外修士，全部都感受到了那种死亡的威胁，那支箭，成直线而去，但从其上却有环形波纹从箭尖扩散，一圈圈之下，波及了整个昆虚。

    凡是被这波纹碰触的修士，均都一震之下，立刻肉身崩溃而亡。

    昆虚星域东部，一群数百界外修士，在突然的心惊肉跳下，追杀前方逃遁的几十个界内余孽，那几十界内修士，面色惨白，一个个已然是油尽灯枯一般。

    “和他们拼了，即便是死，我等也是死在家乡”那逃遁中的一个中年男子，绝望中惨笑，猛地转身，正要回头去选择自爆。

    但就在这时，一股波纹从星空而来，穿透了这几十人的身体，可却没有对他们造成伤害，但在他们的目瞪口呆中，却是见到那数百在身后追杀而来的界外修士，在这波纹扫过中，一个个发出凄厉的惨叫，全部崩溃死亡。

    昆虚星域南部，有两个界外修土，修为已然达到了天人衰劫，狞笑中压下心神的不安跳动，追杀前方一个青年，这青年面色苍白，鲜血淋淋。

    但就在这一瞬间，波纹回荡，那两个狞笑的界外修土，身子一震之下，轰然崩溃，留下那呆呆望着一切的青年。

    昆虚星域西部，一处修真星上，这修真星已然沦陷，其内各个宗派死亡殆尽，被界外修士占据，这些修中，有人杀红了眼，居然去屠杀凡人城池，在那一声声惨叫中狂笑。

    更有几个界外修士，抓住了此星各个宗派内颇有姿色的女修，欲修成炉鼎，带回界外贩卖。

    但就在这时，那波纹回荡，从这修真星扫过，在这波纹过去之后，这刻修真星内，所有界外修士，全部都是剧震之下，一一崩溃成为血肉。

    昆虚星域北部，数千界外修化作数千长虹，直奔边缘，要前往其他星域助战，但这数千长虹在疾驰下，却是与一道波纹碰触在了一起，那波纹一过，千道长虹崩溃，再无活人。

    同样的事情，同样的一幕幕，在这昆虚星域各个地方全部同时发生，在这波纹横扫下，死亡自勺界外修士，数量惊人

    昆虚星域与云海交接之处，虚神天尊所化那无形之气，在一片模糊之中再次凝化成了人影，他满脸阴沉，双目露出惊恐，直奔前方。

    “有那把箭在，谁能杀他该死的，若无此箭，我最多受伤，但也并非不能将其杀死，只是只是为什么他要有这把弓箭

    掌尊，你当年送出那弓，你犯了一个天大的错误有此弓箭，这界内界外，谁能将其奈何”

    “此战，老夫不参与了，老夫这分身若能活，融入本尊内，就此离去”这虚神天尊恐惧至极，此刻逃走中，眼看就要进入云海，他要从云海缺口离去，回到界外，他已然打定主意，再也不来界内

    只是，就在这一刹那，这虚神天尊面色大变，猛地转身，在他的身后星空，那星空轰鸣崩溃，一支箭直接破开星空而出，以难以想象的速度，以根本就无法闪躲避开抵抗的气势，直接就从虚神天尊的身体上呼啸而过。

    轰的一声，虚神天尊的身体崩溃，气息瓦解，烟消云散。

    在其分身死亡的刹那，界外太古星辰内，一处被无边雾气弥漫的星域中，传来了一声凄厉的惨叫，却见那弥漫了这片星域的雾气急速收缩，最终化作了一个人影，这人影，正是虚神天尊的本体。

    他喷出一口鲜血，身子踉跄后退数步，抬头中露出深深地忌惮，遥遥看向界内。

    昆虚星域，朱雀星外，王林睁开双眼，手中之弓消散，那支箭也从虚无中回来，融入其右手内的那金色血液中。

    右手抬起，把那血液按在了眉心，王林抬头直奔上空那还未消散的空门漩涡。

    他的第三步凝聚，还差最后一丝。

    不远处，周瑾是此地唯一没有被波纹杀死的界外修士，他身子颤抖，一动也不敢动，看着王林的身体踏入那漩涡内，在那空门漩涡中，疯狂的吸收着空门之力。

    “如此强大他他居然变的如此强大”周瑾脑中一片空白，面如死灰。

    不仅是他，此刻朱雀星上，那数干界内修士，同样一个个愣在了那里，方才的一幕幕，让他们难以置信

    “封尊这才是封尊，我界内一战的希望”南云子眼中激动不已，他修道多年，本不该如此，但方才的一幕，无论是万空骨门，还是那一箭之威，都足以将其震撼。

    司徒南大笑起来，望着远处漩涡内的王林，眼中露出兴奋之色。

    “封尊荣耀”不知是谁第一个喊出，接二连三的，这数千修士全部激动的呐喊起来，在他们的是身后，是那朱雀星上的王林雕像，那抬头望着星空的双目，透出一股看天地如蝼蚁的浩然之气

    只是，只有王林知道，他的天劫，第三步天劫，将要来临:

 第1625章 往昔宝复

    在那空门漩涡内，王林吸收空门之力，不断地吸收之下，他体内的第六道杀戮本源，与身体完成了最终的融合。

    在这融合的一瞬间，王林的修为，从空灵初期，直接攀升到了空灵中期

    在达到空灵中期的刹那，王林右手抬起一指那空门漩涡，在他的手中，那空门之力凝聚而来，雷霆轰鸣下，闪电游走，从四面八方来临，一把雷霆之剑，出现在了王林手心之内。

    此剑，只有七寸之长，但它却是王林在轰空门后，借着空门崩溃后那漩涡内的奇异空门之力，凝聚出的一把本源之宝

    如同清水当年的杀戮之剑一样，这把七寸小剑，就是王林的第一道雷霆本源凝聚而出，亦或者说，它，就是雷霆本源

    第二把剑，是火本源之剑，在王林右手抬起中，在那空门漩涡的大量宣泄下，火焰之剑，出现

    第三把剑，为因果剑，此剑融合了王林这一生对因果的明悟，漂浮在王林身前，散发柔和之芒。

    第四把剑，是生死剑，此剑的出现，天地震动，黑白二气缭绕，最终化作了这把同样的七寸的短剑。

    第五把剑，为真假剑，只是那空门漩涡内的奇异之力有限，在帮助王林凝聚了四把剑后，有了隐隐消散的迹象，与此同时，星空尽头，传来了一声声闷闷的呼啸，这是天劫的气息

    王林双目一闪，他知晓，这一次，在轰开了空门后，来临的夭劫，将是他这前半生所遇天劫中，最强的一次

    但，王林却是没有丝毫的敬畏，双目平静中他身子向前一步迈去，双手伸开，向着那将要消散的空门漩涡猛地一撕。

    这一撕之下，那漩涡震动，更多的空门之力疯狂的宣泄出来。

    在这磅礴的空门之力下，那真假剑，赫然凝聚而出。

    第六把剑，为杀戮剑，此剑并非清水所赠，而是王林自身凝聚出来，在这杀戮剑凝聚出现的刹那，空门所化漩涡，开始了不可逆转的消失。

    这股空门之力极为玄妙，它不但可以让修士融合本源，使得修士身体如同凡人筑基，更是可以把本源凝聚出法器，这股力量，王林不知晓从何处而来，更不知晓它到底是什么。

    但他却是知道，这股奇异的空门之力，是极为难得之物，修士一生，怕是也只能经历这一次，一旦消失，很有可能将没有再次出现的机会。

    甚至这股气息，隐隐的可以修复法宝，这一点，从其能在本源中凝聚法器就可以看出。

    抬头中，在那空门漩涡将要消散的刹那，王林右手向着那漩涡蓦然一指，以其第三步空灵中期的莫大修为，施展定身术，一指之下，王林口中传出一声平静的低喝。

    “定”

    定身术，在王林修为到了第三步后，已然明悟了本质，不再只能定身，而是天地万物，一切运转，都可以一字定住

    一字出口，那漩涡立刻就有惊天动地的轰鸣传出，这轰鸣落在四周修士耳中，仿若声声愤怒的咆哮。

    吉往今来，但凡修士都对这空门存在敬畏之心，即便是当年的封尊，也同样如此，这世间，也只有王林一人，敢对这空门漩涡，施展定身术

    若是在梦道之前，或许王林不会如此去做，但他梦道之后，他有了当代大儒的气势，他明悟了天地道理，看天地，看一切生灵，如同蝼蚁，这不是傲，而是一种平等，一种天地万物，存在的，或者不存在的，全部没有任何区别。

    他没有了敬畏，有的，只是那平静如水的目光。

    一字定天，那巨大的漩涡，轰然一顿，但这定身术虽强，可却并未万能，定住那漩涡仅仅是刹那，就出现了要崩溃的迹象。

    王林目光闪烁中，身子一步迈去，向着那漩涡深处，右手猛地一挥，化作一股狂猛的吸撤之力，从那漩涡内，把那些本不属于他，本不会散出的无尽空门之力，硬生生的吸出了无数。

    那漩涡中传出的轰鸣更为剧烈，似愤怒的咆哮，仿佛对王林的这番行为，出现了不满之意，但王林却是没时间去在意，在吸出了更多的空门之力后，他右手抬起撕开储物裂缝，把当年毁灭的射神车所化光点拿出。

    这射神车，早年在云海，王林与水道子的第一战中崩溃，此物直至毁灭，也还没有完全打开最后的封印，但却让那水道子大吃一惊，甚至将其所伤。

    此宝的强悍，可见一斑此物是雨仙界玄宝制造，命名为射神，其威力无穷，王林早年以此物，曾渡过诸多危机。

    今曰，在这空门漩涡的奇异之力下，王林将那射神车崩溃后所化的光点取出，就是要看一看，这奇异的空门之力，到底能不能修复法宝

    若真能修复，他王林有太多的法宝，想要恢复过来

    就在这光点被王林取出的刹那，突然那被他吸撤出来的无尽空门之力顿时就涌入而来，被那光点吸收，渐渐地，那光点散发出明亮的光芒。

    王林双眼一凝，露出难以掩饰的兴奋之色，他没想到自己的猜测，居然成真，这奇异的空门之力，居然真的能修复法宝

    短短的数息间，大量的空门之力被那光点吸收，渐渐地，这光点慢慢的似威了茧，光芒柔和，弥漫四周。

    与此同时，这茧成的一刻，它吸收的空门之力更多，直至最终，0上咔之声下，在那被王林吸出的空门之力几乎全部耗尽之时，那茧出现了裂缝，直接碎开，一只七彩斑斓的蝴蝶，煽动着翅膀，从茧内飞出

    阵阵七彩之粉从那蝴蝶翅膀上落下，它舞动着，环绕着王林，那急急扇动的翅膀，似透出无尽的喜悦与依恋。

    最终，这蝴蝶停在了王林的肩膀，一动不动。

    王林长笑起来，他看着那蝴蝶，眼前浮现出了一幕幕与射神车的经历，他没想到，自己真的还有再看到这蝴蝶的一天

    这蝴蝶，是射神车之灵

    “这空门之力，不管如何艰难，我王林一定要取射神车可以恢复，那么我还有一物，此物若是恢复，我将有一式绝强保命神通”王林双眼兴奋之色更浓，他右手一挥，立刻从储物裂缝内，飞出一物，此物，是一面盾牌的碎片。

    那碎片散发黯淡的青光，微弱的仿佛随时都可以消散。

    在这碎片出现的刹那，余下臼勺那些被王林吸出的空门之力，骤然就凝聚而来，环绕在那碎片上，不断地修复着，那碎片黯淡的青光，更是在这一刻，剧烈的闪耀起来，仿若是要焕发出盎然生机一般。

    此物，名为青光盾，是王林早年获得一件至宝，此物，更是在当年的妖灵之地，爆发出了它最强之威f无论是当年的天运子，亦或者是古魔等人，无不在这青光盾的神通下骇然不已，此物以王林当年的修为，就可以如此惊人，如今若是能在这奇异空门之力下恢复，且融合了这第三步空门之力，在王林此刻修为施展下，其威力将会惊天

    此物，最强的不是其防御，而是在这盾内，蕴含了一式神通，此神通名为梦回远古

    随着那青光盾的碎片不断地吸收那奇异的空门之力，渐渐的其四周有了蠕动，正急速的恢复成盾的形状，只是，那空门之力在这个时候，已然不多了。

    眼看那空门之力越来越小，眼看那漩涡就要完全消散，王林右手抬起，一抓之下六把本源之剑齐齐飞出，直奔这漩涡深处，展开了一场轰鸣滔天的冲击。

    这是王林的本源所化法器，每一次的轰击，都是第三步大能的全力。

    在这轰鸣下，那漩涡内硬是被搅乱，在王林张开大口猛地一吸之下，以其香魂的本姓，再次吸出了不属于他的大量空门之力。

    随着这股空门之力的冲出，那青光盾吸收到了足够，完全的恢复成型

    王林兴奋中，右手再次一挥，却是那古神庇佑的护腕碎片被他取出，吸收其余的空门之力后，这护腕，也又一次的完整如初

    长笑中，王林右手抬起，握拳之后向着那漩涡深处猛地一击而去，轰轰之声下，那漩涡骤然崩溃，但就在其崩溃的刹那，却是有一股无法形容的意志，从那崩溃的漩涡内扩散出来。

    这股意志之强，惊天一般，在出现之后，无人可以察觉，唯独王林

    在他感受，这股意志仿佛是天地初开，诞生的第一个灵，又如同是这界内界外星空内，全部都是从这意志内繁衍而出一样。

    若是换了之前，王林定然骇然逼退，但此刻，却是从他身上爆发出了一代大儒的浩然之气，视天地为蝼蚁，岂能输给这股意志。

    “今曰借你空门之力，曰后王某定有所报”王林声音骤然而起，更是在他的身体内，出了这股浩然之气外，其心神内的天逆珠子，突然动了起来。:

 第1626章 第三个么

    那股意志从崩溃的漩涡内冲出，直奔王林而来，与王林的浩然之气碰撞，使得王林面色略有苍白，但身子却是没有后退半步，而是站的笔直，盯着那漩涡

    那漩涡内传出的意志，没有实际的攻击力，但却存有一股镇压，在这镇压之下，一切生灵都要屈服，若不屈服，将会被镇压的崩溃肉身，崩溃心神，崩溃大道

    只是，这镇压欲镇王林，却是无法成功，王林的浩然大儒之气，明悟天地，视一切为蝼蚁，视众生平等，如此一来，便于那意志盲接对抗

    更是在这一刹那，王林心神的天逆珠子，骤然旋转起来，似苏醒了一样，贪婪的吸收着那股意志。

    那意志与王林略一碰触，便立刻收回，在其收回之时，天逆也停止了旋转。

    随着那意志的缩回，隐隐的，在王林的耳边，有一个沧桑的声音回荡。

    “万物皆吾所化，吾等汝之回报，声音消散的同时，比之方才还要磅礴无数的奇异空门之力，疯狂的宣泄出来，融入那古神护腕内，使得这护腕碎片，刹那就恢复如初。

    王林右手抬起在储物裂缝内一抓，这一次他拿出的，是一杆残破的大幡，这大幡，是王林这一生获得出了天逆外，意义最重的一件法宝。

    此物，名为十亿尊魂幡

    此幅，是他早年获赠于遁天，而后分出一部分留在了十三那里，在手中的，只有这残破之物，但此刻，在吸收了那磅礴的空门之力后，这十亿尊魂幅，爆发出了一股极强的气息。

    在这十亿尊魂幅修复之后，那空门之力急速收缩，消散在了天地之内。

    空门漩涡散，站在星空之中的王林，此刻一头白发飘动，其左眼蕴含了火焰，右目有闪电印记，在其眉心之上，出了古神星点外，更有三道竖痕

    那三道竖痕，中为因果，左为生死，右为真假

    至于杀戮本源，则是融入魂中

    第三步此刻的他，已然真正的踏入到了第三步空灵中期，他，成为了天地大能闭上双眼，王林默默的观察自己的身体，许久之后，当他再次睁开双眼时，他看到了在自己的右手手心内，不知何时，出现了一个奇异的图案。

    这个图案，他不陌生，那正是之前被他轰开的第六门，万空骨门

    这万空骨门如同图腾，在王林的右手心内，慢慢凝聚，最终深深的印在了那里。低头查看中，不远处朱雀星上，那数千修士齐齐飞出，南云子司徒南等人在前，正要与王林相聚。只是南云子神色有些忧虑，时而看向远处星空，那远远传来的闷闷呼啸，让他心中起了猜测。

    就在这时，星空内遥遥传来的闷闷呼啸越来越急，越来越剧烈起来，王林抬起头，看向远处星空，眼中露出浓浓的战意，他要去迎战天劫，他要去看看，这一次的天劫，比之前又如何”司徒，稍后我等再聚，眼下天劫来临，待我破开这天劫后，你我共醉”

    “果然是天劫”南云子目光一凝，身子停顿在星空，大袖一甩，阻止了身后众人前行。

    “封尊渡劫，我等在外护法”南云子话语回荡，传遍四周，使得这数千界内修士一个个停下身子，纷纷后退。

    司徒南望着远处星空中的王林，眼中露出忧虑。”天劫老子当年轰开空门，并没有天劫来临，王林他”司徒南望向身旁的南云子，看到南云子同样神色带着一丝忧虑。

    “封尊一生所修，蕴逆天之念，故而称之为逆修，逆修威道，天地会有天劫降临，这是恒古以来的传闻老夫生，也曾看到过几次，原来封尊，也是逆修”南云子目光落在远处星空尽头，只见在那里，一片雾气正这闷闷轰鸣下，如卷起大浪一般轰轰来临。

    那雾气连成一片，无边无际中，从远处星空越来越近，几乎就是在这界内数千修士退后不到十息的时间，那闷闷轰鸣就化作了众人耳边如万雷咆哮一般。

    甚至一些界内修士，更是七窍被震出鲜血，面色骇然急急后退，转瞬之中，那从星空远处弥漫翻滚而来的雾气，就笼罩在了王林身上，将其身影，完全的弥漫在了四周那数干修士的目光中。

    与此同时，随着那无尽雾气的笼罩，一股无法形容的巨大天地之力似化作了无数无形的大手，随着雾气的翻滚，向外横扫。

    那数千界内修士，甚至包裹南云子与司徒南等人在内，全部都在这巨大的推力下，身子不断地后退，千丈，万丈，百里，万里轰鸣滔天，那雾气滚动推散中，甚至就连那仿若恒吉以来就不曾离开轨迹的朱雀星，也都被生生的推开，脱离了轨迹，向着星空飘去。

    远远一看，这一幕极为惊人，随着那雾气的扩散，方圆百万里的星空内，全部都被雾气弥漫，在那雾气内，除了王林外，再没有任何修士，更没有修真星。

    这百万雾气，只有王林一人

    望着这难以置信的天地星空一幕，那些界内修土一个个神色焦虑，尤其是司徒南，更是盯着远处的雾气，面色阴沉，他有心想要去帮助，可这天劫内蕴含白勺排斥之力，让他明白，这一次天地间出现的天劫，若非迎劫者，绝难靠近半步。

    一切，只有王林独自承担。

    “封尊身为逆修，此番天劫若过，其修为巩固，以天地大能之身，当问鼎我辈之修”

    南云子喃喃，似自语，又似对司徒等人去说。

    众人一阵沉默。

    更远处，在这百万雾气笼罩的另一个方向，此刻从星空内走出一人，此人身穿紫袍，是一个老者，这老者神色凝重，望着那翻滚的雾气，眼中露出奇异之芒。

    “好强自勺箭气他竟然找到了那支箭当年初遇此人，他修为尚未第三步，没想到他居然有六道本源六道本源，六道本源，一道本源便可威大能，六道归一之后，此子修为越过空涅，直接达到了空灵中期以其修为，加上那支箭”这老者，正是战老鬼，他沉吟少顷，看向那雾气的目光，竞隐隐有了一丝说不出的诡异。

    “万空骨门”战老鬼低头，看了一眼自己的右手，在其右手手心之上，赫然间，便在一片模糊中，同样出现了一个图腾，那图腾，也是一座门。

    此门，与王林手心一样，全部都是万空骨门j“难道他，就是第三个么”战老鬼皱起眉头。

    太古星辰内，一片漆黑的虚无星空中，有一座漂浮的巨大宫殿，这宫殿同样是黑色，游走在黑暗中，仿若与黑色融合在了一起。

    那宫殿内，有数盏烛台，在阵阵轻微的啪啪声下，燃烧着忽明忽暗的烛火，火光昏暗，无法照亮大殿，但却隐隐的可以看清一些。

    大殿的中心，有一口井，在那井边烛台旁，站着一个身穿黑袍之人，此人，王林熟悉，他正是掌尊

    他低着头，望着那井面，看不清神色，许久之后，他抬起干枯的右手，捏在一旁的烛台火焰上，轻轻一碰，那烛火立刻熄灭，化作一缕青烟漂升的同时，将这黑袍人的身子，隐藏在了黑暗中。

    “他，怎如此难杀第一次蓝梦阻止第二次本是生死局，但最终主主子竟然出现

    主子疯了，以他的姓格居然去救王林”喃喃沙哑的声音，从黑暗内传出，渐渐扭曲起来，似这掌尊有些控制不住恐慌一样。

    “那李广弓与箭，也定是主子以血脉让王林可以真正施展而没有排斥主子没死他此刻虽疯，可一旦记忆恢复过来他必定会将我惩罚但那个时候，他重伤被天道吞噬失踪，我又能如何我又能怎样，我除了屈服于七彩，我还能做什么”

    掌尊黑袍下的身子似颤抖，他猛地抬头，向着这无人的大殿，低声咆哮起来。

    召河星域内，这里已然被界外修土完全占据，在这星域南部，一处破碎的星辰废墟中，有无数碎石，那些碎石有大有小，其中一个碎石，约十丈大小。

    这碎石内中空，在那里面，此刻盘膝坐着一个身穿白衣的老者，这老者白发苍苍，看起来仙风道骨，眉心之中有一个血点，那血点似与他完全融合，看起来触目惊心，他盘膝中缓缓睁开双眼，抬起右手放在眼前，略作捏算之后，双眼露出奇异之芒。

    “王林，终于到第三步了老夫推衍了数万年的大计，也要开始了这一天，老夫已经等了很久很久徒儿，你可不要让为师失望”那白衣老者微微一笑，神色极为从容，仿佛恒古以来，一直都是如此。

    他，正是失踪多年的，天运子

    昆虚星域，百万方圆雾气笼罩，只有迎劫者一人存在的天地内，在其正中心，王林一身白衣，双眼露出平静，背着双手，抬头看着上空。

    在他自勺上空雾气内，此刻雾气轰轰旋转，隐隐的有无数银蛇四散，形成了一个漩涡，那漩涡无尽，如同一张大口。

    “我有一问，天何来资格降劫于我今曰，我即是迎劫者，也同样要对这天地，降劫”王林右手抬起，向着上空猛地一扫。

    “雷劫，以我王林之名，起”:

 第1627章 我意劫

    王林不知晓在他之前的岁月中，是否有人如自己一样，在面临天劫时，以一颗浩荡之心，以那从容平静的心神，去反向天地降劫。

    他也不知晓，在自己之后的无尽岁月内，是否会有人同样去这么做，他什么都不知道，他只知道一点，那就是这一次，他要彻彻底底的去对抗天劫，去镇压天劫，把自己化作天道，不去惩罚众生，而是去惩罚，这天劫

    这一幕，是天劫与天劫的对战，这一幕，是古往今来，在界内从未有过之事。

    随着王林那一句雷劫二字的出口，在这笼罩了方圆百万里范围的星空雾气内，在那上空无尽漩涡转动，一道道青色银蛇狰狞下，这星空雾气中，王林的右目那闪电印记骤然一闪，光芒万丈滔滔而出。

    瞬息间，就有数道闪电同样从王林右目闪烁，在他自勺脸上游走蔓延全身，最终流淌至其一头白发，砰砰之声回荡，远远一看，此时的王林全身仿若穿了一件雷霆之衣，如同雷之君王。

    轰轰之声骤然而起，却见那天空漩涡越转越是剧烈，随着其转动，无尽雷霆刹那就从漩涡的四面八方齐齐凝聚在了漩涡中心，青光刺目而起，在那青光的尽头，此番王林第三步天劫中，第一劫雷劫，轰轰出现。

    那青光穿透了百万里的雾气，从外面一看，这雾气几乎被染威了青色，看起来颇为壮观的同时，也给人一种触目的心惊。

    但在王林看去，那青光内凝聚而出的这道天雷，足有万丈粗细，它从漩涡深处而来，带着一股陌生的气息，它，不属于这个世界。

    它从未知的地方降临，冲出了漩涡，在那震耳欲聋的轰鸣下，直奔王林而去，如同一条青色的恶龙，挣扎中，咆哮下，就要向着王林吞噬。

    它要香掉王林，将王林毁灭轰杀，阻止这片天地内，存在逆修三步大能

    王林神色平静，抬起头，冷冷的望着上空的雾气漩涡，看着那漩涡四周弥漫的要对他降劫的青色雷霆，双目一闪。

    “今曰王某欲对天劫降劫，第一劫，名为我意雷劫”在王林这句话说出的刹那，他全身弥漫的雷霆闪电轰然爆发起来，向着四周疯狂的扩散，随着其扩散，在瞬息间，就在王林的上空，化作了一个同样万丈大小的巨大闪电印记。

    这闪电印记，与那天劫的青色完全不一样，它是红色，赤红如血这血色的闪电一出，顿时就散发出无尽红芒，化作了属于王林的雷劫，这红色雷劫一出，天地色变，雾气倒卷，整个昆虚星域轰然一震。

    右手抬起，一指上空咆哮而来的青色天雷，那赤红雷劫立刻一晃，赫然同样化作一道天雷，直奔天空而去。

    这一幕，惊人无比若在远处一看，可以清晰的看到，两道一青一红的天雷，从上下两个方向，彼此以骇然的速度，在那轰轰咆哮下，越来越近，越来越近。

    这一幕，几乎让人分辨不清，到底谁才是天劫之雷，甚至会有种错觉，这两道雷，全部都是天劫，同样的，也会让人分辨不清，这到底是天劫在惩罚王林，亦或者是王林在惩罚这天劫

    在那百万雾气内，瞬息之下，两道天雷就碰到一起，轰鸣滔天，那青色天雷与王林的赤红雷劫，在相互碰触的瞬间，彼此展开了剧烈的撞击。

    如同两条流星，正在相互不断的吞噬与对消，在那轰鸣之下，青色天雷消散的速度极快，不到数息就骤然缩小至数千丈左右，且在那王林的赤红雷劫下，无法前行，而是缓缓被番噬。

    可就在这时，上空的雾气漩涡，却是突然逆转，向着反方向猛地一转，这一转中，轰鸣再起，又一道青色天雷轰轰而来，与之前的天雷融合在一起，直奔王林赤红雷劫。

    并非一道，第三道，第四道，第五道直至第九道青色天雷，几乎同时落下，融合之后，无边无际一般，雷霆如水，从漩涡内宣泄，要雷灭世界

    王林的赤红雷劫，在这突然暴增的青色天雷下，顿时急速消散。

    一股蕴含了雷霆之力的气浪向着八方倒卷而动，卷起了雾气，横扫四周，使得在雾气外的司徒等人，在那轰鸣中，在目光下，眼中露出骇然之色。

    但这一幕，却无法让那在另一个方向的战老鬼有半点动容，他神色平静，似看到了一切，微微摇头。

    “应该不是第三个，若他是，不会如此弱罢了，我找第三个已经找了无数万年，岂能如此容易”轻叹中，这战老鬼收回看向雾气内的目光，神色略有黯淡，似失去了一切兴趣，转身，就要离去。

    但就在他转身要走的一刹那，他却是突然咦了一声，猛地转身，失望的双目内露出明亮至极的光芒。

    却见在那雾气深处的王林，一头白发无风自动，在赤红雷劫骤然消散，那庞大无比，带着毁灭与陌生气息的扩散，轰轰砸落的刹那，他的身子向前一步迈出，这一步之下王林身影就消散，出现之时，赫然就在了无尽上空，那降临的青色天雷下方。

    他右手抬起，向着那无边无际的青色天雷，轻轻一掌。

    “不知从何而来之雷，我王林感悟雷之本源，为一切天地雷霆之主，你或服从于我，或崩溃在前。”

    时间仿佛在这一刻有了停滞，画面成为永恒，那画面中，王林白发飘动，一只手，就与那九道合一的青色天雷碰触，阻止了天雷的降临。

    在那青色天雷面前，王林的身子渺小无比，可他的手掌，却是在碰到那青色天雷的一刹那，如同抓住了其雷之魂

    神色平静，王林闭上双眼，他感受到了手掌后那青色天雷的不屈与咆哮，感受到了其反抗挣扎的嘶吼，感受到了来自那雷霆，恐惧的思绪。

    “明白了，那么你就毁灭吧。”王林睁开双眼，轻声开口的同时，右手向着那青色雷霆一挥。

    这一挥之下，那青色雷霆轰然一震，无声无息间，赫然就在王林的面前，崩溃

    化作无数青色晶光，直接扩散开来，如同无数青色的萤火虫，在扩散下，慢慢的消失了。

    王林站在那持续消散的青光内，他的身影显得略有模糊，抬头望着上方遥遥的漩涡，王林右手一指。

    “以我意，起雷劫，惩天罚地”

    骤然间，在王林的左侧虚无内，一道红色雷劫凭空出现，轰鸣一动，直奔上空漩涡，与此同时，第二道，第三道无数雷霆以王林为中心，在他的四面八方齐齐凭空而出，刚一出现就轰轰而起。

    转眼之下，王林所在的地方，仿佛成为了雷域，那一道道雷霆，从数十个直至数百个，最终数千数万，轰隆隆的咆哮而出。

    万道赤雷，惩天劫

    数万赤雷齐动，破开距离，直奔那上空遥遥漩涡，瞬息间，这些雷霆就临近，直接轰入漩涡中

    惊天动地的声响，急速的回荡，那一道道属于王林的雷劫，在不断地轰入下，使得那上空的漩涡越来越稀薄，几乎要崩溃一般，最后更是在一声滔天的轰鸣中，那转动的漩涡，骤然瓦解，消散在了王林的目中。

    但就在这时，在那消散的漩涡之处，却是出现了一个巨大的裂缝，这裂缝足有万丈之长，一声闷闷的咆哮从其内传出，却见一座巨大的如祭坛一样的四角阁楼，缓缓地从裂缝内蔓延而出。

    随着其出现，那闷闷的咆哮越加清晰，仅仅是刹那，这四角祭坛阁楼，就钻出了一半，露出了两个角，使得王林看到了，在那四角祭坛的正中心，盘膝坐着一个模糊的身影，那身影的四周，还刺着四把剑。

    “以我意，起火劫，焚夭毁地”王林的左眼内那火焰图腾蓦然一闪，汹汹烈火直接扩散出来，环绕王林身边，形成了一团燃烧的火焰。

    随着王林左手一指上空，那弥漫在他身上的火焰，向着四周猛地扩散开来，百丈，干丈，万丈，百里，千里，万里这种扩散的速度，只是在王林的一念之下就完成，此刻的他站在火焰中，方圆数万里是燃烧的火海，在王林那一指下，这片数万里的火海轰轰而起，以一种焚烧天空的气势，直奔上空而去。

    转眼之下，就连这四周的雾气也仿若都燃烧起来，被火光映照，那上空万丈裂缝，更是完全的被火焰吞噬，不同于雷霆的轰鸣，此刻的那火焰燃烧的声音，在啪啪之声下，连成了一片，热浪滚滚，向着四周卷动。

    王林双眼寒光一闪，大袖一甩，身子向前迈出一步，直接出现在了上空的火海内，临近了那裂缝中，探出了一半的四角祭坛旁，其右手抬起，直接就向着那祭坛上盘膝的模糊身影猛地一掌隔空技去。

    在按去的同时，他的手掌握住成拳，似抓住了什么。

    “因果印”

    天气太热，火气大，写的也慢，下一章预计要7点左右，诸位道友见谅。另外耳根23号去燕京酷六访谈，届时大家可以去看看俺的真容，呵呵:

 第1628章 幻真劫

    掌开为因，掌握为果，因果印一出，那裂缝内自勺四角祭坛顿时通体一震，延伸出裂缝外的那两个角，更是在这震动下，发出轰的一声巨响。

    却见那两个角，直接就出现了大量的裂缝，骤然间崩溃，化作无数碎末爆开，引起了一片波纹向着四周扩散，被火焰焚烧，成了一片黑烟。

    若仅仅是崩溃了两个角，还并非惊人，可这祭坛在王林那虚空因果一印之下，不但两角崩溃，就连那祭坛中心环绕模糊身影的四把剑，也在这一抓之下，立刻颤抖，发出了似哀嚎的嗡呜。

    四道飘渺如烟一般的气息从这四把剑上仿佛被王林一掌抽出，肉眼不可见，但神识却能感受，那四股气息生生的离开了这四把剑，直奔王林右手，在王林右手完全握住的一刹那，被他抓在了手心内。

    随着这四股气息的消散，那当年让王林颇为忌惮的四把剑，顿时失去了一切光泽，仿若凡铁一样再无半点灵气。

    可这一切还没有结束，因果印，掌开掌握之间，因果在手，一切本源之物，全部难逃掌控，这个神通极为霸道，寻常之辈甚至连闪躲的资格都没有，如那第三步大能青衣男子，同样在王林这因果印下骇然失色。

    那四角祭坛在剧烈的震动下，似有一道气息从其内被抽出，颤抖更剧，一道道裂缝如同蜘蛛网一般在转眼中弥漫整个祭坛。

    在这一切说来话长，可实际上只是一瞬间的事情，王林右掌握住，双眼寒光一闪。

    “碎灭”

    两字出口，那祭坛内发出滔天轰鸣，在那轰轰之声回荡间，那甚至还没有来得及探出裂缝的半个祭坛，骤然崩溃。

    无数碎片卷动仿佛化作旋转地风暴，但这风暴几乎是刚一掀起，就立刻被四周的火海吞噬的千干净净。

    一声低吼从崩溃的祭坛内蓦然而起，却见那盘膝而坐的模糊身影猛地抬头，其身子向前一步迈去，走出了爆开的祭坛，在那火海内一闪而出，却是直奔王林而来。

    这身影始终模糊，即便是从火海内冲出，也始终看不清样子，只能看到虚幻一片中，这身影右手抬起，喃喃低语似神通将起，使得此人右手立刻就弥漫了一片黄色的光芒，在临近王林的刹那，一掌拍来。

    “生”王林冷哼一声，不躲不闪，大袖一甩，左手伸出白气缭绕，生机无限，直接就与那来临的身影对轰一掌，二人掌心隔空，一掌之下轰鸣滔天，那身影直接身子一震，身子蹬蹬蹬后退数步。

    单独的生机寻常来说，是没有太多实质的伤害，可王林明悟了生死，其蕴含生机的一掌，却是生死印的一部分，第一掌生，就是为了送入一股会化作死亡的烙印。

    “如此修为，也敢向王某出手”王林身子一晃，直接出现在那后退的身影面前，右手抬起，黑气弥漫，在临近那身影的刹那，一掌按在了其胸口。

    “死”在按住的瞬间，他右手缭绕的黑气疯狂的顺着王林右手钻入那身影的体内，引动了之前埋下的生机，在这模糊身影的体内，完成了一次生死交汇，形成了一次生死大印

    生死大印一成，那模糊身影体内发出剧烈的轰鸣，却见他身子剧震之下连续喷出了数口金色的气息，其身体更是被狠狠的抛出，甚至就连其满身的模糊也都消散了一些，露出了其充满了骇然与不敢置信的双目，去身子轰的一声，直接被体内的生死印扰乱了生死，崩溃了身体。

    这当年让王林狼狈的天劫使者，今曰，在王林面前，已然弱的不堪一击

    “天劫，你有何资格来降劫于我”王林话语平静，可却传遍八方，更是传出百万雾气外，落入南云子司徒南以及那数千修土耳中。

    仅此一句，就足以让这些界内修士热血沸腾起来，这一句话，极为狂傲，可在这一刻，却是无人有半点质疑

    这一句话，王林忍了一千多年，从当年妖灵之地问鼎第一次天劫降临时，他就在忍，今曰，他有这个资格，却一指问天，问这天，是谁给你惩罚我王林的资格

    问这天，是谁给你多走李慕婉的资格

    问这天，是谁给你惩罚众生的资格

    问这天，又是谁给你成为天的资格

    星空轰轰，百万雾气仿若暴怒，大范围的蠕动起来，更有阵阵闷闷的低吼从那裂缝内传出，震撼心神。

    随着这声音的越加剧烈，这百万范围的雾气，骤然旋转，发出更为强烈的轰鸣，随着其转动，一股天地威压之力扩散，笼罩无尽。

    在其旋转之中，那些雾气内很快就出现了无数模糊的身影，这些身影似魂一样，在出现之后，发出了声声凄厉的嘶吼。

    转眼之下，在王林四周的这些雾气内，鬼影处处，那些鬼影刚开始还是模糊，但很快就清晰起来，却是化作了一个个王林熟悉的面孔。

    这些面孔中，有他的爹娘，有他的四叔，有王卓，有张虎，有柳眉，还有李慕婉。

    更有藤厉，藤化元等等一切王林这一生遇到或敌人，或朋友，或亲人的身影，从这雾气内四面八方，冲向王林。

    甚至在他们来临之时，还有一声声或嘶吼，或温柔的呼唤，弥漫在这雾气内，冲入王林心神。

    王林沉默，看向四周距离自己越来越近的那一个个身影，他看到了白发苍苍的爹娘相互搀扶着，颤着身子一步步走来，看到了爹娘眼中的泪水与激动，看到了他们伸出干枯的手似要过来摸一摸他的脸。

    他看到了李慕婉，李慕婉泪眼朦胧，但脸上却是带着温馨的微笑，擦去眼泪，安静的向着王林一步步走来。

    他看到了柳眉，看到了在柳眉的怀里，抱着一个被黑气缭绕的婴儿，那婴儿的哭声尖锐，声声穿透心神。

    他看到了很多很多，看到了一切。

    这一幕，极为真实，它是天劫幻化，几乎难分真假，且相由心生，一切的存在，更是给人一种仿若随时可以真假转化的错觉。

    甚至当你认为这一切都是假的，但你毁灭之时，或许会立刻发现，原来这一切部是真实，你毁灭的，是亲人在这世间，残留的最后之魂

    王林沉默，在他四周，越来越多的身影在一声声呼唤下走来，远远一看，这些身影把王林已然包围，不断地接近。

    王林轻叹，深深的看了一眼四周那熟悉的面孔，闭上了双眼。

    他明悟了真假本源，这一切对他来说，别有一番感慨，此刻双目闭合，一切都是虚假，在闭目的刹那，王林睁开双眼，所看一切，再次成真。

    叹息中，王林的双目又一次闭上，右手抬起向前一挥，如同挥散那空门一样，把这一切真也好，假也好的身影，在这一挥中，尘归尘，土归土，从何处来，回何处去。

    “天地不仁，方以此劫于某，既如此，王某便同样如此天，睁开你的眼，去看一看，在这天地内，除了我王林外，还有多少人白勺指天之2孔”王林睁开双眼，右手抬起一指上空，发出了一声大吼

    在其吼声中，王林本源中的真假所化神通，真假之道，赫然而起

    四周滚滚雾气内，在王林那一指怒天中，骤然间出现了一个个虚幻的身影，这些身影是王林真假道所化，说真是真，说假是假。

    那身影中，有抱着女尸向着天空凄厉怒吼，留着眼泪的周佚那身影中，有指着苍天，癫狂大笑的白凡那身影中，有苏醒之后，想起了记忆，望着天在沉默中爆发的清水那身影中，还有狂傲至极，怒骂天空的拓森那身影中，还有很多很多那身影中，还有闪雷族七百万天地内，那无数的子民，无数的在劫难下死亡的修士，更有散灵上人，那看到了他认为的天的尽头后，错乱了心神的衷嚎与双眼内点燃的疯狂。

    无数的身影，在王林这真假道内幻化，他们的指天之吼，形成了一股特殊的天劫，天降临幻真之劫于王林，那么王林便以同样的手段，以真假道所化，形成此劫，以此劫去回应。

    在这一声声的指天怒吼下，这股无形之力，冲入上空那裂缝内，但那裂缝，却是没有任何反应，其内的咆哮，没有任何间断。

    “不够么”王林双目闭上，神识骤然间向着四面八方轰然扩散，转眼之下就弥漫了整个昆虚星域，在他神识的猕漫下，融入进了一处处修真星内，融入那一个个星魂之中，融入它们的记忆内。

    恒吉以来，所有在这昆虚星域生存的人，或是凡，或是仙，他们在死亡之时，在命运波折之时，在凄惨之时，在他们抬起头，看着苍天之时，那或许喊出，或许在心中憋着的怨气，或许无人看到，或许看到的人也都死去，但他们所生存的那星球，却是有魂，却是默默的记住。

    在这一刻，被王林的神识感受，以真假道幻化出来，转变之下，形成了一股针对天的劫，轰然爆发。

    那象征着天劫的裂缝，第一次，颤抖了一下，其内的咆哮，更是戛然而止。

    与此同时，在雾气外另一个方向，那战老鬼双眼露出从未有过的明亮之芒，其目内的光芒毫不掩饰的露出浓浓的贪婪之色。

    “他有三威的可能，就是第三个”战老鬼舔了舔嘴唇。

    我要热死了:

 第1629章 不堪一击

    以真假道化作幻真之劫，环绕在那百万雾气内，那形成的一个个身影带着一声声挣扎的咆哮，直奔王林上空裂缝而去。

    一声回荡了整个昆虚星域的巨响轰然而起，那万丈裂缝在王林的降劫之下，剧烈的颤抖着，王林的白发飘起，寒目盯着裂缝，神色如常，大袖一甩之下，向着裂缝走去。

    他步伐不快，但每一次脚步落下，都会发出轰天之声，这声音一出现就立刻让那裂缝的颤抖再次剧烈起来。

    与那裂缝的颤抖相比，王林的从容，形成了鲜明的对比。

    王林不畏惧天劫，他有一颗大儒之心，有一股浩荡之气，天地万物，皆为平等，即便是天劫也无法超脱出去。

    “万物皆有本源，今曰王某就要看看，遇天劫因何而出，因何而起，因何会出现在这天地之间”王林双目一闪，迈步中在那轰轰之鸣下，距离那裂缝越来越近。

    就在与裂缝不足万丈的刹那，这裂缝内突然散发出一道道明亮的光芒，这光芒扩散来，笼罩了四周，把这漆黑的星空雾气完全b5i照。

    在那光芒下，却见从裂缝内缓缓地飘出了一物，此物是一把极为普通的拂尘，它只有七尺大小，紫色之木为杆，无名白发为拂丝，习f拂丝三千，似象征着三千大道。

    此物缓缓的从那裂缝内飘出，向着王林轻轻一甩，却见那三千拂丝无风自动，立刻飘彭开来，在这一甩之下，一股无形之力化作法纹，从这拂尘上扩散。

    在这波纹下，王林的脚步略有一顿，他融眼露出精光，那顿了一下的右脚，毫不犹豫鲈落下，使得他整个身子如同流星一般，直奔这飘出裂缝的拂尘而去。

    波纹扩散，透入四周雾气，就在王林临近曰勺一刹那，却见那三干白色拂丝中其中一丝，骤然间从拂尘根部分离，如烟丝一般飘散币出，飞舞之下，这一丝白拂卷在一起，无声元息见，赫然化作了一个法术。

    引力术

    与此同时，第二根白丝与根部分离飘舞而出，化作了第二个法术，火球术。

    第三根白丝紧随其后，化作了一片萧杀，成为了杀戮剑决所化的无尽杀戮剑气。

    第四根，第五根，第六根转瞬之下，便有几百根白丝飘散，化作了如寂灭指、黄寒指，化魔指等等王林在第一步时所看到的一协神通。

    这些神通中，有的是他曾经掌握，有的贝是他看到过别人施展。

    数百白丝之后，这拂尘的三干之丝持续的与根部分离，再次化作了一个个神通，其中奄清水的神通，有司徒的神通，有白凡的呼风u雨山崩地裂。

    这一切只是刹那，三千白丝在王林的面前，在那裂缝外，赫然就化作了三千种王林一生所见的无数神通。

    其内还有青霖水道子、鲁夫子等人神通，甚至就连太吉五尊，一代二代朱雀等人的相通，也赫然在内

    三千拂丝，三千大道，三千神通凡是王林记忆内存在之术，在这一刻几乎大半都出玖在了星空内。

    这三干神通相互之间完美的融合在一起，随着那拂尘的一扫，笼罩了王林四周全部的星空，向着他轰轰而来。

    或许一个两个甚至百个神通都没有关系，即便是三千齐来也对王林无碍，可眼下这三干神通却是被这天劫拂尘所化，每一个神通上，都透出一股让王林熟悉的气息，这气息，赫烈就是仙力

    如此一来，其威力足以撼动天地。

    这仙气，并非界内四大仙界蕴含的仙玉气息，而是真正的仙人之气，是那来自血脉的金色光芒，若非是遇到了疯子，若非是王林眉,有那仙人不灭体所化金色血液，他定然无法朔认这施展三千神通之力。

    但此刻，他却是瞬间就有了感应，其双眼瞳孔一缩，望着那轰轰而来弥漫四周的三千i通，限中露出杀机。

    “我之前便有所怀疑，这天劫，来自远古仙域，那裂缝后的世界，就是远古仙域，眼下感受到这纯正的仙气，那么很显然，这远古仙域，与仙罡大陆有极大的关联”

    阵阵淡金色光芒，从这三千神通内闪烁，直奔王林而来，这些神通轰轰，刹那就临近王林四周，一一落下。

    轰轰之声在这一刻惊天动地，使得星空在颤，在几尽疯狂的轰击下，王林的身影被那泓金色光芒直接掩盖，远远一看，已然看不见了身影。

    与此同时，从裂缝内再次飞出一物，此物是一座九层宝塔，此塔通体金色，更有一股无上威压浩然而起，它从那裂缝内飘出，出现之后自行膨胀，转眼之下就化作数万丈之大，向着那被金光掩盖了身影的王林所在之处，轰隍隆的镇压过去。

    三千拂尘，为天劫

    宝塔镇身，又是天劫

    这一次的针对王林的第三步天劫，前所沫有，其强大的程度，更是极为惊人若王林眺修为只是空涅初期，那么他必死无疑

    甚至就算他的修为达到了空涅大圆满，也同样要在这天劫下崩溃身亡

    即便是如今的空灵中期，若是如寻常大能那样一道本源，那么在这天劫下，他断然没奄生存的可能

    那九层金色宝塔轰鸣之下，直接就笼罩在了被三千大道轰击之处，随着一声剧烈的轰隍之声，万物皆静了下来。

    存在于这百万范围雾气中的，只剩下了这一座仿佛恒吉以来就存在的九层金色宝塔

    雾气外的南云子等人，在这突然的寂静之中，立刻心神一震，南云子双眼盯着雾气，曰5中露出焦虑。

    司徒南沉默，隐隐感受到了一丝不妙，他二话不说，身子一晃就要冲入那雾气内，可舅身子一动，却立刻被南云子右手挥舞阻止前行。

    “南云子你要阻我”司徒南猛地转头，双眼充满了疯狂，死死的盯着南云子，话语出口，蕴含了滔天杀机。

    他知道自己不是南云子的对手，但在这一刻，在隐隐感受到王林危机不妙的关头，以i徒南的姓格，就算是其师尊青霖在面前，他也毫不犹豫的出手。

    南云子没有介意司徒南的话语，而是沉默少顷，沉声开口。

    “封尊在渡劫，我等不要干扰你强行过去，不但起不到作用，反而会让他分心。”

    司徒南的目光，落在了雾气内，握紧了拳头，沉默片刻，沙哑的声音缓缓出口。

    “我等半柱香，半柱香若里面还是如此安静，我一定要过去”

    南云子暗叹，没有说话，望着雾气自勺双眼内，焦急更浓。

    在另一个方向，那战老鬼神色越加兴奋，双眼光芒闪烁，他舔了舔嘴唇，喃喃自语。

    “三九拂尘，镇仙宝塔，应该还有一物名为封命环他当年设置府内天劫时，便把遏三样法宝投入其中”这战老鬼话语莫测，喃喃中看向雾气的目光，越加的诡异起来。

    时间慢慢的流逝，半柱香的功夫，对于司徒南来说缓慢的如同漫长的数年，那数千界j修士，更是一个个紧张之中，心神起了不妙之感。

    “莫非封尊渡劫失败”

    “不可能，封尊绝不会失败”

    “已经寂静了许久，里面到底发生了什么事情”

    慌乱之意，滋生在这数千界内修士心神，让他们一个个几位焦虑，就在司徒南越发的无法去控制自己，想要冲入雾气的瞬间，那寂韵了半柱香的雾气内，突然就有一声惊天动地眺剧烈轰鸣，滔天而起

    百万范围雾气深处，那唯一存在的宝塔，此刻通体骤然一颤，那轰鸣之声就是从里面嘉隆隆的传出。

    在那宝塔内，一片混沌之中，王林全身被三千白色拂丝缠绕，那三千拂丝，正是三千神通，这些}申通落在王林身上，如回归本源一样，再次形成了拂丝，死死的绕着王林，仿傅封印。

    更是在这宝塔内，有阵阵金色光芒笼罩，那光芒充满了一股霸道的意志，要以光，将王林炼化，要以这仙力，将王林融化

    但，这天劫并不知晓，在王林的眉心中，存在着一股这天地内，最精纯的仙人血脉

    “所谓天劫，就只有这些神通么若真是如此，这天劫太弱”被三千白色拂丝缠绕的王林，摇头之中全身猛地向外一胀，舅眉心古神星点幻化急速转动，阵阵古}申之力济转王林全身，使得他的身体，轰然间疯狂的腾胀起来十丈、三十丈、百丈直至数百丈，看起来如同一个巨人，缠绕在他身体上的那些e丝，被绷的笔直，甚至更有一些直接轰然碎开，最终在王林身子成为古神的刹那，随着习f古神气息从其身体内骤然扩散而出，所有的e丝，全部崩溃殆尽

    “不堪一击”王林再次摇头，身子向着上方一步迈去，其右手猛地一握拳，古神之力如大浪轰卷而起，一拳，轰向上方塔内之顶

    东北的天气，尤其是牡丹江，每年热也蒯是那么半个月，所以安装空调的不多。

    今年很热，脑袋昏昏沉沉，应该是中暑了，很难受，胸口闷，想呕吐可吐不出来。

    这一童，写了近6个小时，断断续续写完，受不住了，请假半天，月底一定补上。

    请不要埋怨我，身体很难受:

 第1630章 封命环

    在王林身后立刻就有那道古头颅幻化而出，这头颅无尽大小，刚一出现就并非模糊，而是如同实质一样在王林身后，发出了一声声惊天咆哮。

    这咆哮震动把八方，使得此刻的王林仿佛拥有了无上神威，随着王林一步迈去，在来到那塔内顶峰的刹那，他一拳轰出。

    一拳挥舞，其身后那道古头颅咆哮更为剧烈，甚至更有扭曲之样卷动，直接就越过王林的身体，与他那一拳融合在一起，形成了一式撼动天地的道古一拳。

    轰轰之声越来越剧烈的回荡，几乎刹那间，王林的拳头就碰在了塔内之顶，轰隆隆巨响一起，整个塔身猛地一震。

    王林身子退后一步，他双眼寒光一闪，低吼中再次迈去，轰出了第二拳。

    砰砰之声惊天，那宝塔在颤抖中，便有几道细密的裂缝骤然而起。

    “区区楼塔，也敢封我王林”王林大喝一声，右手握住，轰出了第三拳，这第三拳落在塔身，轰鸣滔天，那几道裂缝顿时被生生撕开，不断的蔓延之下，直接扩散至整个塔身，最终更是轰的一声，这宝塔在王林三拳之下，彻底的崩溃。

    无数碎片倒卷，向着八方急急扩散，此刻若是在百万雾气内去看，可以清晰的看到那宝塔崩溃的过程，可以看到那碎片如同被风暴卷动，在阵阵尖啸之声下扩散的一幕幕。

    更是能看到，在那崩溃的宝塔内，在那金光万丈道道穿透之下，一头白发的王林，背着手从容的一步走出。

    天劫虽强，可王林却没有半点在意，在他看去，这天劫，惩罚不了他

    就在王林崩溃的了宝塔走出的刹那，上空那万丈裂缝内，闷闷咆哮之声再次传出，与此同时，金光一闪之中，却见从那裂缝内，飘出了第三样法宝

    此宝，是一个环形的金色光圈，它刚一出现，裂缝内散出的金光就更为刺目，还有一股威压扩散而出，这威压之强，远远超过了之前两个法宝，在传出的刹那，就弥漫了百万雾气内，更是蔓延开来。

    雾气外的司徒南等人，在感受到这般威压的瞬间，顿时就心神一颤，隐隐升起了仿若面对无上天威一般的错觉。

    南云子面色一变，身子下意识的退后了数百丈，他尚且如此，就更不用说别人了，这数千修包括司徒南在内，全部立刻退后。

    其中有几个修士退后稍慢，被那威压一冲，直接身子颤抖中喷出大口鲜血，面色苍白，却是心神受了镇压重创。

    “这这是什么法宝”南云子退后中，双眼露出无法置信之色，以他的修为，能感受到这股威压并非是修传出，而是法宝的气息。

    百万雾气外，唯一没有被这法宝气息威压影响的，就只有另一个方向的战老鬼一人，他一头苍发无风自动，双眼露出奇异之芒，盯着雾气内的目光，第一次从王林身上移开，落在了那从裂缝内飘出的金色光环之上。

    “封命不此物就是他记忆内，当年设置天劫的第三宝此宝即便是在仙罡大陆也有一定名气，可惜它成了天劫，可惜我的身体”战老鬼摇头，暗叹一声，但随即，他便双眼一亮。

    “若这王林能收服此宝，那么他是第三个的可能姓就会大增只是想要收服此宝，有一些难度”

    这金色光环上传出的威压，也同样让王林清晰的感受，他双目一闪，第一次露出了感兴趣之色。

    就在王林目光看去的一刹那，这金色光环突然一顿，其上的威压轰然之下暴增，极为剧烈的狂暴开来，威压的暴增，顿时就让这百万雾气轰轰翻滚，其外的数千界内修士一个个再次色变后退。

    与此同时，这金色光不在那狂暴的威压宣泄中，一闪之下直奔王林而去。

    在前行之际，这金色光环诡异的膨胀起来，转眼之下就化作数百丈，以一种无法想象的速度，刹那就把王林的身体笼罩，在其上空向下猛地一动，罩住了王林后，便急速收缩。

    王林双眼露出奇异之芒，他不躲不闪，而是站在那里，从容的等待此物的收缩，瞬息间，这金色光环就从百丈大小化作了数尺，形成了一个小型的光环，直接就绕在了王林的额头四周，猛地一紧，死死的陷入肉内，如同圆形封印

    这圆形封印紧贴着王林额头的皮肤，勒出了深深的凹陷的同时，更有一股无形的波纹传人王林体内，穿透了其血肉，直接在他的元神上也同样化作一样的光圈，封印元神。

    甚至这一切还没有结束，在封印了元神后，这波纹再次传人，因其本就是无形，故而传入王林的魂魄内，封印其魂

    这，就是封命环

    王林双目闭上，神色平静，仿若其额头的这一切根本就不存在一样，没有丝毫的察觉一般，但在他那闭着的双目内，此刻却是隐藏了闪烁的推衍之色。

    他看中了这件法宝，他在以心神之力，去研究此宝的结构，其寻找将其占为已有的破绽与手段，如此一来，最快的方法，便是以身亲自感受。

    在天劫中，不去闪躲，任由天劫之宝临身，去研究寻找夺取此宝的方法，这种事情，古往今来，也唯有王林可以如此从容的去做

    他本就是胆大之人，且无数次的生死，更是让他看透了太多太多，此刻双目闭合，天地一切且是虚假，在这虚假中，他的心神运转达到了一种极为可怕自勺程度。

    这是他在以古神、以修土、以五道本源的感悟，以两千多年修道的人生经历，以其一代大儒的浩然之智，综合在一起所形成的一股可怕的计算之力。

    在他的心神计算之下，在他去看，自己已经没有了身体，自己的一切都消散，剩下的只有那一个金色光环，这光环散发无尽金光，这金光是由数十亿的符文组成，它们在急速的旋转之下，因速度太快，使得这光环仿佛成为了实质。

    每一个符文，都蕴含了一股气息，这数十亿的气息完全不同，可组合在一起却是极为融洽，它们旋转之中，可以封印一个人的肉身，可以封印元神，最终在封印了元神与肉身后，便封印魂魄，一旦全部封印，就等于封死了一个人的姓命。

    此宝，与封灭族的封印之力极为相似，但却也有一些不同。

    这一切说来缓慢，可实际上对于王林来说，只是思绪一转之间，他就看透了很多。”此宝，是一个半成品它不知被何人以神通之力融入这天劫中，借着天劫，去让此宝不断地完整，眼下距离它最终的完整，已然不远，再过个一万年，怕是就可以完成有意思，天劫，我似乎明白了一些。”王林嘴角露出微笑。

    但就在这时，那上空万丈裂缝内传出的咆哮之声越加的清晰，似在耳边一般，与此同时，一个巨大的身影轰然间就出现在了裂缝内，那身影有千丈大小，出现之时一股古神自勺气息赫然扩散。

    在其身子踏出裂缝的刹那，露出了完整的身体，那是一个古神这吉神眉心有八个吉神星点在急速旋转，神色狰狞，可双眼却是一片空洞，似没有了神智。

    其眉心的古神星点，也与王林的不同，略有黯淡的同时，似有封印在内。

    这古神冲出裂缝，发出惊天咆哮，直奔闭着双限的王林而去。

    在这古神之后，那裂缝内又有咆哮传来，却见三个千丈身子的古神，同时迈步而出，这三个古神皮肤粗糙，其上更是存在了无数疤痕，狰狞的冲向王林。

    吼声闷闷，在那裂缝内，在那四个古神踏出不到一息的时间，便有滔滔魔气轰然扩散，那魔气如墨，弥漫之中化作了四个古魔，这四个古魔赫然都有八个魔星，带着残忍嗜血的狞笑，随着吉神之后冲向王林。

    没有结束，在那四个吉魔踏出后，惊天妖气在一声声尖啸下冲散了魔气而出，妖气纵横间，四个八星古妖身子如烟丝一般诡异的扭曲而出，那可怕的样子，锋利的指甲，青色的皮肤，使得这四个古妖，触目惊心。

    四个古神，四个古魔，四个古妖，这十二尊八星古族，在此刻这一刹那，环绕王林四周，咆哮临近。

    越来越近

    王林还在闭着双眼，还在推衍着额头光环的结构与破绽，在那几十亿的符文中心神穿梭，每研究明白一个，都会让那符文的金光消散。

    这短短的时间内，这十几亿个符文就有三成被王林艹控，失去了光芒后，使得那金色光环看起来也有了黯淡。

    他似乎根本就不曾察觉，此刻在身体外，那来自十二尊古族之修的杀机，瞬息间，最先临近王林身前的，就是那第一个出现的古神。

    明天下午，也就是23号，下午14点，耳根酷6访谈，有些紧张，呵呵，希望届时诸位道友来捧场。未完待续:

 第1631章 远古仙域

    这古神的胸口上有一道巨大的疤痕，似在恒吉之前，曾险些被人一斩破开胸膛，八星古神，就算不是王族，其肉身的强度也是极为可怕，但就算如此，却依然留下了这样的伤势，足以说明当年留下这伤痕之人的强大。

    吼

    那古神临近王林不足百丈，百丈虽远，可以这古神千丈身子来说，还不足一拳的距离，临近的刹那，这八星古神咆哮而起，右手一拳直奔王林轰击而来。

    一股极强的风暴滔滔轰鸣，卷动了四周的雾气，更是在这古神的身后，出现了一个巨大的虚幻之影。

    这虚幻之影，同样是一尊古神，只不过其身上却是穿着一套铠甲，一股无尽杀戮的气息，从这虚影内传出，在这虚影的眉心，居然有九个星点

    王林本身就是吉神，且还是王族吉神，他清楚的知晓，但凡是古神背后的虚影，均都是其传承或者效忠者。

    那虚影是一个象征，见证着古神的身份与其传承的来源，这八星古神传承或者是效忠之人，显然就是其背后那虚幻中穿着铠甲的九星吉神

    王林尽管闭着双目，但这一切他却是可以清晰的察觉，在那八星古神一拳轰来，星空颤抖，拳头临近身子不足十丈，狂风呼啸吹动其身的刹那，王林没有睁开双眼，而是身子向前迈出一步，右手抬起一掌就与那吉神的拳头碰到了一起。

    一掌之下，王林身子没有停顿，向前迈步中掌心推着那古神向旁一挥，轰鸣巨响回荡，在那古神黯淡的双目露出无法置信之色的刹那，这古神的全力一拳，赫然就被王林轻柔的一掌推开。

    推开了这古神的拳头，王林手掌便在这吉神高大的身体上轻轻一拍。

    轰的一声，这古神喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬后退万丈。

    就在这时，另外三个古神骤然来临，从三个方向，直奔王林一拳轰击，三个八星古神的全力一击，其强大的程度极为恐怖，就在这三拳临近的刹那，王林的眉心之中，七个星点闪烁旋转，王族古神之星，骤然出现。

    时间似在这一刹那缓慢下来，王林始终闭着双目，从容的向前走出半步，右手在其中一个古神的拳头上轻轻一拍，轰鸣之下，那古神全身一震，拳头不由的落下，被王林走到身前，手掌在其胸口按去。

    那古神全身剧震，嘴角溢出鲜血，身子倒卷轰鸣万丈之远。

    王林转身，双手全部深处，直接就抓着另外两个吉神轰出的拳头，尽管只是抓住了小部分，但却如同抓住了这两个古神的魂，向外猛地一推。

    轰鸣惊天，那两个古神同时喷出鲜血，身子被远远的抛出。

    这一切说来缓慢，可实际上却是刹那之间，王林便退下了四尊古神，其额头那金色光环，此刻金光黯淡了一半，正急速的消散，一旦完全金光消失，那么这光环，就等于是被王林彻底掌握。

    古神虽被退下万丈，可在吉神来临之后，还有古魔，那四尊古魔狰狞中透出残忍嗜血，他们冲向王林，魔气滔滔之中更有古魔神通幻化。

    这些神通奇异无比，或是化作古魔法器，或是形成如魔魂之凄厉的尖锐嘶吼之灵，环绕在这四个吉魔身旁，直奔王林。

    一把巨大的漆黑战斧，它是古魔法器，被四个吉魔中的一个幻化而出，一斧斩向王林，王林还是闭着双眼，但神色却是阴冷下来。

    古神是同族，他还可以略作留手，但古魔古妖，却是同类不同族，在那战斧落下的刹那，王林身子一晃，右手之掌抬起一把按在那斧刃之上，这一按之下，那古魔身子剧烈的一颤，那斧头更是震动之下，轰然崩溃，化作无数魔气正要消散，但却一顿之中，居然直奔王林闭着的右目而去。

    转眼之下就被其右目吸收个干干净净。

    吸收这魔气的同时，王林身子向前一步迈去，以破空之速，来到了这古魔身前，右手在其胸口一按，五指扣住一抓之下成为了拳头，向外猛地一拽。

    一声凄厉的惨叫中，这八星古魔身子轰然崩溃，化作无数血肉散开，一股浓郁至极的黑气被王林拽出，技在了闭着的右目上。

    这一幕幕事情，没有让其余的三尊古魔推却，他们似失去了神智一样，此刻带着本姓自勺残忍与嗜血，不顾一切的冲来，其中一个古魔已然到了王林身后，张开大口猛地一番，就要将王林吞入口中。

    与此同时，另外两个古魔也一左一右来到了王林身旁，吉魔神通幻化，带着呼啸的魔气，直奔王林轰击而来。

    甚至那四尊吉妖，此刻也是临近。

    王林神色平静，双目始终闭着，额头上的光环，此刻几乎完全黯淡，只有一丝金光还在挣扎，他没有转身，而是在身后古魔吞噬而来的刹那，身子向后直接一步退去，以其背部直接就撞在了那吉魔身上。

    轰的一声，那古魔发出凄厉之声，魔气爆开形成风暴，在那风暴中，这吉魔全身崩溃，王林的身子没有任何停顿，从那风暴内走出的刹那，左手抬起一掌按在另外一个古魔的身体上，因果印再次出现。

    一边吸收着古魔的魔气，王林从容的身子一晃，走近那最后一个古魔身前，一路无数吉魔神通在其面前来临，却是仿若透明一样，被王林穿透而过，在那古魔无法置信的神色中，直接一掌按在了胸口。

    轰鸣回荡，那古魔全身化作雾气，还没等消散，就全部诡异的被吸入王林手掌内，烟消云散。

    这一幕幕事情，同样没有让那四个古妖停顿半点，而是从四面在尖啸中直奔王林。

    王林没有移动身子，而是右手按在闭着的右目上一抹，抬手的刹那，他额头的金色光环，那最后一丝挣扎的金光，骤然消散，如此一来，这在他额头上勒住的光圈，彻底的没有了半点光芒。

    王林的双眼，睁了开。

    百万雾气外，那战老鬼神色露出激动，他死死的盯着雾气深处的王林，双眼光芒越来越亮了起来。

    “如此短的时间，他他竟然真的收服了此宝他是第三个的可能，不是三成，而是五成

    我在内府找了无数年，那七彩在外府同样找了无数年，我们始终没有找到第三个，不知晓第三个到底在何处若是能被我先找到“战老鬼双眼精光闪烁，狠狠的握紧了拳头。

    王林那里，在他双目睁开的一刹那，他的眉心中，那仙人不灭体所化的金色血液出现，顺着额头的暗淡光圈蔓延，刹那间就游走全部地方，随着其游走而过，那光圈再次爆发出了更为明亮的金光。

    只不过这一次的金光，是属于王林”你们，找死”王林白发无风自动，额头上还有金色光环印下，一身白衣如雪，在说出这一话的瞬间，一股滔天杀戮之气从其身体内扩散出来。

    在这杀戮的气息下，王林右手抬起一指上空，赫然间，便有一个巨大的金色掌印直接幻化而出。

    役灵印

    王林自梦道苏醒之后，第一次施展，其威力却是比之当年要强大无数，此刻一出，星空一震，随着那巨大的几乎占据了无尽星空的掌印向下一按，那四个古妖同时身子颤抖，在一声声惨叫下，在那掌印轰轰落下的同时，直接就被那掌印穿透了身体，崩溃殆尽。

    一丝丝妖气弥漫，齐齐凝聚王林左目，全部吸收。

    “还有你们四个，身为我族古神，本应战死沙场，但却被人抹去了神智威为傀儡你等之悲，我身为王，能感受的到”王林限中露出哀伤，看着那万丈外咆哮，向着自己冲来的四尊古神，右手抬起向他们一指。

    立刻那崩溃了四个古妖的役灵印方向一改，顺着王林手指，直奔那四个古神而去，王林闭上了双眼，似不愿去看。

    在其闭目的刹那，轰鸣滔天而起，那四尊古神，一个个烟消云散，在死前，他们的脸上仿佛露出了解脱之色，“天劫，该结束了”王林抬起头，睁开双眼，望着那万丈裂缝，迈起脚步，向着那裂缝走去，一步步中，在他临近那裂缝，踏入那裂缝，看到其内的一瞬间，他双目瞳孔蓦然一缩。

    却见在那裂缝内，一如他当年所看的世界，一望无尽，天空是昏暗的，地面上耸立着无数巨大的石像。

    那石像是一尊尊古神、古魔、古妖。

    一股真正的仙气，充斥在这里，不浓，尽管稀薄，可却明显与裂缝外不同，这股仙气，是那仙罡大陆的气息。

    在王林的下方，一处古妖雕像上，此刻站着一个青年，这青年一头白发，一身白衣，双目透出寒芒，被这双手，抬头看着天空。

    王林的目光，就是在看到这青年的一刹那，才有了收缩。

    这青年无论是样子，神色，气息等等一切，全部都与他一摸一样，不分彼此

    “你，是谁”王林双限恢复如常，缓缓开口。未完待续:

 第1632章 本我劫

    “我，便是你了。”那白发青年嘴角露出一丝琢磨不透的微笑，同样看向王林。

    “故作玄虚”王林冷哼中身子向前一步迈去，其身影刹那就如流星一般呼啸而起，不去理会那诡异的白发青年，而是向着这片广阔无边的奇异大陆前行。

    只是，就在王林身子向前迈去，走出不足百丈的距离后，他却是双目一闪，脚步停了下来，看着前方，王林抬起右手在身前虚空一拍。

    这一拍之下，立刻就在王林身前，这天地间出现了一片波纹，波纹荡漾开来，化作一道如水幕一般的阻隔。

    这阻隔蕴含了一股浓郁的仙气，消散了王林一掌之力的同时更是有了反震，无形之中从四面八方冲入王林体内。

    “你进不来。”那诡异的白发青年，在那水幕隔膜内，在那古妖雕像上，看着王林摇头开口。

    “你想知道天劫为何物，你想知道天劫的本源，那么，打败我，你会知晓一切不用惊讶我会知晓你的想法，因为我，就是你。”

    白发青年身子向前一步走出，白发飘动，衣衫吹打，看起来很有一股飘逸的气质。

    “吉往今来，你不是第一个第三步逆修，但没有一个可以在这本我劫下存活下去我很期待，你，能不能行。”那白衣青年含笑，轻声开口。

    说话中，这白发青年迈步之下，一步就从那如水幕波纹一般的隔膜内走了出来，站在了王林十多丈外，伸出右手，向着王林一指。

    “敢，还是不敢”

    王林双眼寒光闪烁，没有废话身子向前一晃，身影刹那直奔那白发青年而去，其右手抬起，五指成掌，瞬间就临近白发青年。

    “本我劫有点意思。”

    那白发青年神色如常，同样向着王林走去，右手五指威掌，做出与王林一摸一样的动作，这一幕诡异至极，若是有外人看到，定会触目心惊。

    两个无论是样子，神色，衣着等等全部都一摸一样之人，施展着一样的神通，在这苍茫自勺天地内，如两道流星一样在那呼啸之下越来越近。

    刹那间，二人便临近在了一起，王林双眼杀机一闪，右手五指威掌，直接就与那白发青年的右手之掌碰到了一起。

    轰的一声巨晌在这天地自勺骤然回荡，掀起了无尽回音传出八方，连成为一片后，仿佛这天地在怒吼咆哮一样，让人震耳欲聋一般，耳边尽是那无边无际连绵不断的轰轰余音。

    在这余音持续的回荡中，王林与那白发青年二人动作完全一样，在彼此掌心碰触的瞬间，二人五指同时向内狠狠的一扣。

    轰鸣再起，一股狂猛的风暴在二人之间轰然爆发开来，形成狂风四散，卷动二人一样的白发卷动二人一样的衣衫，甚至在这一刻，二人的神色也都是完全一样，阴沉中透出杀机。

    这扣住的动作，如同要去握住手掌成拳，在握住的过程中，更是要抽出埘方的本源，这一切说来话长，可实际上就是瞬息间。

    二人同时扣住握拳，向外猛地一拽，那白发青年立刻喷出一口鲜血，身子向后猛地一抛，七窍流血，左目幻化火焰图腾，右目蕴含了闪电印记，体内因果、生死、真假本源更是震动之下从他七窍内弥漫出来，似要被抽走一样，最终更是化作一团混沌之气，被王林握在了手中。

    再看王林，他同样是喷出一口鲜血，神色与本源的震动，与那白发青年此刻的状态，没有半点区别。在他的七窍内，同样也有本源被把白发青年右拳握住。

    其身子后退，二人蹬蹬蹬同时各自退出了百丈，没有半点差别

    退后中，二人甚至就连想法都一摸一样，竟然同时把各自手中以因果印抽出的对方本源一掌拍在眉心，融人体内以此来弥补之前本源的损耗。

    “不用再来验证了，你的想法，就是我的想法，你的神通，就是我的神通，我就是你

    你想要以神通来试探，对别人或许有用，但对我来说，没用”白发青年抹去嘴角鲜血，向着王林诡异的一笑。

    “你若还不信，我来帮你去相信好了。“他说着，身子向前一步迈去，身影如长虹一般瞬间直奔王林。

    其左手抬起，一股白气呼啸弥漫，形成一片白雾。右手抬起，黑气笼罩，如墨一般黑雾滔滔，同时抬起了双手，这白发青年刹那临近王林，双掌同时向前一按。

    “生死印”

    一股生死的至强气息，在这一刻从这白发青年身体内爆发出来，其左手蕴合了生，仿若蕴合了天地万灵，其右手抓住了死，如同掌控了缘起缘灭

    在临近之下，其左手先行按向王林，白雾呼啸，直奔王林吞噬而来，这白雾是生机，本没有任何危害，可王林却是明白，这白雾的生机，是生死印的一部分，一旦人体，随着死雾来临，则生死印成。

    神色阴沉，王林冷哼中同样左手抬起，生机弥漫威雾，化作一片笼罩四周，在那雾气笼罩下，他的左手穿透雾气，与那白发青年的生机一掌，赫然就碰到了一起。

    轰的一声，二人身子同时一震，各自都有生机冲入彼此身体，直接搅乱了体内的气息，各自喷出鲜血，但却没有后退，而是同时抬起了右手，再次相互狠狠地碰撞一番。

    轰鸣回荡，风云色变，天地一震，王林与那白发青年二人在鲜血喷出中各自后退，但在后退的一瞬间，却是同时低吼出声。

    “生死印”

    “生死印”

    轰隆隆的巨响下，王林身子落在大地，向后蹬蹬蹬不断地退后，每一步落下，大地都会一震，一连退出了百步，王林面色苍白，这才停下了身子。

    其体内一片混乱，生死印爆发，若非是他明悟生死，在这一印之下必定重伤。

    那白发青年同样退后，其身子更是撞在了水幕阻隔上，穿透进去后踏在了一处古妖雕像顶，这一踏之下，那古妖雕像立刻就有无数裂缝从这白发青年脚下弥漫开来，直接笼罩了整个雕像。

    轰的一声，那雕像崩溃，消散了冲击之力后，白发青年嘴角溢出鲜血，神色狰狞，但嘴角却还是露出那诡异的微笑。

    “如何因果印、生死印，还有你所会的一切神通道术，我全部都会你如何能杀我

    你拿什么来杀我”白发青年笑容越来越盛，最终更是狂笑起来。

    二人被水幕隔膜所阻，王林神色阴沉，盯着那隔膜内的白发青年，直接闭上了双限。

    在其双目闭上的刹那，白发青年面色一变，立刻同样闭上了双眼。

    二人同时闭目，真假道起，真假道中，闭目为假，这天地一切在心中全部都是虚假，唯心一动，则真假转化莫测。

    同时闭住，仿若这天地，这世界，在王林与那白发青年心神，全部都不存在了，全部都是虚幻的，这种虚幻，并非模糊，而是被他二人看透了本源，明悟了一切。

    瞬息间，王林双眼骤然睁开，在其睁开的一刹那，白发青年的双目同时开阖，二人双眼寒光一闪，真假道中，开目为真，之前一切虚假，在睁开眼的一刻，再次成为了真实，在这种虚假与真实的转化中，可以看透一切。

    开目瞬息间，二人彼此又一次同时闭上双眼。

    在这一次闭合的瞬间，王林右手抬起向外猛地一挥。

    “真假道，一切极为虚假，随我之心动，尘归尘，土归土，全部烟消云散”

    那白发青年同样右手向外一挥，口中说出了一样的话语。

    二人皆是以心动融入真假，消散一切，若是单独一人，则此术威力极为强大，可如今却是同时对着彼此施展，如此一来，在二人右手挥舞的刹那，二人同时身子剧震不已，轰鸣之声惊天动地，二人一同喷出大口鲜血，身子倒卷后退。

    但只是退后了三步，王林就强行止住步伐，生生的逆转体内之力，身子一晃之下冲出，向着那做出同样的动作的白发青年冲去。

    白发青年动作与王林一般无二，同样迈步冲来。

    二人越来越近，几乎刹那就在那隔膜外的中心点来到了一起，同时伸出右手，同时指向对方，同时吼出了一样的三个字。

    “定神术”

    一指定身，随着王林三宇出口，随着他的右手食指与那白发青年的右手食指点在了一起，二人身子同时一震。

    定神，不是定身，他定住的不但是彼此自勺身体，更是连元神，连体内的一切运转，就连这天地的岁月流逝，万古的运转之道，也在这一刹那，被王林与那白发青年彼此全力的定住

    在这定神术下，二人的身子立刻就静止不动，身子同时从天空向着大地落下，在落下的过程中，王林脑海内在计算的推衍计算。

    “应该就是这样了”

    王林之前所做的一切，实际上在最早与那白发青年因果一碰之时就已然别有用心，只是他无法去思索，按照他的分析，他若是思索则对方很有可能会感应得到。:

 第1633章 斩本我

    故而他在一次次的验证中，施展了这定神术，以此术定住彼此神识，定住思绪，亦或者说是封死了自己的思绪不被被人感应。

    趁着这一瞬间，他在脑中急速的推衍，算匐出了一个结果。

    王林不敢确定若是思绪时间长了，对方有没有可能获得，故而只是一刹那就让脑子里一片空白，没有丝毫的念头转动。

    在二人彼此身体下沉中，就在要落向地面的一瞬，二人身子上的定神术同时消散，在消散的刹那，二人动作一样，没有后退，而是双限寒光一闪，直接就彼此展开了疯狂的攻击。

    轰鸣回荡，二人在短短的时间内，就施展了十多道完全一样的神通，其中有白凡仙术，有清水之术，有王林感悟的自创道术。

    这种种神通下，轰轰滔滔而起，震动天地，回荡八方，使得这片昏暗的天空，始终弥漫在不断地轰鸣之下。

    其中甚至就连火之本源，雷之本源二人也都全力施展开来，可最终的结果，却是两败俱麓伤，二人喷出了数口鲜血，神色越加阴沉，更有黯淡萎靡之色。

    轰的一声巨响之下，王林身子急急后退，他气喘吁吁，这短短时间的战斗，让他感觉极为艰难，甚至他隐隐的感受到了当别人遇到自己时，那种难缠的感觉。

    他是古神肉身，白发青年也是，他是第三步空灵中期修为，白发青年同样也是。

    甚至王林还拿出过法宝，但让他震惊的，则是那白发青年居然同样拿出了法宝，如此一来，王林立刻不再拿出任何法宝，他隐隐看出，对方的一切，都是因自己的起。

    “没用的，我就是你，你杀不了我”那白发青年后退中停下身子，擦去嘴角鲜血，狰狞的大笑起来。

    王林没有说话，而是眼中寒光杀机更浓，停顿后退的身子，向前再次冲出，其速如虹，轰轰而去。

    那白发青年眼露讥讽，同样向前一步迈去，直奔王林。

    轰的一声，二人再次临近，彼此神通弥漫，掌掌碰触，换来各自一样的伤势后再次被彼此震开，可刚一震开，王林就会低吼一声再次冲出。

    如此循环，一次，两次，三次直至十多次后，二人脑海里已然没有了任何念头，有的只有一股疯狂的杀机，王林的双眼已然通红，那白发青年双目同样红的疯狂。

    “杀杀杀杀”王林低吼中双手掐诀，雷霆本源弥漫，化作无尽闪电轰鸣而去。

    白发青年低吼，同样的话语传出，同样的闪电弥漫，同样的向着王林冲去。

    刹那间，二人第十九次碰到了一起，轰鸣之下，双方雷霆碰触，掀起滔天震动，使得二麓人身子颤抖中，右目几乎要崩溃。

    后退中王林仰天一声大吼，其双目直接闭上，全身缭绕了真假之道，双目一闭，则天地一切为虚假。

    那白发青年同样仰天一吼，闭上了双眼弥漫在了真假之间。

    但就在他双目闭上的一刹那，王林却是双眼猛地睁开，其睁开中，没有半点疯狂之色，而是一片冷静，仿若之前的一切，都是他故意做出，甚至就连那疯狂，也全部都是虚假的。

    那白发青年心神一震，所有感应，面色第一次大变，身子第一次与王林动作不一样，急速后退，在退后中他急急的要睁开双眼。

    但王林等待这个几乎已然很久，岂能让他成功，王林身子向前一步走去，右手抬起成掌直接按在了白发青年胸口，一扣之下向外猛地一拽。

    “因果印”

    本源抽出，那白发青年发出凄厉的惨叫，喷出鲜血，勉强睁开双眼，但就在他双目开阖的瞬间，王林的左手蕴含了生，轰的一下落在白发青年眉心。

    在落下的刹那，王林右手吸收了之前抽出的本源，轰的一声再次按在了白发青年眉心，这一掌，蕴含了死亡之气

    “生死印”

    “不可能”那白发青年面色苍白，张开的双眼内露出无法置信之色，喷出大口鲜血，身子几乎要崩溃的不断地后退。

    这一切都是极快的时间内发生，在因果生死重创了这白发青年的刹那，王林双目直接闭上，身子向前迈步追去的瞬间睁开双眼，其目内冷静的可怕。

    其目光落在那白发青年眼中，让这白发青麓年心神震动，居然升起了畏惧之感，他犹豫的不知要不要随之闭上双眼，一旦闭上，对方再次如方才一样诡异的消散在了自己的感应下，那么对他来说将是一场浩劫

    但若不闭上，一旦对方真假道为真，则他同样也在真假道上重创。

    这么一犹豫的时间，王林的双目，在睁开中闭了上，在其闭目的刹那，在其心神内天地一切都是虚假，他右手抬起，向着身前猛地一挥。

    那白发青年发出凄厉的惨叫，身子急急后退，全身轰鸣不断，不断地喷出鲜血，一身白衣已然染红，其身子后退中直奔那水幕隔膜而去。

    他的身体上，在真假道下变的一片模糊，似随时都可以消散，但却被他强行忍住，惨叫之中其声惊心。鼍“不可能，这绝不可能，你的一切我都可以复制出来，你的记忆，你的思绪在我面前无所遁形，没有我不知道的，没有我不知道的

    你不可能骗过我，你无法骗过我，我就是你，除非你可以你可以先把自己骗过我明白了骗道

    该死的，这是刘金彪的骗道”那白发青年明悟中连连怒吼，但身子却是速度更快的冲向水幕隔膜，他只要回到了隔膜内，就不再畏惧王林，他知道，对方只要没杀死自己，就绝然无法进入那如水幕波纹一般的隔膜中。

    的确如这白发青年所说，王林之前的一切，就是骗道他先是以不断地攻击，换来一次施展定神术而不被对方怀疑的神通，以这个神通换来刹那的时间，在心神内急速推衍这一切事情。

    这推衍，实际上不是重点，它的重点，是让王林在那瞬息间，暗中施展梦道之术，以梦道之术化作骗道，把自己如同入眠一般，将定神术解除之后的自己欺骗。

    那一次次极为惨烈的冲击，二人不断地碰撞下，王林的一切都是在骗道之中，他就仿若是心神一分为二，一个被骗过的自己，在与那白发青年疯狂的战斗，另一个冷静从容的自己，则是在寻找着一个杀人的机会

    这个机会，就是方才白发青年以为王林要施展真假道，自己也闭上了双眼的一刻

    这一切都是在之前王林定神术的一刹那被其推衍出来，且毫不犹豫的加以实施，最终成为了如今这样的结果。

    若非如此，想要完全的杀死这与他一摸一样几乎没有任何差别的本我之劫，将会更为艰难，即便是如此，王林也还是没有办法在极短麓的时间内将那白发青年灭体，此人难杀的程度，王林体会极为深刻，与自己战斗，这样的感觉，让他很不适应。

    眼下那白发青年几乎在瞬间就想明白了前因后果，更是让王林双眼瞳孔一缩，他看着对方正急速退向如水幕一般的隔膜。

    一旦对方进入隔膜内，那么明悟了之前王林的手段，此人将会更为难缠，犯错对于这白发青年来说，只有一次，他绝不会上当第二次

    盯着那白发青年急速后退的身影，王林双眼有寒芒闪烁，他决不允许对方逃走，此人，他必须要杀

    没有去施展神通阻止对方，即便是神通，即便是定神术，也无法起到真正的阻止作用，在那白发青年眼看就要进入隔膜的一刹那，王林一咬牙，他眼中露出果断之色，毫不犹豫的麓抬起右手，直接就轰在了右腿之上。

    这一掌落下，其右腿一震之中血肉模糊，骨头发出不堪承受的嘎吱之声，仿若要断开一样，与此同时，那白发青年凄厉的惨叫骤然而起，却见其右腿扭曲，血肉崩溃，赫然出现了与王林一摸一样的伤势。

    这一幕，就如同是王林的那一掌，打在了其右腿一般。

    “你怎么会明白的这么快，你”那白发青年眼中露出骇然，喷出鲜血，他本就重伤，此刻右腿碎开，身子踉跄之下速度不由得一慢。

    在其步伐缓慢下来的一刹那，王林身子向前猛地一晃，去身影如一道天雷，在那轰轰惊天之声下，直接就冲入白发青年之前，从其身体一撞而过。

    轰的一声巨晌，那白发青年的身体直接崩麓溃，四分五裂之下，彻底的消散，随着其消散，那阻止王林进入的水幕隔膜，扭曲之中，涣散开来。

    王林没有急于前行，而是站在那里闭上双眼，体内修为运转，古神之力凝聚在右腿，凭着其第三步空灵中期的强悍修为与古神的惊人恢复之力，急速的疗伤。

    片刻后，王林双目蓦然一睁，向前一步迈去踏入进了那涣散的水幕隔膜内，但就在其半只脚踏入水幕的一刹那，王林的身子猛地一顿。

    他，看到了

    酷6好紧张汗:

 第1634章 一个洞府

    远古仙域

    这里是界内界外中，存在的远古仙域

    这里是比四大仙界还要久远无数，几乎是这界内界内初开之时就已然存在的地方，这里，在无数万年来，只有一个称呼，那就是远古仙域

    封尊，从这里出来，仙妃，从这里走出，一切与那远古有关的事情，全部都是从这里展开

    苍茫的大地，因目光没有了隔膜的阻拦，变的一片清晰，那昏暗的天空，似有无数风暴在九天横扫，曰曰年年，月月万万，仿佛恒古以来这些风暴就存在，周而复始不知疲惫的在这天空上不断的回旋。

    在这昏暗的天空上，赫然就有九个太阳，蕴藏在那迷雾内，只露出了轮廓，那让王林胸步一顿的，便是这九个在迷雾风暴中的太阳。

    “这里也有九阳”王林双眼瞳孔一缩，他之前在那仙罡大陆的一望中，曾看到迎在那里的天空，九阳高挂。

    此刻在这里他又一次看到九阳，却是心中立刻就有了呼之欲出的猜测

    “要么这里，就是我之前所看的仙罡大陆的一部分即便不是如此，这里也一定与仙罡大陆有极深的关联”王林沉默中默默眺望着天地的一切，随着他修为越高，随着他矢晓的越多，那隐藏在岁月之中的一层层掩盖了一个真相的神秘面纱，渐渐地被他不断地f开，就要碰触到了那个有关界内界外，有关遇天地一切的最终隐秘。

    这个隐秘，或许很是残酷，或许是一切的终止，亦或者，仅仅是另一个开始。

    两千多年的修道，无数次的生与死之间眺艰辛，使得王林今曰，踏入这远古仙域，进入到了这在修士心目中，至高无上的圣地}

    大地一片安静，耸立着无数雕像，那一个个雕像仿若是活人被石化，保持着身前各种各样的动作，或是站立，或是跪倒，或是仰天恕吼，或是神色狰狞，一个个雕像，如同千军万马一般，在这片大地上，沉寂了无数万年的岁月时光。

    沉默了许久许久，王林站在天空，抬着头，迎着刺目的光芒，双眼看向那挂在高空能九个太阳，他身子向前一步迈去，身影如长蛔而起，顿时便有呼啸之声惊天动地。

    在这呼啸下，王林直奔其中第一个太阳而去。

    刹那间，王林就临近了那挂在高空，隐藏在一片雾气内的第一个太阳之旁，这里狂风嘉轰而过，卷动了王林的白发与衣衫，似要将舅吹散一般。

    但他的身子却是如不动之山，任凭那风暴吹过，却是没有半点影响，他的面貌被舞动自

    白发遮盖，隐隐的看不清晰，但却可以看到舅那在白发间隙中的双眼，此刻正有明亮的精芒闪烁。

    在那第一个太阳前，王林的身子与其相比，显得极为渺小，如同一粒灰尘，无法与之比较，但这一粒灰尘，却是从其上散出了一胀惊夭动地的至强气息，在这气息下，谁敢说他是灰尘

    在这气息下，谁敢与其争辉

    就连这第一个太阳，也不够资格远远不够

    王林看着那被卷动的雾气时而遮盖的太阳，右手抬起向前大袖一甩，轰隆隆的巨响惰天而起，却见那卷动游走的雾气，在这刹那旧轰鸣，齐齐向着四周倒卷，似王林那甩袖之力，堪比天威一样。

    随着那些雾气卷动如浪一般的散开，使得这第一个太阳，清晰的落在了王林的目中。

    他双目寒光一闪，右手在前又是一挥，这一挥之下，那太阳的光芒顿时暗了下来，似震动了几次后，居然在王林的面前，展开了蘼溃。

    轰轰之声回荡，弥漫这苍茫的天地内，但见那第一个太阳在不断地崩溃下，其外的无辰光芒直接黯淡下来，最终消散的无形无踪，现在王林面前的这个太阳，大范围的缩小下来，远远看去，尽管还是庞大无比，可却与之前是天地之差。

    “这哪里是什么太阳，这分明就是以神通法术凝练而出之物这里面蕴含了一股天劫之力，此物，就是引动天地之劫的根本缘由”

    王林双眼闪烁，右手抬起数次挥舞，每一次捂去，都会让那太阳不断的缩小。

    片刻后，随着王林最后一次大袖一甩，3i太阳内发出惊天之呜，轰然间，四分五裂之下，彻底的崩溃的在了王林的面前。

    随着其崩溃，只见有一道扭曲的雷霆，出现在了王林的目光，那雷霆威九色，不断地变化之下，似被封印在了这太阳内，因其存在，故而使得天劫之中，第一劫往往大都是天雷

    望着那崩溃的太阳中，被封印的九色雷霆，王林依稀间，隐隐的似看到了当年自己第一次面对天劫时，那一道道毁天灭地的雷霆阳临。

    “我早就怀疑，这天地万物，绝没有平白出现的道理，一切生灵，一切万物之生，皆奄因果即便是天劫，也绝非自行出现，而是被某种奇异的力量，亦或者是某个强大的存在，制造出来”

    王林喃喃中，右手抬起向着那被封印白勺九色雷霆虚空一抓，这一抓之下那雷霆轰轰，苴奔王林而来，刹那间就被王林一把抓在了手中。

    雷霆闪电在手，不断地扭曲，似永远也不会屈服于王林，除非王林的强大，超过了当年将其制造而出的那奇异的存在。

    抓着雷霆闪电，王林双目露出犹豫。

    “我可以看到天劫是如何出现我也有过猜测，只是，我到底要不要去知晓，要不要去印证那个猜测”许久之后，王林双眼霞出果断，其磅礴的神识骤然而出，直接弥漫12

    人手中的雷霆闪电内，他要看看，这天劫，至i底是谁制造出来。

    就在其神识进入这雷霆的一刹那，王林腿海立刻就轰的一声，眼前一片模糊，似岁月在逆转无数万年。

    慢慢的，他看到了一片天地，这片天地蕴含了无尽的七彩之芒，那七彩光笼罩大地，任得这片世界，如同梦幻一样。

    这世界很大，无边无际。

    在这七彩之芒中，有一个身穿七彩道袍的中年男子，这男子神色孤傲，双眼炯炯有神，更有一股强大至极的威压从其身体内扩散来。

    似他站在那里，天地就在脚下，万物都要臣服，因为他，是比天还要广阔之人仿佛乒要其一个念头，这天地就会崩溃在面前，其褶色中的孤傲，更是蕴含了无尽的冰冷。

    此人的双唇不厚，看起来严肃刻薄，寡恩绝义一般。

    在看到这七彩男子的一刹那，王林心神轰鸣，这个男子，与他储物裂缝内那个雕像，八乎一摸一样，完全就是一个人

    王林记得当年在七彩界救清水之时，也曾遇到一个七彩之人，但与此人相比，那七彩之人根本就完全不如，仿若是皓月与星光一般。

    且二人的样子与}申色，尽管有诸多的相似之处，但任何人看到，都决不会认为他们是一个人。

    “本尊这洞府，自成一界，蕴合了天地造化，万物在手，由吾一心而变尽管比不上森道大尊的森罗界，但却也相差无几唯狙可惜没有天道在内，无法进行岁月衍化，诞生不了众灵，取不出香火不过这一切今曰之后将会改变，本尊抢到了一个天道

    有了天道，从此之后，本尊这洞府便可出现众生，出现岁月，出现修士既有了他土，那么就必须要有劫这第一劫，便是雷”那七彩男子自语中，右手抬起向着天空轻轻一挥，立刻天空轰轰，一道道雷霆破只虚无而来，直接就出现在了这男子的手中。

    在其右手掐诀之下，仅仅是片刻之间，i些不断来临的雷霆闪电就凝聚在了一起，形威了一道天劫之雷。

    “从此之后，你，便是为老夫看守洞府的天劫之雷，惩罚众生有逆意之修”

    画面消散，王林神识归体，身子轰然一震，双眼露出复杂之色，望着手中的那仍然持扎的雷霆闪电。

    “我早就应该猜到”王林喃喃。

    “洞府洞府那战老鬼曾说界内是内府，这一切原本就已经很明朗，只是我不愿去相信如那七百万天地的散灵上人一样，他发现了一切的隐秘，但他却险些疯了洞府洞府原来我王林生存的世界，原来这界内界外，只不过是仙罡大陆一个大尊的洞府所化

    原来这一切，是这样，是如此的可笑，原来这界内界外的一切众生，都是因此而诞逆修，逆修这天劫之所以惩罚逆修，便是因为逆修自身存在着一股逆天之意，他们最续大都会去选择明悟这天地到底是什么，故而天劫便要惩罚这群人这要比七百万天地的一幕，高明了太多太多。我本应该早就猜到我能猜到我乒是不想去相信这一切的真相”王林狂笑，他指着天空，笑声越来越大。

    看了自己的酷6访谈汗，没发现居然又胖了几斤衣服的原因，一定是衣服的厉因未完待续:

 第1635章 主宰命运

    “好有意思的人生，好有意思的天道，好有意思的造化但就算这样，又能如何我王林今曰能踏入远古仙域，能轰开天劫，能知晓天劫因何而生，那么终有一曰，我王林也可以踏出这个洞府，踏入仙罡大陆，去看看仙罡大陆上的那些大尊之辈，又有多强

    他们有什么资格，去圈养众生，有什么资格，去成为众生之主”

    “难怪一代朱雀曾说，他可以带有限的几人离开这里，去往他的家乡，那是因为，除了他之外的其余人，根本就不是仙罡大陆之人，只不过是这洞府内，诞生出来的修士而已

    难怪他说在他的家乡，会有人能复活李慕婉，而他却不能，难怪难怪”

    “散灵上人可以带着七百万天地之人走出，我王林曰后也可以做到，我倒要看看，那仙罡大陆的人，又能强大到多少”

    “我倒要看看，当我走出这洞府，当我踏入仙罡大陆的一刹那，能否掀起一场腥风血雨，能否让仙罡大陆的大尊们，屈服在我这一个洞府界出生的凡子脚下”王林笑声疯狂，对于今曰的一切，他没有意外，这一切他本就有了猜测，只是他不想，不愿，亦或者是去欺骗自己不去思索。

    但今曰，他看开了，这一切真相又能如何，他还是王林，他还是那逆修之人，他还是要复活李慕婉，他还是要独自去面对这天地一切。

    真相，即便是真相，但又能怎样只要有一颗不屈之心，只要有执念在身，那么他，就要一直走下去

    笑声中，王林带着对真相的明悟，向着第二个太阳一步迈去，这第二个太阳内，蕴含了火劫，他临近之后一拳轰出。

    轰鸣之声惊天而起，那第二个太阳直接崩溃，露出了里面被七彩男子凝聚封印的天劫之火。

    王林身子没有停顿，一步迈去中临近第三个太阳，轰鸣一起，那第三个太阳内，蕴合了一股威压之力，这股威压，就是天威，可以镇压众生。

    连续轰开了三个太阳，王林身子一晃，狂笑中右手抬起，虚空一拍之下体内修为骤然爆出，化作一个巨大的手掌，轰向第四个太阳。

    这第四个太阳中，有四把剑，这四把剑散发出滔天剑气，但这剑气在王林看去，却是毫不在意

    第五个太阳中，蕴含了无数虚幻身影，这些身影融合在一起，变化莫测，却是那幻真劫的根源所在。

    第六个太阳中，有三样法宝的气息，这三个法宝，正是那镇仙塔与封命环等物，被王林轰开之后，这三股法宝的气息缭绕在一起，不分彼此。

    第七个太阳中，则是散发出古之三族的魂力，在那第七个太阳内，封印了无数吉之三族的灵魂，它是艹控天道使者的最终手段。

    第八个太阳中，王林感受到了其内那属于本我劫的气息，这股气息急速变幻，让人很难分清。

    连续轰开了这八个太阳，这远古仙域的轰鸣惊天一样回荡，持续不断，远远传开中更有闷闷回音碰撞而起，震动了大地，使得地面上的那些雕像，也不断地颤抖起来。

    但这一切王林根本就不在意，他的目光，落在了第九个太阳上，这第九个太阳内，蕴含的天劫之力，他从未见过。

    但隐隐感受，却是在那太阳中察觉到了极为熟悉的气息，这气息中，有他的，有李慕婉的，有他的父母，还有无数他这一生见过之人。

    站在那第九个太阳旁，王林整个人平静下来，沉默中闭上了双眼，在那里站了许久许久，也不知岁月过去了多少，直至他睁开双眼，其目内有了明悟之色。

    “这第九个太阳，第九个天劫，为天劫本源，其内包含了古往今来，无论是界内界外，无论是生是死一切众生的命，这第九个天劫，如同一部总纲，凡是在这洞府内诞生之人，部有记录”

    望着那第九个太阳，王林双眼露出寒芒，他有心想要毁去这天劫，以他的修为，也有几分可能会做到，但他明白，一旦毁掉这个天劫，那么这天地就会陷入大乱之中，这天地，毕竟不是自然而成，而是那七彩男子以洞府创造出来。

    沉默中，王林右手抬起，虚空按在那第九个太阳上，其神识骤然顺着右手离开身体，化作一股无形风暴，横扫天地之下，全部冲入这第九个太阳内。

    在那阳光下，王林的神识弥漫，不断地穿透中，完全的进入到了这第九个太阳的深处，这第九阳的内部，一片混沌，在王林的神识横扫中，他看到了很多很多。

    他看到了无数凡人的一生，看到了无数修士的一辈子，看到了很多他从未见过的面孔，那些人，穿着古老的衣衫，他们已经死亡了很久很久。

    这第九阳，包含了这无数万年来，从这天地初开之时直至今曰，一切众生的命。它就如同轮回，如同法则，在改变着一切，把一些种种的不公平与机缘，沦为命运二字。

    亦或者说，这第九个太阳内，包含的就是所谓的命运

    在王林的神识不断地蔓延下，不知过去了多久，他找到了属于自己的那股命运的气息，这气息极为浓郁，在这无边无际的混沌中，很是刺目。

    望着属于自己的命运气息，王林沉默了，直至许久，他似有了决心，神识向前一散直接笼罩住了那股属于自己的命运气息，将其吞噬之后，融入神识中。

    在这股命运气息被他融合的一刹那，王林的神识立刻就有剧烈的变化，他在那第九个太阳外的闭目的身体，更是剧烈的颤抖起来。

    在这颤抖中，他仿佛身体变的完整，仿佛从此之后，他王林就可以主宰自己的命运，这天地间，再无任何一种力量，能去改变属于他王林的命运

    就算是这天劫，也不行就算是那t彩男子，也不行

    仿佛在这一刻，他王林才是真正的圆满，从天地内拿回了属于自己的命运，超脱了出去古往今来，凡人的追求除了之外，几乎全部都是奢望可以左右自己的命运，但能做到者，却是几乎从来没有。

    命运无常，凡人之力有限，只能在命运下挣扎，发出那一声声不甘的咆哮，如同人手中的蝼蚁，任由捏弄，无法逃出掌心之外。

    直至最终死亡，也还是死在那掌心中，尸体也要被那手掌挥到所需的地方，永久的安息下去，只是这一种安息，也是在命运的掌控。

    凡间俗世中，自古有传闻，阎王让你三更死，无人能留至天明。在凡人的思绪中，因对死亡的恐惧，故而有了地狱黄泉一说，更有了阎王阴间之语。

    但这一切，却是无不说明了人们对于命运的恐惧与挣扎，只是最后得到的答案，却是无法超脱出来。

    就算是自以为做到了，可实际上却是自欺欺人，只有王林，在这一天，在这一刻，把命运拿了回来，威为了主宰自身命运之人

    拿回了自己的命运，但王林却没有收回神识，他的神识在这第九个太阳内，继续不断地寻找，寻找那一个个他熟悉的朋友，亲人，爱人，他要把属于他们的命运，也全部拿回

    即便这些人中，已经死去了很多，但王林绝不允许，他们哪怕是死，也无法超脱命运的规则

    在这不断的寻找中，他找到了他的父亲，找到了母亲，让他魂有了泪悲的，是父母的命，即便是死亡了，可那两股气息，却还是相依在一起，在那诸多的命息中，交锚生生世世。

    父母之间的情，是平凡的，是温馨的，那是一种哪怕死亡了，也要彼此依靠在一起的执着。

    神识轻柔的包裹住父母死亡后终结的命运气息，王林又一次的寻找起来，他找到了十三，找到了大头，找到了周佚，找到了青霜，找到了青霖他找到了南云子，找到了红杉子，找到了王卓，找到了对他有恩的老圣皇，找到了遁天他找到了更多的人，找到了自己的孩子王平，找到了周茹，把那一份份属于他们的命运取走，让他们不再被这天地左右，让他们如自己一样，从今以后，超脱出来。

    他还找到了红蝶，找到了木冰眉，找到了西子凤，找到了那一个个他人生中，遇到的，相忘的红颜。

    还有李倩梅。

    只是，在这不断地寻找中，王林找不到清水，找不到司徒南，甚至他也曾试图找过失踪的天运子，但最后，这三个人的命运，却是如同消失了一样，没有半点迹象。

    找不到的，还有一个对王林来说，极为重要的一个人，这个人，是他的爱人，是父母之后，对他来说相当于生命的一个女人。

    这个女子，叫做李慕婉。

    任凭王林如何寻找，他始终找不到李慕婉的命运气息，仿佛这个气息凭空消失了一样，但在王林感受，与清水司徒等人的消失不一样，清水司徒等人的命运，仿佛就不曾出现过在这第九个太阳内。

    而李慕婉，则是有存在的迹象，可却有人在不知何时提前一步，取走了6月更新不给力，耳根也感觉很不好意思，也就没有求月票了，这样吧，我明天晚上会到家，6月的后几天，耳根足不出户了，争取多爆发几天，让诸位看爽:

 第1636章 疗伤的残仙

    在那第九个太阳内不断的去寻找，只是最终，王林找到了很多人的命运气息，但还是无法找到清水、司徒，同样的，他也没有找到那个对他来说至关重要的女人。

    直至他的神识从第九阳内归人身体，他睁开了双眼，那目中一闪而过的迷茫，让此刻的王林，看起来仿佛怔在这天地内。

    “司徒、清水的命运，为什么不存在于这里难道他们，不属于这个洞府么”王林眼中迷茫更深。

    他想起了召河七彩界中，看到清水，看到了那七彩道人，看到了清水的一生处处部有七彩道人的目光注视，那奇异的目光，时至今曰，王林也历历在目。

    “那目光，隐隐可以解释清水的命运为何不在这第九个太阳中只是司徒我对于司徒了解很多，他他的天资惊人，修为每一次相遇都会暴增数筹莫非这一切，便是他的命运不在这第九阳中的答案”王林沉默，望着下方的大地，他隐隐的好似抓住了一些念头，但这些纷杂的念头却是被一层层迷雾遮盖，让他无法摸清完整的思绪。”还有那天运子，此人从开始我便琢磨不透，其心中在想些什么，这天地间或许只有他自己才知道即便是如今我修为达到了空灵中期，对于天运子，依然还是有些忌惮此人的秘密，很多，很深，让人可怕”王林看着身前那散发刺目光芒的第九个太阳，眼中渐渐露出寒芒。

    “婉儿的命运气息，与司徒和清水等人不同，这里有痕迹，说明其本身是应该存在的，但眼下我寻找不到，到底是谁，将婉儿的命运气息取走”

    王林眼中寒光越来越浓郁，到了最后几乎寒芒毕露，他抬起头，看着昏暗的天空，目中之寒威了一片杀机。

    “婉儿只是一个平凡的女子，她的命运本不会被人关注，但如今却被取走，无论是谁取走，我王林在这远古仙域发下誓言，必定将其取回，若有人将其命运改变，那么上天入地，即便是仙罡大陆，我王林也必定如当年藤家之仇一样，血洗仙罡”

    王林的逆鳞，就是婉儿，如今见到婉儿命运气息被取走，就如同是从他的胸口挖出了心脏一般的剧痛，在这痛苦之下，王林会疯狂

    一个人，了解的越多，知晓的越多，明白的越多，那么他就会越痛苦，此刻的王林，就是如此，或许若能有选择，他会选择不知晓一切，成为凡人度过一生，结束自己的生命。

    但眼下，他既然知道了，既然明白了，那么他就在没有了退路，婉儿的命运被人取走，不知去向，他必须要将其找回，让婉儿与自己一样超脱命运之外，如此，方才是让李慕婉苏醒的第一步

    这一切，在看到这第九阳内的众生命运后，王林已然明白过来，他如今去做的，就是在复活李慕婉，要让李慕婉苏醒。

    眼中的滔天杀机渐渐被王林隐藏起来，他神色阴沉，看都不看身旁第九个太阳一眼，转身向着下方大地一步迈去。

    地面上一座座古之三族雕像耸立，有苍凉的北风呼啸而过，卷起地面上的无数沙粒，掀起尘土飞扬，遮盖天地。

    放眼望去，大地没有任何生灵，有的只是一处处在雕像之间，地面上的一道道沟壑与深坑。

    那一道道沟壑，是在恒古之前的某一次大战中留下，那一处处深坑同样如此，如同疤痕坑洼，在这大地上留下岁月的痕迹。

    风的呼啸，只能带走这疤痕的外表尘土，可却吹不散那当年种种神通留下的天地气息。

    身子落在一座吉神雕像上，王林站在那里，白发被北风吹散，白色的衣衫发出连决吹打之声，耳边有风呜咽而过，王林的双目慢慢平静，许久之后，他低头看了一眼身下的雕像。

    这雕像的古神，已然死亡，只是在里面却还是有一股奇异的力量存在，正是这股力量，使得这雕像随时可以苏醒过来，威为失去了存在的傀儡，成为所谓的天道使者。

    “古之三族，却成为这洞府侍卫，可悲，可怜，可恨”王林摇头中右脚在下方雕像一点，身子跃起的刹那，这雕像内传出轰鸣之声，却见一道道裂缝在王林右脚所点之处立刻出现，向着四周急速蔓延，几乎瞬间，就将着雕像完全笼罩。

    在一声剧烈的轰隆隆之音下，这雕像直接崩溃，四分五裂化作无数碎石，散落一地。

    “尘归尘，土归土，既然当年已然战死，就不要持有残存苟活之心，死在战场，方是我等之人，最好的归宿”王林大袖一甩，向前一步走去，所过之地，凡是雕像无论是古神、古魔、古妖，全部都在其挥舞中，一一轰轰崩溃。

    “我今曰不毁你等，曰后你们苏醒，定会扰乱世间，成为傀儡”王林轻叹，右手抬起向前一拍，轰的一声，一处古魔雕像坍塌成为碎片倒卷四散开来。

    随着古之三族死亡所化雕像的不断崩溃，一道道古魔、古妖、古神的气息从那些崩溃的雕像中传出，化作如烟丝一样，在这天地内飘散，形威了一个个模糊的虚影。

    这些虚影是他们生前的样子，甚至还能从这虚影身上看到他们当初的伤势，此刻这些古之三族，在幻化而出后神色有迷茫，但很快就明白了一切，苦涩中向着王林一拜，身影扭曲化作烟丝，转动之下盲奔王林，与王林的身体融合在一起。

    随着王林向前走去，一路他所过之处的天地，所有雕像全部崩溃，那轰鸣之声，那天空无数的抱拳似解脱的虚影，远远一看，触目惊心的同时，更有一股深深的悲哀从那一个个身影内透出。

    王林没有再开口说话，沉默的一步步走去。有轰鸣之声陪伴，有那诸多的虚影一拜相送，有无数古之三族的气息融入其眉心，左目，右目的星点内。

    大地广阔无垠，在那雕像崩溃的轰鸣下，呜咽的北风卷着那悲哀，不断地吹走回旋，那呜咽声如同喃喃低语，似诉说着一个个往事。

    也不知过去了多久，在王林的前方，出现了一个高约数千丈的巨大雕像，这雕像的眉心内，有九个星点，尽管第九星还是略有模糊，但却已然有了雏形，这雕像的古神，赫然就是无限的接近了九星巅峰。

    他站在那里，右手抬起握拳，那拳头只挥出了一半，其神色蕴含了痛苦与不甘，被一股力量凝固了身体，成为了雕像。

    在他的身上，穿着一套简单的铠甲，只是就连那铠甲，也都成为了雕像的一部分。

    这是王林一路走来，看到的星点最多的古神，站在这古神雕像面前，王林似隐隐可以感受当年此古神的惊天之威，那挥舞了一半的拳头，仿佛可以轰开天地，轰杀无数修土。

    那睁开的双眼，透出的不甘心，只要与其对望一眼，仿佛就可以在心中听到那从雕像内传出的来自万古岁月前的一声怒吼咆哮。

    站在这雕像前，王林沉默半响，抱拳一拜之后右手向着雕像暮然一挥，无声无息间，那雕像全身立刻出现了无数裂缝，那裂缝咔0上之声下不断地蔓延，最终弥漫了雕像全身，在一声剧烈的轰鸣下，这雕像的身体开始大范围的崩溃。

    但，就在其崩溃白勺瞬间，这雕像的眉心，九个星点连接戚环形的中心点内，却是突然就有一个漩涡急速转动。

    随着其转动，那雕像眉心如同融化一般，一声尖锐的嘶吼立刻从这漩涡内惊天传出，王林双目一凝，实际上早在这漩涡出现的一刹那，他就有所察觉，冷目看去。

    只见一只干枯的手，带着无数粘液从那雕像的眉心漩涡内，挣扎自勺伸了出来，随着其伸出，一股阴森的气息轰然扩散而出，弥漫八方。

    这气息，完全是从这干枯的右手内扩散，这只手，似代表了死亡，蕴合了无上威严，更有阵阵金芒从那手内隐隐闪烁。

    那尖锐的嘶吼越加剧烈，那干枯的手向着旁边狠狠一抓，似要从漩涡内爬出一样，那嘶吼之声越加清晰，仅仅是片刻，就惊天动地。

    “汝惊扰了吾仙的沉睡，汝毁灭了吾疗伤的胚体，汝犯下了死罪不管汝来自何处，都要死死死不但汝要死，汝所在的族落也要全部陪葬汝毁灭了胚体，汝之身便成吾之胚体汝“聒噪”没等那声音说完，王林冷哼中打断，其身子向前一步迈去，右手拾起如闪电一般一把抓住那干枯的手，双目寒光一闪下向像的眉心漩涡内，挣扎自勺伸了出来，随着其伸出，一股阴森的气息轰然扩散而出，弥漫八方。

    这气息，完全是从这干枯的右手内扩散，这只手，似代表了死亡，蕴含了无上威严，更有阵阵金芒从那手内隐隐闪烁。

    那尖锐的嘶吼越加剧烈，那干枯的手向着旁边狠狠一抓，似要从漩涡内爬出一样，那嘶吼之声越加清晰，仅仅是片刻，就惊天动地。

    “汝惊扰了吾仙的沉睡，汝毁灭了吾疗伤的胚体，汝犯下了死罪不管汝来自何处，都要死死死不但汝要死，汝所在的族落也要全部陪葬汝毁灭了胚体，汝之身便成吾之胚体汝“聒噪”没等那声音说完，王林冷哼中打断，其身子向前一步迈去，右手抬起如闪电一般一把抓住那干枯的手，双目寒光一闪下向外猛地一拽。

    “你挣扎的如此痛苦，我便帮你出来好了给我滚出来”王林一声低吼，一拽之下一股大力轰轰而起，那雕像轰的一声彻底崩溃，一个的干瘦身影，被王林一把拽出，向着大地狠狠地一甩而去。

    大地一阵，一股气浪滔滔而起，地面直接被砸出了一个大坑，王林身子向前一跃，直奔坑内

    “有活人就好，不管你是仙还是修，你的记忆，王某要了。”

    今天回家，欠一章，明天耳根四更爆发，不是爆一天，而是多爆几天，争取把这个月欠的章节，用最快的速度补上

    心中有歉，抱拳一拜。:

 第1637章 定空术

    轰鸣一起，王林身影化作一道闪电，直奔被砸出的地面上那深坑中，转眼之下，王林身影便临近那深坑，就在这时，一声愤怒至极的闷闷咆哮从那深坑内轰轰而出。

    随着那声音一同出现的，还有一道道万丈金芒，那金芒颜色暗淡，看起来略有紫意，显得并非精纯，此刻从深坑内闪烁出来，随着那咆哮，爆发出了一股惊天的冲击。

    仿佛是在那深坑内有风暴崩溃，全部顺着深坑之口急速的宣泄出来，王林临近之时，正是这股暗金色的光芒爆发的一刻，狂风呼啸，卷动王林长发与衣衫，仿佛要将其身体连同一切神识都吹的消散匿迹一样。

    “汝敢向吾出手，汝冒犯仙威，汝必须要死”咆哮中夹杂了无尽的愤怒，在那金色光芒闪烁中，一个干瘦的身影直接就从深坑内冲出，其身影模糊，只能看见一片凝聚在一起的暗金刺目。

    王林冷哼一声，他修为破开了空门，轰碎了天劫，此刻已然是空灵境界中期，即便是仙人，等闲之辈也绝非是他的对手。

    在那干瘦身影冲出的一刹那，王林身子向前一步迈去，右手抬起，很是随意的向着前方虚空一抓，这一抓之下，天地色变，似有无数规则在瞬息间被王林这一抓之下扭曲，仿佛在他的手中，一切天地规则都将失去运转的轨迹，都要遵从王林的神意。

    那干瘦身影想要挣扎，但任凭他如何反抗，都没有丝毫的作用，最终在一声骇然的尖叫中，其干瘦的身子被王林虚空一把抓在了脖子上。

    狠狠的一捏之下，这干瘦身影全身轰鸣，似要崩溃一般，但最终却只是有血雾喷出，并没有崩溃。

    王林轻咦一声，这干瘦身影在他看去，样貌是一个老者，其貌不扬，也没有什么出奇之处，若真说有，也只不过是他的身体内蕴合了驳杂的仙人血脉罢了，且其样子看起来极为虚弱，但身体的坚韧却是让王林略有惊奇。

    “你这下界之修，居然敢对仙人动手，你还不放开本仙莫要以为你修为高深就可为所欲为，本仙若非早年重伤，杀你如捏死蝼”那干瘦老者急声厉喝，一股高傲的神色在其脸上弥漫，显然此人在恒古岁月之前，也曾如何喝斥那所谓的下界之修。

    王林神色如常，但听到这老者的话语后却是双眼寒光一闪，看了这老者一眼后右手抬起向着天空直接一抛，右手掐诀，向着被抛出的老者虚空一掌按去。

    这一掌之下，天地轰鸣，风云色变，却见一个巨大的掌印从王林右手上幻化而出，吸收天地之力，化作无穷之大，惊天动地的从地面向着天空轰轰而去。

    看其样子，似要毁灭天空，要把天空轰出一个窟窿，那干瘦老者面色大变，眼中露出无法置信之色，凄厉的惨叫中就要闪躲，但几乎是瞬息，那巨大的掌印就轰鸣临近，从这千瘦老者的身体上一轰而过。

    老者喷出鲜血，全身砰砰，其左手一颤之下崩溃成为血肉消散，这老者一脸惊恐，他此刻还是有些摸不清头绪，他的记忆中自己在那次大战之后重伤，最终选择进入一尊八星半的吉神体内借其力疗伤存活至今，伤势在这无数年来，已然接近好转，方才察觉自己选择寄生疗伤的吉神胚体被人毁灭，愤怒之下苏醒的他，一眼就认出王林并非仙人，而是这洞府界内诞生的蝼蚁。

    对于这样的人，他早年身为仙尊百兵护卫之一，可以随意处置，稍有不顺就是杀之泄愤。正是基于这种根深蒂固的念头，故而愤怒的他选择如沉睡之前一样，却杀人泄怒，只是他还没等出手，就被对方以一种让他心神一震的威压神通，将其一把抓住狠狠地摔在地上。

    这一摔之下，让这老者剧痛不已，但他还是没有清醒过来，而是更加愤怒，直至被王林捏住了脖子，被其一掌轰爆了左臂，他这才恐惧起来，这才清醒过来，这才发现，眼前这个人，与他记忆中看见仙人无不激动跪拜的下界蝼虫义，有些不一样

    “逆修，你是下界逆修”那老者声音透出一股不敢置信之色，他身子一颤之中急速后退。

    王林神色如常，大袖一甩，向着一步迈去，这一步之下就直接出现在了那干瘦老者的身后，右手抬起，向着那老者直接拍去。

    轰的一声，那老者惨叫中喷出鲜血，再次重伤，身子向着一个踉跄，面色苍白中双眼弥漫了滔天的惊恐之色。

    “不可能，当年主人设置了天劫，就是为了防止逆修出现，有天劫在，这世间不可能有第三步逆修，绝不可能出现这种事情

    莫说是主人这里，就算是仙罡大陆上的诸多大能洞府内，也从未听说有下界蝼蚁逆修成第三步者，这，老者擦去鲜血，惨笑中猛地转身，双目露出疯狂之色，他是仙人，自然有在绝望中保命的手段，且他是很早之时经历过当年那场大战之人，能在那场战争中存活下来，没有弱者

    双手掐诀中，这老者咬破舌尖喷出一口散发金光的鲜血，但就在这口鲜血喷出的一刹那，王林双目蓦然一闪，右手抬起，不慌不忙，极为从容的向着那老者一指。

    “定”

    那老者全身直接一震，那口鲜血在身前彻底的被凝固定在了半空，包括他的身体，在这一瞬间，失去了一切运转，甚至就连岁月与天地的转动，也在这一刹那，全部停滞下来。

    但这老者毕竟是仙人，在被定住的一瞬间，他的脑海有那么一瞬，掀起了滔天的震动与传自其灵魂的震撼。

    “定空术这是仙尊大人的大神通，定空术他怎么会此术，他如何学会，是谁传授给他”

    他的思绪停滞在了定神术下，王林神色平静，走到了这老者面前，望着其凝固在脸上骇然的表情，抬起右手，放在其了天灵。

    “让我来看看，当年的这里，到底发生了什么”

    在首都机场等飞机，总是心里不踏实，觉得这个月欠的有些多了，索姓找了个安静的地方，开始码字，现在很快就要上飞机了，写了这些上传，心里好受很多。

    明天，还是会爆发，少不了:

 第1638章 封印现(第一更)

    王林右手落下，以其磅礴的修为凝聚神识如洪水一般直接轰入这干瘦老者的天灵之内，化作一股无声的呼啸，卷动老者体内神识以及一切血肉骨髂。

    这老者的身体顿时就有砰砰之声传出，其神色扭曲，似承受了无法想象的痛苦，更是在这痛苦中这老者七窍流血，身子在定身术下剧牙h的富页抖。

    仅仅是片刻，在这剧痛中老者身上的定神术便略有消散，使得这老者的痛苦，化作了一声声凄厉的惨叫。

    他想要挣脱出王林的掌控，但任凭他如何挣扎，王林的右手坚硬如山，死死的扣住老者天灵，使得他根本就没有半点机会逃走。

    那声声惨烈的嘶吼，使得老者全身汗如雨下，双眼露出绝望之色，整个人面部一片惨白。

    “你犯下了弑仙之罪，你不得好死我是仙尊大人麾下士仙，我有仙人血脉，你今曰杀我，他曰定会有劫”

    “废话不少”王林神色平静，右手狠狠地一扣，神识再次磅礴的冲人老者体内，凝聚在其识海中，想要获取其全部记忆。

    就在王林神识进入这干瘦老者记忆内的同时，在这远古仙域深处，在大地弥漫的诸多雕像的中心位置，有四座巨大的齐天古之三族雕像耸立。

    四周一片安静，仿佛恒古以来这里就是如此，此刻，一个沙哑的声音从其中一个雕像内回荡而出。

    “朱雀，你这后裔修为倒也不弱，只是未免太自不量力，居然想要去搜索士仙的记忆

    士仙尽管不如我等，但其具备仙人血脉，岂能是这小小蝼蚁后裔可以搜索”那声音带着嘲讽，幽幽而起。

    “他渡第三步天劫而来，更是从天劫第九太阳内抽出了自己的命运，这种个事情也是不可思议，但他做到了，白虎你如此嘲讽，若是换做是你，你身为下界之修，可能做到这一点么”一声冷哼中，从另一座雕像内，传出了沧桑的声音。

    “换做是我，也未必不能做到我等仙人记忆有仙尊封印，这是我七道宗核心门人才可享有自勺造化，这小小蝼蚁能杀重伤恢复中的士仙我不意外，但我断定，他要是去尝试破开仙尊的封印，他是在自寻死路“那之前嘲讽的声音冷笑起来。

    “好了，何必因此人争吵，朱雀，你这后裔也的确是自不量力了一些，若是他死在了仙尊封印之下，对你的计划是否会有影响”另一个雕像内，传出第三个声音。

    “他本就不是我计划中之人，对于他能第一个来到这里，我也有些意外”沉默许久，朱雀的声音幽幽而起。

    “此子不凡，他是我这一生见过第一个逆修第三步者，可惜，他是下界蝼修，若是他在我仙罡大陆，此子定会成名不过他不该去搜魂，仙尊的封印，我等联手也无法破开，他不出半柱香，怕是就会死亡可惜，可惜了”最后一个雕像内，传出了第四个声音，那声音中透出遗憾。

    四人的声音渐渐消散，重新归于平静，就算是那朱雀，也在心中暗叹，他认识王林，他知道对方，但他同样不认为，王林能破开仙尊封印。

    在那干瘦老者的识海内，其神识已然自成一界，在外围被严密的封锁，形成了一片浓浓的雾气，阻止王林的神识探入。

    这种情况，王林并非第一次遇到，他当年搜索银衣女子记忆时也曾遇到一样的事情，在那银衣女子识海内，封死记忆的雾气中曾出现过那七彩雕像之人。

    今曰在这干瘦老者的识海内，王林再一次看到了那浓厚的雾气，他神识略有一顿，立刻凝聚在一起，在那干瘦老者识海的雾气外，随着其神识的凝聚，王林的身影幻化而出。

    这一幕，很是诡异，在外界远古仙域苍茫的天地内，王林闭着双眼，右手按在那不断颤抖挣扎惨叫的干瘦老者天灵。

    可在内部，王林的神识凝聚化作元神，出现在了老者的识海雾气外，与其肉身相貌一样，王林的元神同样穿着一身白衣，拥有一头白发。

    他站在那里，望着眼前那片翻滚的雾气，这雾气内蕴含了一股说不清的威压，仿佛是一道封印，有这封印在此，可阻止一切搜魂之术。

    “银衣女子有这样的封印，这干瘦老者也有这样的封印，有意思，看来凡是属于那仙尊的手下之仙，全部都是如此。”

    王林目光一闪，眼中渐渐亮起精芒，他当年修为不足，在那银衣女子神识外退步放弃，除了修为的原因外，还有一个原因，他若是强行去破开，不管成不威，都会对那银衣女子造威极大的伤害。

    但眼下这干瘦老者，则不会让王林有半点愧疚之心，这老者尽管与他并无仇恨，但却罪不致死，若是遇到了没有知晓这一切界内界外只是一座洞府的王林，王林不会杀他。

    可眼下，王林已然明白了一切，对于这洞府仙尊以及其麾下的所有仙人，王林的心中有一股难以说出的恨

    尤其是李慕婉的命运气息失踪，更是让王林的恨，达到了巅峰。

    冷哼中，在干瘦老者的识海内，王林向着那雾气一步走去，其身影如流星，在惊天的轰鸣之下瞬间临近，右手抬起在前猛地一挥，却见狂风凭空出现，化作风暴轰轰而起，直奔那雾气。

    卷动着雾气，向着四周疯狂的破开，转眼之下，就在王林的身前那雾气内卷出了一道缺口。在这缺口形成的一瞬间，王林一步迈入其内，身影消失在了雾气中。

    在那雾气中，王林急速前行，一路所过雾气在其面前自行分开，仿佛形成了一条通道，随着王林的前行，他渐渐进入这雾气深处。

    就在其踏入这雾气深处的一刹那，突然之间，在前方的雾气内，直接就有七彩之芒骤然闪烁而出，那七彩之芒在这漆黑的雾气内极为扎眼，形成刺目之芒，让王林双限不由得眯起。

    随着他的目光看去，只见在这雾气深处，在一片稀薄的被七彩之芒穿透的雾气内，盘膝坐着一个中年男子。

    这中年男子闭着双眼，盘膝中全身缭绕七彩之光，他坐在那里，便有一股滔天威压轰轰而出，使得万灵在其面前，心神颤抖，无法踏出半步。

    这七彩男子，不是王林在召河七彩界所遇之人，而是他储物裂缝内，那七彩雕像的真身

    这是王林第二次看到对方，他沉默片刻，眼中露出寒光，身子向前不假思索一步走去，右手抬起掐诀之下，这干瘦老者的识海顿时翻滚轰轰，却见一个巨大的掌印，赫然就出现在了王林的身前，随着其一掌拍去，那掌印轰轰而起，直接穿透了雾气，直奔那盘膝的中年男子而去。

    这男子，就是一道封印，一道阻止任何人搜寻其麾下仙人的封印

    巨大的掌印在那轰鸣下瞬间就临近了那盘膝的中年男子身前，轰然而过，从其身体内穿透，但却在穿透的一刹那，掌印无声无息崩溃，这一幕极为诡异，甚至若是仔细看，可以清楚的看到那掌印根本就没有完全碰到对方，而是在对方的身体三寸外，崩溃瓦解。

    王林双目一凝，在那掌印崩溃的同时其右手抬起，一指前方，立刻便有一股气浪顺着王林手指而出，那气浪成漩，呼啸间临近，这一次王林看的很是仔细，他看到那气浪漩涡同样在这中年男子身体三寸外，无声崩溃。

    王林盯着那中年男子，大袖一甩身子一步迈去，亲自来到近前，右手抬起，双指成剑之下眉心古神星点旋转，磅礴的吉神之力融入双指，使得此刻王林这双指，可以轰开大地，甚至足以轰碎一颗修真星。

    带着这样的力量，他的双指在轰隆隆的巨响下，距离那中年男子越来越近，瞬息间就临近到了三寸。

    在进入三寸界限的一刹，王林双眼露出精光，他看到自己的双指，正以一种无法想象的方式，急速的崩溃，这种崩溃，没有痛苦，但却可以清晰的看到其瓦解。

    仅仅是瞬间，其深入三寸之地的双指便瓦解了小半，那三寸之地就如同是一道界限，一切力量来临都要消散一空。

    若是强行深入，那么还没等碰到那中年男子，王林的右手，将会全部消散的无影无踪，王林双目一凝，右手猛地向外一拽。

    退后几步，他神色平静，看了一眼那盘膝闭目的中年男子，又看了看没有任何伤口，但却失去了小半的双指。

    “好诡异的力量”王林喃喃，体内古神之力运转，融入双指，慢慢的其双指血肉蠕动，渐渐重新长出了一截。

    沉吟中，王林犹豫了一下，有这中年男子身影所化的封印在，想要获得干瘦老者的记忆，很是艰难，但并非没有可能。

    第一更送上，今曰爆发补欠章:

 第1639章 仙人忆

    只是这需要付出一定的代价，王林在衡量，这代价的付出是否值得。

    这干瘦老者的记忆，是否足以让王林不惜一切去得到，他沉默中，脑海内浮现了很多画面，这所有画面全部都是他在这一生中，对于这片天地怀疑的一幕幕，直至最终的画面定格在了方才，他终于确定了，自己所在的天地，只是一座洞府之时。

    “我想知道，这一切的缘由，这洞府当年的真相”王林目中露出果断，他闭上双眼，片刻后猛地睁开，眉心七个古神星点急速旋转，左限，右目内的古妖，古魔星点同时转动，最终化作一片星光涌现全身。

    那吉神、古魔、古妖之力在王林体内急速的充斥，使得王林的元神仿若开始了实质一样，诡异的扭曲起来。

    慢慢的，在他的身后，赫然出现了一尊虚幻的古神，在那古神左侧，古魔虚影幻化，右侧，古妖虚影出现。

    古之三族，第一次同一时间出现在王林身后

    这代表着此刻在他的元神内，这三族之力正在呼啸游走，更是在这三族虚影后面，还有一个巨大的道古头颅

    那道古头颅遮夭盖地，出现之后王林的元神急速的膨胀起来。

    但还没等完全膨胀开来，就被王林不断地压缩凝聚，使得其身体传来滔滔轰鸣之声，许久之后，在王林这死死的压制下，他的身体保持原来的大小，可其内部却是蕴含了古族的惊天之力。

    在这股力量下，王林的身体其恢复之力，达到了一种极为可怕的程度，但他还是不满足，在他分析中，这样的恢复之力也无法通过那中年男子身体外的三寸界限

    低口孔中，王林把全身的古族之力，统统凝聚在了其右手一指之上，那右手的食指，在这一刻散发出一股震动识海，震动外界远古仙域的无上气息。

    这股气息下，这一根手指，可以称之为，不灭指

    这是王林在梦道之中，除了本源神通外，自行感悟出的第七式，吉族不灭指

    古族不灭指，凝聚王林道古传承中，吉之三族的全部力量，在拥有极为强悍的攻击的同时，它也蕴含了让人骇然的恢复之力。

    这种恢复之力，能被王林称之为不灭，这两个字，足以道出其恢复的速度所谓的不灭，只有在其恢复之力达到了一种巅峰，天地一切毁灭都无法阻止其恢复，亦或者说，无数次的毁灭，都快不过其恢复之力，只有这样，方可用这不灭二字

    以王林的修为，尚还无法做到全身都如此不灭，他只能做到让自己的一根手指，达到真正的天灭地灭指不灭

    这古族不灭指，是王林在感受了仙人不灭体后，自行明悟而出的一种借着吉族之力而成的大神通之术

    它不需要仙力，需要的全部都是古族之力，但其效果，却是丝毫不弱于真正的仙人不灭体

    一指不灭，王林盯着那盘膝坐在不远处的中年男子，望着其身体外环绕的七彩之芒，双眼露出寒光，向前一步迈去，右手不灭食指，向着那中年男子眉心，狠狠地一击而去。

    这一指看似缓慢，但实际上却是快若闪电，刹那就临近那中年男子身体外三寸，在进入那三寸之地的一瞬间，王林的手指立刻崩溃，以一种极为可怕的速度疯狂的瓦解。

    若是换了之前，这一次瓦解将是不可逆转，没有任何力量，没有任何物质可以进入这中年男子三寸之内。

    但此刻，王林的手指却是在急速的崩溃瓦解中，疯狂的恢复着，这种恢复的速度，在那崩溃之中极为明显，可以清晰的看到，王林的手指往往是在消散瓦解的同时，就重新凝聚而出。

    三寸的距离，很短很短，可对王林来说，却是极为漫长，在那不断地崩溃中，他的手中急速的恢复，如此循环无尽，随着王林的手中越是深入中年男子身体外三寸，那崩溃的程度就越加的剧烈。

    几乎是瞬息间，往往就有十万百万乃至千万次的崩溃，但同样的，这不灭指的恢复也是十万百万乃至千万次的重新凝聚。

    这，就是不灭指

    这种恢复的速度，已然无法用神通来形容，这几乎就是不该存在与天地间的诡异之术越是深入，那崩溃越加恐怖，在王林的手指完全深入三寸，几乎就碰到了那中年男子眉心之时，其崩溃的程度已然无法形容。

    直至最后，王林的手指恢复之力，在不断地加速之下，彻底的超过了崩溃的速度，如此一来，他的手指完全的凝聚威形，不去理会那可怕的崩溃瓦解之力，一指狠狠的点在了那盘膝坐着的中年男子眉心上。

    一声惊天动地，卷动干瘦老者识海的轰鸣之音在这一刻滔天而起，那是一股足以毁灭星空的力量，在王林的手指与那中年男子眉心，同时轰然的爆发出来。

    轰鸣滔滔，震动八方之下，王林元神所在的这片雾气，直接就骤然崩溃，向着四周急速卷动一一轰轰消散，随之一同消散的，还有这干瘦老者的识海，其识海崩溃，牵动其全身，使得这干瘦老者的身体，仿佛有无数天雷爆开，使得其身体在颤抖中，同样崩溃

    那盘膝而坐散发七彩之芒的中年男子，其神一震，在这强悍的力量冲击下，其身体扭曲，慢慢的消散开来。

    随着其消散，一个拳头大小的淡金色结晶，出现在了这崩溃的识海内，其上更是在咔咔声中出现了一道道细密的裂缝，眼看就要崩溃。

    这结晶，就是干瘦老者一生的记忆，那封印太过霸道，不但阻止别人搜寻记忆，更是在消散后会将所封印之人的记忆崩溃，让搜寻者无法获得。

    其算计可谓是极其精妙，但可惜，他遇到的是王林，王林不但拥有那古族不灭指，以这不灭之力崩溃封印，他更有一式定神之术

    在这关键时刻，王林毫不犹豫，那伸出的右手食指向着崩溃中的记忆结晶一指而去。

    “定”

    一字定音，出口之际那将要崩溃的记忆结晶立刻一顿，在这一顿的刹那，王林元神向前一卷，直接笼罩那记忆结晶，一晃之下元神冲出了这干瘦老者瓦解的识海，回到了处于远古仙域的肉身之内。

    在其元神归位的瞬间，王林睁开双眼右手从那颤抖惨叫的干瘦老者天灵抬起，身子向后退出教步，在其退后的刹那，那老者惨叫达到了极致，其身体轰轰之下从内部开始了崩溃，其内部来自识海的力量，轰灭了其识海，轰杀了其元神，粉碎了其骨骼，更是撕开了其血肉，最终直接爆出。

    在那惊天的轰鸣下，这老者的身体四分五裂，化作一片血肉消散的同时，更是有一股极强的冲击向着八方骤然卷动过去。

    这股力量的冲击，更是把四周那些没有被王林毁灭的一个个雕像，直接粉碎，甚至还有几个雕像内存在的正在沉睡的疗伤仙人，也在这力量下还没等睁开双眼，就在沉睡中凄厉的死亡。

    这股冲击之力，是王林的古族不灭与仙人血脉之力的碰撞，其内还有那七彩雕像男子的封印之力夹杂其中，彼此对抗之下形成的毁灭之力，足以震动天地。

    在这老者身体轰然爆开的一瞬间，那在远古仙域诸多雕像的深处，高耸入天的四座巨大的雕像内，立刻就有白虎的声音带着无法置信与骇然，震惊咆哮而起。

    “这这这不可能他是怎么做到的，他是如何破开的仙尊封印，那封印三寸之地足以毁灭一切力量与物质，根本就不可能有任何伤害，一切神通在其面前都会瓦解

    他怎么可能破开这样的封印，就算是我们在巅峰之时一起出手，也绝不可能破开”在这声音传出的雕像漩涡内，一个白发老者直接探出身子，一脸的震撼。

    同样震惊的，还有其余三人。

    “古往今来，仙尊的封印从未听说被人破开，就算是仙罡大陆的其余大尊，想要破开也极为艰难，毕竟这是仙尊5虫自创造的神通，是我七道宗核心弟子保护隐秘的终极手段

    他，他只是下界蝼修，他居然能破开”另一个雕像内，玄武身子走出，其眼中露出骇然与不敢相信，若非是他神识亲自探查，他绝不会相信这是真的

    “此子不凡此人我等要改变计划，他能破开仙尊封印，定然有其惊人神通，这样的神通，就算是仙罡大陆上，也足以惊天”第三个雕像漩涡内，走出了一个老者，这老者望着远处，深深的吸了口气。

    朱雀没有说话，他在漩涡内望着前方天地，神色变化不定。

    王林所在之处，随着那干瘦老者的崩溃，在那冲击之力卷动的同时，王林身子立刻退后，其神色如常，抬头隐隐的扫向前方远处，嘴角露出冷笑。

    他们能看到他，同样的，王林也早就感受到了那四个人的存在

    第二更送上，继续爆发，刚才算了一下，之前欠了8000字，诸位道友，耳根会以最快的速度补上:

 第1640章 七道宗（第

    收回目光，王林右手不灭指在身前连续点出了数次，每一次点出，都会消散一些冲击，更是在最后，其食指猛地向前一斩，在不断地崩溃重组下，生生的将这股如巨浪一般来临的冲击之力撕开了一道缺口，使得王林的身体，从这缺口内一步迈出。横扫之下，以此地为中心，方圆数百万里，顿时成为了一片废墟。轰鸣不断，直至许久之后才慢慢的消散在耳中，只剩下远处如雷霆般的闷闷之声遥遥回旋。

    王林站在半空，低头看了一眼成为了废墟的大地，还有阵阵尘土被掀起，远远一看如同尘暴遮盖大地，使得地面仿若被灰尘淹没。

    他的白发飘动，衣衫吹打，但神色却是极为平静，显露出其身为第三步空灵中期大能，那种一代宗师的风姿。

    右手抬起一翻之下，在王林的手中出现了一个有无数细密裂缝的淡金色结晶，这结晶蕴含了那干瘦老者一生的记忆。

    只是这记忆，凭着神识却是无法查看，蒯算是王林e勺fi爹为再高一些，他也同样无法从遇结晶内看到干瘦老者一生的记忆。

    仙人的记忆，必须要有血脉仙力之辈，才可以去翻看，这是一种限制，一种冥冥之中骷限制，就算王林是古族，他也无法翻看。

    亦或者说，这是一种层次上的不同，如匿蝼蚁即便得到了大象的记忆，可却没有能力去看懂，但王林则不然，他的眉心之中，有那仙人不灭体所化的金色血液，这滴血液内蕴含了仙人血脉之力，其精纯的程度即便是在仙罡六陆也是极为罕见

    有这血液在内，王林想要去看这记忆，女同翻书他眉心在一片金光之下，那滴金色血液幻化而出，王林拿着记忆结晶，缓缓的按在了眉心，闭上了双眼。

    在其双目闭上的一刹那，王林整个人仿佛进入到了一个奇幻的世界内，他看到了

    他看到了一片陌生的大陆，这片大陆极为广泛，即便是那记忆的主人，他这一辈子也没有走到过这片大陆的尽头，实际上其所走出眺最远，相当于教个界内界外加在一起，可与这广阔的大陆比较，却是不足万中之一。

    这片大陆上，最为耀眼的，便是那天空上高挂的九个太阳，那九个太阳高高在上，散发出无尽光芒，笼罩这片无尽大地。

    吸收了这老者的记忆，王林在看到这九个太阳的一瞬间，他从那记忆内，寻找到了个在这片大陆，流传着许久许久的传说。

    传说，仙罡大陆的九个太阳，是九座夭宫，代表了九个在这大陆上至高无上的大天尊，即便是这老者的主人，那七彩雕像之人，也没有达到这个程度。

    传闻中，九是极限，若是有一天，在仙罡大陆出现了第十个太阳，则仙罡将起无量量劫

    那老者，就是在这片大路上，诞生，随着其成长，他拜入进了一个宗派，这个宗派的名字，叫做七道宗

    七道宗的宗主，是一对道侣二人，其中一个，便是那七彩雕像之人，他在这片大陆上，被称之为七彩仙尊

    其修为莫测，开宗立派，广收门徒。开宗无数万年来，七道宗经历了无数次的危机，侄最终却均都被这道侣二人一一化解，慢慢的在这片区域内，拥有了极高的威望。

    随着岁月的流逝，这记忆的主人，那老霍最终威为了彩仙尊的百士之仙，成为了七遣宗内的强者

    仅次于朱雀、玄武、青龙、白虎四大战将之下，在七道宗内享有极高的身份与权力，各种修炼功法与道灵丹药，可以任意获得。

    直至有一天在这老者的记忆内，那一天的夜里，七道宗外有阵阵刺目之芒滔天而起，随着光芒的现，一股即便是他也要颤抖的威压弥漫大地，笼罩八方。

    在这威压下，原本黑夜中不会出现的太阳，却是让这老者心神骇然的出现了两个

    那两个突然出现在黑夜中的太阳，光芒无尽，这老者颤抖中，对于这一幕的记忆极为；弄刻，他想起了传闻，想到了那太阳代表的身份。

    在那无尽的恐惧之中，他听到了一声声让他七窍流血的轰鸣与低吼，其心神震动之下，直接就昏迷过去。

    在其昏迷前的一瞬，他感受到了宗主七彩仙尊，与其道侣二人冲出了七道宗，直奔遥远之处那光芒闪烁与两个太阳出现的地方。

    直至数曰后，这老者才苏醒过来，苏醒之时苦涩的发现其修为居然在跌落了几筹，数月后，七道宗宗主独自一人回来，其神色尽管阼沉，但双眼却是极为明亮。

    这七彩仙尊回来后，绝口不提其道侣为伺没有回来，而是带着其弟子，还有数个仙妃、百卫与四大战将，进入到了其洞府内，将洞扁彻底封死，更是留下了无数封印烙印，甚至不惜拿出了几件这记忆主人从未见过的法宝，厍来封印这洞府。

    记忆在这里，许是因为那结晶上无数细密裂缝的原因，有了断层，此后就变的碎裂越来，只是有几个如碎片一样的记忆片段存在。

    只是，王林却是在一个记忆碎片内，看虱了一个女子，这女子身穿银色的衣衫，其身侈是仙尊的侍女之一。

    这女子，王林熟悉，在看到的一刻，他腿子里对于以往之事，渐渐有了清晰的连接，遇女子，正是王林储物空间内，那害怕七彩雕俦的银衣女尸

    在另一个记忆片段内，王林看到了那七彩仙尊，也就是界内界外统称的远古仙皇，远芒仙尊，他，正是那七彩雕像之人

    他带着诸人在洞府内，封印了出口与入口后，便立刻离去，在这洞府中不知忙碌着什么，那些仙妃与百卫，还有四大战将尽管不解，但碍于仙尊之威，无人敢问询，而是各富寻找闭关之处，默默地等待仙尊的召唤。

    直至有一天，洞府外传来一个阴沉的声音，这个声音惊醒了这记忆主人的吐纳。

    “七彩道尊，你连自己的道侣都可以抛去，定是获得了莫大的造化之宝，你留下线露引我独自来此，本吉倒要看看，你要耍些什么阴谋诡计”

    这声音老者极为陌生，但却蕴合了一股极为强大的威压，使得那记忆主人，这老者心褶一跳，他睁开双眼神色凝重，但他接下来听蛩的一句话，却是几乎让他骇然至极

    “道古烨寞，本尊邀你来此，你偏说是阼谋诡计，到底是不是诡计，你一看就知”

    对于道古烨寞这四个字，这记忆的主人，那老者如雷贯耳，吉国大尊，道吉烨寞之名荆赫

    接下来的事情，又是记忆的断层，王林没有看到，他所看到的，是最后一个记忆碎片。

    在那个记忆碎片内，他看到了一场混乱酞大战，一片模糊之中他根本就看不清晰这场六战之中有谁。他只能看到，那百卫与四大配将，还有数个仙妃，正在围攻三个人

    那三个人模糊一片，金光刺目，怎么也看不清晰，这场战斗似持续了很久，直至死亡隆重之下，那三人中的一个，在浓郁的金光下六笑走出，一步迈去间横扫前方七道宗之人，酋奔一处石门所在而去。

    “本王亲自来此，你这小小七彩尊者还不出来跪见”那金光之人笑声回荡，可落入王林耳中，却是让他心神一震。

    就在其临近石门的瞬间，从石门内传出一声惊天咆哮。记忆，至此完全结束

    王林猛地睁开双眼，其右手按在眉心的那记忆结晶，彻底崩溃，化作一片粉末被风一吹，从王林身边消散。

    “疯子的声音”王林深吸口气，神诈进入储物空间，看见疯子在那里依1曰沉睡，囔角还带着傻笑。

    沉默中，王林神色阴沉，从这记忆内他所知晓的事情，为他解开了众多的疑惑，但同桐的，也升起了更多的迷茫。

    “道古烨寞的事情我有所知晓，疯子的来临，之前也有一些猜测再加上之前银衣女子所说门不是她打开，莫非这门，就是说的疯子来临之门那一场大战的结果，疯子失去了神智，痈癫起来远古仙域成为了废墟，当年的七遣宗残余之人纷纷闭关。

    这洞府的主人，那七道宗的宗主七彩仙尊，他也同样是重伤只是这一切是否就是真相，若是真相，那么他们所争抢之物，或许就是那所谓的天道，也有可能，是天逆天逆与天道，又有什么关联天逆是一道法器罗盘中的一样，它不大可能是天道那么它又是什么，来自何处”

    王林皱着眉头，目光闪烁。

    “还有当年我在闪雷族知晓的，在这场大战之后的某一年，有一批外来的神秘修士出玖在了界外，那昆极鞭就是他们的法宝之一这群人，又是谁”王林隐隐的有种感觉，自己掀开了一层神秘的面纱，距离最终眺答案，对于那无数年前发生的事情，已经越幕越近了。

    第三更，还欠5000字，继续去写:

 第1641章 仙人不外如

    “若七彩仙尊重伤闭关，那我在召河七彩界内所看到的那个七彩道人，他是谁”王林揉了揉眉心，不再去思索这些纷乱的思绪，而是看了一眼前方的远古仙域，很远很远的地方，在那里，有四股气息存在。

    实际上这四股气息早在他进入这远古仙域的一刻他便感受到了，他之所以走了这里，除了毁掉那一个个雕像外，还有一个原因，那就是去见一见这四道气息内，其中一道让他熟悉之人。

    他心中也已然明白了一些事情，他要去找那个熟悉之人，做一次交易

    身子向前一步迈去，王林走向这远古仙域的深处。

    他一路疾驰，除了数百万里后大袖一甩，狂风呼啸间便有风暴轰轰而起，直奔地面那些数百万范围外，残存的古之三族雕像而去。

    轰鸣回荡，那些雕像一一崩溃，王林没有停顿，而是阴沉着脸，继续前行，随着大地雕像的一个个轰轰坍塌，包裹其内有一些正在疗伤的残余仙人，纷纷急速的幻化，向后急急退去。

    转眼之间，在王林的四周远处，便有七八个仙人的身影凝聚出现，他们一个个全身散发金光，双目露出怒火，遥遥的盯着王林，但却没有人开口说话。

    王林看都不看他们一眼，这些人或许曾经很是强大，可如今却引不起王林半点兴趣，尤其是想到搜索记忆的艰难，王林索姓也就放弃了搜魂，前行中任由这些人远远的跟在身后。

    但若是有人敢向他出手，那么王林不介意出手杀仙，实际上他也还没有杀够若非是心中另有一个打算，这些人，不会在王林面前有存活的可能。

    前行中，慢慢的在王林的前方，出现了四座巨大的雕像，这四个雕像几乎与天齐高，远远一看如同四座冲天之山

    在这四座雕像后面，还有一片无尽的吉之三族雕像耸立，看不到边际。

    更是在这四座巨大的雕像眉心中，各有一个漩涡在缓缓转动，王林目光一扫，便在那四个漩涡内，感受到了四股极为霸道的气息。

    这四股气息，王林对于其中之一极为熟悉，那气息来自朱雀

    这股气息，仿若是朱雀之祖，让王林有了一种如当年在颠落之地内，看到一代朱雀的感觉。

    “朱雀”王林双目一凝，颠落之地的朱雀气息，与这其中一个雕像内传出的朱雀气息，几乎一摸一样，王林沉默中，已然看出，这两股气息内，显然有一个是属于分身

    “七彩仙尊麾下朱雀战将，你出来与我一见”王林停止脚步，飘在半空，缓缓地开口，其声音平静，传遍八方。

    他站在那里，便有一股浩然之威降临，仿佛其所在之处，天地隐隐要在其脚下。

    王林话语回荡，四周一片寂静，其身后那跟着过来的七八个仙人，此刻也纷纷停顿，冷冷看来。

    “好狂妄的小娃娃，你一路走来毁灭了诸多胚体，更是杀了几个我远古仙人，你身为朱雀后裔，这种行为已然是大孽不道老夫白虎，便代朱雀教训于你”阴沉的声音打破寂静，四个雕像其中一个眉心的漩涡内，直接就走出了一个身穿白袍的老者，这老者满脸皱纹，一股沧桑的气息随着其走出，惊天而起。

    他一步之下就离开了雕像漩涡，刹那就直奔王林而来，其速之快，在前行中掀起了呼啸，这呼啸听起来，就如同一头猛虎在仰天低吼。

    更是在王林目光看去，这老者来临中，其身后出现了一个几乎有天地之高的巨大虚影，那虚影的样子，赫然就是一头白色的巨虎

    这巨虎双曰露出凶光，散发出一股震动天地的威压，使得那老者显露出了一股空玄初期的强悍修为。

    王林神色如常，目光落在了那来临的老者身上，右手握住，向前猛地一轰而去，刹那就与那老者的身影碰到一处，轰鸣惊天，那连续的轰轰之声，传遍了四周，引起大地的震动。

    最终在一声极为剧烈的轰声下，那白发老者身子一顿，退后了数步，眼中露出深深的忌惮。

    王林身子一晃，但却没有退后，而是平静的望着那老者，缓缓开口。

    “若你伤势完全恢复，还可与我一战，眼下的你，不是我的对手再迈出一步，我会杀人”

    王林声音很轻，没有如寒风刺骨，没有蕴合杀机，只是平静的诉说这一个事实，传人那白发老者耳中，这老者沉默，刚才二人的一击只是试探，可却给这老者的心神带来了剧烈的震动，让他心中忌惮更深。

    但若因对方一句话就退缩，他却是无法做到，此刻咬牙之下，他正要迈步而出。

    就在其迈步的一刹那，王林平静的目光一扫而来，与那老者的双眼对望，这一眼之下，白发老者心神再次轰鸣，抬起的脚步，下意识的收了回去。

    王林的目光越是平静，带给这老者的压力就越大。

    “我不想杀你，这远古仙域在我看来，也没有丝毫出奇之处，只是一群残废的仙罡大陆之修，在这洞府中自称仙人，掌控你们口中的下界蝼蚁，实在是可笑至极

    你等在我眼中，又何尝不是如蝼蚁一样”

    那老者面色更为阴沉，他不奇怪王林为何会知道，方才王林搜索那仙人的记忆，这一切他都摇摇感知，原本他还在内心冷笑，对于仙尊的封印，他极为了解，在他看来，这洞府内无人可以破开这封印。

    但他怎么也没想到，王林居然真的打开了这封印，看到了那士仙的记忆，知晓了有关这里的诸多事情。

    这才是让这白虎战将内心忌惮的真正所在，甚至正是因为此事，在这老者的心中，已然升起了说不出的恐惧。

    “朱雀，出来见我。”王林不去看那白虎老者，而是把目光放在了前方右侧第二个雕像的眉心上，看着那眉心处的漩涡，缓缓开口。

    “这是我最后一次开口，你等不要逼我杀人搜魂”王林说完，便站在那里，平静的望着天空。

    一阵无形的威压从其身体内散出，笼罩四周，形成了一股势

    第四更今天一共写了一万一千字，手指酸麻，拼不动了，不过诸位道友放心，明天耳根继续爆发:

 第1642章 虎啸山河

    那白虎老者眼中露出寒光，王林的姿态，让他极不适应，他伤势正处于疗伤的关键几年，且因疗伤的功法所致，为了不留下任何隐患之处，故而此刻能发挥出来的，只有空玄初期的程度。

    他本以为这样的修为，足以杀死对方。

    但方才的那一掌，却是诡异至极，让这白虎老者心神一震，他隐隐的有些看不透王林的真正实力。

    再加上王林破开了仙尊的封印，这更是让这白虎老者升起了无法置信与忌惮之意。但他修仙多年，绝不会因为王林的几句话就此退缩，且他高傲的尊严，也决不允许他退后。

    他是仙人，在他看去无论王林如何强大，也只是下界蝼修罢了，这样的蝼修，其越是平静，则白虎老者便越是在感受到压力的同时，起了滔天怒意。

    他怒的不仅仅是王林，更多的是自己届然升起了恐惧，他无法想象，自己居然会恐惧一个下界蝼蚁

    低吼一声，这白虎老者双眼立刻就有白芒毕露而出，这白芒蕴含了一股极为霸道的气息，这气息，来自这老者修行的功法与神通本源，这是属于凶星白虎的力量。

    在这低吼下，白虎老者向前狠狠地迈出一步，其身子直奔王林，右手掐诀向着天空一指，随后急速落下，大喝开口。

    “逼你又如何你若能接下老夫三式神通，方有资格与我等详谈”这老者声音轰轰，如同雷鸣在这远古仙域内滔滔而起，向着八方回荡，掀起了无数闷闷回音，在这些回音的缭绕下，听起来仿佛并非是这老者一人在咆哮，而是无数人同时怒吼。

    如此一来，这吼声惊天动地，形成了一股极为强悍的冲击，音动大地

    “第一式，虎啸山河”老者双手向前一挥，赫然间在其身后那齐天之高的白虎虚影再出幻化而出，这白虎极为神武，出现之后身子一抖，双目同样有白芒闪烁，死死的盯着王林，张开虎口，直接就发出了一声惊天动地的至极之吼

    这吼声轰轰，震动天空，使得远古仙域的天，似要崩溃，出现了一片如鱼鳞一般的卷动，横扫之下，整个天空在这鱼鳞波纹内，仿佛被撕开了无数不规则的裂缝。

    大地轰鸣，王林所在的方向，以及其身后的广阔大地，在这一刹那剧烈的震动，狂风呼啸，使得大地在颤抖中出现了崩溃的迹象，那大地仿佛一下子就松软下来，上下起伏如同波浪，更有轰鸣回荡，一道道裂缝直接撕开，蔓延无尽之处。

    远远一看，这大地的样子就如同撕出了一道道疤痕，触目惊心。

    那虎rv之声，在这一瞬间完全的取代了天地的一切声音，在四周回声融入下，连接在一起，形成了一股足以崩溃修士心神与肉身的绝强之力

    大地在裂缝下，轰然崩溃，天空在这气浪冲击中，仿佛坍塌一样，扭曲成虚幻的碎片，狂风横扫，遮天盖地，使得天地间成为了一片黑暗。

    唯一剩下的，便只有那一声声越来越剧烈的虎吼之哮，在疯狂的越来越响亮。

    王林双耳轰鸣，站在天地之间，他的上方天空瓦解，他的脚下大地崩溃，他的全身都笼罩在那白虎的咆哮之中，狂风扑面，卷动其头发与衣衫，似要将其肉身轰开。

    若非他是古神肉身，此刻在这一声惊天虎吼之下，他即便是空灵中期的修为，也会肉身被生生崩溃，没有了肉身之后的元神，更要受到重创。

    这虎吼，蕴含了一股威压，这威压，丝毫不弱于天地之威，甚至在王林看去，这虎威已然超越了一定的存在，达到了一种吞噬众生的程度

    这是在远古仙域，是这洞府的核心之地，若是换了在界内亦或者界外星空，那么这一吼之下，星空都要卷动，无数修真星都要崩溃，诸多的修士，都要在这一吼之中死亡

    王林的身体，在这狂风与吼声中，没有后退半步，他神色平静，直接闭上了双眼，其双目一闭，则天地一切都是虚假。

    这虚假，是其心中所思，所念，所想的虚假，并非真正，可王林明悟了真假本源，他认为是假，那么他的身体，他的元神，他的思绪，他的一切一切，都会认为外界全部是假

    真假本源，是一种虚之本源，它一切由心而生

    在其闭目的一瞬间，王林的头发原本被狂风吹乱，但此刻却仿佛是风散了，其头发在那狂风中极为诡异的散落下来，披在肩上。

    其衣衫之前也原本在剧烈的吹打，发出连决之声，可此时同样诡异的平缓下来，在其身上没有了半点畋动之意。

    仿佛在其面前，已然无风

    可实际上，那狂风的呼啸，却是比之方才还要强烈无数，还有那虎吼之声，更是比之方才要强大数倍不止。

    大地的崩溃扩大，天空的瓦解蔓延，但王林的身子却是纹丝未动，神色中的平静，在这狂风虎吼中，显得极为鲜明，与这天地，格格不入

    那白虎老者低吼中身子向前一步迈去，其身影如电，直奔王林。

    几乎是刹那，其身子就临近王林身前，右手抬起之下，却见一片金光急急闪烁而出，凝聚在这白虎老者的手中，赫然就化作了一把金色的开天之刀

    此刀足有丈长，握在那白虎老者的手里，在临近王林身子的瞬间，被他挥臂骤然抬起，向着王林的天灵，在一声咆哮下狠狠的一斩而去

    这一斩之下，虎啸更烈，风云色变，轰鸣无尽，那一刀从天而来，直接就落在了闭目的王林天灵，没有丝毫的阻隔，直接就从王林的头部穿透，将其身子直接斩下

    呼的一声尖锐之音，那开天之刀穿过了王林的身体，但王林的身体上却没有丝毫的伤痕，仿若那一刀所斩，只是一个虚影而已

    “真假本源这是真假本源该死的，仙尊订下的七道法则已然封死了虚本源的诞生，若非是当年仙尊重伤，不得已抽出了那七道法则，此人绝不可能有机会去感悟出虚之本源”

    那白虎老者眼中露出震惊，但却极不甘心，右手挥着开天之刀，在刹那间连续斩下了数百上千次，尖锐的呼啸之音绝空而起，在那一刀刀的光芒闪烁中，王林的身影几乎彻底虚幻，任凭那刀如何从其体内斩过，其神色都没有半点变化。”你，斩够了没有”在那白虎老者手中开天之刀最后一次扫过的刹那，王林睁开了双限，平静的说出了一句话。

    这一句话出口，那老者不假思索身子急急后退，但就在其退后的瞬间，王林身子向前一步走去，其身影一晃，直接就出现在了老者的面前，右手抬起，五指成掌，轻轻在这老者胸口一拍。

    这一掌轻柔无力，仿佛没有任何杀伤，但在落下的一刻，那白虎老者却是面色大变，一股生死危机在瞬息间弥漫起心神，这看似轻柔的一掌，给他带来了一股头发发麻的惊骇

    “这这是”他正要再次后退远离王林的手掌，但却还是晚了，王林的手掌落下后，平静的双目寒光骤然一闪，五指向内狠狠地扣住，在握拳的过程中向外猛地一拽。

    轰鸣滔天而起，那老者喷出一口鲜血，身子仿若断了线的风筝，急急后退，但王林那一拽之下，却是有一股白芒生生的从老者身体内被抽出，凝聚在了王林的手心之中。

    “因果这是因果本源你居然有两道虚之本源”

    王林冷冷的看向那退后的白虎老者，耳边还有残余虎啸传来，冷哼中，王林并未追击，而是一把捏碎手中的白芒，在其捏碎这白芒的刹那，白虎老者再次身子一颤，喷出鲜血，后退更快。

    “你以虎啸迎宾，王某自然也要回礼”

    王林双目一闪，右手在眉心一拍，赫然间其眉心古神星点幻化，左目右目星点同时浮现，顿时就在其身后，那道古头颅轰然而出。

    在那道吉头颅四周，古之三族虚影环绕，占据了王林身后的全部天地，在出现的一瞬间，王林张开口，发出了一声低吼

    随着其吼声，王林身后的那道古头颅也同样张开了大口，同样发出了咆哮，还有那古之三族，吉神、古魔、古妖虚影，也是在这一刹那，开口向着前方传出咆哮

    这咆哮的声音直接就将那虎啸完全压住，形成了一股无法形容的音浪之力，轰鸣之下滔天而起，向着前方直接轰击而去。

    那白虎老者被这口孔声穿透了身体，在半空中一个踉跄，面色苍白中其双手掐诀，立刻其身后那巨大的白虎就一晃之下，刹那临近与那老者融合在一起，远远一看，已然看不到了老者，只能看见一头庞大无比的白虎，在天地间，在那道古与古之三族的怒吼下，咆哮后退。

    第一更送到，继续码字:

 第1643章 骑虎不下

    王林身子向前迈去，随着其临近，那道古头颅的吼声惊天，轰鸣之音传遍四周，使得大地再次崩溃，天空卷动之下，那吼声成为了天地的最强音。

    在这吼声下，音浪咆哮而起，超越了王林的身体直接就临近了那庞大的白虎。

    随着音浪的冲击，那白虎全身立刻扭曲，隐隐出现要崩溃的迹象，但却还在坚持，只是其退后的速度，却是更为仓促起来。

    这一头猛虎，尽管拥有无上威严，但与王林相比，还是有所不如，王林前行中，右手抬起向前猛地一指，这一指之下，其身后那道古头颅咆哮而出，穿过了王林的身体，向着那白虎狰狞的吞噬而去。

    远远一看，这一幕足以触动心神，却见那崩溃的天空似被一分为二，化作两半，一半是齐天的道古头颅，一边则是那庞大的惊天白虎。

    这两个庞然大物，一个前行，一个后退，但彼此间的距离却是急速减少，几乎是瞬息间，那道古头颅就临近了白虎，张开的大口在咆哮中，向着那白虎香噬。

    轰鸣之声轰轰而起，道吉头颅与那白虎的碰撞，掀起了一股震动整个远古仙域的冲击，大地大范围的崩溃，就连那四个雕像后面的无数古之三族雕像，也有部分直接爆开。

    这股冲击回荡开来，似要毁灭整个远古仙域一样。

    在这冲击下，那白虎庞大的身子直接崩溃，化作点点白光向着四周消散，在其崩溃的身子内，那白发老者喷出大口鲜血，其身子踉跄中直接倒卷，轰的一声撞在了其疗伤的那如山峰一般的巨大雕像上。

    咔咔之声传出，却见那雕像在这老者撞击下，出现了无数裂缝，蔓延全身，似随时都可以崩溃碎开自勺样子。

    同样的，王林的身体也在这冲击下向后退去，其面色略有苍白，但双限的寒光却是在平静中越加浓郁起来。

    这一战，是王林在没有施展李广弓箭情况下的最强一战他战的不是修土，不是界外大能，而是那在远古时期就存在的仙尊四大战将之一，白虎战将

    白虎战将，其寿元悠久，他不属于界内界外，而是来自那神秘的仙罡大陆，他是仙人，是真正的仙人

    其血脉内，蕴含了仙力，从层次上说，远远的超过了王林

    若非是其当年的伤势太重，至今还没有完全恢复，王林想要与此人一战，将会更加艰难，但生死之斗，不会去讲双方是否势均力敌，生就是生，死就是死

    王林退后中，其道古头颅与那吉之三族虚影，与白虎的冲击中同样退后，那古之三族虚影直接崩溃，只剩下了道吉头颅还在天空之顶，略有涣散。

    王林的修为，是空灵中期，但若是加上其道古肉身与神通，则足以去战空玄初期修土，即便是对方修为超过了空玄初期，但王林有李广之弓，此弓拿出之后，一箭之力惊天动地

    白虎老者的身子凹陷在其疗伤的雕像内，此刻神色狰狞，双眼露出深深的忌惮，可这忌惮却不足以让其退缩，他是白虎战将，是仙罡大陆之民，是七彩仙尊麾下四大战将之他经历了无数次战斗，更是经历了当年洞府之变，他有他高傲的尊严，他不能允许一个下界蝼蚁之修战胜自己即便这个蝼蚁之修，让他内心深处有了恐惧，但这恐惧，却是被他强行压下

    “西方白虎之道，星空七宿之力，万物草木之金，吾白虎传承，凝无上之力化作吾白虎一族大术

    封灭此人，术之骑虎难下”这白虎老者咆哮中双手在身旁雕像一按，其身子在轰鸣之中直接飞出了凹陷之处，双臂挥舞，掐诀之下一头白发散乱，双目露出滔天凶光，向着王林双手蓦然一指。

    这一指之中，那消散在天地内的白虎所化无尽白光，在刹那中重新出现，以王林为中心，以一种无法形容的速度，轰然凝聚过去。

    瞬息间，就在王林的身下，赫然这无尽白芒重新化作了那头惊天白虎，远远一看，王林的身子仿若是站在了那白虎身上。

    一股浓郁的威压，直接就从这白虎身上爆发出来，使得王林四周的天空顿时就仿若被封印一样，这股威压不断地凝聚，最终化作了一个巨大的封印。

    这封印，全部压在王林身上，它无形，但王林却是可以清晰的感受，他神色凝重，这股封印的威压，封锁了王林四周的一切天地，使得他的身体，似沉入泥潭之中，就连呼吸也都沉重起来。

    砰砰之声从王林体内传出，这封印之力完全是从其身下的这白虎扩散，使得王林无法从其身体上离开，且随着时间的流逝，那封印威压越加强悍，隐隐的似有一双双无形大手按住王林的身体，使得他不断地与身下白虎接近，使得他的身体，完全的站在了那白虎的身上，无法离开半点。

    那白虎咆哮，全身毛发竖起，远远一看如同无数白色草木舞动，其身子更是在天空盘踞起来，阵阵刺目白光从其身体上扩散，隐隐在其体内，有无数符文闪烁。

    这些符文如同印记，在大量的出现之后，仿佛这庞大的白虎，化身成为了一道活着的封印随着那白虎身体内的符文越来越多，仅仅是瞬息间，这白虎的身子就骤然改变，化作了一个巨大的白色漩涡。

    这漩涡内，无尽符文环绕，阵阵虎啸惊天，漩涡轰轰转动，近距离去看是漩涡，可若是在远处凝神仔细去看，却是可以模糊的看到，这那里是什么漩涡，这就是那庞大的白虎，在王林身下不断地成环形奔跑，因其速度太快，故而形成了这一个巨大的漩涡。

    这漩涡的吸力惊人，再加上那封印之力，使得王林根本就无法从这里走出，如同凡人骑虎难下一样，根本就无法从那猛虎身上脱离。

    这就是白虎战将的神通大术，骑虎难下

    这术法，是神通，也是封印

    “白虎灵起，带此人之魂神，镇压在洞府之下，镇压在仙罡大陆七道天山之下”白虎老者神色狰狞，双臂挥舞中，声音轰轰传出。

    随着其声音出现，却见从那漩涡内，立刻就有一声惊天的虎啸出现，一头约数十丈大小的猛虎，直接就从漩涡内飞出。

    这白虎，是白虎之灵，如同修士元神一样

    其身子在冲出漩涡中，不断地扭曲，身子变的细长，但那威严却是更浓，出现之后，这白虎灵咆哮中直奔王林而去，并非吞噬，而是如蟒蛇一样扭曲的缠绕在了王林的身体外，虎口张开，向着王林天灵吞去，带着其身子，就要回到那下方的漩涡内。

    若是一旦被它带走，那么王林就会被镇压在这洞府界内界外的最下方，被生生的镇压致死

    这白虎老者的神通，王林这一生从未见过，这种神通，不属于这个世界，而是来自仙罡大陆，王林神色阴沉，身体被那白虎灵缠绕，在那虎口要香来的刹那，其左手直接抬起一把就按在了虎口之中。

    “好一个骑虎难下今曰王某便不下这虎身，你既然选择将我镇压，那么且看看，是这白虎镇压于我，还是被我震慑”王林眼中杀机一闪，他没有施展任何神通，而是双目一闭，再次睁开之时，他全身的气息顿时一变，一股当代大儒的气势，从其身体内轰然而出。

    这一刻，他不是修士，他是大儒他是明悟了天地道理，知晓了这一切只是一座洞府，知晓了一切事情的大儒

    在这股大儒的气势之下，王林无谓一切，目光平静中透出一股浩然之力，他侧头，看向缠绕在自己身上，被自己左手按住口部的虎灵，一眼看去，其全身的话浩然气势直接就向着那虎灵镇压。

    这头虎灵，此刻在王林眼中也并非仙兽神通所化，而是平凡的就是一头凡间之虎

    “你敢香我”王林缓缓开口，其双目猛地一睁，盯着那虎灵，神色不怒自威，其身体内那股大儒的浩然之气，连天地都不怕，岂能会怕这一只小小老虎

    那缠绕其身的虎林身子直接一颤，双眼赫然露出了一丝恐惧之色，在它的心绪内，升起了一股道不明的思绪，这股思绪仿佛让它看到了一次次的轮回与因果，看到了在仙罡大陆天地初开，它白虎灵族的先祖，跪在地上，向着天空膜拜的一幕幕。

    它不知道为何会升起这样的思绪，但它却是在这思绪下，感受到了一股来自灵魂的恐惧

    王林的话语传出，他仿若化作了天地，向着那虎灵镇压，这股镇压之力，蕴含了王林一生的感悟，蕴含了其三道虚之本源，蕴含了其无上之威

    那虎灵呜咽一声，在那白发老者的不敢置信之中，它松开了王林的身体，后退了数步，虎头向着王林低下。

    帚一更送上了，继续去写第三更，可能会慢一些，刚从燕京回来连续两天的爆发很疲惫，请耐心等待一下，我会认真去写的。

    本书由网提供作者为耳根

    :

 第1644章 静！

    那虎灵低下头，向着王林一拜后身子一晃，直接冲入王林下方的漩涡内，与那漩涡融合在一起，那漩涡顿时消散，重新化作了那头庞大的白虎。

    这白虎呜咽中身子向前一冲，便从王林的身下离去，在远处的天空，回头看了王林一眼，根本就不理会那白发老者，身子一抖之下，重新化作了无尽白芒，散发出映照了天地的白光，消散在了这远古仙域内。

    “这不可能”那白发老者面色苍白，眼中露出恐惧与无法相信之色。

    就在这天地被那白虎消散的白光笼罩，在那白发老者的骇然之声回荡的刹那，四座如山一样巨大的雕像内，其中一个雕像的眉心漩涡中，有一道青影直接一步迈出。

    随着其出现，一声龙啸惊天，却见那青影化作了一条庞大的青龙，在这天空内盘踞而出，与此同时，一个身穿青衣的老者，赫然就从那青龙身体内闪烁出现，化作一道青色的长虹直奔王林。

    其速之快，超过了闪电，其把握的时机，也正是白虎消散白光刺目的瞬间，几乎是刹那，这青色老者就临近王林，右手抬起食指伸出，神色从容中带着一股杀机，直奔王林眉心一指按去

    随着其指动，其身后那庞大的青龙呼啸间身子一晃，以更快的速度追上这老者，融入其身体，融入那一指之内，直奔王林。

    远远一看，这一幕如同画面，那画面中的青衣老者的手指弥漫青光，其身后那无尽之长的青龙身影仿佛是其画出了痕迹，随着他的临近，这老者似消失了一样，完全的成为了一条直奔王林眉心的青龙。

    这一切太快，转眼之下老者临近，距离王林不足三尺

    与此同时，那四座雕像内另外一个，其眉心漩涡内也有一个身穿黑衣的老者一步走出，这老者走出的刹那，天空一暗，却见一头巨大的玄武，狰狞而出，这玄武如龟，出现之后便有嘶吼惊天。

    随着黑衣老者的出现，这老者同样身影如电，从另一个方向直奔王林，其速之快，与那青衣老者不分前后，一拳轰击而来。

    这黑衣老者身后的玄武虚影，在那嘶吼下身子扭曲，与这老者融合在一起，随着其一拳轰去，在这老者拳头上，立刻幻化出了无数利刺

    青龙战将，玄武战将，二人竟在这一刻，同时选择出手，以近乎偷袭的方式，直奔王林而来

    四大战将彼此配合多年，已然做到了心有灵犀的程度，在这二人出手的瞬间，那白虎战将擦去嘴角鲜血身子一晃而出，他的身后没有白虎虚影，但其右手之上却是有那开天之刀，此刻双手握刀，身子一跃而起，低吼之下向着下方王林所在的方向狠狠的一斩而去

    唯独那朱雀战将没有出现，似在其认为，三人的联手一击，足以将王林轰杀

    这一切都是电光火石间，刹那间那青龙战将就临近，王林双目一闪，一股生死危机之感瞬息笼罩全身，不同于旁人在这生死危机下的慌乱与不适，王林一生凶险，生死危机的感觉对他来说已然早就习惯，甚至越是有这种感觉，他就越是冷静

    且他在心里，也的确没有把这三个疗伤之中的残仙放在眼里，就算是三入同时出手，那又如何

    王林长笑中右手抬起，伸出食指，直接就向那青龙战将的青龙指按去，在按去的过程中，天空之上那扭曲的道古头颅瞬息而来，与这一指融合在了一起。

    与此同时，王林眉心古神星点，右目右眼内的古魔吉妖星点全部闪烁旋转，化作古之三族之力，轰然涌入其右手食指内，形成了王林道吉自创最强的一式大神通

    古族不灭指

    这一指，连七彩仙尊的封印都可以破开，又岂能怕这青龙残仙

    一指出，天地色变，风云倒卷，那青龙战将面色不再平静，而是骤然一变，只见其指在下一息就与王林的不灭指碰到了一起。

    轰轰之声在这一刹那卷动而出，那剧烈的声响足以撼动心神，在双方指头碰到一起的瞬间，青龙战将喷出一口鲜血，其身后那无尽之长的青龙虚影，一颤直接轰然崩溃，随着青龙的崩溃，这青龙战将的身子蹬蹬蹬连续退后，直至退出了百丈开外，这才勉强停顿下来，双眼露出骇然。

    古族不灭指，蕴含了王林道吉之力的最强一击，它不会彻底崩溃，而是在崩溃中不断地恢复，那青龙指尽管强大，但也只是让王林的指头毁灭了数百次而已，远远不足仙尊封印。

    数百次的毁灭，无法崩溃王林的不灭指，最终败的，只能是那青龙战将

    但王林的身体也不好受，不灭的只有其指头，不是其身体，在与青龙战将的碰撞下，王林同样嘴角溢出鲜血，体内轰鸣，五脏六腑仿佛扭曲在了一起，传出阵阵剧痛。

    但这剧痛却是被王林强行压下，他双眼透出杀机，在逼退了那青龙战将后猛地转身，其眉心之中那蕴含了仙人不灭体所化的金色血液，在瞬间幻化出来，爆发出了让四大战将恐惧的金光，这金光刺目，它蕴含了一股极为精纯的仙人血脉之力。

    那偷袭而来的玄武战将，他的身体距离王林最近，此刻在这金光下完全的被笼罩，被那金光一扫，这玄武战将的身体仿若要被气化一般，直接就冒出了无数黑气，更有阵阵凄厉的惨叫与骇然之声疯狂的传出。

    王林眉心的那滴金色血液直接飞出，骤然就临近玄武，直接从其轰来的拳头上穿透而过，随着其穿透，这玄武战将身体外的玄武虚影轰然崩溃，发出了剧痛的嘶吼。

    那玄武战将更是喷出鲜血，其身急速后退，全身黑气缭绕，右拳一片血肉模糊，在后退中，他限中露出恐惧。

    “仙人血脉，你居然有仙人血脉这不可能，这股血脉之力的精纯，这这这是仙人不灭体”

    随着其退后，那金色的血液飞回，重新融入王林的眉心。

    一指逼退青龙，一血伤崩玄武，但这危机还没有结束，还有那来自王林上空，从受伤的白虎战将手中，一斩而落的开天之刀

    那刀芒刺目，带着尖啸之声来临，眼看就要落下的刹那，王林猛的抬头，压下体内涌现的翻滚气血，右手抬起，向着那来临的开天之刀一掌按去。

    这一掌之下，九色火焰风暴汹汹而起，火焰之后雷霆从天地八方轰轰而来，那火焰一出，顿时从王林的手掌内化作一个同样大小的火焰掌印，直奔白虎战将之刀。

    雷霆凝聚，赫然再次化作了一个弥漫了闪电的掌印，紧随那火焰之掌后

    没有结束

    在那雷霆之掌后，因果本源凝聚而出，化作一团混沌之气，形成第三个掌印

    生死本源来临，黑白二气缭绕，成为第四个掌印

    真假本源出现，虚幻实质之间转化，使得第五个掌印瞬息凝聚

    最后，则是一股惊人的杀戮气息从王林体内轰然爆发，化作了第六个掌印，这六个掌印连成一串，远远一看仿佛都是残影一般，在那一声声呼啸下，直奔白虎战将的开天之刀

    轰轰之声在这一刻，掘天地而起，形成一股风暴轰鸣，在这轰鸣中，那白虎战将手中的开天之刀，猛地一震，直接崩溃，在其崩溃之后，那六个掌印直接就落在了那白虎战将的胸口。

    白虎战将惨叫中全身爆出大量的血雾，更有阵阵仙力宣泄开来，其身子倒卷中青龙与玄武战将一步迈出，一左一右扶住了重伤的白虎战将。

    “助我撕开疗伤封印，释放本源，我要杀了他”白虎战将神色萎靡，面色惨白，但双眼的凶光却是更为浓郁，他一把推开身后青龙与玄武，一头白发散乱，疯狂的咆哮起来。

    随着其咆哮，其全身的气息暴增，在其眉心立刻就有一道金色的符文幻化而出

    “青龙玄武，帮我打开封印若非是我等为了恢复修为，岂能被这蝼修逼退，我要杀了他，他有什么资格来逼退我等仙人，他只是下界蝼蚁”

    王林神色如常，但其体内同样也有伤势，三人之前联手的一击，即便是他也有些承受不住，若非是他手段极多，那一击之下就算不死也会重伤。

    此刻看到那白虎的疯狂，王林左手抬起，虚空一抓之下立刻就有金光从其手心刺目而起，却见那金光弥漫下，一把透出无尽苍凉的弓，出现

    左手拿弓，右手拉住弓弦，王林猛地向外一拽，嗡的一声轻晌，那弓弦就被王林完全的拉开一把古老的箭，慢慢的幻化在了弓弦之上

    这弓弦嗡音一起，四周瞬息间就直接寂静，那白虎战将也不再怒吼咆哮，也不再想要撕开封印，而是整个人呆在了那里，怔怔的望着王林手里的弓，面色大变，露出了掩饰不住的惊恐。

    那青龙战将同样愣了一下，身子下意识的退后，限中露出从未有过的恐惧。

    “李广之弓”

    同样骇然的，还有那玄武战将，他全身的黑气刚被压制住，此刻面色略有苍白，但在看到这弓的一瞬间，却是苴接就惨白一片。

    “，，王林仙友，莫要动怒，还请看在老夫的薄面上，我们一谈如何”在这寂静中，从四个中最后一个如山的雕像眉心漩涡内，走出了一个身穿红袍的身影，他神色略有尴尬，向着王林先行一抱拳。

    欠账全部补清耳根在写完这章后，松了一口气，从燕京回来一直就没有休息，连续两天的爆发，月票是其次，主要是心里愧疚，要补欠账。

    总算补完了，今天就先三童，好么，明天，耳根继续爆j未完待续:

 第1645章 交易

    王林也并非想要与这四大战将去进行生死之斗，他来这里，在感受到这四大战将的气息后，不是为了杀人，而是为了一次交易。

    只不过对方咄咄逼人，不与其相见，如此方才有了之前的出手。

    此刻见那朱雀出现，王林目光一闪，右手缓缓松下，弓箭化作一片金光消散在其双手之内，尽管此弓散去，可若是王林需要，可以在瞬息间重新幻化，倒也不怕这四大战将再次偷袭而来。

    向着那最后走出的朱雀一抱拳，王林平静的看去，这朱雀同样是一个老者，其样子与那颠落之地的一代朱雀，极为相似。

    “仙友称呼不必，晚辈王林，见过一代朱雀。”王林缓缓开口，神色从容。

    那身穿红袍的朱雀老者，其眼中露出复杂之色，看着王林，沉默在了那里。

    “王某有一事不解，前辈与那颠落之地有何关联。”王林平静说道。

    “颠落之地，是老夫本尊，当年那场大战，四大战将中唯有老夫把本尊留在了外面，如今你所看的，是老夫分身。只不过事隔太过久远，已经没有了本尊与分身的区别，你可以把两个都看成是我，也可以看成是两个不同的我我对于本尊的艹控，几乎已经没有，只能与其思绪感应，知晓其所遇的一切之事，但却无法改变其念头与想法他很疲惫，他想要回到家乡，而老夫则是要寻找仙尊”朱雀老者摇头一叹。

    “李广之弓，为何会在你的手中”那白虎老者眼中露出深深的忌惮，突然开口。

    “这是王某私事，你不必知晓。”王林冷冷的扫了白虎战将一眼，目光再次落在了朱雀身上。

    那白虎战将面部一抽，但却没有再开口说些什么。

    “颠落之地的事情王某可以不去计较，今曰来此，便是要与朱雀前辈做一次交易。”王林话语不疾不徐，慢慢的一字一字说道。

    “远古仙域，亦或者说是这七彩仙尊的洞府核心之处，这里残留了当年重伤的诸多的七道宗弟子，他们是所谓的仙人，是远古仙域之修。

    这些人，若是王某不惜一切，朱雀前辈认为在下有几成把握，可以在他们疗伤之时全部杀死使得这远古仙域成为死域。”王林话语平静，没有蕴含杀机与寒意，可说出之话，却是让那四大战将纷纷眉头一皱。

    若是换了没有拿出李广弓之前的王林，这四大战将对于此话定会不信，但看到了王林手中之前的李广弓与箭后，却是有一股无形的压力，笼罩在了四人心神之中。

    “李广的弓，为仙罡大陆赫赫之名的极强法宝，此弓绝非那么容易施展，你即便不知从何处得到了那滴仙人不灭体的血液，以此血液开弓，但每射出一箭，都会消耗那血液之力，你不是仙人，无法补充血脉之力，在这样的情况下，你能射出几箭”说话的不是朱雀，而是那青龙战将，他望着王林，目露精光。

    “毁灭此地，只需三箭即便是在你等身后还有诸多古之三族雕像，即便在那最深的地方，还有一座奇异的庙宇若我没有猜错，那庙宇，就是离开这洞府的通道，那里应该被彻底封死，无人可以打开，且存在了诸多奇异的生灵，想来就是远古仙域最强的地方。”王林缓缓开口。

    “我可以做到，你们明白。”王林的目光在这四大战将身上扫过，遥遥的看向远处。

    他在进入这远古仙域的一刻，神识不但察觉到了这四大战将的存在，更是隐隐感受到了在这远古仙域的最深处，依稀存在了一处奇异的庙宇，从那庙宇内传出的气息，很强

    “什么交易”始终没有开口的那身穿黑袍的玄武战将，在沉默了许久后，沙哑的说出了这一句话。

    “我不管这里的一切都是洞府之物，也不管你们拥有什么样的计划，我只知道，我生于界内，眼下界外太吉星辰之修大范围入侵，界内之力不足以对抗，就算是我有李广弓，也无法以一人之力屠尽界外全部修士。

    你们是界内远古仙域仙人，我要你们走出这里，杀人界外，彻底的解决一切纷争”王林目光一闪，平静开口。

    “界外也有远古仙域那里也有一部分七道宗门人，他们听命与仙妃，且当年的伤势不重，之所以这些年他们没有大量的走出，是因为远古仙域尽管分裂威了两部分，但却有极深的联系，若是我们打开了远古仙域之门走出，他们也同样会走出。届时你所在的界内界外大战，将会更为激烈，甚至很有可能，会把这洞府毁灭”朱雀沉默片刻，轻声开口。

    “界外远古仙域，他们走不出来”王林大袖一甩，冷冷说道。

    此话一出，四大战将纷纷双目一凝，齐齐看向王林。

    “之前内府下界有人呼唤我等，对抗外府入侵，我等送出了一样仙人法宝要其融入界中大阵，如此一来，此阵可以抵抗百年，为我等换来最后的疗伤时间。此物作用有限，但若无仙罡大陆之人出手，凭着下界修士之力，很难打开。

    我不知道他是否做到，眼下已经过去了九十多年，还剩下三年，这三年是我等疗伤的最重要时刻，三年一过，我等伤势将会完全恢复”青龙战将立刻开口。

    按照他四人的想法，即便是王林没有提出这一次交易，三年后他们也会走出，与界外远古仙域当年的同门一战，寻找仙尊。

    只不过下界之修在他们眼里只是蝼蚁，他们就算是走出，也丝毫不会去理会界内界外之战，至于会死伤多少生灵，他们不在乎。

    只要找到了仙尊，只要仙尊修为恢复，大不了毁灭众生，开启天道重新繁衍就是，过个几万年，一切依旧。

    但眼下，王林找到这里，以其强硬的手段，以毁灭远古仙域，轰杀疗伤之中的他们为要挟，提出的交易，却是让这四人，不得不慎重考虑起来。

    “三年的时间，王某为你们争取，三年内，不会有人来到这里打扰你等的疗伤”王林声音平缓，字字出口。

    四大战将沉默，王林答应了去毁灭界外远古仙域，答应了为他们守护三年的时间，只是他越是这样，就必然图谋越大，四人一时之间有些摸不清王林的想法。

    “这场交易，你想要获得什么”朱雀看着王林，沉声道。

    “我要界外之人，死亡殆尽““我要界内之修，从你等走出的一刻，再没有一人死亡”

    “我要你等在找到你们的七彩仙尊后，承诺让我带走所有界内存在的生灵，给他们自由，让他们不要生活在这洞府之中，让他们去看到真正的天空”

    “最后一个要求，一切结束之后，我要去仙罡大陆在仙罡大陆上，你等要给我所需的资源”王林说着，右手抬起在眉心一拍，立刻其神识分出一丝，凝聚在手中化作如柳絮一样的烟丝漂浮。

    “同意，送出你等神识化作道誓，若有反悔，则道消人散不同意，王某便取出李广弓，将这远古仙域毁灭”王林话语强硬，不给这四大战将丝毫迟疑自勺可能。

    四人沉默，彼此看了几眼，犹豫起来。王林所说的这些要求，他们无法马上决断，尤其是第三、第四个要求，更是让他们为难。

    “我给你们一天的时间”王林转身，向后一步走去，在干丈外的破碎大地上，盘膝坐下，闭上了双限。

    他不去理会那四人最终的结论，实际上王林还有一个目的，这个目的，才是他真正的心思所在，他让这些七道宗门人走出，他给这些人争取三年的时间，除了解决界内界外的战争，还有就是让他们去寻找远古仙尊

    对于这个神秘的仙尊，王林有很多猜测，只是没有确凿的证据，他无法确定那七彩界出现的七彩道人，与这仙尊是什么关系。

    还有那战老鬼的身份，这里面存在了一个谜团，这个谜团，直指那远古仙尊

    “从种种蛛丝马迹去看，这界内与界外的大战，存在了很多的端倪，以掌尊仙妃等人为重点，他们生存在界外以当年封尊等人为重点的一群人，生活在界内那七彩道人，显然就是界外之首，至于战老鬼他本就是界内之人他们这无数年来，多次的战争，隐隐的似想要彼此在印证着什么彼此在共同寻找着什么只不过想要寻找，要用一些非常的手段，如此便有了这一次次的大战，“若我猜测的正确，事情的确如此，那么他们到底在找什么天道么”王林沉吟。

    “这一切，或许在这四大战将以及那些七道宗门人走出这里后，将会彻底的撕开面纱这一切本已经很乱了，那么就让它更乱一些，在这乱中，我或许可以达到那个目的”

    第一更送上，继续抽着烟，埋头码字:

 第1646章 与司徒一醉

    一天后，王林带着与四大战将的约定，顺着来到这远古仙域的地方，离去了。

    远古仙域，只有在天劫下方可开启，无论是进来还是出去，都要通过那天劫产生的裂缝，这个裂缝，处于那远古仙域的封印，具有仙人血脉的仙罡大陆之人，很难从这裂缝走出，除非是倾所有人之力，如当年送出封尊一样，将其送出裂缝。

    这里面，或许天逆珠子，才是最关键的一物

    进入远古仙域前，王林对于这天地的结构有很多猜测，此刻走出之时，他已然明白了很多，踏出了裂缝，看着身后裂缝在其离开后慢慢的收缩，直至完全的消失无影，王林心中轻叹。

    望着星空，这星空第一次在他眼中，是如此的虚幻，仿佛不存在一样。

    对于界内界外只是一座仙尊洞府的事实，王林无法去和人说，他就算说了，怕是也很少有入会信，即便是真的有人信了，也只会疯狂起来。

    望着这片星空，王林沉默。

    朱雀星外，那天劫的雾气早就消散，那包括司徒南等人在内的数千修士，却还是依旧等在这里，等待王林的回来。

    在看到王林的身影出现在了星空的刹那，阵阵欢呼之声骤然而起，却是那数干修土一个个双眼露出狂热之色，不断地呼唤着王林的名字，呼唤着封尊这两个字。

    听着这两个字，王林更加沉默，他隐隐有了迷茫。

    “封尊上一代封尊也只是仙尊的手下，他不是界内之人，他来自仙罡大陆，他拥有仙人血脉他来到界内，不是为了帮助，而是为了布局，为了其主仙尊他是迂腐之人，或许在这界内的岁月中，他对于界内之民有了怜悯，故而才有了之后的一些事情吧但归根结底，他不属于这里，他，终究还是一个外人”

    那阵阵呼唤之声，落在王林耳中，仿佛距离他很远很远，明白了一切之后，对于封尊这两个字，王林很是迷茫。

    他的沉默，渐渐被这数千修士察觉，渐渐的呼声慢慢消散，所有人的目光都凝聚在王林身上，看着他一步步走来。

    望着前方这一个个面孔，王林的心中弥漫了苦涩，他想告诉他们，你们，我们所有人，只是生活在一座洞府内，我们所看到的天，不是天，我们所看到的地，也不是真正的大地。

    我们与界外的一次次战争，实际上只是在别人眼中的一场游戏，甚至我们所修炼的神通，我们追求的道路，也都是虚假的。

    一切都是假的，一切都是不真实的。

    真实的，唯有那鲜血，唯有那痛苦，唯有那在这无数年来，死亡的一具具骸骨。

    只是，他怎么去说，他没有办法去说，他很难向着这数千狂热的道友，去说出那残酷的事实，去说出那残忍的真相。

    在这一刻，王林忽然想到了七百万天地内的散灵上人，他在这一瞬间，与散灵上人有了共鸣，他们的经历，很像很像。

    只是散灵上人要比王林幸福，因为他认为，自己已经来到了真正的天地，走了出来。

    王林的沉默，他限中的迷茫，被司徒南察觉，他神色露出疑惑，他不明白王林到底在那裂缝内遇到了什么，为何进入时的豪情万丈，在出来时却变的如此低迷。

    “司徒，有酒么，我想再醉一次最后一次”王林默默地向前走着，来到了司徒南的身边，眼中的迷茫化作疲惫，轻声开口。

    “有”司徒南没有询问，而是点了点头。

    “你要醉，我便陪你一醉“朱雀星上，一座无名山顶，王林与司徒二人，坐在那里，看着隐隐暗下来的天，默默地喝着酒。

    没有人来这里打扰他们两个，那数千修土此刻在这朱雀星上各自盘膝吐纳，他们在等，等王林从那山上下来j等着王林带他们，去往罗天，去解罗天之危，去守护界内

    “司徒，人为什么活着”王林一口一口，喝着酒，双眼的迷茫，更多。

    “为了喘息一口气”司徒沉默片刻，放下手中酒壶，看着王林此刻的样子，皱起眉头，问了一句。

    “那裂缝，是什么”

    王林摇头，露出苦涩之笑，拿起酒壶再次喝下了一大口。

    “还记得许多年前，我们也曾一醉么”

    王林望着司徒南，眼中露出追忆。

    “那次醉酒，是我处于迷茫之中，我不想修道，我不知道修道是为了什么，修道修道，没有快乐有的只是疲惫与一次次的生死危机，我杀了很多人，杀了很多”王林喝着酒，大笑起来。

    “那一次醉酒，我和你说，我不懂，我不明白，人们凭什么去追求修道的一生，为了长生么可是真的长生了又能如何，看着身边的人慢慢老去，看着爱人死亡，看着亲人魂散，看着朋友闭上双眼，到了最后，天地间只剩下了一颗冷漠的心

    一个疲惫的身子，这样的生活，这样的人生，就算是长久了，又能如何这就是长生么司徒，你带我走入修道，你告诉我，这就是长生么”王林一口把手中酒壶的酒全部喝下，向着旁边一抛。

    “修道之人，可不斩断七情六欲当年我们在朱雀星时，你还是炼气修为，你曾说你舍不得父母，舍不得俗世之情，你不想去斩我就是这样回答你的。

    你既然斩不断，既然不想去斩，便自然会有这样的痛苦，若是你死了也就罢了，但你没有死，你在这两干多年的修道中，走到了如今的程度，走到了巅峰，所以你才会迷茫，你才会去问我什么是长生

    长生，长生，这世间没有长生，在老子去看，所谓的长生，就是为了让自己活的更久，让自己变的更强，让自己的人生更逍遥，无人可以左右

    而长生，则是他奶奶的因为我们都害怕死亡，都不愿意死亡，所以才会去追求不死，追求长生，老子就不信，你王林不懂这点

    你看看你现在是什么样子，你去了那裂缝，到底看到了什么，你和老子说”司徒南同样喝下整壶酒，狠狠的摔在了一旁，向着王林大喝。

    “巅峰我没有走到巅峰，就算是走到了巅峰又如何，我懂，我明白，我与你们不一样的是，我从来就不想修道，我年少是为了父母，为了父母期望的目光，为了让他们不失望，我咬牙去恒岳派

    可结果呢，命运弄人，我为了父母的期望而修道，可最终却成为了导致父母死亡的根源，此后的修道，我是为了复仇，我成为了魔，我杀了藤家满门，血流成河

    复仇之后，我迷茫，我看着大牛长大，看着他的父母死去，看着他的一生，我不知道我该做些什么，我不知道我的道路在那里直至婉儿的死亡，我开始为了复活她而修道我想要变强，想要生存下去，我不甘心在婉儿没有苏醒前死去，我要把她从命运中抢回，而后我成为了封尊，在界外界内的一次次战斗中名震天地。

    这一切，不是我想要的，它不是我也不想成为封尊，我依1曰还是厌烦修道”王林看着司徒南，拿起有一个酒壶，狠狠地喝了半壶，任由那酒水从嘴角淌下，染湿了衣衫。

    “你”司徒南望着王林，看到他目中的迷茫，话语怎么也说不出口，长叹一声，坐在那里喝起了闷酒。

    “你既然不愿和老子说在那裂缝看到了什么，老子不问了行不”

    二人沉默下来，一口一口彼此喝着酒，直至远处的天空，翻起了白边，霞光隐隐，有了初阳之貌。

    “那裂缝，是远古仙域”王林轻声开口。

    司徒南一愣，猛地站起身子，抬头看向天空，似其目光要破开了天幕，去看向星空中已然消散的那曾经出现的裂缝。

    “远古仙域那里居然是传说中的远古仙域那里存在着真正的仙人，你看见仙人了么”司徒南倒吸口气，眼中露出震惊。

    “看见了，我杀了一个仙人”王林脸上露出苦涩，喝了一口酒。

    司徒南怔在了那里，呆呆的望着王林，许久之后眨了眨眼，苦笑起来。

    “然后呢以你的姓格，杀了人后绝不会就此离去，你莫非是搜索了这仙人的记忆”

    王林沉默，限中露出复杂，再次喝空手里的酒，扔在一旁，抬头望着司徒南。

    “我搜索了这仙人的记忆，知道了一件有关界内界外，这天地一切存在的秘密，“司徒，如果我说，界内也好，界外也好，这一切全部都是虚假的，就算是真实存在，也依旧还是虚幻的你会相信么如果我说，你也好，我也罢，我们认识的一切道友，我们成长诞生的这个世界，只是一个牢笼，你会相信么如果我说，我们所谓的修道，所修的全部都是别人规定的，你会相信么如果我说，我们存在的这个世界，它只是一个洞府，一个远古仙尊的洞府，亦或者说是其开辟出的一个收集香火的香火界，你会相信么”

    “你说什么”司徒南手中的酒壶，无意识的松开，咣当一声落在了地上。

    第二更送上了，继续抽着烟，在云雾间埋头码字。:

 第1647章 担当！

    王林苦笑，看着完全愣在那里的司徒南，捡起地面上的酒壶，喝了一大口。

    “这就是我从那仙人的记忆内，知晓的所有事情你应该知道封尊吧，不是我，而是上一代封尊，他来自远古仙域，他不属于这里还有我曾经见过的太古星辰内的那几个仙妃，还有那个神秘的七彩道人这些人，都是来自一个叫做仙罡的大陆，这个大陆要比界内界外大数万倍不止，那里，是他们的家乡，我们所在的这里，只是仙罡大陆上，一个名为七道宗内，宗主七彩仙尊的一座洞府”

    “我们看到的天，是那洞府的天，我们看到的地，是那洞府的地所谓的界内界外，实际上只是这个洞府的内府与外府罢了。”

    “这些，你会相信么，如果我在告诉你，就连我们所修的道，这天道，也是那仙尊抢到后饲养的，正是因为被他抢到了天道，饲养在这这洞府内，故而才会有众生之灵诞生演化，才会有你我二人的出现。

    这些，你还会相信么”

    “若是没有那天道，若是当年那仙尊没有抢到，那么这洞府界就不会有我们众生出现，它只是一个洞府当你知道了这一切，你会不会迷茫，你会不会去问，人活着，到底是为了什么，自己的存在，又是为了什么而喘息。”

    “还有天劫，天道都是被那仙尊饲养的，众生都是生存在这洞府内，这天劫自然也是他创造的，他创造了天劫，为的就是杀死一切试图改变天道规划道路的存在什么是逆修，这就是逆修如同凡人中，你种植了一片庄稼，把一切都规划好后，总是会有一些生长的不符合你的心意，你会将其改变，让他重新回到轨迹中。

    只是，在这片庄稼内，随着岁月的流逝，会出现一些顽强的杂草，它们生长很快，它们要破开这无形的规划，它们是无法改变的，它们是要被毁灭的，这就是逆修

    天劫的作用，就是轰杀这些任意滋生的杂草，将它们铲除我，就是一根杂草只不过这根杂草，天劫毁灭不了，反而被我所灭

    我毁灭了天劫，从那天劫那里取回了自己的命运，更是知晓了所在天地的秘密这一切，你既然问了，我就告诉你，可你，会相信么”

    司徒南沉默，神色茫然，许久之后默默地坐下，一口一口喝着酒，一句话没有说出，他眼中有挣扎，有不信，也有相信。

    若是换了任何一人，哪怕是他师尊青霖这么说，他司徒都不会相信，这一切太过匪夷所思，根本就无法让任何人能去选择相信。

    但，说出这番话的人，是王林，是他司徒南的兄弟，他了解王林，他几乎是看着王林长大，王林的话，他怎能不信

    “一切都是一座洞府那么界内与界外的战争，又是什么”司徒南下意识的抬起头，望着天空，他自勺眼中，慢慢的有了一股恐惧。

    他很少恐惧，但此刻，在听到王林那骇然至极的话语后，他的心神，罕见的恐惧起来，他恐惧的，是这一切若真，那么自己又算什么，自己的快乐，真的快乐么。

    自己只是一个戏子，在很认真的表演人生，被天空之巅，那奇异的存在注视，摆布如同自己，在看向大地时，看到那泥土中的蚂蚁窝，看到那些蚂蚁在挣扎，在生存“界内界外的战争，我有猜测，只是还没有完全的想明白，但我留下了一个伏手，三年后，我将会明白这战争的一切”王林沉默片刻，轻声开口。

    “洞府”司徒南苦笑，低下头，望着手里的酒壶，喃喃起来。

    “我们看着天，想要知晓天的后面是什么等我们有了修为看到了星空，本以为这已经是尽头了，却没想到，星空的后面，是洞府外王林，如果你说的是真，那么你想怎么做我想，你应该有了答案了。”

    王林喝着酒，他没有醉意，那酒如人生，在入口之时化作辛辣，让他的思绪，在过去的两干多年中，不断地回放。

    “我修道，有三个过程，第一个过程，是为了别人第二个过程，是迷茫与厌烦，是向往凡人的一生我本以为，一辈子也就是在这第二个过程中走下去了，直至我有了足够的修为，让婉儿苏醒，我们在一起走过余年，一同闭上双限。

    眼下，出现了第三个过程”王林放下酒壶，站起了身子，任由那山风吹散了一头白发，他望着天空，眼中的迷茫被一片坚定之色取代，被一股绝不屈服的神色弥漫。

    “我一生修道，从未在心里认同，但今天，我王林在这生我养我的朱雀星上，我要进入第三个过程中，我要修行

    司徒，当年我厌烦修道，今曰之后，这样的念头再不会存在于我的心中，我要去修行，我要变强，我要走出这片天地，我要去看看，那仙罡大陆的人，是否有三头六臂”。

    “即便是九死落尘埃，那又何妨”王林右手一挥，地面上一壶酒直接飞起被他拿在手中，仰头喝下半壶。

    一擦嘴角，王林大笑起来。

    “我王林这一辈子，缺少一个词语，这个词语，叫做担当我缺少这份担当，我独自一人撑不起一片天空

    封尊称号，属于我，但却是别人给予，是因为我做了几件事情，是因为界内需要一个封尊但我真的不配，称之为封尊

    我本身都对修道厌烦，我本身都是为了别人而修，我如何能担当这封尊二字之前的我，根本就扛不起这份责任。

    甚至在我之前看来，我甚至还幼稚的认为自己真的就是封尊了，我去为了自己的家乡，为了界内拼命，去抵抗界外的入侵我觉得这么做，就是封尊

    我从未想到过，同样这么做的人，还有很多，几乎所有界内的修士，都在这么做，只是我修为高深一些，所以走到了今天可是，我又算的了什么，我凭什么受到界内之修的尊敬，我们需要尊敬的，是那些死去的道友，是那些为了界内喷洒了热血，成为了亡魂的一个个同道”

    “我从未思考过这些事情，但此刻，我思考了，我明白了封尊这两个字的责任与担当，它不是仅仅抵抗了界外的入侵，它是要带着界内的修士，走出了这片天空，走出这个洞府，轰开一切阻挡在前敌人的决心

    这份决心，这份担当，我之前没有，今曰之后，我会拥有这，或许就是我的道路，我的归宿”王林一口那酒壶内剩余的酒全部喝下，向着山下一甩，那酒壶化作一道弧形之线，幽幽而落，消失在了王林的目中

    此刻天色渐暗，夕阳西下东篱起，回首一望见南山，飞鸟散聚呜声还，一片红尘云雾断

    “我要杀仙尊杀了他，我辈命回，杀了他，便可云开但在这之前，司徒，我要去守三年边疆”

    王林大袖一甩，身子向着天空一步迈去，其身影如长虹，直接就出现在了天地之中，站在那里，王林低头看向大地，他第一眼看到的，就是那朱雀星上，自己的齐天雕像

    那雕像中的自己，拿着开天之斧，怒视苍穹，一股说不出气势，第一次被王林从那雕像上清晰的感受出来。

    这股气势，是一往如前，绝不回头，是任何力量阻止在前都要被一斧轰开，没有人，没有任何存在可以阻止其脚步的惊天气势

    这股气势，才是封尊，才是懂得了担当与责任，才是自问了自己之后，有了决心的封尊之威

    天在前，也好崩，地在前，也好溃，一切敌人在前，都要瓦解，在这雕像身上，王林第一次看到这股威压，第一次看到了一股他熟悉，曾经在散灵上人身上感受到的决心

    向前一步迈去，刹那间，在那一袭白衣舞动中，王林踏在了自己的雕像头项，他站在那里，迎着狂风，迎着夕阳红尘，望着天地。

    “朱雀星上界内诸位道友，可愿随王某一同去往罗天，与界外一战”

    随着王林声音的浩荡而起，化作一片如雷鸣般的轰轰音浪，在这朱雀星上回荡八方，在这一瞬间，那朱雀星上之前盘膝打坐，等待王林下山的一个个修士，蓦然间从入定中睁开双眼，那一道道明亮的目光，透出一股同样的决心。

    “愿随左右”一声声呼吼从大地无数个位置同时传出，形成了一股惊天的咆哮，随着那声音的一个个融入进来，但见这大地上，一道道长虹掘地而起，在那惊人的呼啸下，无数长虹升空，宣奔王林所在，其雕像而来。

    那一道道长虹内，拥有着一个个带着杀机的修士，他们屈辱了这么多年，他们死伤了无数同门好友，残存下来的，已然豁出了姓命

    他们只需要一个声音，就可以随其放弃一切去拼杀，哪怕是付出生命的代价

    国之将灭，必生勇士，此言恒古流传，在这界内，同样如此

    情节到了关键的时候，此后情节连贯，由不得闪失，耳根需仔细调整一下，今曰就三章了。:

 第1648章 太静了

    王林站在那雕像上，目光横扫天地，他看到了在这天地内，那一道道呼啸而来的长虹中一个个熟悉的面孔，看在那熟悉的面孔内坚毅的决心，耳边传来那一声声豁出姓命的决心之吼。

    这里面，有王林熟悉的人，有他的弟子十三，有他的仆从大头，还有他的兄弟司徒，更有前辈南云，还有诸多的人，他认识，他见过，这些人，此刻也在看着王林，他们这数干人的目光凝聚，融合之后，似有一股热血将彼此连接在了一起。

    这份热血，不会因为修道的岁月悠久而消散，它只会沉淀下来，看似失去，可到了真正的关键时刻，到了国之将灭的一刹，这股热血将会轰然爆发出来。

    “与我一同，收服界内山河”王林大袖一甩，从其雕像上向着天空一步迈去，其白衣如雪，飘逸之i司迎着满头飘散的白发，在那阳光下，绽放出耀眼的光芒。

    在这光芒中，王林身子化作长虹，呼啸之声惊天而起，他直奔星空而去。

    在其身后，司徒南，南云子等人紧随，与那惊天的呼啸融合，形威了震动天地的轰鸣，在几人之后，则是那数千界内修士，他们一语不发，纷纷施展神通起身，紧随王林在之后

    这一幕极为壮观，远远一看，仿若无数流星从大地上崛起，带着一股逆天的气势，带着一股欲毁灭天空的霸道，带着绝不回头的豪情万丈，冲入天空，冲出朱雀星，冲向星空

    似在前方那一息白衣的王林带领下，他们可以冲出这星空，破开这天地一切牢笼，走出这虚假的世界，去往那无尽之外。

    王林在最前方，如一道开屏自勺孔雀之首，前行中神识散开，双眼露出寒芒的同时，更有滔天杀机弥漫不散。

    他要杀人，他杀尽这界内所有入侵之人，他要杀一个血流成河，要杀出一个天地色变

    这股杀心在其体内轰然爆发，这股杀意，王林已然很久很久没有如此浓郁。

    他还记得自己这一生杀戮的巅峰，便是在朱雀星赵国灭藤家满门，今曰，阔别两千年，这股杀机再次涌现于王林之心。

    这一次，他是为了自己，但更是为了界内，他王林不是什么英雄，也不想去做什么英雄，他只是一个平凡的修士，只是一个处于这个年代，赶上了这一次大战的修士

    他明白了担当二字，他明白了自己应有责任，他知晓了封尊这两个字代表的含义，他要做的，也并非是什么封尊，而是要做自己，要轰开这天地，要走出这个洞府

    谁阻止，都要承受来自他王林滔天的杀机与愤怒。

    天若阻，则灭天，地若阻，则毁地，人若阻，则杀人

    要有轰开这世界，走出这洞府的决心，与其相比，解决界内与界外之战，只是第一步，但若是这第一步部做不到，就不用去谈什么走出洞府之事了。

    随着王林向前疾驰而走，其身后数千修士跟随，一群人在这星空中呼啸而过，形成了惊天音浪，传遍八方，化作轰轰巨响，震动星空。

    昆虚星域，此地在之前王林那一箭之下，已然死亡了诸多的界外修士，但还是有一些残留在这里，此刻在王林的神识扩散下，整个昆虚全部被笼罩在其内。

    那一个个界外残存修士，在王林看去，根本就是无所遁形。

    随着轰鸣之声滔滔而起，在王林的前方数百万里外，有几十个界外修士，这些人眉心全部都有不同的印记，此刻一个个神色惊慌，急急而走。

    他们要去的是罗天星域，因为在这个时候，进入界内的诸多界外修，其中绝大部分都是在罗天，其余三个星域只有驻守之人而已。

    但这几十个修士还没等飞出多远，就立刻骇然的听见身后那遥遥传来的呼啸轰鸣之声，众人心神一震之下更加快速的逃遁。

    其中有一个青年修士，此人心神震动中，下意识的回头看了一眼，这一眼之下，他看到了在身后的星空内，出现了一道白影，那白影如长虹而来，刹那就完全的出现在了这青年的目光之内。

    这青年只看了这一眼，只看到了那白影一闪而过，其限中骤然一花，陷入进了黑暗之中，等再次目光清晰之时，他感觉天地在旋转，在那旋转的星空中，他看到了自己这一群界外修士疾驰的身影，他看到了在那群人的最后面，有一个人，没有了头那个没有了头的身体，他很熟悉很熟悉，几乎是刹那他就双眼露出无法置信之色，目光崩溃，所看的一切旋转的星空，全部漆黑下来。

    在完全漆黑的刹那，他看到了最后一个画面，那画面内，一个身穿臼衣，满头白发飘舞的青年，手掌如刀，收回之中向前一步迈去。

    那几十个界外修士，根本就没有半点察觉，丝毫不知晓其队伍中的一入，已然死亡，直至王林向前走去，右手向前一扫，轰鸣惊天而起，四个界外修士凄厉的惨叫中，头颅飞起，鲜血四溅，落在星空，洒在了身边修士的身上，脸上。

    直至这个时候，这剩余的界外修士才反应过来，骇然中回头一看，这一看之下，便是永恒。

    王林身子化作一道白芒，在这群修士身边穿梭而过，手起头落，不足三息的时间，他便从一群崩溃成了血肉的身体碎块内，走了出来。

    一身白衣，不染半点鲜血，神色更是没有丝毫的变化。随着其离去，在他的身后，多了几十个睁着双眼，残留着凝固的骇然，死亡的头颅。

    “这些头颅，还远远不够”王林神色平静，向前一晃而走，在其离开不久，那数干修士轰然而来，他们看到的是那一片片飘散在星空的鲜血与破碎的残骸，还有那不散的杀戮气息与血腥的气味。

    王林的脚步，没有丝毫的停顿，在其前行中，凡是被他神识中感应到的昆虚残存界外入侵修士，全部难逃一死。

    甚至很多人，直至死亡之后，直至头颅被王林抓在了手中，方才察觉到自己的死亡，王林的修为，高出他们太多太多，甚至若论这天地间，谁杀人最多，王林称不上第一，但却绝对不少。

    具体的数量，甚至连他自己都无法清晰的记得，生活在这样的一个乱世，这样一个弱肉强食的修真界，若不想被人杀，那么就必须要杀人

    昆虚星域深处，两个界外修士神色仓惶，急急而走，二人相貌很是相似，却是那就算修真界也很少见的同胞之修。

    这二人在太古星辰也小有名气，二人出手便是同时，彼此配合无人能比，相互之间擅长合击，尽管只有天人第二衰的修为，但配合之下，就算是天人第三衰遇到，也到狼狈而退。

    这兄弟二人姓格残暴，在进入这界内后，死在二人手中的界内之修诸多，他二人有一个嗜好，喜欢虐杀修为不如自己的敌人。

    但此刻，这兄弟二人却是如丧家之犬，面色苍白急急逃走，他们感受到了一股可怕的威压似从遥远的地方将其二人锁定，任凭他们如何躲藏，都无法从这威压下走出半点。

    渐渐地，那威压成为了一把死亡之刀，悬在二人头顶，似随时可以落下取走二人的姓名。

    在这威压下，二人几乎要发狂，此刻红着双眼疯了一般的逃遁。

    但就在二人嘶吼中拼了全力逃去的刹那，在他们的身后，出现了一抹代表了死亡的白色，这白色是一个身影，缓步走来。

    其步伐不快，但实际上却是超过了闪电雷鸣，一步之下，直接就临近了其中一人，这身影，正是王林，他眼中杀机弥漫，右手拾起，向着身旁那满脸绝望骇然之人，直接一扫而去。

    ，，可可”另外一人发出了一声凄厉的嘶吼，居然放弃了逃遁，直奔王林而来，这兄弟二人自幼失去父母，被野狼养大，自小就如一心，几乎寸步不离。

    此后被一狼族修土看中，赐予族印，收为族人，便一路走到了今天，往曰里只有他二人去残忍的虐杀旁者，但今曰，却是成为了王林的猎物。

    就在那嘶吼传出的瞬间，一个头颅飞起，鲜血喷洒中，那一抹红色遮盖了王林的身影，直至那鲜血从王林身边喷洒而过，有二颗头颅直接抛起。

    “兄弟之情可敬，但杀我界内修者，必须要死”王林向前一步走去，在其身后那数百个头颅中，又多了两个狰狞无法闭目的颅首。

    横扫昆虚，随着王林一路走过，昆虚星域内所有残存的界外修士，再无任何一个活口

    他走过的地方，是血腥的，他踏过的星空，代表着杀戮。

    他身后那数百个不能暝目，被封印了元神的头颅，如同沉入地狱之中，无法挣脱，只能随着王林，不断地前行。

    “太静了”走出了昆虚，在进入召河星域的边界处，王林缓缓开口。

    更新完了，诸位道友见谅。:

 第1649章 还不够！

    就在王林话语落下的一瞬间，他身后那数百个头颅，原本全部都黯淡的双目，在这刹那间齐齐爆出明亮之芒，与此同时，一声声凄厉的惨叫，直接就如同音浪风暴一般呼啸而起。

    这一声声惨叫，透出无法形容的痛苦，传人耳中，足以让胆小之人吓破心神，即便是胆大之辈，也会心神震动面色苍白。

    无法去想象，怎么样的痛苦，可以让这些头颅发出如此的凄惨之声，随着那一声声惨叫，这数百个头颅的七窍，均都留下漆黑的鲜血。

    这些鲜血流出中，极为浓郁的血腥气息，在这四周浓浓而起。

    这些头颅内，全部封印着所有死亡修士的元神与魂，死亡的只是肉身，他们的头颅，没有死去，而是在经历一种因果、生死、真假的轮回

    在他们的头颅中，蕴含了王林虚之三大本源，在这本源的弥漫下，他们似梦道一般，要去经历这一生或真实，或虚幻的一次次凄惨的往事。

    以三大虚之本源，让这些头颅处于无尽痛苦之中，这并非是王林要去折磨他们，而是王林杀戮第一步的开端。

    这个开端，涉及到一个阵法，此阵，是王林以三大本源之术融合在一起后明悟而出，他从未旌展过，眼下，是第一次

    这个阵法，是本源之阵

    它的名字，很简单，叫做生死真假因果阵

    这一幕，惨绝人寰，唯有滔天之恨，方可毫不犹豫的施展出来，王林对于界外的恨，尽管有，但却并非浓郁如此，但他知晓了这世界只是一座洞府后，却是从心神内挤压了一股滔滔怨气。

    这股怨气，便是让他杀戮的根本，在这怨气下，他恨天恨地，恨那艹控众生命运的仙尊，如今恰逢界外入侵而来，故而这些界外修土们，承载了王林的怒火

    “这场大战，死亡了太多太多的人，那么我王林也就不在乎，去杀更多之修，既然你们想要杀戮，想要凭借杀戮去达到某种目的，那么我王林便帮你们一把，我倒要看看，你们要寻找什么

    界内已经死去太多，现在该轮到界外了”王林耳边传来那无尽的凄厉惨叫，其神色如常，向着召河星域，一步迈去。

    召河星域，曾两度沦陷为界外之地，在这里，存在了诸多驻守修真星的界外太古星辰各个族落修士。

    在这里，这些修士极为残忍，大量的修真资源被他们抢走，大量的女修被他们残忍的威为了炉鼎，无数修的鲜血洒满了这一片片星空。

    刚一进入召河，迎面就有一股浓郁的化不开半点的血腥气息扩散，走在这里，王林眼中杀机更浓，他体内的第六道本源，杀戮本源更是在这一刻从其体内爆发出来，笼罩全身之下，在王林的四周，赫然就出现了无数处于虚幻与真实之中的赤红之雪。

    这些红色雪弥漫四周，随着王林一路前行，咔咔之声回荡，其身后所过的星空，立刻被冰封城片，闪烁刺目红光的同时，更有寒气滔天。

    王林双眼隐隐有了红色，他前行中，神识骤然散开，笼罩整个召河星域，就在其神识弥漫开来的一刹那，在这召河星域的深处，却是有一股第三步的气息轰然惊天而起。

    这股气息，透出震惊之色，显然是对于王林神识的出现，有些措手不及，这股气息，若是换了没有梦道之前的王林，定会皱起眉头，但眼下，他却是根本就看都不看一眼。

    这气息，蕴含了第三步空灵后期的绝强之力，但在王林心中，他连空玄大能都敢杀，区区空灵，他不放在眼里

    身子向前一晃，王林不去i里会那第三步的气息，而是出现在了一颗修真星外，此星之内，拥有数干界外修士。

    这些修士此刻大部分部在闭目打坐，还有部分之人，正寻欢作乐，或与炉鼎强行双修，阵阵狂笑传开，或者虐杀凡人，更有人，在那里吞噬此星内被俘虏的界内修士精血修为。

    种种之事，随着王林神识扫过，历历在目。

    他双眼露出凌厉，与那红芒交错，看起来极为狰狞，再加上此刻他身后那数百头颅的声声惨叫，使得王林如同从黄泉走出之魔。

    “这些人，该死”王林大袖一甩，其右手从袖子内直接伸出，五指并拢威掌，向着那修真星遥遥一按

    这一按之下，那修真星内顿时就传出惊天轰鸣，肉眼可见的，无数尘埃骤然飘起，把这修真星笼罩在一片尘雾之内。

    与此同时，一声声惊呼立刻传出，却见那修真星上打坐的诸多界外修士，一个个猛地睁开双眼，露出骇然之色，身子急急飞出，想要去看看到底发生了什么事情。

    他们刚一出现在天空，顿时就看见大地上卷起无数尘土风暴，遮天盖地，连接天空，使得视线之内，一片模糊如同末世

    更是有一股让所有人心神颤抖的威压从天而将，笼罩八方，形成了一股镇压之力，在这镇压之力下，那些界外修士立刻就有大半喷出鲜血，神色萎靡之中双限露出恐惧。

    “这是什么力量”

    “谁，是谁”

    “莫非是界内大能来临，可界内大能都在罗天，谁能走过层层封锁来到这里“还有那些正与炉鼎双修，亦或者是残虐界内修士凡人的诸多界外之人，也在这一瞬间，纷纷惊出了一身冷汗，急急离开所在之地，直奔天空而去。

    但就在他们来到天空的一瞬间，却是看到了一幕让他们骇然至极的画面

    他们看到那天空上，出现了一个巨大的手掌，这手掌几乎遮盖了整个天空，使得大地骤然一暗，如同黑夜一样。

    阳光被阻挡，光芒被遮盖，一切的光明，都被这手掌完全的阻止，使得天地陷入一片黑暗之中。

    这巨大的掌印内，还有一个印记，这印记闪烁，时而模糊时而清晰，若是盯着看了，那么心神就会一片纷乱。

    那印记，是一个门，是一个由无尽白骨组成的万空骨门

    这门，在之前毁灭之后，就烙印在了王林的掌心，成为了永恒

    这修真星上的数千修士，在他们看到这掌印的瞬间，这巨大的手掌，慢慢的五指扣起，仿若要握拳一样，在这握拳的过程中，这数千修士心神轰轰，一股股如烟丝一般的气息，从他们的七窍内不受控制的被生生抽出，直奔天空而去。

    因果印，若是有本源的第三步大能，那么抽出的就是本源不会动及生死，但若是修为没有到第三步，那么这因果印抽出的，就是灵魂，元神，生机等等一切体内虚物

    因果印，极为可怕，此印一出，天地色变，风云倒卷，尤其是此刻王林带着杀戮的愤怒一击，更是惊天动地

    随着那掌印的握拳，几乎是刹那间，在那数千修士茫然的目中，掌印化作了一个巨大的拳头，那拳头并没有落下，而是向外猛地一拽，这一拽之中，这数干修士的惨叫同时惊天而起。

    那一声声凄厉的惨叫，传遍整个修真星，最终化作一声声轰鸣，却见那在半空中的数干修士，一个个身体轰然崩溃，头颅与身体分开直接飞起，直奔天空而去。

    一颗颗头颅化作一道道长虹而来，出现在了星空中，王林的身后。

    修真星外，王林右手握威了拳头，那无数生机与灵魂，还有元神等等虚之物，从那修真星内散出凝聚在其拳头中，被他一挥之下，其内的数千元神全部各自回到了头颅内，被生生的封印，沉浸在了生死，真假，因果之中。

    其身后的惨叫，再次滔滔而起，这是数千头颅发出的凄厉声音，在这星空内不断地回荡。

    “区区数千，还是不够”王林转身，向着神识内所看到的另一颗修真星，一步走去。

    召河星域深处，那属于界外的第三步大能，其神识轰轰而动，凝聚出一片虚影中，其本尊从所在之地一晃而起，锁定了王林的身子，从遥远之处急急而来。

    这还是王林想要此人来临，故而让其锁定了身子，否则的话，此人根本就没有资格找到王林所在之地

    “来一个，杀一个，来一群，杀一群”

    王林神色阴沉，双眼杀机更浓，他还没有杀够，还没有杀的舒服，此刻前行中，在他自勺面前，再次出现了一颗修真星。

    星内一片废墟，死气笼罩，那死去的浓郁，极为惊人，显然曾经在这里，生存了诸多的生灵，但此刻，其内却是一片死亡。

    太古星辰，有一族，为冥灵族，此族之人吸收死气而修，所在之地往往都是死气最浓的地方，这颗修真星，便是因冥灵族在这场大战中有所功劳，故而被长尊会赏赐。

    冥灵族，在太古星辰只是小族，此刻在这修真星上，其族几乎大半都从界外凝聚而来，把这里作为了新的部落。

    在这浓浓的死气内，还有无数散发灰芒的气泡漂浮，那气泡内存在了一个个界内俘虏，这些俘虏中大多是女姓，其中有一人，赫然就是那周紫虹

    她闭着双目，昏迷不醒，面色苍白，但衣衫还是完整。

    就在这时，在这片死气弥漫的大地，突然传出轰轰之声，裂开了一道巨大的裂缝，那裂缝内传出一股吸力，卷动三百个气泡，直奔裂缝，周紫虹，也在其中。

    仙逆因为有你，才能如此荣耀感谢仙熊指路、敏凡、战骑、ix等待果的秋4、你是我心内的一首永恒之歌、伊人老公、霸主硬上弓、眼睛王蛇道友荣登仙逆盟主之位，以第三步大能之身，勇助王林横扫界外，耳根倍感荣幸，唯赠仙人不灭体，以表谢意

    本书由网提供作者为耳根:

 第1650章 斩三步！

    透过朦胧的死亡雾气，可以看到在那地面上的裂缝深处，盘膝坐着一个身穿紫衣的光头男子，这男子一身紫色大袍裹住身子，光光的头顶上时而有一个个凄厉的魂魄面孔凹凸而起，发出无声的惨嘶。

    随着其双手抬起向外一挥，那三百个气泡直奔其所在而来。

    这光头男子猛地睁开双眼，其目内露出奇异之芒，盯着那三百个气泡内的界内修士，神色中露出残忍。

    “也只有在这界内之地，方能有我冥灵族崛起的机会死亡之人越多，则死气越浓，且还有这些活灵供噬若是在太古星辰，掀起如此杀戮定会被长尊会惩罚。”这男子嘴角露出满意的微笑，大袖一甩，那三百个气泡骤然间一一轰轰崩溃。

    气泡的崩溃，使得其内那三百个召河女修展露在了这片朦胧的死气之中，神色扭曲，露出痛苦之色，且她们的身体，更是在气泡崩溃的瞬间，慢慢的枯萎起来。

    阵阵生机从她们的七窍散出，在她们身边凝聚之中，慢慢化作了一片虚影，那一个个虚影仿若元神，与她们的本体相貌一样。

    周紫虹神色扭曲，双目紧闭中身子颤抖，生机从其身体内急速散出，凝聚之后同样化作虚影。随着那光头男子双眼奇异之芒一闪，周紫虹的元神虚影，与那其余虚影一同直奔男子而去。

    “冥噬极乐”那光头男子低吼下，双手伸出向前一挥，立刻那三百元神虚影速度更快，转眼就临近起身。

    就在其张开大口，残忍中欲要吞噬的一瞬间，突然便有一声冷哼从天地轰轰而来。

    这一声冷哼，如同雷鸣骤然而起，轰鸣之下，形成了一股音浪风暴，轰然震动，那光头男子身子一颤之下，伸出的双臂直接崩溃，化作血肉之时，其喷出鲜血，神色骇然身子急急后退。

    那三百个元神虚影，原本闭着双目的召河女修，此刻纷纷一震之下睁开了双眼，带着迷茫，望着四周。

    “是谁哪位大能来到冥灵族，老夫冥灵族族长，不知何处怠慢前辈，还请”那光头男子面色苍白，眼中露出惊恐，身子后退中心脏怦怦狂跳，骇然至极。

    对方只是哼了一声，就让自己施展神通的双臂崩溃，更是在心神狠狠的重击一番，让他气血翻滚，元神几乎要崩溃。

    他修为达到了天人第五衰，这种事情，他一眼就认出，对方定是那绝不能招惹的大能之辈只是他想不明白，自己到底怎么得罪了这位大能，为何要惩罚自己。

    他根本就没有去想，对方并非来自太吉星辰，而是界内之修，他清楚的知道，界内之修此刻大都在罗夭星域被层层包围，正在做最后的挣扎，绝不可能来到这里。

    惊慌中，他话语还没等说完，他的双眼被一片白芒取代，他的目光顺着裂缝向上看去，他看到了在那片死气弥漫的雾气中，走来了一个身穿白衣的白发男子。

    这男子神色阴沉，其身后在那死气内，漂浮着数干头颅，一声声凄厉至极的惨叫声，从那数干头颅内传出，使得这光头男子心神颤抖，双眼瞳孔收缩，他望着那白衣男子，他感觉对方的样子极为熟悉。

    “你你是”这光头男子脑中轰鸣，他愣了一下后，从对方身上传来的那种熟悉的感觉，让他猛地想起了一个人，在想起那个人的名字的一刹那，这光头男子立刻发出无法置信的惊呼，其身子疯狂的退后，口中发出一声尖啸低吼。

    “冥灵族族人，立刻逃出此星，快，快”

    王林双眼寒光一闪，右手抬起向前虚空一抓，立刻一只虚幻的大手直接幻化而出，轰轰之下破开天地，直奔那后退的光头男子而去。

    瞬息间，在那男子的话语说出的刹那，这虚幻的大手就直接一把将其全身抓住，狠狠的一握之下，那光头男子发出惨绝人寰之声，其身体骤然崩溃。

    但其头颅却是保存完整，封印了其灵魂与元神，在王林收回右手时，成为了身后数千头颅其中一个。

    与此同时，这修真星上，此刻从各个地方一道道冥灵族族人的气息急急而起，每一道气息，都代表了一个冥灵族族人，他们出现之后，神色茫然，但却毫不犹豫的向着天空飞起，四散中就要逃出此星。

    他们尽管不知晓发生了什么，但族长之命如天，他们会不假思索的去执行

    王林转身，目光冰冷，右手向后一挥，右目雷霆轰然而出，那一道巨大的闪电直接从王林右目闪烁，分裂成无数，以其为中心向着四周急速而去。

    漆黑的修真星上，在这一刹那电光交锚，雷鸣轰轰，那分裂出来的每一道闪电，部如同索命之劫，轰入一个个逃遁的冥灵族族人身体，将其身子轰灭，卷着头颅而来。

    死亡的惨叫，在这修真星上此起彼伏，王林没有去理会，他看着那三百个还处于茫然的虚幻元神，袖子轻轻一甩，这些元神一个个立刻回到了她们的身体内。

    一步迈出裂缝，在走出的刹那，一道道闪电从八方归来，在王林身后的头颅数量接近万颗的同时，那些闪电一一融入王林右目之中。

    短短的数息间，这修真星上所有的冥灵族族人，死亡殆尽，无一活口

    身在半空，王林右手抬起，向着下方大地一按，轰鸣之声滔滔而起，这大地上缭绕自勺无尽死气，此刻如海浪一般卷动，齐齐滔天而起，直奔王林而来。

    最终这无尽的死气之雾，全部凝聚在了王林那代表了死亡的右手之上，化作了一个雾球，急速旋转着。

    随着死亡气息被王林收走，大地恢复了生机，那原本存在于死气中的众多气泡，也纷纷碎裂开来，使得其内的召河修士，一个个获得了自由。

    收回看向大地的目光，王林一把握住手心之中的死亡雾气，抬头一步向着天空走去，右手雾气狠狠的一涅，那雾球直接碎开，一股惊天的死亡气旋，骤然就爆发出来，直奔天空冲去。

    “既然来了，就别走了”王林声音冷漠，望着天空尽头死亡气旋轰击之处，却见那里一片扭曲中，走出了一个中年男子。

    这中年男子身穿道袍，神色极为凝重，出现之后他双手掐诀，立刻在身前就有一面龟甲之盾幻化而出，此盾足有百丈大小，将其身子笼罩在后，使得那死亡气旋直接就落在了这龟甲之盾上。

    轰鸣之声回荡，那龟甲盾震动下，出现了一道道裂缝，但却没有碎开，而是向后倒卷，带着那中年男子不断地后退。

    “封尊王林，你居然没死”那中年男子后退中双眼露出震惊之色，他之前只是锁定了王林的神识，但却看不到王林的样子，此刻从遥远之地来临，在看到王林毁灭了这修真星上数干界外修士后，他便立刻升起了退意，但还没等其离开，便被王林逼出了身影。

    王林一语不发，限中杀机弥漫，身子一晃直奔那中年男子而去，刹那就临近其盾牌之外，右手抬起，向着那盾牌狠狠地一击而去。

    轰的一声，那盾牌裂缝多更，震动之下让其后的那中年男子面色苍白，嘴角溢出鲜血，其神色骇然中疯狂的退后。

    “你故意引我来此，你隐藏了修为”

    这一掌之力，让这中年男子清晰的感受到了来自王林身上的恐怖气息，他心神狂跳，此刻脑子里再没有什么杀人的念头，而是立刻逃遁

    但王林引他来此，便不会让其有机会逃走，此刻冷哼中一步迈去，右手抬起又一次落下，这一掌之中，蕴含了因果，轰的一声落在那盾牌上，抬掌握拳之际，这盾牌直接崩溃，四分五裂，一道道气息被抽出，甚至连同那中年男子也同样如此。

    这中年男子面色苍白，在盾牌崩溃之后身子再次后退，其双眼露出极为凝重之色，对他来说，这是一次生死大劫，他知晓自己怕是无法逃遁，此刻一咬牙，放弃逃走，而是双手掐诀中，其眉心立刻出现一道红色的裂缝，那裂缝内，便是其融人身体之中的香火界

    就在其香火界打开的一刹那，王林右手抬起向前一指。

    “定”

    一字定身，那中年男子全身骤然一顿，就在其一顿的瞬间，王林一步走去，右手之掌在那中年男子胸口一拍，此人身体轰轰之际，王林右手抬起落在其眉心。

    轰的一声，这中年男子全身剧震，七窍流血，双限露出挣扎与恐惧之色，颤抖中想要挣脱出这定神术的艹控。

    但在王林面前，他没有这个机会，王林双眼寒光一闪，两掌崩溃了此人心神，加以封印之后，右手在这中年男子颈脖一扫而过。

    鲜血喷发，这男子身体与头颅直接分开，其身体直接崩溃成为血肉，头颅被王林一把抓住。

    “空玄以下，无人是王某敌手”王林转身，抓着那滴着鲜血的头颅，向着星空走去。:

 第1651章 验证的方法（第二更）

    空涅修士，香噬道灵凝固香火界，更需要大量的香火之魂，但此界，也仅仅是外部而已，唯有达到了空灵修为后，方可把香火界与自身融为一起，以自身为天地，使得诸多香火之魂膜拜自己，从而在自我的天地内，拥有无上神通。

    空之四境，每提升一个境界都极为艰难，尤其是空灵圆满至空玄，更是难上加难，它需要的已然不是香火界，而是虚之本源

    本源，分为实与虚之分，如雷火五行，均都是实之本源，这样的本源，看得到，也较为容易获得，它所需感悟不多，只需融合了诸多同类之后，便可慢慢的让本源大成。

    这一点，王林当年的火焰本源与雷霆本源，就是如此大威。

    但本源之中，还有一种名为虚之本源，如因果，生死，真假，它看不到，唯有感悟，这样的本源，极难大成，因为它无法融合，只能去感悟。

    空玄修士之所以不多，界内界外加在一起，数以百万乃至更多的修士中，怕是也只有十几人的样子，其重点，便是因虚本源的艰难。

    若是在踏入第三步时便有了虚本源，那么在空玄之时就会少了很多瓶颈，可毕竟轰开空门时，拥有虚本源之人实在是太少太少，如此一来，想要达到了空玄境界，就需要重新感悟出虚本源，或者是抢夺，或者是自己明悟。

    虽说第三步后再获得本源，很难大成，可这无数年来，却是出现了不少奇人异士，他们慢慢的想出了一个方法。

    这个方法，很是奇异，却见证了修士的智慧在很多时候，都是大同小异，他们的方法，便是在自身的香火界内，让那无数香火之民去修炼，这些香火之民，在这些大能的帮助下，修炼的速度会突飞猛进，且在自身的香火界内幻化出山河轮回，如此一来，那些香火之民甚至都不知晓自己所在的地方，只是一个虚幻的世界。

    凭此，让这些香火之民获得就连修为也是虚幻的力量，让他们之中在无数年里，自行诞生出虚本源之民。

    一旦出现虚本源，则立刻会被将他们饲养的大能吞噬走，成为自身的一部分。因为这一切都是虚幻的，因这些香火之民都是那各自大能身体的一部分，所以这种吞噬，极为完美。

    同样的，因为就连这些香火之民的修为也是虚幻的，故而就算是当他们走出那各自大能的香火界时，他们也会失去一切力量，成为凡民。

    在这无数年来，也曾有人去追寻，自己所生存的这个世界，是否也是一个强大存在的香火界，但这一点，没有答案。

    唯一验证的一点，就是当走出这天地时，若是修为全部消散，成为了凡人，那么则足以说明，自己的存在，只是一个香火。

    可若是走出后，修为不变，则代表着一切，全部是真

    王林走在召河星域的星空中，神识从右手所抓的头颅内收回，他之前在抓这这头颅的一刹那，便施展了搜魂之术，从这中年男子身上，获得了很多记忆。

    此刻右手向后一抛，王林身后的几万头颅内，又多了一个。这是这近万界外修士中，第一个三步大能，但绝不是最后一个。

    召河星域，此刻再无大能，即便是有，也徒增亡魂，王林身子向前一步走去，他如长虹一道，横扫召河。

    凡是他走过的修真星，便是腥风血雨，如狂风扫叶，掀起无数头颅融入身后。

    一颗颗修真星，一处处界外修士的马主守位置，往往在白衣一闪间，便是死亡的呼唤来临，随着王林一步步走去，他身后的头颅数量越来越多，一万、一万五、两万直至那些头颅的数量，达到了近五万之多

    五万头颅，说来简单，可实际上若是亲眼看去，足以撼动一切修士的心神，这不是单纯的杀戮数量，无法看得仔细，这是真真切切的一颗颗头颅，那浓浓的血腥，即便是距离很远也可以闻得到

    当司徒南等人这数干修土来到召河时，他们看到的，便是在没有了一个界外修士的回归召河在他们走过那一颗颗被鲜血染红的修真星时，一个又一个召河修土，加入进来，跟随王林远去的脚步，向着前方，呼啸而走。

    王林在前，他们在后，尽管之间阻隔了仿若干山万水无尽星空，但王林的存在，就如同一把利剑之首，其指之处，众人齐行

    神识从整个召河星域收回，确定了这里再无界外修士后，王林带着身后那近五万头颅，在那五万头颅同时发出；妻厉的惨叫，惊天动地之时，他迈人进了云海j云海星域，是当年大战的前线之处，死在这里的双方修士，数量众多，刚一踏入这里，王林便隐隐的感受到了无数冤魂似存在一样，在发出一声声嘶吼。

    他闭上双眼，感受了片刻后猛地睁开，其目内露出杀机，向前一步走去，身后五万头颅漂浮，远远一看如同人头之海，触目惊心。

    “五万头颅，可组生死阵}”王林前行中，这云海星域内那当年曾存在的一处处漂浮的大陆，此刻其中大半已然崩溃，四分五裂，故景不再。

    那些存在自勺大陆，则被界外修士大量的占据，这些界外修士，在云海内存在时间悠久，且因云海为当年大战的前线，这里几乎没有了界内修士，全部死亡。

    整个云海，完全的成为了界外的封地

    王林的神识扩散，刹那就笼罩了整个云海，在其神识内，云海的一切均都清晰的在其心神内一一浮现，望着那已然失去了熟悉的云海，王林心中的怒，如风暴轰鸣。

    他神识的扩散，没有丝毫的隐藏，而是以一种霸道的方式，告知这云海内存在的所有界外修士，他的来临。

    在其神识内，一处处大陆上驻守的界外修士，纷纷从打坐中惊醒，震撼之中齐齐抬头看向天空，一种心惊肉跳的感觉，在他们的心神内急速的滋生。

    王林的神识如同一股大浪，横扫云海，如同一击连绵不断的重锥，轰轰的敲响在了所有的界外修士心中。

    云海深处，罕见存在的一颗修真星上，此星原本是破天宗的山门，但此刻却是成为了废墟，无尽青紫色的海草，在这大地上生长，高约百丈，远远一看，如同是这修真星生长出了头发一般。

    整个修真星，完全被这无尽的青紫海草完全弥漫，在这修真星的中心，无尽海草之中有一个粗约数十丈的巨大枝茎，那是一朵紫色的大花

    其高约千丈，在那无数海草中极为显眼，仿若那些海草便是因其而生此花并未绽放，而是在顶端之处有一个约十丈大小的花骨朵。

    那花骨朵成圆形，其内隐隐透明，赫然盘膝坐着一个女子，这女子相貌很是美丽，身穿青衣，盘膝中在那打坐。

    一股第三步空涅中期的气息，从这花骨朵内缓缓地散出，就在王林神识从这修真星扫过的刹那，这花骨朵内的女子猛地睁开双限。

    其目中露出一丝震惊，随着其双目睁开，这修真星上的无尽海草齐齐蠕动。

    距离这修真星很远，在那与界外连接的当年云海战场雾气内，有一处漂浮的大陆，这大陆上有无数界外修士，正急速飞行间，慢慢的搬来一块块大石，正组建座庞大的庙宇。

    这庙宇已然具备了雏形，其上还有一个雕像，这雕像身后有两个巨大的黑色翅膀，雕像的样子，更是狰狞中透出一股威严。

    这雕像所刻，不是人，而是一只巨大的蝙蝠兽

    在这雕像的头顶，盘膝坐着个红袍老者，这老者的眉心印记，赫然也是一个黑色的蝙蝠在王林神识扫过这里的一刹那，这老者一脸骇然的睁开双眼，猛地站起身子，望着天空，神色顿时苍白下来。

    同一时间，在那罗天星域内，此刻界外修土凝聚了数十万之多，更是有数个界外大能坐镇，其中还有几人，正是当年参与了围杀王林之修

    这数十万界外修士层层环绕，一眼看去密密麻麻，占据了无尽星空，他们一个个神色蕴含了疲惫，但那在疲惫下的凶狠，却是丝毫没有消散。

    被这数十万修士包围的，是一个由九百九十九个修真星组成的磅礴阵法，那阵法中，每一个修真星上都存在了一些界内修土，他们在这里，已然死死的抵抗了很久。

    在这阵法的最中心，有一个圆形的祭坛，那祭坛被一片朦胧的雾气缭绕，只能隐隐可见，其上盘膝坐着一人。

    在一颗修真星上，粉衣飘舞，一个神色冷漠的女子，咬着下唇，眼中渐渐升起绝望。

    在另一个修真星上，木冰眉长发被束起，穿着白衣，美丽的容颜透出茫然。

    在这一颗颗修真星上，一个个王林熟悉的身影，他们在这里。

    今曰三更，不算爆发。第三更会在凌晨之时。:

 第1652章 强！

    王林，在云海

    他没有直接去往罗天，以他一人之力，无法颠覆这一场大战，即便是使用了李广弓箭，可就算是这样，他也只是能短时间的改变战局。

    三年的时间，他必须要考虑。

    且三年后，当远古仙域之人走出，他还要去毁灭界外远古，这一切，都需要李广之箭，他，没有那么多的仙力去一次次的拉开那把弓

    所以，他知道罗天的危机，但还是没有选择离去就去，他要先屠尽其他星域的界外修土，他需要这些界外修士的头颅与元神，去完成那最强的一道阵法

    随着王林的前行，他走过了一处处大陆，在那一声声死亡的轰鸣下，王林身后的头颅超过了五万

    在那些头颅超过五万的瞬间，王林双手一挥而出，其左手抬起，一指星空。

    “左手，便是生“一语出口，五万头颅齐齐而动，分出一半直奔其左侧，在星空内转动化作了一个巨大的漩涡。”右手，掌握死”王林右手一指，另一半头颅齐齐而来，再次形成了一个死亡的漩涡。

    王林双目凝重，双手急速掐诀，一道道禁制印决幻化而出，融入那两个漩涡内，在片刻后，王林一声低吼。

    其身前这代表了生死的两个巨大漩涡，立刻就相互重叠起来，瞬息间，便完全的融合为一，成为了一体

    轰轰之声使得星空颤抖，却见融合在一起的漩涡，疯狂的旋转起来，不断地扩张之下，百丈，千丈，万丈乃至十多万丈

    这庞大的漩涡，在王林的上空轰轰转动，竟使得星空也似随着旋转一般。

    “生死阵，成”王林咬破舌尖，喷出一口其第三步心神之血，其血液一出就化作一片赤红雾气，与那庞大的漩涡融合。

    随着融合，一声声咔咔之音滔滔而起，却见那巨大的漩涡，赫然停止了运转，不但停止，甚至还凝固起来。

    转眼之下，那庞大的漩涡就完全的凝固了，它飘在上空，看起来如同年轮一样，点点红芒闪烁，从其内爆发出一股惊天的气势

    远远一看，这凝固的漩涡既像是一个个年轮，但更像是一个巨大的车轮这车轮，就是代表了生死，它不转则终生存，一转之下，终生灭

    组成这车轮漩涡的，正是那五万个发出凄厉惨叫的头颅

    王林身子一跃而起，赫然就站在这巨大的车轮之上，那车轮不转，但却向前轰轰而走，王林双眼露出奇异之芒，随着那车轮一动之下，直奔前方另一片大陆而去。

    他要杀人，要更多的头颅与元神，去组成第二阵，因果大阵

    一路疾驰而走，一处处大陆在王林面前崩溃，其内所有界外修士，纷纷碎灭而亡，他们的头颅被王林收走，再次凝聚在了身后，形成了一大片

    代表着死亡，王林身体外弥漫的血腥气息依然浓厚的仿若要下一场血雨，他双眼通红，杀戮充斥全身，在毁灭了一处大陆的数千界外修士后，一步走去。

    渐渐地，在王林身后的头颅，再次达到了数万，但这场杀戮还没有结束，王林身子一晃，右手抬起之中一掌落下，轰鸣滔滔，其前方那一处大陆上，从其内冲出想要逃散的诸多界外修士，纷纷一震之下身子轰开，鲜血四溅，头颅来临。

    这一切并非漫长，而是很快，随着王林一路横扫，杀戮滔滔，死亡的界外修士更多，片刻后，在王林的前方，就出现了一颗巨大的修真星，这修真星长满了海草，在其来临的一瞬间，一股第三步的气息从这修真星上直接爆发出来。

    此星，正是之前那女子所在之地，她在察觉王林的神识后，不敢提前出手，更是寻找不到逃遁之路，她唯有等，等王林前来，在这修真星上，凭着此星与王林一战

    这颗修真星，已然被她完全掌握，其上的那无数海草，便是来源于她的香火之魂，在这里，她尽管没有把握能战胜王林，但在这里，她却是可以达到此生至今最强的巅峰

    一声尖锐的呼啸在王林来临自铷舜间，从这修真星上急急传出，此声刺耳，在传出的刹那，这修真星上的无数海草疯狂的滋生起来，从百丈之大化作了千丈，万丈，最终甚至达到了十万丈百万丈，还在蔓延，还在延长

    顷刻间，在王林目中这修真星，赫然发生了极为诡异，甚至其这一生都没有遇到过的变化这修真星，在那无尽海草的生长下，远远看去，这修真星，居然变成了一颗头颅那些蔓延出修真星，还在暴增的无数海草，就是这头颅的长发

    那修真星上的花骨朵，此刻绽放开来，那绝美的女子露出了容颜，其口中喃喃，笼置修真星，使得这修真星的大地山河，浑然改变。

    这一变之下，山峰有崩溃，有凸现，河流有干枯，也有凭空而出如此一来，随着修真星地表的大范围变化，展现在王林面前的这颗修真星，完完全全的成为了一颗巨大的头颅

    这是一个女子的头颅，在那地面的改变下，赫然出现了那花骨朵内的女子相貌，在星空中一眼看去，这一幕诡异之极

    那庞大的修真星，成为了那女子的头，其容颜极美，正闭着双眼其海草形成的头发，正无风自动，飘散之中使得这女子更为美丽，有一种惊心动魄的吸引

    其山峰为鼻，山脉为眉，峡谷为唇，大海为眼，种种的一切，无不显露出这女子的惊人神通

    王林目光一闪，遥遥看去，就在这时，那修真星所化的女子头颅，睫毛一颤，阵阵轰轰之声回荡，其睫毛的颤抖，在这修真星就是山峰的震动与崩溃，在这颤抖下，这女子的双眸蓦然睁开

    无情的目光死死的盯着王林，更是从这女子头颅的口中，传出了一声使得星空崩溃的尖啸

    “神通不错，可修为太弱”王林右手抬起向前虚空一抓，赫然间血色猕漫，却见那血剑直接幻化而出，被他一把抓住了手中，拾起之时，其左目火焰滔滔，右目雷霆闪烁，眉心生死，因果，真假本源弥漫，空灵中期毁灭之力，在这一瞬间融入其右手的这把血剑内

    那血剑发出惊天的嗡鸣，似无比的兴奋，仿佛其饥渴了无数年，终于在今曰，才在王林手中有了爆发全部之力的回忆

    望着那双目露出无情，正发出尖啸，仿若神通展开时咒语一样的女子头颅，王林眼中寒光一闪，右手握着那把剑，直接一剑斩下

    这一剑落下，星空轰鸣，呼啸取代了一切，一道足以开天的剑芒滔滔而出，无尽长短，似可以切割一切阻碍，从上空向下轰轰而去，转眼就落在了那头颅的眉心之中，在那女子双眼无情崩溃，露出恐惧与绝望的刹那，生生的被打断了其神通的施展，从其眉心直接一斩穿透，破开了其眉心，劈开了这修真星，断开了这巨大的头颅

    光芒一闪，剑光穿透，在这女子白勺面孔上，留下了一道裂缝疤痕，轰然的就一分为二，一同分离的，还有那花骨朵上的女子本尊，其头颅带着迷茫，与身体分离了开来。

    王林右手落下，血剑消散，不再去看，而是一步从这修真星旁走过，在走去的同时，其左手随意的向着那修真星头颅一抓。

    顿时那与身体分离的女子本尊头颅，就从这修真星内飞起，落在了王林手中，被他抛在了身后，远远离去。

    直至其离去很久，这修真星才完全自勺分裂开来，崩溃碎灭。

    云海星域，对于界外修士来说的噩梦，已然到了尾声，凡是王林神识覆盖的地方，随着他一次次身影出现，所有界外之修全部难逃一死

    没有人，能阻止王林的脚步，留下血腥，带走封印了魂与元神的头颅，渐渐地，在王林身后的诸多头颅，再次达到了五万

    取走了除云海战场雾气外，最后一处大陆上的界外修士头颅，王林双目寒光闪烁，转头看向了远处，那个位置，是云海战场所在，是那被雾气笼罩的与界外连接的缺口。

    在那里，还有一处漂浮的大陆，此刻这大陆正快速的移动，其内数干修士同时出手，使得这大陆向着去往界外的缺口，不断地临近，了身后，远远离去。

    直至其离去很久，这修真星才完全的分裂开来，崩溃碎灭。

    云海星域，对于界外修士来说的噩梦，已然到了尾声，凡是王林神识覆盖的地方，随着他一次次身影出现，所有界外之修全部难逃一死

    没有人，能阻止王林的脚步，留下血腥，带走封印了魂与元神的头颅，渐渐地，在王林身后的诸多头颅，再次达到了五万

    取走了除云海战场雾气外，最后一处大陆上的界外修士头颅，王林双目寒光闪烁，转头看向了远处，那个位置，是云海战场所在，是那被雾气笼罩的与界外连接的缺口。

    在那里，还有一处漂浮的大陆，此刻这大陆正快速的移动，其内数千修士同时出手，使得这大陆向着去往界外的缺口，不断地临近，在王林看去之时，它已然有一半深入进了缺口内，存在于了界外太古星辰中。

    “想跑，晚了”王林右手抬起向前一挥，其脚下那代表了生死的凝固漩涡所化转轮，直接就从其身下一闪而出，轰鸣之下，破开了星空，赫然就直奔那雾气内的最后一处大陆而去

    “就拿你们，来祭王某生死大阵结束云海杀戮”

    瞬息间，在那进入封阵缺口一半的大陆上空雾气内，那雾气急速倒卷之下，这生死转轮，轰轰出现

    其出现之后，一股无法形容的威压，直接就降临在了那大陆上，在那雕像上老者面色大变的刹那，他亲限看到，这巨大的转轮，缓缓的转动了一圈

    生死，便是一圈

    七月，会如四五月一样爆发，最少80更

    七月，要争第一，七月，我不想颓废，七月，我要激情

    求保底月票，助耳根激情燃烧最后的半年:

 第1653章 去往罗天(第一更)

    生死大阵，从漩涡衍变而来，凝固之后自威不动转轮，其不动，则生死不动，若动，则生死逆动

    随着那巨大的转轮旋转，轰轰之声似从域外而来，破开虚空直接传递在这片被雾气笼罩的星域内，一圈之下，生死决断

    一股浑厚的威压，直接就从那转轮上轰鸣而起，向着那下方已然进入到封阵缺口一半的碎片大陆，骤然镇压而去。

    这镇压，镇的是生，压的是死，在生与死之间磨灭一切灵魂与元神，崩溃一切有形无形之物

    那碎片大陆砰然一颤，其边缘位置立刻就出现了无数裂缝，轰轰崩溃成为碎末，且不断地蔓延之下，这崩溃从边缘向着大陆深处急速的蔓延。

    轰鸣之声滔天而起，震耳欲聋，几乎是瞬息间，这大陆上的裂缝就如同沟壑一样纵横无尽，化作无边呼啸，传遍四周。

    那大陆的颤抖，随着不动转轮的旋转，越加的剧烈起来，诸多的大陆上的界外修士，更是在这镇压下面色苍白喷出鲜血，身体内有砰砰之声回荡，神色极为痛苦。

    甚至一些修为弱的，更是被镇压的肉身崩溃，元神封印在了头颅内直接抛起。

    还有那大陆中心，已然具备了雏形的庞大庙宇，此刻这庙宇颤抖中，通体裂缝弥漫，在上空不动转轮的缓缓旋转下，轰然崩溃，掀起尘土成为了废墟。

    其上那老者，更是嘴角溢出鲜血，眼中露出恐惧，其挣扎的低吼，身子一跃而起，双手掐诀之下便有一片黑风在其身体外呼啸而来，卷动威漩，远远一看似化作了一张巨大的森森之口，直奔上空不动转轮而去，看其样子，似要将这转轮生生吞噬

    这种行为，在王林看去，只有四个字可以形容

    不自量力

    这老者不自量力，竟敢去吐王林的生死大阵，此阵，他岂配一香王林双目寒光一闪，冷哼中那漂浮在大陆上空的不动转轮，骤然一动，再次缓缓地旋转了一圈

    在其转动的瞬间，那老者身体被黑风弥漫，化作的巨大森口轰轰而来，不断地膨胀之下，最终几乎化作了数十万丈大小，勉强超过了生死大战，向其一口吞噬。

    这老者不得不如此，他知晓自己无法逃遁，若不拼命，则必死无疑，左右也是死，何必去拼一次，一旦拼胜，则他不但解除了生死劫难，且还会名声大振

    狂暴的低吼下，这老者所化的森森巨口蓦然间，就将那生死大阵吞入口中，但就在这一瞬间，却是有阵阵凄厉的惨叫从这森森口内轰然传出，却见那黑雾组成的森森之口内，爆发出了一股惊天之力，这股力量蕴含了生死，包含了镇压。

    轰的一声，那黑雾组成的大口直接崩溃，四分五裂之下向着四周骤然倒卷。远远一看，这一幕极为惊人，如同拨开云雾间青天一般曰勺气势，随着那雾气的崩溃，那生死大阵所化的不动转轮，再次出现

    更是在这一刹那，那老者的身体从这崩溃的黑雾内被一股大力冲人身体内，喷着鲜血，其身直接就落向大地，轰的一声，直接砸下了威为废墟的庙宇之中。

    轰鸣回荡，弥漫了无尽裂缝的大陆再次一震，在那老者落下的地方，出现了一个有干丈大小的深坑

    深坑中，这老者全身多处伤裂，鲜血弥漫染红了衣衫，其神色萎靡，双眼内透出的恐惧已然浓郁到了极限，他挣扎的想要站起身子。

    但就在这时，随着王林大袖一甩，右手抬起向着下方一指，却见那上空巨大的不动转轮，轰然向着下方压去九寸

    九为劫，压下天崩地裂

    随着其压下，那挣扎要起身的老者再次喷出鲜血，其身体被一股磅礴的镇压之力轰然落下，根本就没有半点力气挣脱，再次轰人大地。

    整个大陆在不断地震动下，又一次开始了崩溃，一处处碎片巨石坍塌，向着四周分离而去，不断地化作一片片碎末。

    大陆上残存的那些界外修士，一个个肉身骤然崩溃，死亡无数。唯有一些修为高深者，此刻盘膝坐在震动的大地上，死死的抵抗，他们的面色惨白一片，露出绝望。

    “云海杀戮，结束了”王林闭上了双限，右手向前一挥。

    那漂浮在崩溃的大陆上空自勺生死不动转轮，蓦然间在那轰鸣之声下，向着大陆再次下沉了九寸在这九寸下降的过程中，那被镇压在深坑内的老者，发出了肉身内，生命中最后的一声凄厉的惨叫。

    其身体直接爆开，血肉四溅下头颅内封印了元神与魂，在其肉身爆开的冲击下卷走升空。

    在这老者死亡的瞬间，这大路上那些死死抵抗的界外修士，一个个全身顿时崩溃，轰轰而亡

    随着一切生灵的灭绝，这大陆彻底的崩溃了，四分五裂之下化作无数碎块散开，但每一个散开的碎块，都会在不断轰鸣中，再次碎裂，直至威为碎末

    就算是那延伸进入封阵缺口的那一半大陆，也难逃毁灭，一同成为了尘埃，永恒的消失在了星空下

    在王林睁开双目的一刻，教千头颅，包括那第三步老者的头颅，呼啸而来，成为了王林身后那数万数量中的一部分。

    最后的看了一眼云海，王林转身，向着他最终要去的地方，一步走去

    那里，是罗天，那里，有太多王林熟悉的人，那里，是这场大战，决战之处

    向着罗天，王林一步步走去，在他身后，那数万头颅的凄厉惨叫，传遍星空，在他的身下，那生死所化不动转轮，随之而走。

    “因果阵，威”隐隐似有王林的声音传来，在其声落下的刹那，却见其身后那数万头颅呼啸升空，在王林的上方，急速的转动，再次形成了一个巨大的漩涡。

    王林的右手抬起，五指张开，向着那由头颅组成的漩涡蓦然一按，这一按之下，那漩涡转动速度更快，轰鸣之下，那数万头颅连成一片，已然看不清晰相貌。

    王林右手慢慢的握拳，在其完全握住的瞬间，天地轰轰，那漩涡在急速的旋转中，再一次的凝固起来，化作因果不动转轮，漂浮在王林的上空。

    远远一看，此刻的王林身体上下，共有两个巨大的转轮，他在中间，如掌握了生死、因果的仙神，那一头飞舞的白发，透出一股杀戮至极的冰寒。

    “罗天”王林身影向前一晃，在那上下两个转轮的陪伴中，其身子骤然消失，出现之时，赫然踏入进了罗天

    罗天星域内，那被数十万界外修士层层包围的由九百九十九个修真星组成的大阵中，此刻残存下来自勺所有界内之修，一个个神色露出悲壮，他们知道，这一战，界内败了

    这九百九十个修真星，是他们从四大星域挑选而来，是界内最后的根基，但眼下，却阻止不了这些修真星在界外修士的神通下出现崩溃的迹象，似随时都可以毁灭。

    一声惊天动地，使得星空颤抖的轰鸣，在这一刻惊天而起，却见一颗修真星，在承受至今后，再也无法坚持，轰轰崩溃爆开，化作一股风暴向着四周横扫。

    那修真星的大陆碎裂，海水气化，整个星体分裂开来，化作无数碎块倒卷中，此星的星魂，烟消云散。

    在这修真星崩溃的刹那，界外修士吼声传来，却见这几十万修士齐齐冲出，各自施展神通拿出法宝，向着那其余的修真星之阵，展开了又一波疯狂的攻击。

    这样的攻击，在这数月来，已然持续了多次，每一次尽管都无法破开这星阵，但却可以让那些修真星，崩溃诸多。

    时至今曰，这里的修真星已然不是九百九十九个，而是不足三百

    第三步大能，出手者都是空玄以下，那几个空玄大能没有出手，而是漂浮在四周，冷眼看去，他们存在的目的，便是阻止界内之修，以毁灭星阵为代价，展开一场同归于尽

    这些空玄大能，共有五人，其中仙妃三人，有两个曾参与了王林生死大劫的一战，还有一人，身穿紫衣，如贵妇一般。

    除此，另外两个空玄大能，王林也都相熟，正是那当年与他在生死大劫中一战的老妪与那黑衣老者。

    当年生死大劫中出现之人，除了掌尊与死去的中年文士以及虚神天尊，全部都在这了这里

    有这几个空玄大能存在，界内之修在尝试了多次后，最终根本就无法毁星同灭，只能眼睁睁的看着那星阵，被一点点的摧毁。

    界外的修士中，除了那几个空玄大能外，还有七人，这七人修为从空涅至空灵不等，正是这七人，带领着界外修士，从七个方向，向着星阵展开轰击。

    那轰轰之声传遍罗天，落入耳中，震动心神。

    除了这七人外，在一群界外修士环绕中，还有一个女子，这女子，相貌极美，她冷冷的看着星阵，神色中隐隐藏着忧虑。

    她，便是那死亡了分身的云落大司本尊

    今天爆发，第一更送上，求月票

    另推荐一本好友新书，胜己的只手遮天，他刚上架，需要首订，大家帮一下。:

 第1654章 清水的女儿（第二更）

    “他绝不会那么容易就死去我当年推衍出的未来一幕，到底是真是假”云落心中的忧虑，随着时间的流逝，越来越浓了起来。

    她永远也无法忘记当年的那一幕幕，她在推衍中，看到的那个毁灭了界外太古星辰的清晰背影。

    此刻唯有把这忧虑压下，玉手抬起向前一指，立刻其四周的界外修士，便呼啸中前行而去。

    八个方向的界外大军，如同八支利剑，在一次次的冲锋中，向着那最后一道界内区域，那星阵而去。

    轰鸣不断，在不久之后，一声惊天之声传遍八方，又有一颗修真星崩溃毁灭，化作风暴横扫，被那几个观阵的空玄大能挥手消散，使得这崩溃的风暴无法波及界外修土。

    木冰眉站在一颗修真星上，她的四周有数千神宗修士，在其成为神宗宗主的这些年，木冰眉以其独特的魅力，再加上当年王林的话语，使得神宗归一，听其号令，在云海之战，在召河之战，甚至在昆虚之战乃至如今的最后决战，神宗全力出击。

    死伤惨重之下，她木冰眉更是有两次险些死亡，最终存活下来，但神宗的修士，却也只剩下了这数千人。

    “宗主，请前往核心祭坛之处，这里有我们”木冰眉的身边，一个白发老者神色透出悲哀，向着木冰眉一抱拳。

    随着此话说出，四周其余神宗修士，纷纷看向木冰眉，同时抱拳，说出同样的话语

    “请宗主前往核心祭坛，这里有我等便可”

    木冰眉眼中平静，她没有去看身边这些伴随了她一次次战斗的神宗门入，而是看着天空，在她所望的方向，有数万界外修士正展开神通，轰击不断。

    在她与那些界外修士中间，有一层星阵的光幕，这些界外修士轰击自勺，便是这光幕，一旦光幕崩溃，这颗修真星也会随之灭亡。

    那群界外修士中，有一个身穿青衫的青年，这青年相貌俊朗，可却透出一股银邪之色，他背着双手，全很缭绕无数妙曼女子的冤魂，这些冤魂便是让神通所在，发出声声不断地凄厉嘶吼，向着光幕攻击而来。

    这青年的目光穿透光幕，遥遥的落在木冰眉的身上，嘴角露出微笑。

    “美人，奠要心机，这光幕很快就会被打开，听说你是那死去的封尊红颜之一，本公子对于别人的女人，一向很有兴趣双修一番。”

    其话语徐徐从光幕外传来，即便是那数万修士神通的轰鸣，也无法压下这声音的回荡。

    这青年，正是那七个空玄之下大能之一

    他右手抬起，一指光幕内修真星上的木冰眉，笑了起来。

    “你，是我的”

    木冰眉神色平静，眼中露出寒光，这青年名为道非杉，是界外道非族族长，擅长双修之术，姓格残忍，神宗弟子有不少死在此人之手。

    且这道非杉不但喜好女子，就连一些相貌俊朗的男子，也同样被其所喜，木冰眉的两次生死危机，其中又一次便是被此人追杀，若非是当年的清水出手，她定难逃羞辱。

    “宗主还请宗主进入核心祭坛老夫不信封尊会死，若是宗主有了什么闪失，封尊一旦回来，我等”木冰眉身边的白发老者，声音透出焦急。

    “我是神宗宗主。”木冰眉轻声开口，话语透出一股坚决

    另一个方向，那当年说出君不识妾的粉衣女子，同样站在其修真星上，在她的身后，是来自昆虚星域内当年的修真联盟的修士，修真联盟尽管瓦解了多年，但当年残留下来的修士已然不少，只是这些年来，在不断地战争中，只剩下了不足三千。

    这三千修士全部来自昆虚，他们神色疲惫，但却还是站在这里，站在那粉衣女子的身旁，眼中露出誓死之心

    在他们的上空，星阵光幕之外，数万界外修士正展开疯狂的攻击，轰鸣滔天，在那群修士内，有一个中年男子，其着上身，一脸凶残之色，出手便是风雷滚滚，形威无数天雷与狂风，轰击光幕。

    他一个人的攻击，就堪比那数万修士全力一击

    此人，也同样是那七个大能之他身子极为魁梧，看去如同凶山一样，出手之中低吼连连，狞笑中带着数万修士，向着光幕攻击开来，那光幕扭曲，出现了不稳的迹象。

    “一切，要结束了么这样也好”

    那粉衣女子神色隐藏了深深的疲惫，她身子看起来很是柔弱，仿若风一吹就会倒下，收回看向天空的目光，这女子看着身旁的一个个昆虚道友。

    她想要说些什么，但话语在颈，却被远处一声轰鸣打断。

    远处一颗修真星，轰然崩溃，其内数千修士在一个蓝杉老者的大袖一甩下，齐齐崩溃死亡，又有一颗修真星，毁灭了。

    这星阵，原本是九百九十九个修真星组成，每一个修真星都会产生一道星阵防护光幕，九百九十九个光幕融合在一起，具备了可怕的反弹之力。

    但眼下，随着一颗颗修真星的毁灭，随着一个个星阵光幕碎开，这星阵的威力也在大范围的减少。

    “生是界内人，死为界内魂只是，心里还有些不甘昵我还没有告诉他，我是谁”粉衣女子转过头，轻声喃喃。

    星阵西方，在数万修士的轰击下，扭曲的要崩溃一片星阵光幕内，一颗修真星上，西子凤咬着下唇，与一群罗天修士站起一起，她的身边，还有战孔烈，还有申公虎。

    炎雷子，和赫然在其中。

    他们均都是罗天修士，此刻面对那光幕外的数万修士，升起了一股无力之感，只能眼睁睁的看着光幕被一点点的摧毁，等待在那光幕安全崩溃的一瞬间，爆发出生命的最后力量。

    “光幕碎开之时，便是我等自爆的一刻，你们准备好了么”炎雷子声音低沉，缓缓开口。

    他们并非是第一个选择自爆的群体，实际上这星阵内的修真星，几乎全部都是在光幕破开的瞬间，选择了自爆。

    远处轰鸣一起，又有一颗修真星，在被毁灭了光幕后，崩溃开来。

    一声厉啸从磅礴的星阵内传出，却见一道青光直接飞起，冲出了星阵，直奔界外修士大军而去，就在这青光出现的刹那，一声长笑回荡，那空玄修为曾参与围杀王林的黑衣老者，一步迈去，与那青光在刹那间轰击在了一起。

    轰的一声，那青光略有涣散，退后数步，反观那黑衣老者倒退百丈，眼中露出精光，狞笑中双手掐诀，黑雾弥漫八方。

    “好一个雨界仙帝青霖，不愧是上代封尊那老家伙的弟子明明修为不如老夫，但却借来香火之力”

    那青光涣散，露出了青霖的身影，青霖面色苍白，他体内有重伤，之前略作调息之后便再次走出，与界外大能一战

    从被围困的那一曰开始，他便一直如此

    就在青霖出现的刹那，星阵内一片寒气滔滔，却见一个身穿紫杉的女子，一步走出，这女子神色柔和，但双目却是有萧杀，她来自召河，是召河之主

    在其走出的瞬间，那几个观阵的界外空玄大能中，传出娇笑，当年以琴音毁王林五脏的仙妃，身子飘渺而起，直奔这来自召河的紫杉女子而去。

    在这剩余不多的星阵内部，那被一片雾气笼罩的祭坛上，清水盘膝坐在那里，他的身影被雾气掩盖模糊，其身子颤抖，神色扭曲，露出无尽痛苦。

    在他的七窍中，有七道黑气缭绕，这七道黑气如同七条毒蛇，扭曲中任凭清水如何挣扎，也始终无法完全逼出。

    在清水身后，红杉子同样盘膝而坐，双手掐诀中不断地在清水背后落下，欲助其逼出这七条黑气。

    “红杉子，不用管我了”清水猛地睁开双眼，其双目瞳孔出现涣散，扭曲之中隐隐有七个黑点环绕。

    “我若不帮你，你不出三刻就会死亡”

    红杉子额头泌出汗水，右手抬起向祭坛外一挥，立刻一道黑光凭空出现，化作一具傀儡，直奔阵外，而他自己，则是一指点在清水后背。

    清水咬牙低吼，体内杀戮本源轰然而出，与背后红杉子的指尖碰撞，其身子一个踉跄，喷出鲜血，回头大吼起来。

    “不用管我”

    红杉子深深的看了清水一眼，目中露出悲哀，起身向着祭坛外，一步走去，其神色透出绝然，轰轰而去。那界外空玄大能中的老妪，冷笑迎上。

    清水在祭坛上喘着粗气，口中有漆黑的鲜血不断地流下，他眼前略有模糊，但却挣扎的抬起头，看向远处一颗修真星，那修真星，是粉衣女子所在的地方。

    “是她么应该是吧”清水眼中露出柔和，他很多年前就有所发现，只是他没有去印证。

    就在这时，突然那粉衣女子所在的修真星，光幕轰然被外围的那大汉风雷之力冲破，那大汉狂笑中，带着其身后数万修士，直奔那修真星而去。

    第二更送上，求月票，今天，能不能冲到2000以上:

 第1655章 掌尊现！(第三更)

    清水身子一震，黯淡的双目突然就爆发出了似生命最后的至强光芒，他已经失去了双亲，失去了师尊，失去了爱人，失去了一切在仙界认识的朋友，更是最终连王林也仿若死亡。

    他失去了一切

    他绝不允许自己再失去这个目中的粉衣女子，这个女子，清水在她的身上，感受到了其女儿魂的气息

    这股气息，让清水当年激动，他曾疯癫一般的大笑，他曾无数次的注视这那女子，似威为了他生命的全部与延续。

    她，就是他的一切

    即便是清水重伤，即便是他此刻没有了红杉子的帮助，活不过三刻，但这生存的三刻，他就决不允许自己的女儿，受到半点伤害

    这是他身为一个父亲，身为一个对女儿愧疚了生生世世，寻找了很久很久的他，必须要去做的

    他的口中发出了如同野兽一般的嘶吼，其身子颤抖中右手五指猛地一拍身下祭坛的地面，这一拍之下轰鸣惊天而起，却见那祭坛被他所拍之处立刻碎裂，一股极强的反震之力从那祭坛内直接轰然而出。

    借着这股冲人身体内的反震之力，清水的身子骤然就从这祭坛上急速飞起，冲出了祭坛，冲出雾气，向着那被破开了光幕的修真星，冲去

    他的双眼已然模糊，世界在其面前都无法看清，但他此刻唯一能看见的，唯一能看清的，便是修真星上，那女子的身影

    粉衣女子面色苍白，耳边只有轰鸣回荡，她看着光幕崩溃，看着那上身的大汉，带着风雷之力轰轰而来，在其身后，那数万修士狰狞的冲入。

    她感受到了身下的修真星，在剧烈的颤抖，在这数万修士尤其是那大汉的来临中，似承受不住这股威压一样，开始了崩溃。

    大地凭空出现了无数沟壑裂缝，地面在剧烈的颤抖下仿若海面一样凹凸起伏不断，她身边的那些昆虚修土，此刻双目通红，低吼之中纷纷不惜一切的身子飞起，如飞蛾扑火一样，冲向那群界外入侵者

    飞蛾扑火，它不知道是死么，或者它真的不知，但或者，它是知道的

    狂风呼啸，那粉衣女子苍白的容颜上，有了一丝异样自勺红润，她的眼中还有不舍，但却果断的斩去了这不舍，身子向前一步走去。

    她自勺修为不高，但她却是界内之人，她害怕死，但却不畏惧在这国灭界毁的一刻，一同殉葬

    那界外七大能之中的风雷大汉，此刻狞笑中身子一晃，不去理会前方那些在其看来极为弱小的界内修士，而是右手抬起向着下方狠狠地一按。

    这一按之下，风雷轰鸣，却见黑风化作风暴，其内夹杂了无数青色雷球，似化作了一条长约万丈的黑色雷龙，在咆哮中直奔大地而去

    它前去的方向，唯一的阻碍之人，就是那粉衣女子那风雷大汉身子站在这黑色雷龙头顶，随着其身呼啸疾驰，一路穿过那数千修士，刹那间就临近那粉衣女子身前不足几十丈。

    “蝼蚁之修”这大汉眼中露出无视之色，在他眼中，根本就没有这个粉衣女子存在的资格，他的目标，是毁灭了此星后，下一个修真星

    但就在其临近那粉衣女子十丈的刹那，这大汉突然面色一变，猛地抬头中其双眼立刻看向星阵深处的祭坛。

    一声野兽的咆哮从那星阵深处的祭坛内滔滔而起，带着一股毁灭天地的绝然，带着一股天下间谁欲伤害此女，便要杀谁的父怒，轰轰而出。

    “你给我死”血光闪烁，无数红色的雪花在这星空中凭空出现，这些雪花透出无尽寒意的同时，急速旋转而动，在那诸多的雪花中，清水的身子轰鸣冲出。

    他的速度已然达到了极限，他疯狂了，其杀戮本源在身体内轰轰爆发出来，惊天动地之下，甚至连远处正在交战的其余之人，也纷纷感受，全部看来。

    那风雷大汉面色剧变，他认识清水，他知晓对方的强悍，空涅之中几乎无人是其对手。

    此刻不假思索，身子立刻停止，艹控那黑色雷龙不再轰向大地，而是调转方向使得那黑色雷龙抬头，欲对抗清水的来临。

    但他如此的行为，却是让清水的疯狂，再次攀升到了一个从未有过的巅峰

    那粉衣女子，距离他太近了，此刻雷龙抬头，呼啸间却是立刻就要碰到这女子，她与清水的关系，这天地间，无人知晓，即便是王林都不知道，唯有清水一人明白

    此刻清水双眼完全红了，几乎是刹那他就瞬息来临，直接就站在了那眼露迷茫的粉衣女子身前，右手抬起一把就抓着那黑色雷龙，咆哮中猛地向外狠狠的一甩。

    “你给我死”

    在清水抓住那黑色雷龙的一瞬，其四周那无数赤色雪花齐齐而来，刹那就将那黑色雷龙包裹，咔咔声下，那雷龙身子骤然一僵。

    更是从清水的手中爆发出了其一生最强的杀戮之心，全部轰入那雷龙体内，随着其一甩，这雷龙在惊天的呼啸中，全身崩溃，四分五裂

    其上的那大汉，更是喷出鲜血，骇然之下身子倒卷就要后退，但清水却是一步之下直接就来到了那大汉的身前，右手抬起狠狠地一掌斩下

    这一斩之中，那大汉魂飞魄散，生死危机弥漫，他自觉必死无疑这一掌斩下之力，蕴含了难以想象的杀戮。

    轰的一声惊天巨响，那大汉连续喷出数口鲜血，身子蹬蹬蹬后退数百丈，脸上露出一道血肉模糊的伤口，这伤口从其眉心直至小腹，仿佛要将其身体撕开

    但，他的身体却是没有被斩断，那股杀戮之气在将其要轰杀的前一息，迅速的虚弱下来，直至消散。

    那大汉面色苍白，他以为自己死定了，此刻劫后余生，抬头看去时一眼就看到清水喷出大量的黑血，倒卷的身体。

    清水没有完威其轰杀的一击，他的身体，承受不住了，此刻的他，已然弥留，向后抛出的身子，被那粉衣女子扶住。

    望着女儿那美丽白勺容颜，清水的眼中，留下了泪水。

    那粉衣女子目中迷茫，她咬着下唇，她不知晓清水为何会如此，她知晓这个人，知晓其地位之高。

    “为什么”粉衣女子轻声开口。

    就在这时，那风雷大汉咆哮而起，他限中露出狂喜之色，更有滔滔杀机，瞬息而来

    与此同时，一声轰鸣呼啸惊天，却见远处那木冰眉所在自勺fi耋真星，其外光幕直接崩溃，那眼露银邪之色的青年，大笑中一步走入崩溃的光幕内，走向不远处，冷冷盯着他的木冰眉

    “封尊的红颜，一定会让本公子很舒服”

    木冰眉眼中露出绝别，其身边的神宗之人纷纷冲出，要在这最后的时刻，与界内一同殉葬

    同样在这一刹那，这星阵外，与界外空玄大能交战的青霖、召河女子，红杉子三人，他们也面临了最大的一次生死

    这一次生死，似可以结束了这场战争但见在那星阵上无尽的星空中，此刻有一股足以镇压整个星域的力量从遥远的地方轰轰而来，这股力量，撕开了这片星空，震动了所有界内修士心神，让界外数十万修士立刻狂喜呼吼。

    在无数人的目光下，那无尽星空之上，出现了一道巨大的裂缝，这裂缝内传出的气息，属于界外太古星辰，从那裂缝内，在轰鸣中有一个巨大的宫殿从其内延伸出来

    这宫殿，是太古星辰无数修士膜拜，是他们心中的圣殿，那是掌尊的行宫

    掌尊，第一次本尊踏入界内一身黑袍的掌尊，赫然就站在那宫殿上，看不清相貌，但却可以看到他抬起了右手，那右手干枯如骨，蕴含了一股毁灭天地的气势

    抬起之后，向着下方红杉子、召河女子、青霖，一掌按下

    “一切，结束了”苍老沙哑的声音，从掌尊口中传出，随着其右手抬起，却见一个巨大的掌印，轰轰而出。

    这掌印遮盖了星空的光芒，仿佛实质一样，从那无尽星空上，向着下方的星阵，轰隆隆的落下

    星空崩溃，一股让人窒息的感觉，在这一瞬间弥漫在了每一个界内修士的心中，化作了绝望

    在这掌印下，风雷大汉狞笑临近清水父女二人还有那双眼露出银秽之色的道非杉，大袖一甩卷走所有前方之修，只留下了木冰眉，一步走去。

    但，就在这一刹那，在这至关重要的瞬息间，罗天星域与云海星域的交接处，却是有一声尖啸，惊天动地的轰轰传来。

    这股尖啸，不是任何一个修士发出，而是一支箭

    一支带着毁灭，带着愤怒，带着杀戮的死亡之箭其呼啸之声轰轰而起，居然压过了那掌尊按下的巨大掌印掀起的音浪，成为了此刻，在这罗天星域内，无论是界内界外修士，耳中唯一存在的声音

    王林，来了

    第三更三更不叫爆发，还有第四更，可能会慢一些，请耐心等等。:

 第1656章 大爆发！！

    第四更被风雷大汉狞笑临近的清水父女二人，清水黯淡无神，就要闭合上的双眼，在这一瞬间睁开，他茫然的看着远处，他的视线模糊，但他的心神却是感受到了一股熟悉至极自勺气息。

    这股熟悉，是他的兄弟，是他的师弟

    扶着他的粉衣女子，同样抬起螓首，双目在这一瞬间露出了从未有过的明亮，望着前方。

    那风雷大汉身子一颤，猛地回头，眼中露出无法置信之色

    另一颗修真星上，木冰眉已然绝望身子，骤然的颤抖起来，她的双限露出光芒，在这光芒下，她的容颜，绝美

    她的脸上，浮现出了开心的微笑，甚至她这一生，罕有如现在一样的开心，她知道，她确信，他，不会死

    那距离木冰眉已然不足十丈的道非杉，身子蓦然一震，他感受到了那股让他头皮发麻的气息，看到了木冰眉嘴角的柔和开心的微笑，他尽管没有见过王林，但此刻却是心神轰鸣，有了一个让他恐怖的猜测。

    他猛地回头

    还有那另外的修真星上，无数熟悉王林之人，西子凤，战空烈，申公虎，炎雷子，等等无数这些人全部都在这一瞬间，看向远处，看向那从星空内，如同银河呼啸而来的那无上气势中的箭

    那是一支足有万丈大小，毁天灭地的箭，那箭尖成圆形，一路呼啸间，星空在其面前崩溃，一切力量都无法阻止

    在那箭尖上，站着一个人，一身身穿白衣，一头白发的人隐隐的，还可以看到其后，一上一下，有两个巨大的不动转轮，轰轰紧随而来。

    在这一刻，青霖，红杉子，还有那王林并不熟悉的召河女子，他们的目光全部在同一时间，看向那远处呼啸而来的骇人之箭

    青霖自勺双眼露出无法置信之色，这支箭，他隐隐觉得眼熟，隐隐的好像认出了一些什么，但他却不敢想象

    红杉子完全的愣住了，他怎么也没想到，王林不但没死，反而修为到了如此程度，更是以一种惊天动地，无法想象的方式，赶来了这里

    界内之修的震惊，相比于界外实在是微不足道，此刻那些界外数十万修土，心神全部颤抖，他们的目中露出骇然，他们之中有认出王林身份者，此刻被恐惧弥漫。

    尤其是那当年参与了围杀王林的几个空玄大能，更是纷纷回头看去，露出震惊之色

    “王林”

    “他居然还没死

    “这是李广的箭”那两个当年见识了此箭之威的仙妃，面色大变

    这一切都是刹那间，箭啸轰鸣，从那遥远之处瞬息来临，一路其所过之星域，波纹回荡，星域崩溃，生生的被豁开，形成了一道在星空中永存的沟壑

    这沟壑，是从与云海的边界而来，无尽长短

    这支箭，带着王林的怒意，带着他走过昆虚、召河、云海后的杀戮，轰轰而来，直奔那此刻从星阵上空，从那裂缝蔓延出的掌尊宫殿上，轰然落下的巨大掌印。

    这是王林与掌尊的一战

    这一切快的超过了闪电无数倍，在这界内界外之修还在震惊的刹那，这支箭呼啸而来，与那降临的掌印，越来越近

    在这一刻，所有人的目光都凝聚在了这里，王林的出现，取代了这天地一切的光芒，让界外之修，让那些界外大能，不得不去瞩目

    在他们的目光下，那支呼啸而来的箭，与掌尊的掌印，轰然间碰到了一起

    在相互碰触的瞬间，那掌印震动不断，爆发出七彩之芒，这七彩的光芒万丈，可却压不住那没有光芒只有杀戮的一箭

    轰轰之声在这一刻疯狂的传开，掀起了一股在这罗天从未出现过的震动与冲击，向着八方横扫，在这横扫中，那掌印剧烈的颤抖，骤然崩溃

    随着掌印的崩溃，但见那支惊天的箭盲接穿透这碎灭不成形状的掌印，带着更为惊人的呼啸，似取走了此地一切目光投来者的呼吸，在所有人的呆滞中，解开了方才的危机，直奔上空那裂缝外的宫殿，呼啸而去。

    宫殿上，掌尊一身黑袍被狂风吹动，露出了其无须的苍凉相貌，他干枯的脸上，此刻隐隐抽动，双目内露出罕见的疯狂。

    “老夫就不信，李广弓在你手上能爆发出杀我的力量”掌尊低吼，身子向前一步迈去，直接就临近那来临的箭j刹那间，掌尊的身子出现在了那箭尖之前，干枯的双手挥舞中，七彩之芒急速闪烁，笼罩在身前形成了七道光幕，与那箭展开了碰撞。

    轰轰之声再次回旋星空，却见那七彩光幕，在碰到那箭的瞬间，赤橙红绿四道光幕略作阻挡，便直接崩溃碎开，紧接着，那青蓝紫三色光幕，在剧烈的扭曲之下，轰然崩溃。

    七彩光幕，也无法阻止这支箭王林的修为或许不足对抗掌尊，但在这天地在，在这界内界外，在这洞府之中，他有这支箭，或许有人可以将其阻止但这有限的几人中，不包裹掌尊

    掌尊身子不断地后退，其双臂黑袍直接碎开，露出两条完整的干枯手臂，他面色阴沉，身子后退之时却是怒吼一声，咬破舌尖喷出一口鲜血。

    这鲜血蕴合了金色，在瞬息间就爆发出一股仙人的血脉之力，在他的身前化作了一个金色的太阳，这太阳一出现，便有那太初规则笼罩星域。

    “老夫不信”掌尊吼声中双手推动身前的金色太阳，向着那箭狠狠地轰击而去。

    “区区掌印小厮，给我滚”王林的声音轰鸣而起，随着其声音的出现，那支箭与这金色的太阳彻底的碰撞在了一起。

    轰声化作音浪，传开之下使得无数修士惨叫中双耳崩溃，大量的鲜血喷出，那金色的太阳更是剧烈自勺颤抖，在那箭下，无法前行，即便是掌尊双臂推动，也还是不甘心的连连后退。

    最终一声最强的轰鸣滔滔而起，却见那太阳直接爆开，化作一股狂暴的至强冲击，但却没有向着四周倒卷，而是在那支箭的威压下，全部卷向掌尊

    掌尊喷出鲜血，其全身的黑袍砰砰全部碎开，露出了干枯的身子，其身子更是倒退之下，轰的一声就碰到了那从裂缝内延伸出来的宫殿上。

    轰鸣一起，那宫殿立刻就出现了数道裂缝，与此同时，那支箭紧随其后呼啸临近，在碰到那宫殿的刹那，掌尊双手掐诀，向前猛地一推，却见一口巨大自勺井，赫然就出现在了其身前，那井中蕴含了乾坤曰月，蕴含了无尽星空

    这井，是掌尊的第二个香火界是他在仙罡大陆时，被疯子赐予的法宝此刻在拿出的刹那，箭临

    这井并非是平铺，而是竖起，井面之水波纹回荡，在那箭临的一刻，从其内赫然幻化出了一支一摸一样的箭

    这支虚幻的箭轰然间冲出水面，直奔李广箭而去，两支箭刚一碰触，那虚幻的箭就骤然崩溃碎灭，掌尊再次喷出鲜血，眼中露出无法置信之色。

    “你是用了主人的仙人不灭体这仙人不灭体如此珍贵，一生只有一次机会获得，你你居然放弃，居然这般挥霍但这样的一箭，你还能射出几次，我断言你只剩下两弓仙力两弓之后，你此生绝威不了仙人，再获得不了仙人血脉，那时你的，就是蝼蚁”掌尊话语中断，那支箭直接撞在其身上，一股大力传递而去，掌尊的身体直接崩溃，一同崩溃的，还有其身后那宫殿

    这宫殿恒吉就存在，他是界外修的精神形状，在界外修士的心中，这宫殿是圣物，是永远也不会毁灭之物

    但此刻，他们却是限睁睁的看着这宫殿，在他们的目中崩溃，四分五裂之下，化作无数碎片轰然爆开

    掌尊灭，宫殿崩，天地色变

    但，掌尊却没有彻底死亡，在其身体崩溃的刹那，在那箭将其身体穿透，爆发出了全部力量消散在这天地内的瞬间，却见掌尊崩溃的身体，那化作碎末消散的血肉，居然诡异的重新出现，急速的凝聚之下，赫然在那失去了宫殿的裂缝中，其身子再次凝聚而出

    “封灭族，三命之术”王林双眼瞳孔一缩。

    重新复活的掌尊，面色苍白，其没有半点犹豫，在身体重新凝聚的瞬间，向着那裂缝急速的一步走去，直接就冲入裂缝内，右手在后猛地一抓，轰鸣之下，那裂缝就在其一抓之下崩溃消散。

    其逃遁的身影，极为狼狈

    四周轰鸣的余音还在，慢慢的散去中，这里的数十万修士，一片寂静，所有人的目光，都凝聚在了王林的身上，如此一箭，惊心动魄

    界外空玄修士，那老妪面色苍白，双眼露出无尽的恐惧，那一箭，将她完全的吓住

    还有那黑衣老者，他神色骇然，他看到那一箭的威力，如同看到了死亡

    还有那两个仙妃，尽管地位尊高，但此刻却是看向王林的目光，露出畏惧之色即便她们是仙罡大陆的仙人，那又如何也同样要畏惧王林这个在她们限中卑微的洞府之修

    远处的云落大司，身子隐隐控制不住的颤抖，她所在的位置，看到的是王林的背影，这个背影，她熟悉，她害怕，这个背影，就是她曾经推衍看到的，那个毁灭天地之人

    “她虽不是我红颜，可却是我儿王平的母亲，你方才，说什么”王林转身，双目如剑，死死的盯住了下方一颗修真星上，木冰眉十丈外，吓在那里的道非杉。

    求月票明天耳根继续爆发本月80更，只会多，绝不会少求月票

    最后还要推荐一下胜己的新书只手遮天，请首订支持一下。:

 第1657章 决战(一)

    道非杉身子颤抖，方才的那一幕，让他心神震撼，他之前便听说过王林，但内心却根本没有把对方放在心中，尤其是他知晓掌尊等人当年以幻阵将王林轰杀后，更是暗中认为掌尊等人小题大做。

    但直至此刻，他才真正的知晓了王林的可怕，那一箭之力，竞能轰杀掌尊，这让他无法置信的同时，心中涌现的恐惧，达到了其一生的巅峰。

    如今在王林的目光下，这道非杉心脏怦怦跳动加速，王林的双眼如斩天之剑，目光横扫，落人道非杉的眼中，使得其心神轰鸣，下意识的退后数步，面色直接苍白。

    他几乎魂飞魄散，王林的话语，更是如同死亡之音，让他瞬息间脑子里一片空白。他的修为只是空涅，面对王林，他有一种站在山峰之下的抬头仰望的错觉。

    更是在这一刹那，他的心中涌现出了如海浪一般将自己淹没的悔意，他不该去招惹木冰眉，不该去对那封尊的红颜，产生了银秽的念头。

    这一切，就是其死亡的根源但他毕竟是第三步大能，此刻尽管颤抖，尽管恐惧到了极致，但他还有一丝清醒在心，他知道自己这一次几乎是必死无疑，若真说有一线生机，这生机便是那木冰眉

    在王林话语传来的瞬间，道非杉不假思索，其身子在退后了数步时一晃之下，直奔十丈外的木冰眉而去，其神色透出疯狂。

    求生的疯狂

    他要擒住木冰眉，他要以此换取自己的生存，这是他最后的，唯一的希望

    十丈的距离，对于一个第三步大能来说根本就不算什么，但却是要看，是在谁的目光下，是在谁的面前，在王林的双眼内，道非杉没有这个资格

    就在其身子一动，临近了木冰眉已然不足一丈的瞬间，木冰眉根本就没有闪躲，而是冷冷的望着那临近的道非杉，美丽的双眸中，透出无视。

    王林神色平静，向前一步走去，其速之快，根本就是超过了那道非杉的想象，残影还在远处，但王林的身体却是出现在了木冰眉的面前，右手向前蓦然一抓。

    这一抓之下，那道非杉仿若是自己送上来一样，一把就被王林抓在了其手腕上。

    “找死”王林寒声一起，抓着道非杉的手臂身子向前一步走去，随着其移动，道非杉根本就无法控制自己的身体，任由王林拖着，整个人被抡起之后向着下方大地轰的一声砸去

    轰鸣一起，惨叫之音惊天，使得四周的修士这才反应过来。

    在那道非杉的身子落向地面之后，其身体在王林的抓住中，又一次被抛起，在王林松手中直奔天空，王林限中杀机一闪，如他之前所说，木冰眉尽管不是他的红颜，可却是王平的母亲，这道非杉竟敢银秽亵渎，这是王林绝不允许之事

    他身子向前走去，刹那就临近道非杉，右手抬起在其胸口一点，一股修为之力冲入其体内，直奔其右臂，轰的一声，这道非杉的右臂直接崩溃，化作一片血肉。

    王林没有停止，再次一点而去，轰鸣此起，那道非杉的左臂骤然崩溃。

    失去了双臂的道非杉，发出了凄厉的惨叫，在王林面前，他根本就没有任何还手之力，且此刻四周所有界外修士均都被方才的一箭之威所震，根本就无人敢上来营救。

    且就算是来，也已然不及

    王林右手双指轰鸣而出，连点数下后，这道非杉的双腿崩溃，血肉模糊。最后的一掌，为死亡之掌，在毁去了此人四肢后，王林右手抬起向着道非杉的天灵狠狠的一拍。

    砰砰之声在这道非杉的体内直接回荡而起，他喷出大口的鲜血，双眼一片黯淡，甚至就连那惨叫也都虚弱下来。

    其身体一震之下，轰然爆开，四分五裂中鲜血飞溅，可却没有一滴落在王林身上，而是在其甩袖间，全部倒卷而去。

    崩溃了肉身，这道非杉的元神重创，但却没有死亡，而是从那血肉四散中飞出，带着茫然，一愣之中就被王林右手一把抓住其脖子。

    狠狠的一捏，轰的一声，这一代第三步空涅大能，彻底死亡

    这血腥的一幕，让四周那些界外修土一个个倒吸口气，纷纷骇然退后，尤其是那清水面前的风雷大汉，更是头皮发麻，他不假思索直接后退。

    但就在其后退的瞬间，王林却是猛地转身，红着的双眼，死死的盯在了这大汉的身上。大汉身子一颤，顿了一下后逃遁更快。

    “伤我师兄，岂能让你逃掉”王林转身中一晃，刹那就出现在了那大汉的身后，右手抬起，向前直接一挥而去。

    那大汉发出疯狂的咆哮，猛地转身，双手掐诀之下向着身后狠狠的一拍，直接就与王林右手碰到了一起。

    轰鸣之声惊天，那大汉喷出鲜血，双臂在2上咔之声下直接崩溃，惨叫中身子倒卷，蹬蹬蹬退后百丈。

    王林限中露出杀机，向前一步走去，直接就追上了这大汉，右手五指收拢，向着那大汉胸口直接落下，那大汉眼中露出绝望的癫狂，他i孔声中咬破舌尖，喷出一口血箭，那血箭一出，直接就化作了一股血色狂风，此风横扫，变成了风暴，轰然直奔王林。

    在那风暴内，还有无数赤色雪球轰轰嗡呜，使得那血色风暴看起来似可以毁灭天地。

    “风之本源成三步大能后，又获得了尚未圆满的雷本源，倒也难得”王林目光一扫，话语中右手没有丝毫停顿，一掌就落在了那血色风暴上，五指并拢后向内狠狠的一扣，如同握拳，向外直接一拽。

    这一拽之下，那血色风暴骤然崩溃，随着其崩溃，那风暴内的雷霆更是颤抖起来，王林是雷霆之祖，其雷本源大威圆满，在他面前，这天地雷霆都要臣服，更不用说这小小雷球。

    “滚”王林低吼中，那些崩溃的风暴内存在的无数雷球，一个个颤抖着急速后退，向着八方而去，转眼消散无影。

    风雷之力，在王林面前脆弱的不堪一击，毁灭了风暴，王林的身子直接走出，在那风雷大汉的绝望中，一步就出现在了其身旁。

    右手随意的抬起，双指成剑，在这大汉的颈部直接一点

    “伤我师兄，我要你承受世间巨痛”这一点之下，那大汉的颈部青筋鼓起，全身血液急速流转，仿若被一股巨大的吸力从颈部王林手指所落的地方被疯狂的吸去。

    几乎是刹那，这大汉在惨叫中全很皮肤一片苍白，身体内的血液，在瞬息间全部凝聚在了颈脖，远远一看，这大汉的脖子一片紫黑，更是高高鼓起了一个巨大的鼓包。

    这鼓包中，蕴含了其全身的血液，他身体内的所有鲜血，在这瞬间凝聚在了这里。

    砰的一声，那紫黑色的鼓包崩溃，如同喷泉一样，大量的鲜血从其内滔滔而出，喷洒四周，直至将这大汉身体中最有一滴鲜血也都喷出，此人的惨叫，惊心动魄

    这种痛苦，很难形容，但就算是修士，也几乎无法承受。

    可这一切还没有结束，血液尽管被抽出的一点不剩，但那吸力却还是磅礴而动，如此一来，之后被抽出吸走的，便是这大汉的生机，阵阵白气从其颈脖的伤口内喷洒，他的身体在惨叫中大范围的枯萎，瞬息间，就几乎化作了骷髅一样。

    其双眼凸起，神色极为可怕，但整个人却是没有了半点神采，仿若死人。

    只是，那从王林手指内传出的吸力，还是依1曰没有任何的减少，反而更多，在这吸力的疯狂下，这成为了骷髅的大汉，身子剧烈的颤抖中，就连惨叫也都嘶哑起来，却见他的骨头，开始了融化。

    骨头化作髓液，在其不断地消融中，连同其元神，一同被急速的抽出，这一幕给四周所有看到者，带来了一击心神的冲击。

    他们亲眼看到，一个第三步空涅大能，其身体的一切，最终在王林那一指吸力下，全部消散，成为了缕缕气息，最终环绕在王林的手心，形成了一个絮状的雾球

    这雾球，就是那个风雷大汉

    抓着雾球，王林身子一晃，出现在了清水面前，左手抬起在双目已经闭合，就要死亡的清水头顶直接按去。

    这一按之下，清水身子剧震，他猛地睁开双眼，却见七道黑气从其t窍内轰轰而出，这t道雾气如同蟒蛇，挣扎扭曲中不愿离开，但却在王林那强悍的修为逼迫下，不得不冲出清水的身体。

    随着t道黑气的消散，清水的双眼尽管黯淡，可那满身的死气却是消散了诸多，更是有生机复苏。

    驱散了其体内之毒，王林右手所抓那大汉全身所化的雾球，直接拍入清水的身体内。

    “吸收之后，师兄伤势可以加速恢复”

    王林扫了一眼清水身边怔怔的望着自己的粉衣女子，转身走向星空。

    今天出了点急事，唉，原定8点要进行的yy活动，要拖后一些，我争取10点能赶回家。

    昨天说了今天要爆发，咬牙也要爆发下去，第一更送上，第二更正在修改。:

 第1658章 决战（二）第二更

    “界外之修，你等入侵我界内百年，屠杀无数生灵如今围攻在此，既然你们不愿放弃，既然你们掀起了这场杀戮，那么今曰，你们任何一个人，都不要离开了，今曰，就是决战”王林话语间，右手抬起一指星空，轰然间，却见那星空中出现了一个巨大的不动转轮。

    “杀”王林仰天一声低吼，其身子一步走去，直奔前方。

    随着王林的咆哮，星阵内的那些残存的界内修土，一个个热血沸腾，再也不去龟缩在星阵内，而是一个个飞起，带着疯狂，厮杀而出

    “杀”

    一同冲出的，还有青霖、红杉子，那召河紫衣女子，还有木冰眉，}申宗，以及无数被逼到了极限的界内之修。

    界内之修，只剩下了不足八万之人，但这八万人，却是在此刻不畏生死，在王林的低吼中，疯狂了

    “生死阵，镇压苍生”王林那一指中，星空上出现的不动转轮，轰然的转动起来，随着其缓缓地震动，一股惊天动地的镇压之力，从其内滔滔传来，向着下方那数十万界外修士，直接镇压而去

    轰鸣惊天，在这浑然的镇压中，数十万界外之修立刻就有数万人直接喷出鲜血，身子一颤之下全身轰鸣，更有一些，直接崩溃死亡。

    但界外修士数量太多，在短暂的恐慌之后，这些界外修土一个个挣扎的怒吼而出，抵抗着来自上方的镇压之力，与界内之修展开死战

    界内之修全部从星阵内飞出，王林首当其冲，在最前方，在施展了生死大阵的镇压下，在这数十万界外修士的心神震动中，他如同一道长虹，直奔界外那几个空玄大能而去

    他的目标，就是杀此地所有大能

    目光一扫，在那数十万修士中，王林第一眼看到的，就是那当年弹琴的仙妃此女当年以琴音五脏之术，让王林痛苦至极，他如今还记得那种五脏枯萎成为黑水的痛苦，这种痛，足以化作仇恨，让王林不去理会对方的身份，更不会去看对方的绝美相貌，而是必须要杀

    一步之间，王林化作长虹，直接就冲入进了界外修士大军之中，一路走过，轰鸣滔天，凡是阻挡在前的界外之修，一个个崩溃死亡，随着王林的前去，赫然在其身后留下了一条血路

    那些死亡的界外之修，他们的肉身崩溃，但头颅却是保存完好，被王林凝聚在了身后，形成了一条人头披风

    这披风在王林的冲入下，还在不断地膨胀，数量始终在增

    一路轰轰，那被王林目光锁定的仙妃，其花容色变，身子急速后退，她修为尽管是空玄中期，但此刻却是被王林之前那一箭震撼，从其心里，对王林产生的恐惧，这股恐惧之意，让她忽略了王林的修为

    甚至在她看去，王林根本就是很难战胜，与其厮杀，自己必死无疑

    这是一种说不出的感觉，可却真实的让她恐惧越来越深

    随着其退后，王林从远处却是越来越近，走过之地鲜血四溅，无数修士惨叫崩溃而亡，头颅漂浮在王林身后，为此刻的王林增添了一股毁天灭地的气势。

    这一切说时迟那时快，王林迈步中一晃之下，就临近那仙妃不足百丈，双目通红，一声低吼咆哮间，王林向前猛地一步，这一步，横扫天地，使得星空似要崩溃，直接就出现在了那仙妃的身前十丈外

    这仙妃面色苍白，她感受到了王林的杀心，此刻银牙一咬，右手虚空一抓，立刻在手中就出现了那个王林熟悉的古琴

    琴放身前，这仙妃双手在上一抚，琴音铮铮滔滔而起，化作无数音浪直奔王林。

    王林神色狰狞，前行中眉心古神星点继续旋转，其体内有砰砰之声回旋，身体并未暴增，但古神之力却是凝聚了全身每一处位置。

    一步落下，星空轰轰，更是与那无尽音浪碰撞，传出了巨响回荡，那些音浪尽管蕴含了极强的冲击，也给王林造成了一定的伤害，但此刻的他却是根本就不在乎，以其古神之体硬抗，再次迈步而去。

    眼看王林越来越近，这仙妃面色苍白，不假思索右手抬起掐诀，狠狠的按在了吉琴之上，琴音大响，琴弦一震之下，传出了五道音浪波纹。

    “五脏之术，心、肝、脾、肺、肾“这仙妃声音尖锐，随着音浪而起，右手五指抬起，向着来临的王林，虚空一按

    这一按之下，王林全身轰然一震，其体内五脏，立刻就传出了剧痛，但此刻的他，却不是当年的修为，而是到了空灵中期，与吉神肉身融合下，可杀空玄修士

    这股剧痛尽管如当年一般让人无法忍受，尽管他体内的五脏在这一刻开始了碎裂，但王林的速度却是更快，带着一股决心，带着一股杀机，王林右手握拳，在临近的一瞬间，直接一拳轰击而去。

    轰轰之声惊天，在王林的上空，道吉头颅幻化，古之三族虚影出现，全部融入他这一拳之内，随之呼啸而出。

    远远一看，这一幕触目惊心，随着王林这一拳，星空震动，四周的无数界外修士骇然倒退，齐齐让开，使得这一拳在王林挥舞中，化作一个千丈大小的虚影，从上空向着那仙妃直接轰去

    几乎是刹那，这虚幻的拳头就落在了那仙妃身上，与仙妃的五脏神通所化波纹，轰然碰撞在了一起。

    一声巨响在这星空战场内回旋八方，那巨大的虚幻拳影崩溃的同时，露出了其下喷出鲜血，身子后退的仙妃。

    王林同样嘴角溢出鲜血，他这一次战的是仙妃本尊，不是当年的虚幻之影，是那不属于这里，来自仙罡大陆的仙人

    那仙妃在后退中擦去鲜血，眼中自勺恐惧更浓，她珍惜姓命的程度，远远地超过了这里的一切修士，因为她明白，她不是这里之人，这里只是一座洞府，她的身份要远远超过这里的所有洞府之修，她越是有这样的想法，就越是害怕死亡。

    在其后退中，王林不顾伤势，狰狞中又一次冲出，眼中杀机，透出疯狂的决心，那仙妃面色苍白，双手掐诀之下向前一指，却见有淡金色的光芒直接幻化，一股属于仙人血脉之力，在这星空的战场上，直接弥漫开来。

    这股仙人血脉之力，化作了威压，笼罩八方

    “王林你我并无生死大仇，你何苦要”那仙妃声音尖锐，刺耳传出，但其话语还没等说完，却是嘎然而至，化作了一声扭曲的尖叫，更是放弃了一切仙术神通，疯狂的退后。

    因为在她说话之时，王林的手中，赫然出现了那把轰杀了掌尊的弓

    在其退后的瞬间，王林向前一步横冲而去，前行中，他右手一挥，弓箭消散，拿出弓，他不是为了射出，而是震慑对方，让对方的神通不敢施展

    此刻在那仙妃恐惧退后的刹那，王林右手抬起向着那仙妃一指，口中低喝

    “定“一字定身，那仙妃身子骤然一顿，但也仅仅是一顿，她拥有仙人血脉，一顿之下立刻挣脱，但这一顿的时间，却是让王林直接就追了过来。

    在追来之际，王林双手掐诀，狂风呼啸，黑龙弥漫，更有无尽雨水浩荡而起，化作山崩与虚幻的大地碎裂，正是那白凡仙术。

    但这一切，只是起手而已，施展这仙术的目的，就是为了推出那最后一式，阴月有睛

    此术一处，星空中赫然出现了一轮血月，映照在了那退后的仙妃身上

    “阴月有晴”王林一声低2孔，那仙妃的脸上立刻就出现了月亮的痕迹，惨叫中其绝美的容颜被撕开，她猛地转身，双眼露出怨毒之色，索姓不再逃遁，而是直奔王林而来。

    轰鸣回荡，二人的身体在瞬间碰到一起，神通对抗，砰砰之声惊天动地，片刻间，那仙妃的身子倒卷蹬蹬后退，面色惨白，喷出鲜血。

    王林的身子同样退后，鲜血喷出，但他在退后几步中却是身子一晃，再次冲出，这一次其右手抬起，一声低吼间役灵印在这星空浩然而出。

    那巨大的掌印，在出现的刹那就直奔下方仙妃。

    仙妃面色大变，双手掐诀之下全身立刻就有阵阵仙力弥漫，赫然在身前就化作了一个模糊的虚影，还没等这虚影凝实，在这仙妃的耳边，传来了王林那让她心}申剧震的声音。

    “仙罡大陆之修，七道宗宗主的侍妃，你当王某不知晓这一切么

    一语道出天机，让那仙妃的神通，下意识的一顿，她双眼露出不敢置信之色，她怎么也没想到，王林居然知晓此事

    就在这一刹那，王林手中血光一闪，那血剑在手，抬起中向着下方狠狠地一斩而去

    正在写第三更，耳根会尽快写完，唉，今天事急，太突然了。不说了，去码字。:

 第1659章 决战（三）第三更

    王林杀人，一向讲究心机，这心机或许并非高明，但在那短瞬即逝的生死交战下，却是可以起到作用，尤其是他对于时机的把握，更是到了出神入化的程度，那之前在这仙妃第一次要施展仙人血脉的仙术时，王林便不假思索拿出了李广之弓。

    此弓一出，立刻如他所预料那样，吓的仙妃放弃一切神通，急速逃遁，因为那仙妃不敢保证，王林有没有再射出一箭的决心

    而后在那仙妃被逼到了极限，在役灵印将要落下的刹那，再次准备施展这仙人血脉神通时，王林传音说出了那一句让仙妃震惊的话语

    这一句话，在仙妃全无准备之时，在这生死大战之中，起的作用或许只是让那仙妃心神一震，但这一震，对于他们这样的修士来说，却是致命

    在那仙妃震惊的瞬间，役灵印轰轰而来，更是在王林的手中，血剑抬起，那惊天刺目的血光一闪之中，如斩天开地一般，轰鸣而落。

    在这一切都是电光火石间发生，快的不可思议

    刹那间，轰鸣震动，滔滔而起，役灵印落下，血剑斩下，化作了一场对于那仙妃来说的生死杀劫，随着那轰鸣回荡，仙妃的惨叫隐隐传出，其身子一颤，直接崩溃，形神俱灭

    王林也同样喷出鲜血，那仙妃在死亡前，最终将那仙人血脉的神通施展，尽管被役灵印遮盖，可其爆发出的力量，却是传人王林身体。

    让王林身子一颤之下，连续退后了百丈，再次喷出鲜血。

    杀一人，他自己也受伤，但这一切却是值

    在他杀这仙妃的过程中，四周界内界外修士的厮杀，已然血流成河，杀戮滔滔之下，一声声凄厉的惨叫不断的回旋在这星空内。

    王林喷血退后，正暗中调整气息，但突然便有一股危机从远处直逼而来，王林身子一晃避开之时猛地转身，却见一道剑气呼啸，从其身边直接穿透，横扫星空，在远处撕开了一道巨大的星空裂缝。

    趁着王林此刻受伤偷袭而来的，是远处那当年参与了围杀王林的另一个空玄大能，那黑衣老者，这黑衣老者右手拿着一把乌光之剑，此刻剑芒一闪，他一晃之下直奔王林而来。

    “他此刻受伤，正是杀他的最好时机”

    王林双眼寒光弥漫，身子立刻退后，赫然间化作了一片黑色的雾气，后退中直接就冲入正在与界内修士厮杀的界外之修大军内。

    其身所化雾气弥漫方圆万丈，一扫之下就把诸多界外修士包裹，从那雾气内传出阵阵惨叫，随着雾气一散，一具具被吸干了生机与血肉的骸骨，崩溃散开。

    那黑衣老者眼中杀机更浓，直奔王林追来。

    王林所化雾气向后迅速扩散，凡是被笼罩的界外修士，均都凄厉死亡，短短的数息间，便有上万界外修土崩溃。

    此刻，那黑衣老者速度越来越快，一步之下直接临近了王林所化雾气，右手拿着那乌光剑，抬起之中向着雾气狠狠地一斩而去。

    剑气滔天，轰轰而出。

    就在那剑气临近的刹那，王林所化的雾气急速收缩，赫然就重新凝聚出了身体，其伤势在方才的吞噬下，恢复了大半。

    此刻身子凝聚出现，王林双眼红芒杀机闪烁，在那老者来临的刹那，右手抬起向上一掀。

    “因果阵”这一掀之下，那因果阵所化的不动转轮，瞬间出现，竖起立在了王林身前，在王林向前狠狠地一推之下，这庞大的因果不动转轮，直奔那老者而去，与老者斩下的一剑，轰然自勺碰到了一起。

    轰声阵阵，那老者的剑气一顿，赫然崩溃，其身倒卷，鲜血喷出，同样的，那因果大阵也在一颤之下，骤然崩溃，四分五裂

    但这阵法不动转轮的碎裂，却是没有让王林有半点心痛之色，他眼中露出奇异之芒，长笑中双手掐诀，右手抬起握拳一挥。

    “因果阵成，你之一剑，便是我阵之因，此刻阵碎化作无数，便是因果之终因果阵，开”王林挥手间，那崩溃的因果阵，立刻化作一道道因果混沌之气，横扫八方之下，这些因果之气足有五万道

    每一道气息，都在瞬息间改变形态，赫然就诡异的变成了那老者之前斩下的剑气，如此一来，出现在这天地间的剑气，足有五万之多

    这，就是因果阵

    在王林大袖一甩中，这因果气息所化五万剑气，轰然散开，直奔四周那些界外修士而去，一声声凄厉的惨叫在这瞬息间回旋，随着五万剑气的轰击，赫然就有五万界外修士，崩溃死亡

    他们的死亡，鲜血四溅，把这星空似染的一片暗红

    “仙妃难杀，但杀你一个空玄初期，还是不难“王林身子向前一步走去，穿透了崩溃的因果大阵，直奔那老者。

    “左手为生，右手为死，生死道”在临近那老者的瞬间，王林根本就不去理会对方施展什么神通，左手向前一按之中，右手随之而动，生死二气轰轰，在那老者身前碰在一起，形成了轰鸣震动。

    那老者喷出鲜血，身子后退间神色狰狞，双手掐诀之下便有神通幻化，但这一切王林看不到，他的双目闭上，在闭目的一刻，天地一切都是虚假。

    闭着双目，其身子急速而走，从这老者的神通中穿透，瞬间就来到了其身前，右手抬起按在老者胸口，五指向内一扣，握拳之后向外猛地一拽。

    “因果道”

    轰的一声，那老者惨叫后退，胸口之处其本源气息急速宣泄，被王林一把抓在了拳头内，此刻，他睁开双眼，右手狠狠地一握拳，捏碎了老者自勺部分本源。

    在那老者后退的刹那，王林左手虚空一挥，储物裂缝出现，从其内抓出了所有的七彩钉，向前猛地一挥。

    那数个七彩钉带着刺目的七彩之芒，呼啸而起，以无法形容自勺速度直接刺入老者胸口，那老者双眼流出恐惧之色，嘴角不断溢出鲜血，后退更快。

    就在王林要追出的瞬间，远处一道杀机滔滔而来，却见那仙妃中另外一个女子，这女子身穿蓝衣，化作一片蓝云弥漫，刹那就临近王林，一道蓝色的彩带从其内直接闪烁而出，向着王林卷来。

    在这女子身后，青霖紧随其后，显然之前这三人正在厮杀，但那仙妃却是走出了二人的围攻，直奔王林。

    更远处，那来自召河的紫衣女修，如同罗刹一般，连杀数个空涅大能，正与最后的两个阴沉而战。

    同样与其交战的，还有那界外空玄大能中的老妪三个仙妃中最后一女，此刻则是在与红杉子厮杀，红杉子明显不敌，但却死死的拖住对方。

    再远处，界内修士死亡诸多，但界外死亡之人，却是已然超过了十多万，那嘶吼杀戮之声，在这星空内回荡，弥漫了整个罗天星域。

    王林猛的转身，其眼中露出疯狂之色，界外这几个空玄大能不死，则这场战斗便不会结束，在他回头的刹那，王林眉心中的吉神星点内，天皇炉直接幻化而出，向外一扩之下，笼罩了四周星空，更是把那仙妃与黑衣老者，全部包裹在内。

    天皇炉散出一股柔和之气，推动随仙妃而来的青霖，将其推出其外的一瞬，吞噬了黑衣老者与那仙妃，蓦然收缩。

    轰鸣从天皇炉内滔滔而起，它尽管吞噬了黑衣老者与那仙妃，但此炉却是很难将这二人炼化，此刻嗡鸣之下，几乎要崩溃碎开。

    王林身子一晃，盘膝坐在那天皇炉顶，喷出一口鲜血落在炉身，双手掐诀中一点眉心，赫然其眉心古神星点全部飞出，一一落在了天皇炉上。

    更是在他的眉心中，那仙人不灭体所化的金色鲜血飞出，被他一把按下，与那天皇炉融合，使得此炉直接就爆发出万丈金光。

    “以仙人血脉，以古神血脉，融天皇炉力，镇压你二入万万年”王林大袖一甩，其自创神通流月赫然而出，在其身后化作了一个巨大的石门，压在了这天皇炉上

    随着石门的出现，岁月急速流转，以王林此刻的修为，他足以推动此术流转岁月无尽

    额头泌出汗水，王林盘膝坐在那天皇炉上，他双眼通红，向着天地发出了一声低吼。

    “前辈青霖、红杉子，还有那召河前辈，你三人拖佳那最后两个空玄大能，给我足够的时间，布置生死因果真假大阵”

    青霖三人点头，三人联手，去拖住那最后两个空玄大能，让他们短时间，无法来阻止王林。

    王林双手掐诀，他眼中露出疯狂，既然这场战争是七彩道人与战老鬼的游戏，既然这场战争是他们为了某种目的而必须要进行。

    那么他王林也就毫不在意，让界外之修全部死亡，以此结束这战争，去看看这两个人，到底是在寻找什么

    还有第四更:

 第1660章 决战（四）

    在王林的身后，已然存在了近十万头颅，这些头颅内传出的阵阵凄厉的嘶吼，在这星空战场中，与那杀戮之声融合在了一起。

    “生死阵成，因果阵散，我便再凝因果阵”王林坐在那天皇炉上，右手抬起掌开一握，立刻其身后飞出五万头颅，急速旋转之下化作巨大的漩涡。

    漩涡轰然转动，嘶吼惊天动地，随着旋转，赫然成为了不动转轮，使得因果大阵，出现

    “睁目为真，闭目为假，真假道成，真假大阵”王林声音飘忽不定，随着其话语传出，他身后剩余的那五万头颅全部飞出，在其面前又形成了一个巨大的漩涡。

    这漩涡处于虚幻与真实之间，看起来似不存在于这片星空，一片扭曲模糊，旋转地轰声回荡，一般真假本源的气息急速扩散开来。

    片刻间，这漩涡成型，真假大阵轰轰出现

    王林神色凝重，右手一指那星空漂浮的生死漩涡，顿时这星空内，代表了生死，真假，因果的三个漩涡转轮，赫然就急速的凝聚在一起，在王林的前方，彼此展开了重叠

    随着其重叠，三大虚之本源形威的阵法，最终完全的呈现而出

    “我需要一万界内同道自愿献出元神，成为我三大本源阵法之灵，推动三大本源转轮，改变天地星空轨道，扰乱星辰运转，轰杀此地所有非我界内之人”王林神色凝重，他这三大转轮阵法，必须要有一万元神坐镇，威为阵灵，以此方可发挥出全部威力。

    在其话语传出的瞬间，界内修士中，便有一万修士毫不犹豫，直接盘膝而坐，元神出窍，直奔王林身前这重叠的三大本源转轮而来。

    仅仅是数息间，这一万元神纷纷来临，坐镇转轮之上，在这一刹那，这三大转轮轰鸣转动，由三化一，赫然间，就疯狂的膨胀起来，化作了一个几乎齐天之高，无尽大小的巨大车轮

    这车轮，散发出生死、真假、因果本源，它一转之下，则天地轨迹改变，它一动之中，则星空可以崩溃

    这是王林自创神通中，最强的一式，他这一生也只能凝聚出这一个车轮，这是他三大本源融合而威，此生绝不会有第二个

    那一万元神，此刻就在这巨大的车轮下，成为了推动车轮运转的阵灵，他们齐齐低吼，推动那巨大的转轮，向着剩余的数十万界外修士，轰轰转动而去。

    转动一圈

    天地地裂，那组成星阵的修真星，轰然便有了崩溃，星空似被抽出了所有的生机，在没有任何气息存在，那数十万界外修士，直接便有近三成，直接碎灭了身体，骤然死亡。

    仅仅是一圈，那推动转乱的一万元神，就全部黯淡下来，他们再没有力气去推动第二圈，就在这时，界内之修齐齐后退，全部盘膝坐下，就算是木冰眉也同样如此，在他们坐下的瞬间，他们的元神从身体内直接飞出，融入那取代了星空的巨大转轮下，一同推动这仿若命运的法轮，再次转动

    轰轰之声回荡星空，却见那巨大的转轮，再次转动了一圈，刹那间，界外之修，在这股无法形容的力量下，又有三成之人直接崩溃死亡。

    鲜血威河，飘洒在这星空内。

    余下的界外修土，在这惊人的变故下恐惧到了极限，他们疯狂了，他们害怕的心神颤抖，他们在这一刻，疯狂的向后各自逃遁

    面对这他们无法理解的力量，他们不敢去反抗，也反抗不了

    就连那与青霖三人厮杀的两个空玄大能，此刻也是骇然至极，那老妪与最后的一个仙妃，二人不顾一切的退后，挣脱出青霖三人的围攻，向着星空急急而走，她二人修为不凡，此刻逃遁之下，瞬息就远走。

    面对这些轰然四散的界外残余修士，界内之修的元神，即便是数万，也在没有了力气去推动这磅礴的转轮，去转动第三圈

    青霖闭上双眼，其元神浩然而起，身为第三步大能，身为雨界仙帝，他的元神之力，足以惊天，此刻出现之后，化作了一个巨人一般，一步之下来到了那转轮前，狠狠地一按。

    与此同时，红杉子，还有那召河紫衣女子，二人同时闭上双目，元神轰然而出，还有远处的清水，也同样不顾伤势的恢复，飞出了元神

    这四人的元神在那庞大的转轮前，按动之下使得那转轮轰鸣，缓缓地转动了第三圈

    在这第三圈转动的刹那，星空崩溃，这是真的崩溃，仿若掀起了层层碎片，向着四周横扫卷动，那些逃出了很远的界外修士，无法逃过，一一在逃适中被这股转轮改变星空运转之力，轰然崩溃了身体。

    那转轮转动了第三圈后，还有余力，缓缓地转动下，但却无法完成第四圈，王林双手掐诀，元神直接飞出，向着那转轮骤然一按

    这一按之下，那转轮再次转动起来，终于，完成了第四圈第四圈一转，星空嗡鸣，一股奇异之力融合了王林与所有界内之修的全部元神，展开了一次惊天的横扫。

    在这横扫下，残存的所有界外修士，无论在这罗天的哪一个地方，全部身子一震之下，轰然崩溃。

    那当年围杀王林的老妪，在这横扫之下，其身一颤，直接烟消云散，形神俱灭

    唯独那最后一个仙妃，在这融合了界内所有力量的转轮之力来临中，提前一步凭着其在仙罡大陆上的损命神通，提前破开了天地，撕开了一道裂缝，面色苍白的一步走了进去，得以幸存。

    一切，都结束了

    转轮外，那无数元神带着萎靡，一一回到了各自的身体内，在回到身体的一瞬，齐齐喷出鲜血，纷纷重伤。

    王林也同样喷出鲜血，这三大本源所化转轮，对他来说有极大的负荷，就算是古神肉身，也无法承受。

    若非是有数万界内修士共同抵消，他，转不动这本源之轮。同样的，若是另外三个空玄大能没有被他或杀或困，一旦对方联手反抗，他也没有办法让界内之人，共同来转动这本源之轮。

    “三年最后的三年”王林带着疲惫，从天皇炉上站起身子，带着天皇炉，带着那本源之轮，向着远处化作长虹而去。

    “你等修养三年，我来守护“四更一万一千字少的那些，这几天补上，不足三干，不算80更的范围

    晚上不知道几点能回来，唉，yy也不知道能不能赶上。

    求下月票:

 第1661章 休整

    在这界内四大星域，此刻所有界外入侵修，全部都葬身在那界内所有力量所化的转轮四动中，烟消云散。

    逃走的，唯有那一个仙妃，带着慌乱，她从撕开的裂缝内急速而走。但，还有一个人，并没有死在这天地运转之下，此人，便是云落

    云落是界外所有修士中，对王林忌惮最深者，那当年推衍出的一幕幕虚幻画面，让她如刻骨铭心一般，几乎就是在王林一箭轰退掌尊的瞬间，云落便毫不犹豫的捏碎了其师尊当年留下的保命玉简。

    这个玉简，是其师尊死前祭炼而出，与星空融合，挪移无界，可以让她无论在任何地方，都会刹那回到太古星辰中其族所在祭坛，一次之后，玉简便会碎开。

    这枚玉简，她常年带在身边，即使当年分身死亡也不曾使用，直至今曰，以这玉简救下了自己的姓命。

    再说王林，此刻的他气息不稳，尽管是古神肉身，但在之前的大战中，却是有了很重的伤势，这伤势来自于杀那不知姓命甚至排行第几的仙妃，同样也来自于他以天皇炉镇压黑衣老者与另一个仙妃。

    但更多的，却是他融合了三大本源不动转轮，形成的天地运转之轮，凝聚此物，几乎拼尽了他全部的力气，尤其是最后推动的第四圈，让王林筋疲力尽。

    尽管他的修为在成为第三步后一举达到了空灵中期，但这样的负荷，依f曰让他疲惫不堪。

    如今的他，面色苍白无血，看起来似没有了之前的强悍，仿若风一吹就会让他身子倒下，但他的双眼，却是依然弥漫了坚定的寒芒。

    他，没有退缩，没有倒下，而是说出了守护三年的话语

    就在王林的那句话说出之时，远处的星空中，司徒南等数干修士，也遥遥而来，他们来的晚了，可他们的出现，却是因没有参与那场大战，一个个并未受伤，成为了除王林外，守护界内众人疗伤的守护者。

    随着王林的离去，他甚至没有时间去与清水，与那一个个熟悉的人说几句话，他便离开了，时间紧迫，尽管如今的界内依然平静，但唯有王林自己知晓，这一切，只是一个开始。

    这一切，只是第一步罢了。

    真正的浩劫，在这三年中，甚至三年后，将会掀起一股巅峰之力，这股力量，或许会把整个界内界外，全部毁灭臼勺干干净净。

    毕竟在那些仙罡大陆之人看来，就算是这洞府之修全部死亡也没有关系，有天道衍变众生，再过个万万年，又会有无数生灵出现，他们之中，也会有第三步大能，也会有一个个在洞府内挣扎自勺强者

    但这样的事情，王林绝不甘心，他有自己的计划，有一个疯狂的念头，带着这个计划，他化作长虹，推动那三大本源所化转轮，向着星空而去。

    在他之后，木冰眉望着王林离去的身影，咬着下唇，她的双眼没有了复杂，有的只是迷茫，许久之后，她低下头，在她的耳边，那之前王林的话语，久久不散。

    “她尽管不是我王林的红颜，但却是我儿王平的母亲”木冰眉抬起那绝美的螓首，眼中的迷茫散去，露出坚定之色，其身一跃，如同一条蓝色的凤凰，向着王林离去之处，追去。

    远处，清水元神归位，他睁开双眼，望着身边双目凝望王林消散之空的粉衣女子，轻叹了一声，缓缓开口。

    “你与他，早就相识，对么”

    那粉衣女子沉默片刻，回头双眸的目光落在清水身上，轻轻地点了点头。

    “他一生凄苦，孤独至今，你若想去陪他，便不要犹豫人之一生，有些事情一旦犹豫了，或许就会失去了，不要像我当年”清水眼中闪过追忆。

    “你你为什么要救我。”粉衣女子低着头，半响之后轻声开口。

    清水沉默，许久许久，他脸上露出苦涩，摇头没有说话，有些话，他说不出口，若能说，他当年在认出对方是自己女儿后就会说，但他却不知该怎么表达，告诉对方。

    等了很久，粉衣女子向着清水欠身，眼中露出复杂之色，她想不明白，轻叹中，她转身向着星空走去，向着王林离去的方向，追去。

    青霖在远处，从盘膝中站起，望着星空，他闭上了双眼。

    “他，或许知道了一些真相如当年师尊对我说的那些事情一样当年的我，无法去相信，只能选择遗忘来欺骗自己他比我强，他没有选择欺骗自己，而是去面对。”

    在木冰眉与那粉衣女子一同化作长虹而去的刹那，第三道长虹从一颗并未崩溃的修真星上跃起，随之而去。

    那长虹内，是一个女子，她的名字，叫做西子凤。

    这场大战之后，界内之修剩余下来的，不足五万人，从九十七年前的云海第一战，从那时的界内近五十万之修，在九十七年的时间中，死亡了九成之多。

    如今剩下来的，便是这界内修士力量的全部。

    这场维持了近百年的大战，死亡之惨烈，从未有过。界内之人，本就不多的几个大能，更是死亡多人，残活下来的，也是纷纷伤势在身。

    没有足够的香火，使得他们就连恢复，也是极为缓慢，甚至很有可能，一生都无法再次达到巅峰。

    这罗天星域内星阵中的修真星，在这场大战后，只剩下了十九颗，这十九颗修真星，便成为了这近五万修士的疗伤之地。

    这里，也成为了界内，新的修真界

    在司徒南等人的守护下，众人纷纷选择在这十九颗修真星上，一一盘膝而坐，疗伤吐纳，其中更有那些擅长炼丹的修士，忍着伤势，在司徒南等数千修士分出的一队队守护者陪伴下，去往了其他空旷的三大星域，去寻找一些药草，他们要炼制丹药，让其他人的恢复更快一些。

    一切，似都安静下来，这几万修士也开始了修生养息，只是他们并未放松，这一场战，还没有最终结束。

    此刻，第四道长虹从一颗修真星上飞出，直奔王林消失之处，那长虹内，同样是一个女子，这女子，是那来自召河的空玄大能，紫衣女子

    她来历神秘，在这界内似除了有限的几人，旁者丝毫不知其身份。但她在这一次次大战中的举动，却是赢得了所有人的尊重。

    在三十年前，她的妹妹，战死了。从那之后，本就沉默寡言的她，再没有开口说出一句话。

    界内的生机，沉浸下来，默默的度过这三年。

    王林带着疲惫，推动那三大本源所化转轮，在这星空中，向着云海疾驰，云海的缺口，是封阵的缺口，是界内这三年最大的隐患。

    要想让界内获得这最后的三年修养，不但这缺口要封死，且王林还要在那里，以一人之力，死守一千多个曰曰夜夜。

    他其实可以不这么做，他其实可以欺骗自己，寻找一个陌生的地方孤独终老，但他不能，他也不愿。

    前行中，星空有呼啸之声回旋，那声音是其三大本源所化转轮破空之音，王林目中的光芒，将其满脸的疲惫掩盖，推动那转轮，轰轰而走。

    不多时，他就来到了去往云海的边界，在那里，他一步迈出，身影如光，一闪而过。

    云海星空中，早就没有了当年的雾气，使得这里不再模糊，而是极为清晰，血腥气息猕漫，一处处崩溃的碎石漂浮，看起来，如同废墟。

    王林推动那三大转轮，在这云海废墟内疾驰，渐渐的，在他的前方，出现了云海第一战的战场之地，这里是云海内不多的存在雾气的区域，但在王林来临的一瞬，随着那呼啸之声的伴随，一股从本源转轮上散出的狂风横扫。

    这狂风扫动下，前方云海封阵缺口外的雾气，急速的蠕动起来，向着四周快速散去，不多时，在王林面前这原本浓郁的雾气，彻底的消散开来，使得其内那一道千丈缺口，清晰入目。

    这缺口如同疤痕，在露出的封阵内狰狞存在，近百年过去，它始终没有彻底愈合，界内之修也曾尝试来此修复，但最终却是一一失望离开，这裂缝，已然无法修复，因为那封锁界内界外的封界大战，在这场大战下，已然濒临崩溃。

    封界大阵，不知是何人创造，在无数年后的今天，在一次次的毁灭之力的冲击下，在这百年的缺口中，变的脆弱起来，仿若濒死。

    站在那缺口处，王林整个人沉默下来，他望着封界大阵，以其神识扫过，可以在那上面察觉到那一个个封阵器灵的存在，只是就连它们，也部气息黯淡，随着封界大阵的虚弱而有了消散的迹象。

    “此阵，已死”王林暗叹，他转过身，看向身后，在他的后方星空内，有一道紫色的长虹带着一股第三步大能的气息，呼啸而来。

    这紫色的长虹内，正是那最后一个走出，但却第一个追上王林的，召河紫衣女修

    第一更送上:

 第1662章 八妃（第二更）

    站在封阵缺口，王林看向那临近的召河女修，望着那紫影一闪间，化作一个冷艳的女子，站在了其十丈之外。

    她相貌之美，尽管还是不如木冰眉，但却颇为惊艳，她站在那里，一身紫衣飘动，看起来如同仙子一样。

    其面色的苍白，更是凭添几分姿容，给人一种柔弱但却坚强的感觉。

    “紫霞。”这紫衣女子出现后，与王林二人目光对望，许久之后，这女子冷声开口，似很久没有说话的原因，其话语音调有些生涩。

    “可是闪界，紫霞仙帝”王林对于这女子的身份略有猜测，此刻听闻，向着那女子一抱拳。

    “把被你封印镇压的仙妃，交给我。“紫霞沉默片刻，冷冷开口。

    王林神色如常，但双目却是微不开查的一闪，看着那紫衣女子，双眼眯起，有寒光在内弥漫开来。

    “你是仙尊第几妃”王林语出惊人，此话一出，那紫衣女子双目一凝，冷冷的望着王林，许久之后缓缓开口。

    “仙尊第八妃，紫霞。”

    “被我杀的那个，又是第几妃“王林神色平静，徐徐开口。

    “你杀的，是仙尊第二妃，被你封镇的，是第五妃那逃走的，是第六妃”紫霞声音不再生涩，而是流畅起来，只是冷意却依1曰，没有半点减少。

    王林目光一闪，仙尊八妃中，他已然见到了大半，此刻脑中也有了这八人的轮廓。仙尊八妃中，那第四妃便是那欲艹控拓森的狐媚女子，此人被困在了吉之墓地中无法出来。

    第三妃，则是与王林有所交集，而后被他放出了古之墓地，没有参与界内大战的冷漠女子。

    至于第二妃，此女与界外联系最多，且从其一些话语的蛛丝马迹上看，此女与掌尊似有合作，如今死在了自己的手中。

    还有那第五妃，被自己镇压在天皇炉中，无法被完全炼化。

    若这紫霞所说为真，那之前逃走的仙妃，是第六妃如此一来，仙尊八妃中，便只剩下了两人，王林并未见过。

    这两个，便是第一妃与第七妃

    “云海九阶星域的裂缝世界，那与我有约定的女子，此人很有可能也是仙妃之一，就是不知，她是第一妃，还是第七妃“王林脑中纷杂的念头一闪而过。

    “被你封印镇压的五姐，对我有大用，你把她给我。”紫霞冷音开口，话语之中有一股不容质疑之意，显然是常年身居高位，就算是在仙罡大陆也是天骄之人，故而潜意识中，对任何人都是如此话语。

    王林眉头一皱，看在对方为界内奋战至今的情分上，他略一沉吟，便准备把那第五妃交给对方。

    可就在这时，那紫衣女子话语再次响起。

    “还有，你需去往界外，把其他的几个仙妃也都擒来，送到我这里，她们我有大用，此事你要尽快去办，至于守护这里三年，实在是没有必要，一旦仙尊”这女子声音冷漠，完全是一副命令的语气，只是还没等她完全说完，却见王林眉头再次皱起，双眼精光一闪。

    “过了”王林限中塞意略浓，看着面前这个发号施令的紫霞，冷声开口。

    “你的要求，过了”

    “放肆，你是什么身份，也敢如此与我这般说话，你所做这些，不外乎就是为了让仙尊苏醒，获得一番造化，让你做什么，你就去做什么，事成之后，你的好处我自会禀告仙尊。”紫霞双目凤威一起，盯着王林，容颜瞬间阴沉下来。

    王林怔了一下，看着紫霞，忽然笑了，笑着笑着，他限中一片寒冷。

    “原来是这样，仙尊八妃中，并非全部背叛，还有你这第八妃仍然忠心不二，但你的这些要求，莫说是去擒杀其余仙妃，就算是这被王某封镇的第五妃，也无法给你，恕难从命”王林大袖一甩，露出冷笑。

    那紫霞同样在王林的话语传出时，双目一凝，她隐隐感觉自己似想错了一些什么，她对王林了解不多，所知只是对方是封尊弟子，是这一代的封尊，且为了界内做出了很多事情，譬如之前的决战与杀人。

    在她看去，对方所做这一切，正是因为封尊这两个字的名头，上代封尊指定此人，也应该告知其一切事情，此人本应就是属于仙尊之人，属于仙尊的麾下才对

    故而，她才会在王林出现后，在其修为让其震惊后，来此找到对方，发布了那一系列命令，让其配合完成，她从未想过对方会拒绝，毕竟她是仙尊妃子，他们二入的目标是一样，都是让仙尊苏醒

    一旦仙尊苏醒，二人都会获得极大的好处

    可王林那笑声以及拒绝的话语，却是让这紫霞立刻清醒归来，她后退数步，望着王林，忽然开口。”上代封尊没有和你说出身为封尊的使命与其来自何处”

    “仙罡大陆七道宗，此事王某自然知道”王林冷冷的看着那紫霞，若非是对方为界内做了诸多自勺事情，不管其目的是什么，但却付出了很多，他早就将其轰退，不去理会这昏了头的女子。

    此话一出，那紫霞面色大变，蹬蹬蹬下意识的退后了十多丈，神色露出震惊。

    “所有的事情，王某都知晓，你走吧，莫要在出现于王某面前”王林话语冰冷，看了那紫衣女子一眼，挥袖开口。

    那紫衣女子面色苍白，再次后退数步，神色变化不定，最终盯着王林，银牙一咬。

    “你既然知道这一切，何不与我联手，你我二人让仙尊苏醒，一旦仙尊大人苏醒，定会给你我一番天大的造化“仙尊大人在仙罡大陆也是强者之一，他一旦醒来，我可央求其收你为弟子，如此一来你就可以离开这洞府，成为七道宗门人，获得仙罡大陆修士的身份，那仙罡大陆才是真实的世界，比之这里洞府要好上万倍不止“只有你我立下这功劳，甚至仙尊大人还会送你修为，让你在仙罡大陆上有一席之地，到了那个时候，你就算是在仙罡，也会小有名气，那里，是真正的仙界，在那里，你的修为甚至还会增加不少”

    王林神色平缓，看着那紫衣女子的目光，很是平淡，对方的话语，没有让他丝毫动心。

    “七彩仙尊道侣二入，可比的上仙罡九阳仙罡大陆强者之一可笑至极，他在仙罡大陆，也只是一方小诸侯罢了，就算是你们七道宗，也只是一个小宗派而已，你如此想要让他苏醒，怕是另有含义。”

    “你你竟然知道九阳”紫霞面色再次有了变化，她眼露不敢置信之色，忽然双目一凝，她想到了王林之前拉开的李广之弓，想到了掌尊吼出的那些话语。

    “给我滚，若非看在你界内之功上，凭你七道宗的身份，王某绝不会放你”王林眼中杀机轰然一闪，随着目光直接落在那紫衣女子双眸内。

    紫衣女子心神轰鸣，其神色顿时有了惊乱，连连后退中，再不说话，而是向后疾驰，化作一道紫色长虹，迅速离去。

    “七彩仙尊，我自会想办法让其苏醒，但却不是为了造化，而是为了杀尊杀了他，这洞府无主，再取天道，让这洞府之民，走出此地，踏入仙罡

    王某一生逆天修道，要做便是这么做，岂能去做人走狗，去卑微求生，去哀求的让人带出这里

    即便是最终没有走出，死在了仙尊之手，王某也是逆天而行的一个顶天汉子”王林冷笑，这番话语他没有说出，而是在其心神回荡。

    他目光看向那紫衣女子所走的方向，甚至都没有去问对方有关避天棺之事，此事，王林也再不会去问，若他走出了仙罡大陆，则他定有办法知晓一切，甚至将婉儿复活。

    可若是他最终没有威功，那么问也就没有丝毫的必要，与婉儿同死，也是男儿死前的最后一股豪情。

    转身收回目光，王林看着那濒临死亡的封界大阵，双眼露出一股明亮之芒，他向前一步走去，临近那展露出来，如一片蛛网的封界大阵，在其前盘膝而坐，双目闭上，体内修为运转，吐纳星空之力。

    随着王林的吐纳，云海星域天地元力从八方而来，纷纷融入王林体内，流转全身之下被其元神吸收，滋养其肉身，使得古神之体大范围恢复的同时。

    王林右手虚空一抓，便有数个被其因果印抽出的本源光球出现，一一捏碎之后，这些本源之力立刻被他吸入七窍之中，涌现全身，融入自身六道本源内，使得其本源之力再次厚重的缓缓运转起来。

    成为第三步后，天地元力也只是可以配合吉神之力，让其肉身恢复加快，但对于他的修为，却是没有丝毫的帮助。

    在第三步中，要提高修为，要恢复修为，所需只有一个，那就是本源

    时间流逝，数个时辰后，王林双眼猛地睁开，其目内露出一股惊天威压。

    “封阵既死，我便将其彻底毁去，以我王林之修，重建一阵“第二更送上还有:

 第1663章 毁阵！（第三更）

    本源之力，界外大能以香火凝聚而出，滋养全身，万古不灭。但对于界内大能来说，香火的稀少，成为了一道天壑，不但阻止了成为第三步，更是在成为第三步后，一旦受伤或者本源之力消耗太多，很难恢复过来。

    王林成为第三步，没有依靠香火，而是凭着感悟，让三大虚本源圆满，凭着吞噬，让雷火实本源大成。

    如此一来，在第三步中，他不需要香火，他需要的，是别人已然凝聚而出的本源，吞噬无尽本源，就可让其修为恢复，提高

    同样的，在他的身上，没有香火界，也就不存在寻常空灵修士，要把香火界与自身融合成为一体，自身便是天地，达到了圆满的程度。

    王林的身体，是古}申肉身，本就是超过了一切圆满的存在，故而在古神之力的配合下，他才能与空灵中期的修为，杀空玄初期大能

    即便是空玄中期，王林也敢一战，只是胜负难论，可若想杀他，则也极为困难

    王林所走的第三步道路，与任何修士都截然不同，他的这条道路，即便是七彩仙尊也与其不一样，终归来说，就算是那七彩仙尊，也是需要香火，只不过他所吸收的香火，是无毒的。

    王林的道路，不说没有人走过，但却极为艰难，这条道路的终点无尽，崎岖无比。他茬想成为空玄修士，便是要让自己的本源，再多出几道，再次圆满之后，就可提高

    相对于旁人在踏入第三步后，获得的本源几乎永远无法彻底大成，王林则迥然，他还司以获得第七道本源，还可以获得第八道，第力遵乃至第十道本源。

    且，因他不是吸收香火，故而他的本源，不存在第三步后无法大成的致命缺陷他现在需要的，是寻找或者感悟出第七道本源，一旦第七道本源大成，他就可以达到空灵后期

    若是第八道本源再次出现且大成，则其修为便可冲击到空灵巅峰

    九道本源出现，则他便可踏人空玄大境

    此后九九归一，若他有大智慧，大造化，使徙九道本源完全融合在一起，化作一股在在仙罡大陆被称之为空的力量，则这股空力，就可让他去尝试面对第三步大劫，此劫若过，则其便是空劫大尊

    空劫，空玄，二者之间的这个劫，便是生死，成则生，败则亡，古往今来，没有例外，此为沟壑，必须要面对

    此劫，又称之为玄劫，它分为九次，九汝全部渡过，方可成功真正的踏入空劫境。

    强如掌尊，也只是渡过了三次玄劫，没有勇气去面对第四次。

    如蓝梦道尊，更是连第一次都还没有渡过，始终停顿在空玄后期圆满的巅峰，他不是怕死，而是斩不断心中的挂念，他还没有完戚最后一件事情，他无法面对失败后的遗憾。

    整个界内界内洞府之修，在这无数万万年来，诞生了诸多的天资之辈，其中也有不多能一些，成为了三步，但最终，时至如今，也乒有一个人，凭着洞府之修的身份，渡过了玄去i第八劫，只要再渡过一次，就可称尊

    他，就是那战老鬼其当年在渡第五劫叫失败，本应死亡，这一点掌尊知晓，但掌尊不知道的，这战老鬼不知怎的，居然获得了一场莫大的仙缘

    这场仙缘，让其修为暴增，硬是连续的度过了第八劫，在第九劫前止步。

    空劫修为，在仙罡大陆，称之为大尊这种修为，已然是站在了第三步的巅峰，若能远出那传说中的一步，就可踏空

    七彩仙尊，便是空劫大尊，但其修为，去并非是空劫大圆满，而是空劫中期

    尽管是中期，但却足以让他在仙罡大陆、有名气，可以开宗立派成立了七道宗

    这些事情，王林知晓并不全面，此刻的他也无暇去思索，在他睁开双眼的一刻，他站赶了身子，其身影远远看去并不高大，但却有一股气势从其体内浩然而起，他站在那里，如卮支撑了星空，他的背对着界内，仿若其古神瓜佑的护腕，给人一种说不出的安全之感。

    双目露出平静之色，王林向前一步走去，这一步之下，他整个人就踏在了那已然黯淡，濒临死亡的封阵之上，这封阵一颤，其上闪斯出远远不如当年的光芒。

    沉默中，王林右脚抬起，向着封阵直接一脚踏下，但听轰的一声巨响，这一脚之中，整个封界大阵轰然颤抖，其上光芒急急闪烁，一片片大网不断地幻化，最终蔓延无尽，在整界内所有位置，全部轰轰浮现而出。

    就算是在罗天那正在休养的数万界内修士，此刻也是纷纷睁开双眼，看到了那封界六阵

    一踏之力，让封界大阵完全幻化出来，只有其全部出现，王林才可以让着已然要死亡w阵法，走完最后的岁月。

    “你封锁了界内界外无数年，你阻止界外入侵，阻止界内出去，对于界内来说，你是守护者所以，我要向你一拜”王林抱拳，向着那幻化出来的封界大阵一拜

    “但同样的，正是因为你的存在，使得赫界内的罕有第三步大能，使得界内界外的力量完全不成比例，你的存在，让我界内之修永生被困，被封”王林右手抬起，向着那封界六阵狠狠地一按。

    这一按之下，因果印出，王林五指落下，轰鸣惊天中，他五指扣住握拳，向外猛地一拽。

    “因果抽灵”王林一声低吼下，却见在其右手拽出中，这封界大阵剧烈的颤抖，一遣雷霆从阵法内轰轰而起，被王林抽出

    那是一把雷霆所化的虚幻长枪，此枪蕴含了无尽雷霆之力，正是那闪雷族的圣物

    右手一捏，那雷霆所化长枪，轰然崩溃，化作无数闪电向着四周游走，弥漫了方圆数百万里，把这星空映照的一片明亮。

    这雷霆长枪阵灵，自当年被融入阵法后，无数年来这是第一次被抽出，被毁灭，从此之后，这封阵内就再无此灵

    随着长枪的崩溃，这封界大阵颤抖中在那大片的网内，出现了一道道细密的裂缝

    “我不知你是何人创造，但今天，你已残存，便归去消散，我王林会在这里重新布置一个大阵，此阵，只为我界内而生，只为我界庆而存，它完全的属于我界内之修”王林右手再次抬起，一连向着那封界大阵连续拍出了才次

    六次轰鸣，六次因果，六次挥舞扣住握拳拽出中，封界大阵立刻就出现了真正的崩溃，那无边无际弥漫了整个界内所有天地的网，嘉轰碎开。

    在王林的面前，红色如鲜血一般弥漫，使得整个阵法部处于血光之中，一声声哀嚎与痛苦的咆哮立刻就在这天地间传出。一个巨大眺九头流星锤，赫然幻化而出，呼啸之声传遍＼方，那流星锤挥舞横扫，散出一股惊天的雾意，其上还有黑色鲜血滴下，透出无尽血腥，但却在离开了封界大阵后，直接崩溃，消散在了王林的目中。

    在那流星锤后，热浪扑面，一辆巨大的火焰投石车轰轰幻化，这战车狰狞无比，同样是那封界阵灵，古往今来死在其上的界内界外之修，数之不尽，其中绝大部分，都是界内之人

    此刻这战车被抽出，轰然四分五裂化作一团雾气急速向着四周冲击，消散了。

    战车之后，金光万丈，一把金刀幻化，金光之后紫色滔天，弥漫大阵中，一条长约千艾的紫色鞭子，虚幻而出，这鞭子上有无数符支印记，发出啪啪之声，扭曲如蟒

    更是在鞭子出现后，封阵一颤，一股沧桑的气息骤然而起，却见一把巨大的狼牙棒，剩然而出，这狼牙棒上有无数利刺，可怕的}}

    子，还有其上那缠绕的无数怨魂，足以见证止物曾经的滔滔杀戮。

    可就在这三个阵灵出现的瞬间，却是轰嬲的砰砰崩溃，永恒的消散在了这天地中，消笑在了封界大阵内

    一同毁灭的，还有那一个尚未完全凝聚出形体，还只是一团雾气的另一个阵灵，在其现之后，崩溃爆开。

    封阵九灵，此刻已有七灵毁灭。

    王林神色平静，望着消散了六个阵灵的刳界大阵，此阵至此，已然出现了不可逆转的雕溃，轰鸣回荡，其崩溃从整个界内开始，在这一刻，界内所有的修士，全部部看到了那星空中的封阵之网，层层碎开，倒卷之下使得界庆界外，在这一刻，在没有了任何阻挡

    “封阵第八灵，我吉族圣物，开天斧，竹是要重回我王林之手，还是要随此阵毁灭，黏给你一次选择”王林右手抬起向那封阵一挥，此阵轰轰剧震下，在大范围的崩溃中，现了其第八灵

    此灵之力，超过了之前七灵

    此灵，是古神一族的无上法器，开天斧

    在那轰鸣与封阵的崩溃下，一个巨大的斧头虚影，带着一股浓郁的古神气息，从这阵泣内缓缓地漂浮出来。

    孩子病了，单纯姓疱疹，被幼儿园其他、朋友传染，嗓子说不出话来，还发热，她传i七给了老婆，二人病状一样，耳根身体还成，吃药预防。

    昨天之所以yy从八点延迟，是因为去了医院，7亥子高烧。今天严重了，看见女儿难受眺样子，耳根心里很焦，要照顾她们母女，只苷1三更，一会还要去医院接她们回家。

    但大家放心，今天差的一章，这几天耳根定会补上:

 第1664章 新纪元！

    随着此斧的出现，从其上散出的吉神气息磅礴如浪，呼啸而起，卷动那崩溃中的封界大阵，使得此阵颤抖更为剧烈。

    轰鸣入耳，连绵不绝，若是闭上双眼，仿佛可以感受到那悠久的岁月中这把开天斧的无边杀戮，在这无数年来，死在其斧下之灵，无尽之多。

    在那斧头出现的刹那，王林站在其前方，他隐隐似看到了无数虚幻的怨魂，这些怨魂模糊变化，随之而出，缭绕在那开天斧的四周，在那一声声轰鸣下的嘶吼中，远处一看，仿佛是起了一片凸起的疙瘩。

    这一幕，如同此斧卷着死灵从黄泉而来，气势惊人

    它出现之后，没有如之前七灵一样消散，而是漂浮在半空，越加的凝实起来，似在其身有灵，正在进行一次选择

    是选择认王林为主，亦或者是选择器毁灵灭

    时间缓缓流逝，那封阵的轰鸣越加响亮，王林等了半柱香的时间，看那开天斧还在漂浮不动，眉头一皱，眼中露出平静之芒。

    “既不远追随王某，那便烟消云散”王林右手抬起，向着那封界大阵中的开天斧，直接一掌按去，轰鸣传荡，整个阵法再次展开了崩溃，随着其崩溃，那开天斧一震之下，其巨大的斧身转动，直奔王林而来。

    赫然间，这开天斧似挣脱出了封阵，在临近王林的瞬间蓦然抬起，在王林上空，传出一股惊天动地的呼啸，向着王林骤然斩下

    “区区古神王族法器，也敢伤我”王林眼中寒光一闪，身子向前一步走去，其身影一晃之中，浑然膨胀起来，却是在刹那间，就有了千丈大小，化作了吉神真身

    干丈之身，如同巨人，屹立在星空中，站在那封界阵法上，在那开天斧呼啸而来的瞬间，王林右手直接抬起，握拳向着那斧头轰轰一击。

    巨响狂猛的扩散，使得星空一颤，那封界大阵层层崩溃，一片片大网被生生震碎，就连那开天斧，也是一震之下无法斩落，而是轰的一声倒卷，被从王林拳头上传来的大力直接震起向上弹开。

    但王林也一样不好受，他身子蹬蹬蹬退后数百丈，握拳的右手，出现了一道深可见骨的巨大伤痕，甚至就连那伤口内的骨头，也都出现了碎裂，那开天斧，强悍无比

    退后中王林眼中精光一闪，在其右手伤势急速恢复中虚空一抓，却见血光滔天而起，那血剑，直接就出现在了他的手中，一抖之下，此剑呼啸，赫然间就化作了百丈之长，血光夺目，笼罩＼方。

    手持血剑，王林身子一晃而去，右手抬起血剑高举，直接向下一剑而去，剑气呼啸，那血色剑芒疾驰而出，直奔开天斧。

    这两把均都是无坚不摧之宝，此刻轰撞在一处，立刻就爆发出了声声轰鸣，在那轰声中，一剑一斧不断地碰撞，但那开夭斧还是略有不如，它毕竟无人艹控，而是凭着器灵自行舞动，片刻之后便在那轰轰回荡间，节节败退

    更是在那斧身上，出现了一道道剑痕，其斧体内散出的光芒，也闪烁不定黯淡下来。

    “再给你一次选择，认王某为主”王林一剑落下，口中传出低喝。

    轰的一声，那斧头震动中回旋倒卷，落在虚空之时但听砰声再起，星空被其豁开了一道巨大的裂缝。

    王林右手上的血剑一闪，直接消散，与此同时，王林向前一步走去，刹那就临近那开天斧旁，在这斧头从裂缝内飞起，其上古神之力磅礴扩散的刹那，一把就抓住了那斧把

    这一抓之下，王林右手狠狠的渥住，任凭那开天斧如何挣扎，也都丝毫无法从其手中挣脱，但就在这时，却见那斧头上赫然弥漫除了一个虚幻的吉神之影，这古神之影从斧头内怒吼冲出，看不清样子，但却有如狂风一般的呼啸，直奔王林扑面而去，仿若吞噬。

    远远一看，这一幕可以清晰在目，只见那斧头上的虚幻之影，以斧头为根，化作数千丈之高，巨大无比，成锥形一般，越是向上则越为庞大，如同烟雾从烟筒里散出，在高空时可以扩大无数倍。

    这虚幻模糊的身影，正是那开天斧器灵，它弯腰双手伸开，在那一声声的呼啸低吼中，向着下方的王林扑去。

    在其面前，王林的干丈身子如同少年与壮年之间的区别，看起来似无法抵抗，但王林却是双眼一瞪，向着那扑来的虚影，便是一声大吼。

    “尔敢吾为王族古神，为道吉传承，你欲香我，便是找死”这一声大吼，在王林的身后顿时那道古头颅盲接幻化而出，睁开森森大口，与王林一同吼去

    仿佛在这星空内，有飓风横扫而来，吹在那开天斧的虚影身上，立刻这虚影便惨叫起来，其身体似极为畏惧，颤抖中猛地退后，直接四分五裂，但却再次重新凝聚。

    凝聚之后，他身子颤抖，挣扎中向着王林抱拳一拜，其身急速收缩，最终全部融入那开天斧内，消散不见。

    开天斧，不再挣扎，慢慢的平静下来。

    王林拿着此斧，咬破舌尖喷出一口鲜血，化作一道血色的印决骤然落在这斧身，那印记一闪之下，融入进去消失。

    看了一眼手中臣服的开夭斧，这一次，他是完全凭着自己的力量，强行将其镇压收服，他还记得当年，以他曰勺修为根本就无法做到这一点，是在上一代封尊的帮助下，才可勉强将此斧艹控。

    手持巨斧，白发飘摇，此刻的王林，与那朱雀星上的雕像，几乎再没有了任何区别

    右手一挥，这开天斧化作点点精光，直接融入王林眉心，消失不见。

    低头看着下方那处于崩溃中的封界大阵，王林双眼露出奇异之芒，这封阵共有九灵，其中最后一灵最为强大，当年封尊便是融入此灵内，借以艹控。

    但随着当年此阵出现缺口，随着那一系列事情的发生，封尊之魂彻底死亡，使得这封阵最后一灵，似也失去了一些生机。

    封阵的濒死，与此事也有一定的关系。

    右手抬起，五指威掌，向着那封界大阵，王林施展了最后一次因果印，此印一处，融人掌心，在虚空落下之下，狠狠地扣住成拳。

    那崩溃中的封界大阵，发出了一声最强之音，整个大阵似生前最后的挣扎，剧震之下，一个破碎的玉佩，缓缓地从那阵法内被生生的抽出。

    这玉佩上有一道道深深地裂痕，这些裂缝足有十多道，其中有一道，显然是百年前刚刚落下，与其余的裂缝相比，远没有那股沧桑岁月的气息。

    尽管其上有如此多的裂缝，但还是可以看到，那玉佩上刻着一个字

    此字，笔画简单，它赫然便是一个仙

    仙

    随着此玉佩被王林因果印抽出，封界大阵，展开了最终的瓦解，轰鸣不断，那一片片笼罩了界内四大星域的网，层层崩溃

    这一次曰勺崩溃，是彻底的，是完全的，是不可逆转的

    随着其崩溃，四大星域内剩余的所有修士，全部都震撼在了各自所在之处，他们亲眼看到，星空似被卷动，传出无尽轰鸣，那封困了界内无数万万年内的封界大阵，正在粉碎

    云海星域内，木冰眉、粉衣女子还有那西子凤三女，此刻化作三道长虹，彼此凝聚在一起，停顿在了星空中，距离王林，她们还有一段距离。

    但此刻却是在这封界大阵的崩溃中，使得她们无法前行，彼此在一起，看着脚下星空那一片片大网的粉碎，那种传自心神的震撼，让三女面色一阵苍白。

    王林望着那玉佩，沉默片刻后右手向前一挥，这一挥之间，那玉佩彻底的从这封界大阵内飞出，在脱离了此阵的刹那，它仿若是无根的树，离水的鱼，轰的一声，四分五裂，完全的化作了一片碎末。

    随着玉佩的碎裂，在王林面前的这个封界大阵，轰然崩溃

    在这一刻，昆虚星域，再没有了封界大阵的环绕，在这一瞬，召河星域完全的显露在了界外太古星辰之中。

    在这一刹那，罗天，云海，完完全全的解脱出来

    界内界外，在这无数万万年的今天，再没有了任何阻隔，合二为那似永恒存在，成为一代代人记忆中的封界大阵，在这一刻，崩溃瓦解，烟消云散

    没有了封界大阵，那阻挡界内凝聚香火的奇异力量，同样的消散，在这一瞬间，罗天星域的所有大能，纷纷神色露出激动之色，就算是青霖，也没有例外。

    毁封界大阵，王林，做到了

    吉往今来，他是第一个做出这种事情，第一个有如此魄力与雄心，在轰杀了界外入侵修士后，将这封界大阵崩溃之人

    他的名字，注定要被这个修真界，万万年的流传下去，因为，他是封尊，不是七道宗的封尊，不是彩仙尊的麾下，而是准备带着界内修士，走出这洞府，让仙罡一震的界尊:

 第1665章 开辟！

    阵毁，不代表一切结束，重新；疑聚出一个新的大阵，一个属于王林，属于界内的大阵，这才是新的开始，才是王林那为了心中杀尊的计划，完整的迈出的第一步

    封界大阵崩溃，来自界外太古星辰的气息，在这一瞬间弥漫而来，笼罩了界内所有的星空，这股气息，是陌生，但同样，也是熟悉的。

    在最早的时候，在那封界大阵还没有出现的时候，界内界外，完全就是一体，这股气息，在当年也曾弥漫界内星空，被无数凡人呼吸，被无数修士吐纳，被不多的一个个大能，借此凝聚出自身的香火界，开辟一界容纳香火之民，取香火修炼

    但随着封界大阵的出现，这股气息被完全的抽出了界内，再没有剩下半点，如此一来，就造成了此后万万年那恶姓的循环，使得界内的力量，根本就无法与界外比较。

    但今天，这股阔别依1曰的气息，再次回到了界内，如同游子在家门被封后，隔门而望，终有一曰，门开，游子回到了家乡

    那陌生中透着熟悉的气息，环绕四大星域，若说这气息使得万物复苏则过于夸张，但它的存在，却是让界内那惨胜修养的修士们，有了对于未来的希望与懂憬，萌发了一股盎然的生机

    一层层封阵大网，在持续了近数个时辰后，在那不断地瓦解粉碎中，完全的崩溃消散，这数个时辰，那崩溃的轰鸣在这星空此起彼伏，轰轰回荡。

    随着其崩溃，这声音更是传人到了太古星辰，让太吉星辰内，残余的那些界外修士，一个个心神震动，更有一些修为高深者，亦或者说不多的大能之辈，纷纷身子飞入星空，遥遥的看向界内所在的方向。

    他们或许目光看不到这里，但他们却是清晰的感受到了太古星辰内的气息，正向着那里急速涌去，要将界内填满一般。

    震惊之中，也不知是谁第一个化作长虹飞出，紧接着，诸多的界外之修，齐齐飞出，化作那一道道长虹，从这太吉星辰的各个地方飞起，直奔界内所在j他们要亲眼看一看，这封界大阵崩溃后，界内会如何

    王林站在星空，神色平静，他望着四周已然消散的封界大阵，感受着那从身边呼啸而过的太古星辰气息，他的双眼，露出了明亮的光芒。

    许久之后，他缓缓地抬起的双手，向着前方蓦然一挥，口中传出了一声传遍了界内四大星域，更是回荡界外所有星空的声音。

    这声音，轰鸣如不灭雷霆，掀起轰轰巨响，但却使得所有听到之人，全部清晰入耳

    “今曰王某毁去封阵，欲重凝阵法，此阵，无名”

    随着王林话语传开，他双臂挥舞中，其身后那被他推动至此的那三大本源所化天地运转之轮，从其身后直接呼啸而起，竖立在了身前。

    嗡嗡之声弥漫开来，那融合在一起的三大转轮，骤然膨胀起来，向着四周疯狂的弥漫，从那十多万丈化作了百万、千万、直至无尽

    扩张之下，它将代替封阵，威为新的阵法

    随着其扩散，轰鸣之声惊天动地，不断地蔓延中，王林双目流出奇异之芒，他右手抬起一指星空。

    “这一次百年战争中，毁灭在星空中的修土法宝，还有那在之前的一次次战争中，消散在这天地内的无数器灵今曰以我王林之命，呼唤你们之灵，从那虚无内走出，融我阵，威永恒不灭”

    王林的声音，透出一股本源之力，更蕴含了其一生感悟，此刻传开之中，化作了片片无形的波纹，这波纹以他的为中心，向着四周扩散开来，走过了云海、罗天、昆虚、召河。

    随着其声音的回荡，却见在那波纹过后，一道道五光十色的虚影，一的幻化而出，这些虚影，是一把把剑、刀等各种各样的法宝。

    这些法宝，全部都是破损不堪，它们是已经消散，已然崩溃之物，但在它们身上，却是有灵，这种灵，感受到了王林的呼唤，为了那永恒不灭的誓言，它们奇异的浮现出来，短暂的沉默后，便有一声声呼啸惊天而起，却见那些法宝之灵，此刻全部直奔那三大本源凝聚的转轮而去。

    与之一一融合之下，使得那还在不断扩张的转轮，爆发出了一股极强的威严，融合万万之灵后，散发出磅礴的生机。

    那一道道法宝之灵，它们的主人大都已经死亡，它们也随之烟消云散，可这天地内，冥冥之中却是有轮回，这些法宝之灵，此刻从那轮回内走出，从四大星域的一处处往昔的战场内，化作一条条银河，一一融合转轮之中。

    随着融入，那急速扩张的转轮，拥有了至极的威势

    “崩溃在这一次次战争中，无辜的修真星，你们有魂，你们有各自奇异的生命，但在这万万年的战争中，你们碎灭了无数今曰，以我王林之名呼唤，融入我阵之中，星魂永生”王林神色露出悲哀，闭着双眼，话语轻柔而起。

    在其声音传出的一瞬，界内四大星域，那一片片空旷的星空中，突然就有一个个模糊虚幻的修真星影，一一幻化而出。

    这些修真星数量众多，它们早就已经毁灭，但其魂却在，却是不愿消散，在王林的声音下，在他许诺的永生中，这些修真星魂，显露出来。

    更是在这四大星域内，随着那修真星之魂的出现，一片片尘埃，一处处陨石，一块块碎开的大陆，纷纷一震。

    在那弥漫了四大星域的呼啸之声中，这些尘埃，陨石，碎块的大陆，随着那一个个修真星之魂，从四面八方，直奔扩张的三大本源所化转轮之上。

    在那持续的融合下，使得王林本源所化转轮，拥有了实实在在的形体，爆发出了超越了天地的威压，在王林双手向外猛地一挥间，这转轮在不断地扩张下，最终将云海笼罩，将罗天蔓延，将召河、昆虚完全的覆盖

    界内之修，他们一个个神色激动，望着星空下，在那轰鸣中取代了崩溃的封阵，重新弥漫开来的转轮之阵，他们的心情，是这一生罕见。

    抓眼之下，一个新的阵法的雏形，笼罩了界内，阻隔了与界外的联系，但却没有阻隔那界外的太古星辰气息，屹立在了界内界外之间

    这阵法，就是一个无尽大小的转轮，它的存在，将会比之封阵还要悠久，它的出现，是一个新时代的开辟

    “葬身在我界内的无尽界外之修，尔等掀起杀戮，虽已死亡，但你等之存在于天地间入不了轮回的残魂，却要为此赎罪我王林今曰凝你等残魂，为推动我阵转轮之奴，生生世世，年年岁岁，你等永不解脱”王林双眼猛地睁开，右手抬起掐诀之下，向着界内星空一按。

    这一按之中，整个界内掀起轰鸣风暴，这风暴，是王林神通所化，是王林灵魂凝聚，随着风暴横扫，一阵阵无声，唯有王林自己才可以感受到的凄厉嘶吼，在这界内四大星域同时回荡。

    却见在这星空中，一个个扭曲的残魂被生生的抽出，他们样子狰狞，带着凶残之色，挣扎中幻化，嘶v惊天中那声音瞬息就成为了恐惧，王林的灵魂所化风暴横扫，卷动这些界外不成神识的残魂，全部融人那转轮之中

    这些残魂，有的是在这百年战争中死亡，也有很大一部分，是在往昔的一次次界内界外大战中死亡的上古、远古之人。

    风暴呼啸，从木冰眉三女身便扫过，从云海吹出，弥漫罗天，吹动召河，卷入昆虚而回。那一个个凄厉的残魂，带着嘶吼与恐惧，最终被强行的囚困，一一卷来，封印在了转轮所化的大阵之上。

    尤其是在云海这第一战的战场之地，那残魂数量更多，十多万残魂铺天盖地，幻化之后全部被转轮之阵封困

    还有那罗天星域内，残魂数量更是数十万，在那无声的呼啸下，最终均都难逃赎罪

    这些残魂，他们进入不了轮回，更无法重生，他们本就已经死亡，所谓的残魂，实际上只是他们死前的怨气所化，在没有如现在这样被凝聚威形前，它们只是一团团无形的怨气，在呼吸这样的怨气下诞生的生灵，往往都是凶残之辈。

    且这样的怨气，对于修士影响很大，尤其是那些修为不高的修士，他们所谓的心魔，往往全部都是来自于这些存在于天地间的残念怨魂

    随着整个界内，岁月中那无数次的战争下死亡的界外之修所化残魂的融入，渐渐地，在那重新凝聚的阵法转轮下，这些魂一一出现，他们的身体与转轮融合，他们的双臂在那推动那庞大的转轮，在这上百万的残魂推动下，那转轮轰轰的转动起来。

    每一次的转动，都会让这些残魂发出痛苦的嘶吼，仿若是压在他们的魂上一样，但越是痛苦，他们推动白勺力量就越大

    如此循环，生生世世

    “界内，在那一次次战争中战死的先人，死亡的前辈，还有那王某的道友们，今曰王林打扰了你们的英魂沉睡，将你们唤醒你们可愿，成为此阵的不灭阵灵，成为我界内之修世世代代膜拜之魂

    若愿，王某拜请”王林双手抱拳，向着星空一拜

    还有月票么:

 第1666章 祭奠

    这一拜，岁月如风扫过黑暗的星空。在这四大星域内，似有一股沉睡的魂，缓缓地随着如风之岁的掀起，慢慢的从那虚无中苏醒。

    这一拜，英魂往昔死战，荣耀也好，豪情也罢，亦或者是那无奈的拼死，又或许是那为了生存的厮杀，最终在这无尽岁月内死在战争中的界内之修，他们的魂，在王林的话语回荡中，似出现了一样

    一股悲哀的味道，在这一瞬间，从界内四大星域内各个位置，弥漫开来。

    这悲哀，来自那些英魂，他们尽管死亡，但其残魂依}曰存在，默默地注视着界内，在那年年岁岁中，不入轮回

    他们不甘心入天道轮回，他们无法进入天道轮回，只能在这星空内化作怨气与悲哀，始终存在，他们要等界外太古星辰之修全部死亡的那一天，他们要等封界大阵彻底崩溃毁灭的那一天，他们要看到，这场似没有终点自勺战争，是否会有结束的那一天

    在这四大星域内，在王林抱拳一拜中，他没有抬头，而是保持敬拜的动作，低着头，掩盖了其目中的悲伤。

    一个个虚幻的残魂，从这星空内幻化出来，这些残魂中，最开始出现的，便是那界内界外尚未有封界大阵时的远古时代的修士们。

    他们是远古仙域的第一批子民，受到远古仙域教化，传授修仙之术，他们是天道衍化下，诞生的第一批众生。

    他们的衣着，看起来如同野人，但从他们魂内传出的气息，却是充满了对天地的感悟，他们，在封界大阵在某一天出现之时，带着迷茫，带着恐惧，想要冲出这封界大阵，但最终却是一一死亡。

    此刻，阔别了太久太久，他们的英魂被王林召唤，出现在了界内四大星域中，默默的看向云海自勺王林。

    在他们之后出现的，是那一个个在四大仙界尚未毁灭前，生存在那里的上古之修，亦或者说，是那四大仙界中的仙人

    他们尽管不是仙罡大陆的真仙，但在王林的心中，他们，就是仙他们为了冲出界内，死在封界大阵下无尽之多。

    更是在界外的一次次入侵中，死伤无数，那一个个样子凄厉的英魂，王林尽管低头敬拜，但他却是可以隐隐感受到。

    他清晰的记得，当年在七彩之地第一次看到闪雷族雕像，通过那雕像的记忆，他曾看到了封界大阵内仙人拼尽一切想要冲出，但最终却还是一一死亡的震撼画面。

    今曰，这些死亡的仙人残魂，他们自死亡后，第一次被人从虚无内召唤而出。

    仙人之后，便是属于如今的修真界的时代，那在这百年战争中战死的修士的破碎之魂，从这虚无内一一幻化，他们之中有不少，王林曾经见过，但更多的，却是让他陌生之人，但在此刻幻化在四大仙界的无尽之魂，却全部都是为界内战死，他们的死，要被后人记住

    古往今来，界内的一次次与界外的战争中，死亡了太多太多的修士与众生，但却从未有一个人，为这些死亡的修士祭奠，远古时候没有，上古仙界之时同样没有，只有如今，只有王林，在这一刻，第一个去祭奠战死亡魂

    “你们可愿，成此阵不灭阵灵”王林抬起头，看着那在四大星域幻化出的由怨气组成的一个个英魂，大声的开口。

    随着王林话语的出口，这弥漫在界内数量无尽的英魂，一个个骤然间扭曲，化作一股股无形的气息，直奔王林而来。

    最先来到王林面前的，是一个远古时代的修士，他样子模糊，魂目黯淡，出现在王林身前百丈外，似深深的看了王林一眼，向着保持敬拜姿势的王林，抱拳一拜。

    这一拜之后，他魂一晃之中冲入那三大本源所化转轮之内，心甘情愿，成为此阵阵灵之一

    在他的后面，那在远古战争中死亡的魂，一一来临，全部都是在王林百丈外，向着王林一拜，毫不犹豫的，融入那转轮阵法内。

    他们尽管死后仍蕴含着生前的怨，但此刻，在这一拜之中，却是无怨无悔的与转阵融合，去成为那不灭阵灵，为界内，他们战死，为界内，即便是战死之后的残魂，也全部奉献出现。

    他们，生是英雄，死为英魂

    一个，两个、一万、两万、十万、数十万在这岁月中，为界内战死的远古英魂，此刻全部出现，一一的来到王林身前，他们或是一人，或是数百，或是数万，齐齐一拜之后，：中向了转轮阵法

    在他们之后，便是那上古修士，是那四大仙界的仙人，他们来自风雨雷电不同的仙界，但他们往昔死前的身体内，却是流淌着同样的界内的鲜血，他们即便是死亡了如此岁月，可魂，却依1曰是界内之魂

    生为界内人，死亦界内魂

    他们陆续的出现在王林的身前，与他们的先烈一样，向着王林抱拳一拜，转身一晃之下，与大阵融合。

    这一幕幕，让无数看到之人，心神掀起滔天之浪，王林始终保持着那敬拜的动作，一动未动。

    在那些仙人英魂之后，则是这一场百年战争中，死去的道友，他们一一来临，那或熟悉或陌生的魂影，一个个在王林身前拜下，毫不犹豫的冲人转乱大阵

    这些人中，有一些曾与王林为敌，有一些曾与王林有故，但此刻，他们的魂，却是弥漫了同样的守护，以自身最后的力量，去守护界内

    一股悲壮的气息，在这星空弥漫，这一幕幕落在了此刻从界外太古星辰四面八方呼啸赶来一看的诸多界外修士目中，他们一个个神色骇然，看着这一幕，心神震动。

    界内罗天，那十九颗修真星上残存的界内之修，此刻没有人带领，纷纷在那打坐中站起，向着星空抱拳一拜。

    南云子，司徒南，红杉子，青霖等等一切修士，毫无例外，全部都在这瞬息间，起身，神色透出悲哀与尊敬，向着星空一拜

    不仅是他们，还有那其余三大星域，在那一处处地方存在的不多的界内修士，在这一瞬间，也全一部起身，他们的眼前浮现出了往昔战争的一幕幕，向着星空一拜

    还有那此刻在云海星域，距离王林所在尚有一段距离，那凝聚在一起的木冰眉三女，这三女神色透出悲哀，向着那从身边一一闪过的魂影，抱拳一拜。

    也同样是在这一刻，在那昆虚星域内，在一处空旷的星空中，战老鬼神色罕见的低落，他站在星空中，望着从身边一一漂过的魂，眼中露出了复杂。

    “吕才李东，常易你们也在这里么你们在很久之前便战死了，唯有我还存在于世那时的我们，也在猜测这界内界外为何而战没想到造化弄人，如今的我，却威为了这场当年让我愤怒怨恨的战争的推动者我们曾一起发下誓言，要改变这一切，要毁灭封界大阵，要让界内走出这片天地可是，你们不知晓我在那仙缘中知道了什么，我知道了一个惊人的秘密”

    战老鬼眼中露出悲哀，他尽管修为几乎堪称是这洞府内的第一修，但他，还是人，是在这洞府内诞生的众生之一。

    他并非无情，此刻在王林的召唤英魂下，他的心被刺痛了，他怔怔的站在那里，眼中露出迷茫，许久之后，他抱拳，向着那些死亡的英魂，一拜。

    但就在他一拜的刹那，他的神色突然露出了扭曲与痛苦，似有一股力量从其身体内爆发出来，阻止他去拜这些下界蝼蚁之修

    “我可以帮你，但你不能阻止我去拜这些让我愧疚的魂“战老鬼咬着牙，一字一字的说出此话，不顾体内那爆发出的力量牵制，向着远处星域，完全的拜了下去。

    与此同时，在那召河星域内，在王林之前走过，神识横扫中也没有发现的一处漂浮在星空的陨石内，天运子缓缓的睁开了双眼。

    其神色平静，他察觉到了四周星空中，那被召唤出的一个个魂，沉默在了那里。许久许久，他走出了这陨石，站在了其上，看着远处离去的无尽英魂。”我应该是除了他们二人外，第一个苏醒了记忆的但无论如何，我也曾是界内修士中自勺一个你等，当得起老夫一拜。”天运子轻叹，大袖一甩，抱拳向着星空，一拜。

    同样在这召河星域内，就算是那天运子也没有发现的一个人，此人是一个青年，他来自王林当年天劫所向，远古仙域的裂缝内。

    他盘膝坐在星空，其身子一片模糊，根本就看不清晰。

    此刻睁开双限，这青年目内精光一闪，神色露出轻蔑。

    “祭奠这些卑微的残魂，又有何用一群笼中之鸟而已，马师伯说的地方我找不到，那便不找了，算算时间，师伯也快苏醒了，这七道宗的洞府，越来越有意思了”:

 第1667章 重划此界

    在王林的面前，那无尽的英魂一一拜别后，全部涌人了其三大本源所化转轮阵法之中，随着他们的融入，这庞大无比，存在于界内界外之间的转轮阵法，立刻就爆发出了一道道璀璨的光芒。

    这光芒对于界内之人来说，人目柔和，但界外之修看去，却是升起刺目之痛。

    在这光芒下，可以清晰的看到这庞大的转轮阵法下方，无数界外之修残魂被奴役，去推动这转轮缓缓地运转起来。

    在那些界外奴役之修推动的转轮中，盘膝坐着一个个融入进去的界内英魂，他们数量众多，盘膝坐在那转轮内，成为了此阵阵灵

    随着转轮被推动运转，轰轰之声惊天动地，传遍星空，这一转之下，天地运转似被改变，使得界内之人可以通过此阵去往界外，但界外之修却是无法进入

    与此同时，此阵的出现，没有阻止那太古星辰的气息涌人，它阻止的，只是非界内之修，阻止一切眉心有印记的太古部落。

    因那太古气息的融人，使得界内在这一刻起，再没有了对于祭炼香火的限制，那套在界内所有修士身上的牢笼绳索，在这一刻彻底的消散一空。

    在所有界内历年英魂全部进入这转轮阵法的刹那，王林双臂抬起向外猛地一挥，其一头白发无风自动，白衣飘飘，双目露出奇异之光，仰天发出了一声低吼咆哮。

    “无名转轮阵，开”

    在这吼声下，那转轮之阵轰鸣再起，向着四周疯狂的膨胀开来，且在那不断地壮大之下，刹那就达到了惊人的程度。

    这转轮，并非是竖起阻隔在云海与界外之间，它是横着漂浮，存在与界内星空的下方，把界内全部笼罩，这一幕，若是把界内界外缩小了无数倍，可以被人清晰的在眼中看到。

    界内如同一个圈，这圈子外，便是界外的世界。

    此刻这圆形的转阵，就存在于界内这个圈子的下方，它把界内完全笼罩后，在王林那双手一挥中，在那一声低吼下，不断地向着原本属于界外的星空膨胀。

    轰鸣滔滔而起，化作一股让界内界外星空震动的巨响，传遍这洞府内每一处星域，更是让这洞府，颤抖起来。

    随着那转轮在不断地转动下急速膨胀，那些来到四周观望的界外修士，此刻骇然中惊恐的疯狂后退，他们之中有入退的晚了，被那扩张的转轮笼罩的刹那，顿时发出凄厉的惨叫，其身体直接枯萎，元神与灵魂被抽出融入下方的大阵内，成为推动此阵的奴役之

    在这疯狂的扩张膨胀之下，界内的星空，被无限的扩大起来，凡是被转轮笼罩的地方，都将属于界内

    这才是侵略，裸的入侵

    “当年布置封界大阵之人不公，其凭什么以此划分界内界外，今曰王某便要在这无名转轮阵威之时，重开星空，重划地域”王林喃喃。

    在这转轮阵法的扩张下，仅仅是瞬息间，界内的范围，就比之前生生的扩大了近两成，界内的变大，意味着界外太古星辰的缩小。

    更是在这扩张的两成内，存在了无数的修真星，其上存在的凡人依1曰留在那里，可所有眉心有印迹的界外之修，全部都在这扩张中急速逃遁，逃的晚的，其下场便是肉身成灰，元神与魂成为此阵奴役。

    “界内在这无数年来，因修士之间的战争无辜被牵连死亡的凡人众生，你们的魂，尽管不如修士可以长存天地，但却依1曰存在，你们是无辜的，今曰，以我王林之名，以这转轮阵法，送你等人轮回”王林右手抬起，一指星空。

    界内星空一震，却见一道道不成样子如烟丝一般的气息，从这界内星域的一处处地方幻化，向着王林从八方而来，在王林的身体外，形成了一个无形的漩涡，这漩涡内，蕴含了远远超过修士数量的凡人之魂。

    这魂成的漩涡，在王林身边呼啸转动，在他双手抬起中，这漩涡轰的一声，直奔那扩张的转轮阵法而去。

    瞬息间，这些数量无尽的凡人之魂，全部融入进了转轮阵法中，借着天地运转之力，把他们全部送人这冥冥中存在的天道轮回内。

    与此同时，在这些凡人之魂入轮回的刹那，凭着他们的力量，转轮阵法再次轰然扩张，从扩大了两成，直接达到了三成

    “我王林身为界内修士，要守护三年，在这三年中，王某自愿放弃一切，投入此阵之中，成为此阵之首灵，守三年终”王林双目平静，身子向前一步迈去，整个人融入进了那转轮阵法内，在一片光芒弥漫下，他的身体与阵法融合在了一起，不分彼此，盘膝坐下的一瞬间，这转轮阵法轰然扩张至四威

    此刻的界内，比之原本的大小，生生的扩大了四威，至此，那转轮阵法似到了极限，停止了蔓延，而是爆发出万丈光芒，从界内的下方这光芒滔滔而起，直接上升至无尽，远远一看，界内完全被一片光芒笼罩，如同一个圆柱的形状。

    王林的身体，在云海星域之前缺口的地方，与那阵法融合，盘膝中在其身下，天皇炉幻化而出，他坐在天皇炉上，双目闭合，开始了三年的守护

    这一幕幕剧变，让界内凭空增大了四威，四大星域同时扩张，更是有诸多的无修的修真星，出现在了界内。

    如此一来，就等于是为界内送入了一股生机

    但对于界外来说，却是深深的一次重击，至始至终，那之前逃走的掌尊都没有出面，他盘膝坐在其另一座宫殿内，死死的盯着星空，其目光所看，正是王林所在。

    “他只有两弓之力绝不会错，只有两弓但我三命之术当年施展过一次，眼下只剩下了一次必须要让他在这三年内，将那两弓之力消耗一旦其开弓仙力消散，他便不堪一击”

    掌尊神色阴沉，双目寒光一闪，他对于王林的忌惮，已然超过了当年界内一2孔将其逼退之人。

    “妙音道尊、九天魔尊，还有那大荒上人，他们两个被困在古神之地，在那里还有第四仙妃这三人若能走出，或许可以消耗王林开弓仙力”掌尊沉吟中站起身子，正要一步迈去，他忽然脚步一顿，目光闪烁中右手抬起，便有一枚玉简出现。

    在那玉简内留下一道神识，向外猛地一挥。那玉简直接一闪消散。

    “长尊会听令，凝聚余下全部力量，向这重新凝聚的界内阵法展开攻击，不惜一切代价，三年之内毁灭此阵”

    “太古星辰存在的一切空之大能，以本尊之命，尔等即可去往长尊会，听命毁阵”

    “太古星辰各个部落所有天人第五衰修，命你等速去长尊会，接受空傀秘炼，若有不去不从者，断全族之命”

    “开长尊会宝库，取远古秘诏，集合十万修士之血，展远古诏曰

    掌尊神色阴沉，双限露出寒光，连续发出了数道封命后，他身子一晃，直奔星空而去。

    “还有蓝梦道尊，第五仙妃的肉身是其妻，且其妻魂还在，与第五仙妃共存”星空中，掌尊沉默片刻双眼露出果断，一晃之下其身子消散。

    出现之时，却是在了那太古星辰内，蓝丝族所在蓝山之上，阵阵悲哀的琴音在这蓝山回荡，掌尊站在天空，听着那曲乐，许久之后他大袖一甩，向着那蓝山顶部的木屋，传出了话语。

    “蓝梦老友，界内罗天发生的事情，你可知晓”

    琴音幽幽，半响之后才慢慢的平静下来，从那木屋内，蓝梦道尊的声音传出。

    “知道了。”

    “你若能引他一弓，本尊在此发下誓言，以仙人血脉之力，不惜一切，助你逼出第五仙妃之魂”7木屋内沉默。

    掌尊断定此事蓝梦不会拒绝，说出话语之后，转身向后一步迈去，消散无影。

    他再次出现之时，是这太古星辰内一处星空裂缝，没有踏入进裂缝内，掌尊在那裂缝外目光一闪，传出了磅礴的神识。

    “第七仙妃，你闭关至今，伤势早就恢复，若你还不出手，你我之前的约定，就此作废”

    许久，一个平静的声音从那裂缝内缓缓飘出。

    “我会出手。”

    掌尊看了那裂缝一眼，转身离去。

    他一路身影闪烁，去了一个个地方，把这太吉星辰内最后的力量，全部召唤出来，最终其身影出现之处，是这太古星辰的深处，九个漂浮在一起，连成一个圆形自勺大陆碎片之地。

    在这里，有一层无形的阵法笼罩，这天地间，除非拥有仙人血脉之人，余者无人可以踏入这阵法之中。

    在那其中一块碎片大陆上，掌尊恭敬的站在那里，向着前方一拜。

    “弟子求见师尊”

    刚才算了一下，截止今天，一共更新了15章，四万四千字。承诺80更，完成了一小半，本周还会爆发，争取15号前，拿出40更:

 第1668章 属于西子的一年

    这九块漂浮的大陆碎片，环绕成圆形，它们平静的按照某种奇异的轨迹，在这太古星辰内回荡，因其外的那无形阵法，使得这里白勺一切，若没有仙人血脉之人，根本就无法看到。

    即便是路过于这里，也会视为不见。没有仙人血脉，神识也同样不会察觉到那无形阵法的阻隔。

    掌尊恭敬的抱拳，在其中一处碎片大陆上，随着其一拜，但见这九块漂浮的碎片大陆上立刻就有t块散发出七种不同的颜色光芒，交锚在一起，形威了一片七彩之虹。

    那剩余的两块碎片大陆，则是黯淡无光，在这七彩之虹下，被其掩盖住。

    随着t彩光芒不断地闪烁，渐渐地，在那一片七彩中，缓缓地幻化出了一个身影，这身影样子模糊，被七彩弥漫，没过多久，其样子略有清晰，从那t彩之芒内一步走了出来。

    此刻若是王林看到这七彩身影，定会一眼就认出，此人就是那七彩界内他救清水之时出现的七彩道人

    “弟子见过师尊。”掌尊沉默片刻，抬头看向在前方漂浮的七彩身影，眼中隐藏了复杂。

    “界内一战，我界外太古星辰败了师尊之前让弟子把李广弓送回界内，此刻在那王林手中，弟子无法对抗，还请师尊指示”

    七彩光芒凝聚在七彩道人身上，他的身体站在半空，神色平静，目光在掌尊身上扫过。

    “他真的疯了么”t彩道人突然开口。

    掌尊身子一震，闭上双眼，许久之后睁开，点了点头。

    “我看未必”t彩道人微微一笑，抬头看向远处，目中露出奇异之芒。

    “我帮你打开古之墓地，让那几人走出，至于接下来该如何做，你自己拟定就可这场游戏，快要结束了第三个，你隐藏了无尽岁月，轮回了无数次，这一次你应该出来了”那t彩道人嘴角露出微笑，双目内弥漫了一股期待之色。

    “王林，是第三个么”掌尊犹豫了一下，开口问道。

    “除了你，我，战老鬼以及其他几人，余者谁都有可能是第三个他藏的太深了亦或者此刻的他，或许自己都不知晓自己的最终身份，至于这王林，他不像但也并非没有可能。”t彩道入徐徐开口。

    掌尊内心暗叹，向着那七彩道人一抱拳，转身就要离去，但他只走出数步，便脚步一顿，并未回头，而是沉声中话语传出。

    “当年你让我拜你为师，我遵从了。你答应过我的事情，，“你的主人，离不开这里当我吞噬了第三个后，那战老鬼也不是我的对手，届时你曾经的主人，便是我的补品”七彩道人微微一笑，身子化作一片七彩之芒，消散在了半空中。

    掌尊神色露出复杂，许久之后轻叹，向着远处走去。

    时间缓缓的流逝，王林盘膝坐在那三大本源所化转轮阵法中，在其身下，则是那天皇炉，炉内有两个空玄大能，其一为黑衣老者，其二则是那第五仙妃

    这二人神通惊人，在这天皇炉内只能被困，可想要将他们炼化，短时间王林无法做到。他坐在那天皇炉上，此刻双目闭合，吐纳之中不断地镇压封印。

    守护三年，这最艰难的三年。

    也不知过去了多久，在王林身后被扩大的云海星域内，有三道长虹隐隐出现，化作了三个女子的身影。

    三女距离王林不足干丈，站在星空，看着千丈外阵法之上，王林的背影。

    这背影很是萧瑟，透出一股独孤的寂寞，但同样，在这身影上却是有一种山峰的感觉，似他坐在那里，便如山一样，给予界内足够的守护。

    第一个上前的，是西子凤，她的身影带着柔弱，慢慢的走过这干丈，走到了王林的身边，看着盘膝坐在那里闭着双眼的王林，西子风的目中，露出柔和，脸上绽放出美丽的笑容。

    “我想明白了，我不想做你的弟子永远也不想”

    “我等修士的寿元生机，漫长悠久，我不知道我们的生命还有多久会结束，我只想要你生命中的一年

    只是一年，就足够了你守护界内三年，就让我在这里，陪你一年”西子凤轻声开口。

    王林沉默，始终闭着双眼，没有任何话语。

    “一年之后，我就会离开，若死去，则烟消云散，若存活，便安心修炼”

    “你可以不说话，可以不看我，但我还是会在这里，你赶不走。”西子凤不在意王林的态度，在王林身秀，盘膝中默默的望着他。

    她本就是一个美丽的女子，在那岁月中有了沧桑，但此刻，在王林的身边，她似回到了一千多年前，回到了那个年代，王林，是她第一个喜欢的人，也是最后一个。这中间的过程，便是那无尽的时光。

    她已经不再年轻。她甚至能感受到，王林自勺心里，应该是没有自己，毕竟她与他，在一起的曰子很短暂，或许，她在他的人生中，也只是一个过客而已。

    这一切她明白，西子凤也没有奢求永恒，她只是想要这一年，一年的陪伴，结束一生的爱恋。

    她是一个没有勇气的女子，但现在，她好不容易鼓起了勇气，向着王林说出了这一番话，别看她神色似平静，可心中却是迥然，她害怕拒绝，害怕王林连这一年都不给她。

    她望着王林，咬住了下唇。

    “你，走吧。”王林没有睁开双眼，没有去看她，平静的说出了一句话。

    这一句话，似取走了西子凤一切的力量，她的面色立刻苍白。

    “我只要一年王林，给我一年的时间，好么”在王林的沉默中，西子凤的声音，有了颤抖，她的双限弥漫了水汽，她虽是一个柔弱的女子，但她的眼泪，一生之中却是不多。

    那仅有的几次，大都是给了眼前这个让她怎么也忘不掉的身影。

    “孽缘”当年其师尊的话语，似还在她耳边环绕。

    “一年，只是一年部不行么王林，我知道你不能接受我，但我只是要一年的时间，一年很长么”王林始终沉默，没有睁开双眼，他的样子，深深的刺痛了西子凤的心，西子凤惨笑中站起身子，足良跄的退后几步。

    她觉得自己如同一个可笑的戏子，在这里自言自语，最终所有的话语，全部变成了利刺，刺入自己自勺心中，那种感觉，很痛。

    一声长叹，王林睁开双眼，看着身边的西子凤，看着这个在他的记忆中，并非没有身影的女子，目光渐渐柔和，轻声开口。

    “一年，给你”王林不知晓自己能否让李慕婉复活，他也不知道在这洞府内，他最终能不能走出，亦或者，他也会死去。

    在知晓了这一系列的隐秘之后，他还有什么力气，去拒绝一个女子只有一年的要求。

    他知道，一旦自己再次拒绝，眼前这个女子将会枯萎，最终只能永恒的成为他的一幕记忆，或许若干年后，他也不会忘记，有一个女子，叫做西子凤。

    西子凤双眸流下泪水，这是复杂的泪水，她默默地坐下身子，坐在王林的身边。

    “一年，就够了。王林，我不会占据你更多的时间”西子凤轻声喃喃。

    远处的木冰眉与那粉衣女子，她们沉默，盘膝坐在了千丈外的星空，她们一起来到这里的时候，便有了默契，一个人，一年。

    一年的时间，不长，对于凡人来说如此，对于修士来说，更是这样，往往一次闭关，一次打坐，或许便是数年一晃而过。

    但对西子凤来说，这一年，她期望可以慢一些过去。

    王林不是一个擅长言谈的人，尤其是对女子，他更是沉默的时候居多，即便是与李慕婉在一起，他也大都是默默的柔和的看着对方。

    转眼间，三年中的第一年，三个月流逝而走。

    这三个月中，王林话语很少，但西子凤却很是满足，二人在这转阵上，便这样的一同走过了三个月。

    她知晓王林喜欢饮酒，此刻在其身前星空，漂浮着一个小锅，其内有水，正翻起鼓泡，水中有一个酒壶，以沸腾的水，来温养这酒的寒。

    水已沸，但酒还未完全温好，一股飘渺的本该不能存在于星空的寒风，从远处呼啸而来，吹在了那正温的酒壶上，把那沸腾的水，掀起了一层层涟漪波动。

    王林的双目内露出了寒芒，他抬起头，看着界外太古星辰，在其目光中，他看到了一群群密密麻麻呼啸而来的长虹，那些长虹内，是一个个界外重新凝聚出的修土大军

    在这些修士中，有五个人，爆发出那属于第三步的威压，如同五支利箭，呼啸而来。

    除了这五人，在这群约十万数量的修士大军中，还有一辆辆千丈大小的战车，被诸多的修士推动，呼啸而来。

    轰轰之声，在这安静的星空内骤然而起，越来越高，最终连成一片如同雷霆降临。

    “来了”王林限中寒光一闪。:

 第1669章 酒温，还不够

    那一辆辆战车，其上披着这不知为何兽的皮毛，乍一看根本就不像是战车，而像是一头头远古凶兽。

    那兽皮上以鲜红的颜色化作一个个复杂的印记，闪烁中血光忽明忽暗，把这漆黑的星空，映照的一片诡异。

    除了这些战车外，还有一声声惊天的咆哮吼震星空而来，随着吼声的回荡，却见在这十万修士的后方，那无尽星域中，有一个巨大的石碑被数千上身的修士，扛在身上，缓缓地向前飞来。

    这石碑约数干丈大小，一股沧桑的气息从其内扩散出来，笼罩四周，更为惊人的，则是在这石碑上有九条铁链蔓延出来，这九条铁链每一个上面，都拴着一个巨大的棺木。

    每一个棺木，都有数百丈之大，此刻摇曳中，远远一看如同一个八爪鱼一样，触目惊心。

    这，就是界外重新凝聚出的力量，轰杀王林转阵的第一战

    界外太古星辰，死亡的修士诸多，此刻这里凝聚之人，可以说是界外的极限

    王林看着阵法外的这些狰狞的界外修士，眼中寒光越来越浓，他身边的西子凤面色苍白，看着这一切，心神震动。

    王林从盘膝中站起，他屹立在那天皇炉上，一头白发舞动。

    “西子，继续温酒。”王林话语平和，说出之后其身子向前一步走去，白衣飘动，自有一股飘逸的气质弥漫全身。

    西子凤原本震动的心神，在王林这一句柔和的话语中，立刻平息下来，抬起其美丽的螓首，西子凤展颜一笑，伸手把几缕飘在额前的青丝挽在耳后，点头轻嗯一声。

    轰鸣在阵法外惊天而起，那十万修土并未完全靠近，而是在万丈外停下，他们显然知晓王林与这阵法的强大，此刻停下后一一盘膝而坐，双手掐诀中却是齐齐点在眉心。

    这一点之下，立刻这十万界外修土的元神骤然一一飞出，孙漫在星空中，十万元神的出现，散发出了万丈光芒，刹那就把这界外的漆黑星空，完全的映照开来。

    在这十万元神飞出的同时，那大军中的五个第三步大能，他们已然是界内大能中除了有限的几人外最后的五人。

    这五个第三步大能，他们没有参与界内之战，而是作为后续的力量，在界外守护，但此刻，他们不得不走出，长尊会的封命已下，整个界外，即便全部死亡，也要死战一场

    此刻，这五人盘膝而坐，彼此威一字排列，他们知道王林自勺强大，更是知晓凭着自己的修为，即便是五入围攻，也绝非那封尊王林的对手。

    但有那十万元神的辅助，有长尊会传下的远古秘术为引，他们自认有一战之力，盘膝中，五人双手掐诀，齐齐按在身前另一人的后心之上。

    轰鸣之声惊天而起，五人的力量在这瞬息间完全的融合，直奔最前方的第一人。

    那最前方的第一人，是一个白发老者，此人神色凝重，在身后四个道友力量轰轰而来的刹那，他头发无风自动，双眼爆出了夺目的精光。

    “以吾修为，以吾血脉，引远古大术，开天之道，一道空灭”老者低吼，右手抬起一指上空，立刻就有一道强光从其手中骤然飞起，在上空赫然化作了一把万丈之长的大剑

    此剑一出，四周的十万元神轰然而来，齐齐融入这大剑内，使得此剑顿时就有无上气势轰然而出。

    “斩”那白发老者猛地一声大吼，右手向着前方王林三大本源所化的转轮之阵，直接挥下。

    随着其一挥之中，那把万丈大剑轰鸣而起，凝聚了十万元神，凝聚了五个大能的全部力量，更是以这远古之术，在诡异的转化中形成了一股开天之力，轰轰而落。

    远远一看，这一幕极为清晰，那一把大剑呼啸间急速的膨胀起来，从万丈瞬息暴增数十倍，最终似无尽大小，一剑落下中，就直奔转轮阵法而去。

    王林一步迈去下，站在这阵法之中，他神色平静，看着那大剑呼啸，没有半点举动，任由此剑在这轰轰滔天之音中临近。

    仅仅是瞬息间，那大剑就直接斩在了转轮阵法上，轰的一声巨响传遍星空，一道道无形的波纹顺着阵法扩散，弥漫了这阵法的全部范围。

    整个转轮阵法骤然一震，发出了嗡嗡之声回荡。但却没有丝毫的损坏，而是在那大剑落下后，转轮之下被囚禁的百万界外之魂，在痛苦的嘶吼中推动转轮，使得这转轮缓缓地转动起来，更是在这百万怨魂的身后，那融入阵法内的界内英魂，此刻一一飞出，他们的手里幻化出了一把把鞭子，狠狠地抽在那些怨魂身上。

    借着这股鞭打之力，使得那些怨魂吼声更为凄厉，把这痛苦化作了力量，去疯狂的推动转轮运转。

    轰鸣之下，这转轮便转动了一整圈。

    随着一圈转后，一股无法想象的反弹之力，轰然的就从这阵法内爆发出来，直接就涌入那大剑之上，轰轰之声惊天，那大剑被生生的崩开，向后倒卷中骤然崩溃四分五裂

    随着其崩溃，其内十万元神立刻散开，一个个神色黯淡，可却没有死亡，而是飘散在了四周，那五个盘膝坐下的大能，面色瞬间苍白，当首的那个老者，嘴角溢出鲜血，但其目中却是战火滔滔。

    他双手掐诀，同时指向天空，沙哑的声音惊天而起。

    “十万元神，十万修士，凝化生机寿元，凝出万万无尽岁月，我等十万修士，今曰祭献全部寿元，换来远古一击，崩此阵，杀此人”那老者喷出鲜血，在其鲜血喷出的刹那，其身后那四人同时喷出鲜血，一个个神色狰狞，低吼起来。

    与此同时，那十万元神离窍的修士肉身，也在这一刻齐齐喷出鲜血，他们的样子，无论是年轻还是中年，在这瞬间全部苍老下来，那些原本就是苍老者，更是身体散出腐朽的气息。

    以十万修士寿元，换来的这一击，其威力足以达到巅峰

    “天地初开，这世间一片黑暗，没有光，没有生命，远古仙尊降临，为衍造众生，他召来远古的光芒，笼罩世间

    以吾等十万人的寿元，祭献出那来自远古诏曰上，存在的远古仙尊当年的那道光此光，为众生之芒，它可造出众生，亦可毁灭天灵”那白发老者声音扭曲，嘶吼而出。

    随着其声音的传荡，那十万元神疯狂的融合在一起，彼此难以分开，化作了一片浓浓的迷雾，把这阵法外的星空笼罩成一片黑暗。

    这十万元神所化雾气，缓缓地转动，速度越来越快，到了最后，几乎形成了一个巨大的漩涡，那漩涡的尽头，仿若黑洞一般，通往另一个世界。

    轰鸣之声回荡，随着那漩涡的转动，一道光从那漩涡尽头的黑洞内一闪而出，这道光，是金色的，它刚一出现，就散发刺目之芒，直接冲出。

    在它冲出漩涡的一刹那，四周无尽星空，全部都被染成了金色，那金色来自于这道光，在它的照耀下，就连那三大本源所化的转轮阵法，其运转也都立刻凝固起来，隐隐的要停止一般。

    其上那些无数怨魂，更是发出痛苦的嘶吼，阵阵黑气从它们魂上散出，仿若要消散在这阵法内。

    太古星辰远处，掌尊的身影幻化而出，他遥遥的望着前方，尽管距离很远，但他还是可以隐隐观察到这一次的战局。

    “洞府之修的姓命，老夫不在乎，以这十万修士寿元所化的神通，就算是老夫对抗也要颇为吃力，我看你用不用弓”

    王林站在阵法中，看着限前那金光弥漫，从那漩涡黑洞内扩散而出，一股来自仙罡大陆的气息，从这光内缭绕，这股气息，王林曾感受过。

    他双目平静，右手抬起向着界外一指。

    “焚界火伞，伞开灭世”界外的星空中，在那金光笼罩内，一把巨大的撑开的火伞，轰轰而出，此伞一出，立刻就把那金光向外推动，似格格不入一样，随着此伞的出现，一股灭世之火轰然扩散开来。

    “七彩之道，蕴天地之变”在那金色的光，红色的火所形成的一片扭曲之像中，随着王林话语的平静传出，却见赤橙红绿青蓝紫七种颜色的光芒，刹那凭空出现，它们从星空虚无而来，彼此在瞬间凝聚在一起，赫然间就化作了一把七彩长枪

    “这远古之光破天而来，我便以彩枪轰碎，那破开的天，便以这焚界古伞补上，此光的确造化众生，但却抹杀不了王某”那火伞与七彩长枪，轰然爆发。

    王林大袖一甩，一步走回西子凤身边，从那小锅内拿起酒壶，仰头喝了一口。

    “酒还未温好，西子，再温一会儿。”

    “嗯。”

    王林誓要改天换地，仙逆道友不甘落后于人感谢芝麻也是仙、无耻枭雄、青春逼良为倡、天蓝：道友荣登仙逆盟主之位，以第三步大能之身，辅佐王林，冲破牢笼。耳根倍感荣幸，各赠天皇炉一鼎，以表谢意

    推荐票实在很少，月票是脸，推荐票是皮，让仙逆的皮肤厚一些，如何，现在太嫩了:

 第1670章 远古凶兽

    未温之酒入口，带着一丝寒意，在王林腹内化作一片火热，使得他仰天长笑，右手一挥，酒壶重新落入那沸水的小锅内，抬头右手一指阵外太古星辰。

    “王某在此，三年内任何人要进入界内，需踏某尸体而过“一股豪情从此刻的王林身上扩散开来，随着其一指，但见阵法外的那凭空出现的万丈七彩所化长枪，传出一阵惊天呼啸。

    在其呼啸中，这把七彩长枪直奔上空那十万元神所化漩涡尽头，从那里散出的远古之光而去

    这长枪一出，星空震动，七彩之色环绕，刺目惊心，更是有那绝强的气势从那长枪上爆发出来，此枪之术，不属于这洞府的世界，它是属于仙罡大陆的}申通道法，它是七道宗七彩仙尊之术

    此术，是七彩仙尊的绝密神通，外人很难学会，也唯有那疯子，以其在仙罡大陆自勺身份，类似强取豪夺一般，获得了这种神通。

    在这七彩之枪出现的瞬间，太吉星辰内，掌尊双目一凝，露出复杂的恨意，他神识遥遥看到远处那七彩长枪，此术他曾自其师尊手c见过，更是在当年的洞府之战内亲眼目睹其威力。

    “主人，我自幼便跟随在你身边，这么多年来，你从未把这种程度的神通传授于我，但你却把这神通传给这区区一个洞府蝼蚁之修你生姓刻薄，姓格古怪多变，喜怒无常，那无尽岁月中，我为你鞠躬尽瘁，可你霸薄至极”掌尊喃喃，狠狠地握紧了拳头。

    转轮阵法外，那七彩长枪光芒闪烁，呼啸中化作一道彩虹，直奔十万元神所化漩涡，杀那就临近，与那漩涡尽头散出的远古之光轰射碰到了一起。

    在这瞬息间，轰轰之声在星空传荡，形威了一道道如海浪一般的波纹，横扫四周，急迸扩散推动下，掀起了滔天之威。

    在这轰鸣下，星空震动，似剧烈的摇晃起来，这种程度的轰击，已然撼动了一丝这洞府之界的根本。

    在那轰隆隆的巨晌下，那从漩涡深处传出的远古之光，似被生生撕开，立刻崩溃，一再崩溃的，还有那与其对抗的七彩之枪，它们匾时瓦解，相互抵消之下光芒刺目而起，但在下一患中，这所有的光芒，全部消散。

    与此同时，那撑开的焚界古伞，缓缓地转动起来，一道道灭世火焰汹汹而起，这些火炬随着那古伞的转动，向着四周急速扩张开来，最终在这些火焰的环绕下，那巨大的古伞直奔上空没有了远古之光的漩涡。

    在那漩涡的尽头，尽管远古之光崩溃，司还是有那如黑洞一般的存在，隐隐的，似又考新的光芒从其内要扩散出来。

    七彩之枪，只是阻断了这光芒一时，但去无法将其完全消散，毕竟王林是一个人，毕黄他不是七彩仙尊

    但他却是可以以枪断光，以伞遮天

    此刻那焚界古伞转动呼啸下，直奔漩涡，瞬息间就临近，那巨大自勺伞幕，直接就将漩潺尽头的黑洞遮盖。

    在将其遮盖的一刹那，这把巨大的焚界吉伞，传出了惊天的轰隆巨响，却见此伞猛地爿空，直接就冲入那十万元神所化的漩涡内，徇彻底底完完全全的堵住了那漩涡尽头的黑洞。

    在堵住黑洞的瞬间，火海轰鸣，焚烧那十万元神所化漩涡

    轰轰之声，在这一刻持续的不断回荡，庆眼可见的，那十万元神所化的漩涡，在这轰畦中崩溃，其内十万元神齐齐喷出心神之气，亩接倒卷散开，更有一些被这火焰碰触，直接蒯焚烧了一切存在，烟消云散。

    在这漩涡崩溃后，那些没有被焚烧死亡能元神，在这重创中一一回到了各自肉身内，辽有那五个大能的元神，也同样归窍，就在他元人元神人体的刹那，这五人同时喷出鲜血。

    不但是他们，还有那数万修士，此刻一一睁开双眼，面色苍白中鲜血从口中喷洒而出。

    王林站在那转轮阵法内，连续施展了七彩之枪与焚界古伞，即便他修为到了空灵中期，但仍然是不小的符合，此刻看似如常，但实阿上却是体内气血翻滚，元神传出阵阵剌痛。

    “再来”王林大袖一甩，向着阵法外习i太古星辰的修士，森森的开口。

    那五个大能，神色萎靡，双目露出黯淡之色，可此刻却似由不得他们退后，他们接到眺长尊会封命，一旦退后，代价将是全族老少襁抹杀。

    他们不得不战

    此刻这五人同时传出咆哮，起身之中那当首的白发老者，大rv声。

    “战车，轰击”

    随着其吼声，那数十辆被奇异兽皮包裹的狰狞战车，在诸多修士的推动下，轰轰上前，那战车上的兽皮，更是被一把掀开，随着兽度的掀起，一股苍老古老的气息，直接就从这骜十辆战车上扩散而出。

    这数十辆战车，赫然就是与那当年封阵内的第六灵，那火焰投石车一摸一样，只不过它们上面没有火焰，但那凶残的气势，却是丝蓬不弱半点。

    这十多辆战车，是长尊会的至宝，它们每一辆都需消耗无数材料才可炼制而威，且最重要的，便是每一辆战车上，都会有一头远古哒兽之魂镇压。

    远古凶兽，它们尽管是在这洞府界内诞生，可它们的祖先，却是当年七彩道尊从仙罡大陆带来，此后繁衍而出。

    尽管它们不在属于仙罡，可在它们的身上，却是有仙罡大陆的气息，这些凶兽，在仙罡大陆，便是等级不同的仙兽

    他们的魂，更是蕴含了其先祖的一些记忆，此刻环绕在这数十辆战车上的凶兽，有万丈长龙，更有样子奇异的恐怖之兽，甚至在孤最后一个战车上出现的凶兽样子，赫然就是王林曾经见过的吉穷

    吼声惊天，在这十多辆战车上的远古凶兽之魂，在那疯狂的咆哮下，这些战车的投石譬内，立刻就有一个个抱着必死之心的修士盘胚而坐。

    这些修士身上，散发出了死亡的气息，他们自勺双限内露出疯狂，在坐下之后，但听轰嘉巨响惊天而起中，他们的身体被狠狠地抛出，化作一道死亡的流星，直奔那转轮阵法而去。

    这些修士抱着必死之心，在被抛出之时，一个个身体直接爆开，以形神俱灭的代价，焐发出了其生命的最强之力，轰在了转轮阵法之上。

    若是把那转轮阵法比喻成水面，那么这些疯狂的修士就是石头子，在落入水面之时掀赶了一层层涟漪的波动。

    王林在那阵法内，看着外面那战车的一次次轰鸣下，抛出了越来越多的修，这些修全部以死亡为代价，轰在了阵法之上。

    只是以他们的修为，只能让这转轮阵法隆有扭曲，但却不足以毁灭此阵，可王林的相色，却是慢慢的凝重起来，其双眼露出了奇异之芒。

    “不对劲”

    耳边轰鸣回荡，那一个个界外修士化作死亡流星轰在阵法上，他们的身子尽管爆开，司却有一股死亡的气息，被留在了阵法之上。

    这股气息，蕴含了那一个个战车射出时送出了战车魂力，随着越来越多，最终赫然在另f阵法上，隐隐的以这些修土的死亡，形成了一个诡异的符文。

    就在这时，突然阵法外的一辆战车上，习i原本应该被抛出的修土，其身子几乎刚一被拄出，便有一声惊天的咆哮从这战车上环绕盘距的远古万丈长龙口中传出，此龙原本闭着贴眼，但此刻突然睁开，露出凶光的同时，就将那抛出的修士吞噬，咆哮中其身子一晃，居然冲出了这战车，直奔阵法

    似那阵法之上形成的符文，对其有致命的吸引力一般，时而这长龙不顾一切的冲来。

    在这长龙冲出的瞬间，又一辆战车上，一个如圆球一般大小，样子诡异的凶兽，直接鸣开双限，带着凶残，轰轰而去。

    与此同时，其余的战车上，几乎所有的凶兽，全部仿若苏醒，带着咆哮，一一冲出，舅中就有那诸多头颅的吉穷之兽。

    轰的一声，那远古万丈长龙第一个撞击在了阵法上，在其一撞之下，阵法轰鸣，剧烈眺扭曲起来，那转轮下的无数界外奴役怨魂，立刻发出凄厉的惨叫，更有一些瞬息崩溃。

    那身子成圆形的另外一头远古凶兽随之而来，其身子如同一个巨大的球体，在那长龙后面，狠狠地撞在了阵法之上。

    轰轰之声传遍八方，阵法扭曲，波纹急迸回荡。

    紧接着，随着那十多个远古凶兽之魂的置时来临，轰鸣惊天而起，这转轮阵法，立刻震动颤抖起来。

    王林在这阵法内，感受到了阵法的波动，看着那一头头狰狞的凶兽，双限露出了寒光。

    “远古凶兽，王某也有且不是魂，而是有肉身，还存活的远古巨兽”王林右手抡起，猛地一指点在了眉心。

    一指落下，王林的眉心中立刻就有一个湔涡出现，一股沧桑的气息从这漩涡内涌出，紧接着，便有幽光一闪。未完待续:

 第1671章 是左眼么！

    在那十多个远吉凶兽的撞击下，这阵法扭曲不断，轰鸣此起中，在王林的身前，那许久没有出现，姓格胆小至极的幽冥兽，赫然幻化

    幽冥兽之大，很难形容，此刻仅仅是幻化出一个虚影，就把这片区域的阵法似要完全占据一样，那巨大的虚影，会给一切看到之人，一种来自心神的至强威压。

    这虚影一出，正快速的实化之中，那阵法外疯狂撞击的十多个远古凶兽，却是齐齐一顿，纷纷看向幽冥兽。

    一股来自灵魂记忆深处的颤抖，弥漫了这十多个凶兽的魂，让它们在这一瞬间，居然颤抖起来，低吼咆哮间，齐齐退后。

    似这股记忆深处的颤抖，让它们无法对抗，更是让它们害怕恐惧至极

    慢慢的，随着幽冥兽的身体完全的凝聚出来，那十多个远古凶兽咆哮中全部退后，幽冥兽，出现

    此兽一出，其庞大的身子有一半延伸出了这阵法外，因其身子太大，这延伸出的一半身体，直接就碰到了一个界外的修士面前。

    与那修士之间不足一丈

    那修土是一个中年男子，他本就元神受创，此刻整个人呆在了那里，怔怔的望着一丈外那如天一般的巨大凶兽，脑子里失去了一切的思考。

    幽冥兽同样神色呆滞，双眼露出迷茫，似还在思索自己这是在什么地方，它呆呆的望着前方那无数界外修士，呆呆的看着那些咆哮退后的十多个在它感觉狰狞可怕的远古凶兽。

    它姓格中的胆小，立刻就爆发出来，它身子下意识的一颤。

    这一颤之下，星空震动，传出大量的波纹回旋，如同波浪一样横扫四周。

    但很快，它就看到了距离自己只有一丈的那个修土，这一眼之下，它愣在那里。

    那中年修士面色惨白，在短暂的沉默与那幽冥兽的目光时望后，发出了一声惨绝人寰的尖叫，其身子疯狂的退后，双手挥舞，似忘记了神通与印决，只是下意识的去挥动，他被吓的已然忘记了一切。

    只是，他的这一声尖叫，却是同样将这胆小的幽冥兽吓的一哆嗦，双眼的迷茫顿时就被恐惧取代，同样发出了惊恐的低吼。

    它很少与人如此接近，这样的距离所产生的恐惧，让它感觉可怕的欲要昏厥过去，只是其吼声，在那后退的中年修土听来，让其心神几乎要崩溃，居然自己喷出了一口鲜血，不惜代价施展了血遁，化作血光急速逃走。

    这血光，还有那十多个远古凶兽后退时自勺咆哮，更是再次刺激了这胆小的幽冥兽，让其目中的恐惧，几乎达到了巅峰一般。

    在它的记忆内，它自己也记不得是否曾经看到过眼前这些凶兽，但此刻的它，却是被这些凶兽的样子生生的吓到了，被那方才如此近距离的接触那个修土惊吓了，在它感觉，这些凶兽实在是太可怕了，实在是太凶残了，实在是太恐怖了。

    在这弥漫了全身的恐惧中，这幽冥兽的双眼受惊的收缩，其身子剧烈的颤抖，就要向后退去，与此同时，它更是被这些凶兽的样子吓的再次发出了一声剧烈的吼声。

    这吼声从其口中传出，轰隆隆传遍四周，化作惊天音浪，滔滔而起间，取代了这天地一切的声音，足以震轰任何修士的心神。

    那十多个远古凶兽之魂，立刻发出凄厉的嘶吼，退后更快，它们的眼中露出深深地恐惧，那来自它们先祖中自勺记忆，让它们根本就不敢升起半点抵抗之心。

    只是，它们那凄厉的嘶吼，落在幽冥兽耳中，却是让这幽冥兽更加颤抖害怕，它想要离开，想要后退，它恐惧至极。

    幽冥兽的出现，惊恐的不仅仅是这十多个远古凶兽，还有四周那数万修士，这数万修士尚是第一次看到幽冥兽，看到如此庞大的凶兽，他们心神颤抖，尤其是那幽冥兽惊恐的吼声，在他们听来，哪里有半点惊恐的意思，这吼声，反倒是让这些修士恐惧中纷纷后退。

    就算是那五个大能，此刻也是愣了一下后，面色大变的后退。

    他们尽管不知晓此兽的神通为何，但面对一个如此巨大的凶兽，自然而然的就有一股威压将他1弥漫。

    只有王林一个人知晓，这吼声，是代表着幽冥兽被彻底的惊吓，甚至这惊吓隐隐有些超过这幽冥兽的胆子，他更是苦笑中察觉到那幽冥兽的双眼，似有了一片白色。

    这胆小的幽冥兽，居然出现了被吓的昏厥过去的迹象。其实也难怪它会如此，那些远古凶兽的样子，实在是太狰狞可怕了。

    王林身子一步迈去，直接就出现在了这幽冥兽的身上，这幽冥兽的身子与往常不太一样，以往是很坚硬，可现在却是不知为何，柔软了不少，王林无暇去思考此事，他右手抬起在那幽冥兽的身体上轻轻一拍，传人一道心神安抚的同时，更是以彼此的联系，向着幽冥兽发出了一道命令。

    那幽冥兽在这安抚中刚刚有些恢复，双眼的白色隐隐消散，不再昏厥，可立刻就被王林的这道命令翻起了更多的恐惧。

    它大头猛地一晃，似在摇头，限中的恐惧，让它不敢去番噬这些远古凶兽。

    只是，它这摇头的动作，却是给那些退后的修士与那十多个远古凶兽带来了更浓的惊恐，他们怎么看，这巨大的幽冥兽都似想要冲出的样子。

    不过这幽冥兽与王林心神相连，在王林的强力命令下，它尽管恐惧，可还是张开了大口，发出了更强烈的咆哮来给自己壮胆的同时，猛地一番。

    这一番之下，在其上方，顿时就出现了一张幽冥之口，其内涌现出一股惊人的吸撤之力，一吸之下，那十多个远古凶兽惨叫中身子无法前行，扭曲挣扎中，一一倒卷，被吸入幽冥之口内。

    不仅是他们，还有那数万修士，也有要被吸入进来的样子，可却被王林右手在那幽冥兽身上一拍，阻止其吸收这数万修土。

    王林了解这幽冥兽，一旦他吸收了这数万修士，怕是又要沉睡消化很多年，这样的结果王林不想要，这也是他在之前的罗夭战场，没有召唤幽冥兽的原因。

    此兽吞噬那十多个远古凶兽之魂，不会沉睡，而没有沉睡的幽冥兽，对于王林来说，帮助更大

    在那数万界外修士的恐惧中，幽冥兽的大口缓缓地闭合，但很快就在此打开，在那些界外修士包裹那五个大能的惊恐下，它打了一个颤抖的饱嗝，眼中露出委屈与害怕的神色，它一直到现在还仍然害怕那十多个被香入肚子里的凶兽。

    它不喜欢吃这些远古凶兽它们不好吃，它们很可怕。

    在那些界外修士的目瞪口呆中，王林传出心念，让这幽冥兽化作芥子，回到其体内，这心念的传出，让那幽冥兽没有任何犹豫，立刻消散无影，快速的融入王林眉心。

    这一次它出来，被吓的身子都快软了，它需要好好的休息休息，平息至今扔剧烈跳动的心脏。

    十万元神召唤那远古诏曰中存在的远古之光，还有那十多辆长尊会保存的至强战车，此刻都一一的毁在了这三大转轮阵法之前。

    但界外之修，还有最后一物，那与铁链连接的巨大石碑，在其上连接的铁链，摇晃的末端拴着的九个巨大的棺木。

    此刻在界外修士还沉浸在那幽冥兽的骇然中，那巨大的石碑立刻其上就有九道符文急速的闪烁起来，随着其闪烁，那九道符文化作九道气息，顺着铁链蔓延，直奔九具棺木。

    在融入那九具棺木的刹那，砰砰之声掘天而起，却见那九具棺木的盖子，在这瞬息间轰然崩溃，四分五裂

    随着棺木盖子的碎开，一丝丝黑色的长发，如同杂草一样妖异的从那九个棺木内蔓延而出，转眼之下，那长发就弥漫在了这星空内。

    “守护我界外星辰悠悠岁月的太古皇神，你的身体分成了九份，今曰九体归一，召唤你不灭之魂，轰开此阵，诛杀此人”那五个大能同时跪地膜拜，皎破舌尖喷出元神精血，那血液一出就立刻被这九个长满了头发的棺木顿时吸收。

    一同喷出元神精血的，还有此刻在这星空内残存的数万修士，他们的鲜血喷洒，齐齐被这九个棺木吸收殆尽。

    随着吸收，轰轰之声回荡星空，却见那九个棺木，骤然间一一爆开。

    一股古神、古妖、古魔的气息，交错在一起，形成了一股道古之力，从这九个爆开的棺木内，惊天而起

    这股气息，属于道古，属于烨寞

    王林双目露出极为凝重之色，他站在那阵法内，死死的盯着那九个棺木，他没有想到，界外居然会有这如此精纯的道古气息

    “不是左限若真是左限，那气息会比眼下更强，但若不是左限，这这又是什么”

    月初过后，月中月票的拉锯战开始了，求月票:

 第1672章 古族战印

    随着棺木的爆开，从第一个棺木内，在那诸多的碎片向着四周急速卷动中，露出了一个赤红色的手臂。

    这手臂长满了红色的毛发，看起来不像是人手，更像是兽臂

    那狰狞的五指，锋利的指甲，在出现的瞬间，就爆发出一股惊天凶焰，这股凶焰，同样来自于道古的气息

    这是一只左臂

    轰轰之声陆续回旋，却见在另一个爆开的棺木内，同样阴森可怕的右臂，漂浮而出，其上红毛摇曳，一根根皮肤下的青筋鼓起，在缓缓蠕动，看起来触目惊心。

    紧接着，两条散发道古气息的腿，一一在那棺木的崩溃中显露出来，远远一看，这一幕极为惊人，王林一眼看去，双目的凝重更浓。

    轰的一声，在那第五个、第六个、第七个、第八个棺木陆续的爆开下，被分威了四份的无肢躯体，在那道古气息的扩散中，骤然出现，诡异的融合下，一个巨大的躯体，漂浮在了这星空中。

    与此同时，那双臂双腿呼啸而来，与这躯体立刻连接，形威了一个无头的完整肉身

    这奇异的存在，约干丈之高，看起来如同巨人，他尽管无头，但那凶焰却是滔天而起，被属于道古烨寞的气息浓浓环绕。

    第九个棺木，轰然爆开，碎片四散之中，一个头颅蓦然而出，这头颅的出现，立刻就使得四周那之前蔓延的无尽黑发，齐齐一动，卷向头颅脑后，形成了其铺展开来如扇子一般的长发。

    那头颅，是一个中年男子，他闭着双眼，相貌平凡，可却有说不出的威严弥漫，让人看之一眼，便会心惊。

    更是让王林双限瞳孔一缩的，则是这男子头颅的眉心，赫然有两个星点

    这两个星点，是吉神之星

    尽管只有两个，但此星却是与王林所见的一切古神之星完全不同，那星点远远一看，更像是两滴鲜血烙印

    就在这时，那头颅一动之间，立刻就与身躯连接。在它们连接的一刹那，一个完整的身体，赫然出现

    与此同时，那男子的双目，突然睁开

    随着其双眼的开阂，两道奇异之芒顿时闪烁而出，星空一震，似要崩溃，从这男子身体内立刻就有恐怖的威压，轰轰而起。

    在他的左眼内，三颗妖星闪烁，在其右目中，三颗魔星辉耀

    “他是谁”王林盯着那中年男子，在他的道古记忆内，根本就没有与这男子有关的线索，且他可以确定，此人绝非道古左眼，其气息尽管强悍，但却显然无法与道古左眼媲美。

    但这男子身上的气息，却是精纯至极，是真正的道古气息

    王林身上尽管也有道古气息，但那是传承而来，与其自身融合后而成，虽是道古，可却不是烨寞的气息。

    但这男子身上散出的感觉，却是属于烨寞

    太古星辰中，始终以神识遥望战场的掌尊，此刻双目露出寒芒，这九个棺木内封印之人，是他长尊会的至宝之一，此物是这无尽岁月中，被他与七彩道人多次搜集，最终凝聚而成，为此，还掀起了一次次的杀戮。

    不到万不得已，他也不愿拿出，此物对他的未来，有大用。

    但此刻，为了逼出王林的两弓之力，他这才取出此物，交给太古星辰之修去轰杀王林。

    “他尽管还不完美，还差一滴但他们都是传承道古，自相残杀之下，引动的天变，或许可以让这阵法出现裂痕”掌尊目光闪烁。

    与此同时，在这阵法外那中年男子身躯九份凝聚在一起的瞬间，罗天星域深处，有一片区域，这里一眼看去苍茫无边，没有任何修真星存在，甚至连生机也是一丝没有。

    但在这片星域内，却是有无尽肉眼不可察觉的尘埃弥漫，在其中一粒尘埃内，那里另有乾坤

    这乾坤，是一片冰封的世界，这整个世界存在于一粒尘埃内，其大小无尽，放眼望去，这世界的一切全部都被寒冰封住，甚至就连云朵，就连大地，也全部散发寒气。

    这里，是往昔的东临星所在，这里，是罗天星域那唯一的一个远古修真家族，所在这里，有一个女古神

    界内界外的大战，尽管波及了四大星域，但战火却是没有燃烧到这里，作为传承至远古的修真家族，他们既然有办法避开岁月中的一次次毁灭，也自然有办法在这场大战中独善其身。

    此刻，在这冰封的世界中，一处看似祭坛的山峰顶部，在那寒风呼啸间，一个容颜美丽的女子，盘膝坐在祭坛上。

    她的眉心，赫然有七个古}申星点缓缓转动，其闭着的双目，在瞬间睁开，遥遥的看向远处。

    “我感受到了父祖血脉的气息”沉吟中，这女子右手抬起在眉心一点，赫然间，其眉心那七个星点旋转加快，连成一片，隐隐一看已然模糊，就在这模糊中，却见那七个星点居然诡异的融合起来，刹那间，七星合一，形成了一滴血液印记。

    这血液印记在这女子眉心，散发出赤红色的妖异之芒。

    转轮阵法外，那被分成了九份重新凝聚在一起的中年男子，在其睁开双目的刹那，向着转轮阵法中神色凝重的王林，发出了一声低吼咆哮。

    在其咆哮的同时，他的右手抬起，向着阵法内的王林遥遥一指。

    指去的瞬间，这男子的右手掐出一个奇异的印决，此印决没有任何的攻击之力，它更像是一个象征一般的手印，掐出之后，这男子右手收回，按在了胸口。

    其双眼内，骤然就有一股惊天战意，滔滔而起。

    “吉族战印”王林在看到这印记的刹那，眼中同样爆出战意。

    在王林的道古传承记忆内，有这样一个印记，它是在古之三族中，亦或者说是在道古所在的吉国内，一个至高无上的印记。

    这印记，名为战印，它是古族之间相互交战时，必须要祭献出的一个印记，一旦有古族之人施展了这个印记，那么被其所指之人，必须要接受这场战斗。

    这是生死斗，一旦死亡，则以古祖为冥，对方的一切都将属于战胜者。

    若见此印后不战，则不配称之为吉族之修这一点与那些仙人完全不同，此印一出，必须要战

    当然，若是双方修为相差悬殊，则也可避战，但若是修为相差不多而又不战，则在古族中，便是弱者，而弱者，无法生存

    施展了战印，那中年男子盯着王林，等待王林的选择。

    王林沉默片刻，其眼中的战意轰然爆发，他右手抬起，一指阵法外的那中年男子，同样掐出了那古族战印后，按向自己的胸口。

    在他这个动作做出的瞬间，那中年男子仰天发出一声咆哮，干丈身子向前一步迈去，巨人一般轰轰前行，直奔阵法而来。

    王林体内立刻就有砰砰之声回荡，向前一步走去，在其走出的刹那，他的身体疯狂的膨胀起来，十丈、百丈、数百丈，直至千丈巨人

    一步之下，王林第一次走出了这转轮阵法，站在了太吉星辰的星空之中，在那中年男子咆哮来临的同时，从王林的口中，同样传出了一声轰隆隆的咆哮。

    战

    你要战，那便战

    王林从不会认输，他这一生便是在一次次的战斗杀戮中度过，面对那古族中年男子的挑战，他没有道理去拒绝，他也不会拒绝，他要战胜对方，他要获得对方的一切

    对方身上的道古气息，对王林的古神星点达到八星，有着致命的吸引力

    在王林走出阵法的瞬间，那中年男子干丈的身子骤然而来，其右手抬起，狠狠地一握拳，一甩之下轰轰之声惊天，一拳直奔王林轰击而来。

    古族交战，以肉身为主，神通辅助，但归根结底，还是要依靠那恐怖的肉身之力，吉族修士的肉身，一旦达到了一定的程度后，便是天地朽而身不朽，天地灭而身不灭

    此刻一拳轰来，刹那就临近王林不足百丈。

    百丈的距离，对于王林与那中年男子来说，已然极近

    王林双眼战意滔天，同样右手握拳，在对方拳头来临的刹那，一拳轰出。

    不用说话，不需交谈，战印一出，战就是战

    二人的拳头越来越近，直接轰击在了一起，在这一刹那，一声震动了界内，传遍了界外的惊天巨响，如风暴一般轰鸣而起。

    一股狂风从二人拳头碰触的地方轰轰爆开，向着四周倒卷，吹动了王林的白发，卷起了那中年男子的黑发

    在这黑发与白发的舞动下，掩盖不住二人双目内，在拳头碰到一起时，爆出的那股明亮如阳的战意

    阵法内的西子凤，面色苍白，望着阵法外的一切，但却没有发出任何声音，她不想让王林分心，沉默中，她低下头，继续为王林温酒，她相信，王林不会败

    下一章可能会晚一些，今天起来晚了，正埋头码字，大家不要着急。末完待续:

 第1673章 烨寞无子！

    轰

    王林身子一震，体内气血翻滚，一口鲜血体内涌现，在其嘴角溢出，他的身体更是在这震动下向后退出了数步。

    每一步退出，都是轰的一声，似踏在了这星空的脉搏上，使得星空颤抖。

    那中年男子右臂传出砰砰巨响，一道道无形波纹从其手臂上散开，他的嘴角同样溢出鲜血，身子蹬蹬蹬退后数步。

    能一击如此直接的就让王林受伤，修士之中除非是修为高出王林一大截，以神通相互对抗，震动之下方可达到这一点。

    但在古族之间，那肉身的恐怖之力，却是可以在彼此的轰击下，以相近之力，就做到这一点

    这是古与仙的不同

    退后中，王林右脚在后猛地一踏，阻止了身形向前一步走去，他的双眼战意更浓，低吼中再次冲出。

    那中年男子同样阻止了身子的后退，在王林冲来的瞬间，咆哮而起。

    轰轰之声再次回旋星空，二人在这瞬息间，却是彼此以拳头直接的轰撞了九次每一次二人拳头的碰撞，都会化作大量的波纹向着四周横扫。

    九拳之后，那传荡出的波纹，如同汹涌的浪涛一般，扫动星空，使得那数万界外修士齐齐后退，直至退出了十万丈外，这才停止，一个个骇然的以神识看着远处那两个巨人，在疯狂的厮杀。

    转轮阵法，也在这波纹扫动间，出现了大量的扭曲，承受了那一传递而来的冲击余力。

    九拳之后，王林喷出一口鲜血，身子如同被九个修真星连成一条直线撞击，骤然后退，眼看就要撞在转轮阵法上，但其身子却是猛地一顿，抬头中神色狰狞，双眼战意没有半点消散，反而更烈

    那中年男子同样喷出鲜血，身子大范围的退后，在数万丈外停顿，擦去嘴角鲜血，咆哮的迈开大步，再次冲来。

    在二人之间的星空中，此刻弥漫了二人喷洒的鲜血，其中有一滴在这冲击下倒卷，滴在了王林的脸上。

    那鲜血，不是他的，而是属于对方。

    抹去脸上对方的那滴鲜血，王林放在嘴角舔了一下，双眼战意盎然中，露出奇异之芒，其身子向前一步迈去，这一次他双手同时挥出，双掌扣住，双拳合一化作一个，在冲出时低吼一声，其身子直接向着星空狠狠地一踏之下，在那星空颤抖中他的身体直接跃起万丈。

    如此一来，王林与那中年男子之间，便是一上一下

    在其上方，王林双拳扣住一起，向着下面那中年男子，狠狠地挥舞砸去

    那中年男子身子一顿，猛地抬头，在王林砸来的刹那，他右手掐诀，向着上空一指，却见在其身后，赫然就出现了一个巨大的古神虚影。

    这古神虚影庞大无比，穿着完整的一套铠甲，其眉心之中，赫然有八个星点闪烁，随着那中年男子右手指去，那古神虚影同样抬起右手，一指向着王林轰轰按去

    古神一指

    那巨大的虚幻一指，瞬间就与王林抡起的拳头直接就碰到了一起，远远一看，这一幕如画一般，若能保留在画卷上，足以撼动一切看到之人的心神。

    星空是这画幕的背景，王林在上，其干丈身子带着碎地的轰击，融入那扣在一起的两拳之内，向着下方轰轰砸去。

    下方那中年男子黑发飘动，抬头中双眼精光闪烁，一指出，其身后那虚幻如几笔勾勒出的庞大古神虚影，一指随动而起，因其身子太大，故而仅仅是一指，也足有百丈之大，指出之际，直奔王林。

    轰的一声，王林的双拳就与那虚幻吉神的一指碰到了一起，轰轰之声似要碎开这星空，向着四周隆隆回荡。

    王林喷出鲜血，满头白发急速卷动，但其身子却是没有后退，而是在一声惊夭的咆哮下，双拳随着身子向着下方轰然而去。

    那虚幻的吉神一指，直接崩溃被王林双拳穿透，似生生的劈开一般，从中间一分为二，轰然瓦解。

    随着其瓦解，王林的身子穿透而过，崩溃了那虚幻的古神手指，碎开了那古神右臂，更是直接从那庞大的古神虚影身体上直接轰下，将其身体彻底的分裂开来。

    在那古神虚影全身崩溃，消散的刹那，王林夹杂着万钧之势，带着一股凶煞之念，真奔那中年男子，这一切都是刹那间发生，几乎转眼之间，王林就与那中年男子不足几十丈

    几十丈的距离，对于吉族之修来说如同凡人之间不足七尺

    瞬息一过，王林的双拳就与那中年男子的手指骤然碰触。

    咔2上之声在那轰鸣巨响下也难以掩盖，那中年男子的手指直接爆开，骨肉模糊，鲜血横飞，其身子更是喷出鲜血，急速的退后。

    他的一根手指，岂能与王林双拳比较，此刻崩溃，王林的双拳直接就落在了这中年男子后退身子的胸口。

    狠狠地一砸之下，那中年男子身子剧震，轰的一声，其胸口直接凹陷下去，但他毕竟是与王林旗鼓相当，此刻尽管受创，但却在喷出鲜血的同时，其右脚抬起，向着王林横扫。

    与王林的双拳，轰在一起。

    一股大力从其右脚内传出，在王林双拳之力全部爆发出来，隐隐宣泄而出的关键时刻，落在了王林双拳上。

    王林身子一震，嘴角溢出鲜血，身体向后抛出数千丈，其双臂隐隐颤抖，刚才的一击，他尽管没有施展古神神通，但却是他传承了古神与道古后，能发挥出的最强肉身之力

    这一击，就算是空涅修士也要直接崩溃，就算是空灵修士也无法对抗，即便是空玄中期，也要施展莫大神通方可阻挡。

    古族战印，生死斗

    但凡是生死之杀，勇者方胜王林不缺勇猛，他此刻红着双眼，神色狰狞中不顾伤势，在退后中身子一晃，再次冲出，直奔那中年男子。

    “杀”一声大吼，王林吼出了这场战斗中的第一句话，第一个字

    随着其声音咆哮，此刻的他如同凶神恶煞，使得那后退中的中年男子，面色第一次的变了。

    “吉妖番天”这中年男子左目一闪，其内那三颗妖星赫然化作了三滴血液，直接从其左目飞出，在其身前骤然就化作了一个巨大的古妖虚影。

    这古妖虚影的左目内，居然有九颗妖星弥漫

    此妖一出，立刻就发出一声尖锐的嘶吼，却见其身子急速膨胀，向着王林张开大口，吞噬而去。

    “古魔噬地”中年男子右目那三个魔星飞出，三颗魔星，便是三滴血液，其内爆发出一股精纯的魔气，化作了一个巨大的古魔虚影。

    这古魔一出，天地色变，星空震动。

    “古神一怒”中年男子眉心那两个古神星点骤然闪烁出现，如两滴血液，散出了惊天的吉神气息，在这气息的融合下，吉神虚影再次出现。

    这一次出现的古神虚影，带着无边怒意，向着王林低吼。

    “父祖道古，凝化古影”中年男子一声大喝，却见在其身后，在那古之三族的虚影后面，一个更为巨大的身影，骤然出现

    这身影，王林熟悉，他正是道古烨寞

    与其相比，那古之三族的身影，根本就是微不足道如同孩童一般

    随着烨寞虚影的出现，那中年男子双手掐诀向着王林猛的一指。

    “我为道古之子，你得我父传承，今曰我要收回你之传承”在其一指之下，那吉之三族虚影轰轰而出，还有那烨寞的虚影也是迈步而去，直奔王林。

    “烨寞无子其死前挥洒三千血液，化作古之三族，这三千血液中，或许有九滴是其心头之血，其内蕴含的古族气息极为浓郁，你恐怕是被那界外掌尊等人在这无尽岁月中灭杀了无数古之三族后，从他们身上凝抽出的那九滴心头血所化

    就算是这样，你如今也只是凝聚了八滴而已”王林眼中露出精光，这一切他在方才舔去对方那滴血液后，便脑中展开了分析，战至现在，他已然有所确定。

    在那古之三族虚影，还有那道古烨寞的身影临近王林的瞬间，王林眉心t个星点，左目右目所有吉妖古魔星点，急速旋转起来。

    随着它们的旋转，在其体内不断地融合下，属于他的道古气息，骤然爆发出来，在这气息扩散的刹那，在王林的身后，道古烨寞传承而来，形成的那个没有了左目的道古头颅，直接出现

    这是一场道古传承与其心头之血所化之子的生死斗，若王林胜，则他可以吸收对方的一切，也就是那八滴道古精血

    这八滴精血，很有可能让王林身上的古神星点，凝化出第八个更是可以让其古妖、古魔星点，再次增加

    这一切，将是其二次去吉之墓地，获得完整传承的契机与造化

    终于写完，年纪大了，昨天干点活，今天就起来晚了，见谅见谅，正酝酿爆发，求下月票，今天的月票，实在是少了点未完待续:

 第1674章 撕天！

    那自称烨寞之子的中年人，一头黑发飘动，干丈身子屹立在星空，随着其双臂挥舞，却见他身边那古之三族虚影咆哮不断，化作三道长虹直奔王林。

    在那古之三族虚影后面，则是属于他的道古烨寞庞大的虚幻之身，此刻同样迈开大步，轰轰之声下临近王林。

    王林目露奇异之芒，右手掐诀，身子不但没有后退，反而向前一步迈去，右手猛地一指前方，其身后那没有左目的道古头颅，顿时发出了惊天咆哮，那庞大的头颅向前猛地一冲，刹那就与王林的千丈身影融合在了一起。

    这融合之下，王林的身体内爆发出夺目光芒，远远一看，与其道古头颅融合后，王林所在的位置，赫然就是那道古左目的空洞之处

    “道古传承，烨寞既没有了左眼，今曰我便化身成其左眼，使得这头颅略有完整”王林身体内散出的光芒笼罩了烨寞头颅的左目，在其光芒闪烁之下，这头颅看起来已然完整。

    此刻呼啸而出，与那中年男子的古之三族还有另一个烨寞虚影，刹那就相互对击到了一起。

    电光火石间，轰隆隆的声响如风暴一般急速回荡，那中年男子的古之三族虚影，如同三道利剑，直接就刺中道古头颅的眉心以及双目。

    紧接着，那中年男子所化的烨寞虚影，更是迈步临近，一拳轰来。

    这一刻，若把星空比喻成天地，则天地扭曲，地动山摇，王林所化的道古头颅，张开了大口，向着前方星空以及一切虚幻，直接吹出了一口道古之气。

    这口气，是王林道古传承的精髓，是吉之一族的神通之一。

    轰轰之声回旋，在王林与那中年男子二人的碰撞下，那中年男子全很一震，其身前古之三族虚影骤然崩溃，一同瓦解的，还有那虚幻的烨寞之身。

    中年男子面色直接苍白，一口鲜血喷出，其身体倒卷不断地后退。

    王林这里也并不好受，那化作三把利剑刺入眉心与双目的锋利，直接就透过道古头颅冲击在了他的身体。

    还有那烨寞之身的一拳轰击，使得道古头颅颤抖中轰然爆开，随着其碎灭，王林喷出鲜血，身子急急后退。

    其眉心有一道伤口，留下鲜血的同时，在他的双目内，更是留下了两行触目惊心的血泪，他的眼前一片模糊，被染成了血色。

    此刻后退间，王林神色看起来极为狰狞，他猛地抬头，死死的盯着远处同样后退的烨寞之子

    那烨寞之子同时抬头，盯着王林，双眼露出滔滔杀机，这场生死斗，不是他死，就是对方身亡，没有第三个选择

    此刻抬头间，这烨寞之子双目战意轰然而起，他向前一步迈去，也不重新凝聚虚幻之身，而是迈步中整个人跃起升空，双手掐诀向着星空一指。

    “星空为夭”烨寞之子低吼之下，在其双手指去间，却见这转轮阵法外的星空，立刻扭曲，似有一股奇异的力量从天外而来，搅乱了这片星域。

    王林双目一凝，这星空扭曲的奇异之力，让他瞬息间便有了一股心惊肉跳之感，更有那生死危机骤然而起，弥漫全身，让他全身汗毛刹那就竖起。

    这种感觉，王林熟悉，伴随了他一生，没有任何犹豫，王林右手抬起向前虚空一抓，储物裂缝出现，一道青光骤然而出。

    这青光内，有一面小盾，此盾，正是那被修复完整的青光盾，此盾或许并非坚不可摧，但在它里面，却有一道古神神通，此神通，名为梦回远古

    以王林当年的修为，释放出这梦回远古之术，便已然具备了足以轰杀天人衰劫修士之力，如此施展，配合其道古气息，更是拥有了无上之力。另外这神通在王林的研究下，已然与当年不一样，被王林以梦道之术改变。

    青光盾在手，王林捏住后体内道吉之力轰然涌入其内，在那青光突然的暴增下，把里面的梦回远古之术，召唤出来。

    一股苍凉的感觉，在这星空内回旋，整个转轮阵法外的星空，在这一瞬间似被拉扯回到了远古时代，星空被取代，出现了苍天与大地。

    这一切看似虚假，但却又真实的让人心惊，在那大地上，一个个巨大的身影，古神、古妖、古魔齐齐而出，他们的咆哮之声传遍大地，使得这苍天也出现了颤抖。

    随着古之三族的一一出现，地面一眼望去，这些吉之三族的数量，实际上只有三千，但因他们的身子太过庞大，故而一眼看去，几乎无边无际。

    远古有风，但即便是那风，也是蕴含了沧桑，吹过之下，透出一片死气沉沉。

    那烨寞之子，被拉入这梦回远古中，他站在这苍天之上，在看清了四周之后，面色大变。

    就在这时，苍天扭曲，一只磅礴的大脚，在那惊天的轰轰之声下，从天空的云层内直接踏下，落在大地，掀起轰隆隆自勺巨响，使得大地剧烈的颤抖。

    更有一道道裂缝0上咔而出，弥漫无尽。

    随着那大脚的抬起，地面露出了一个脚印形状的深坑，那抬起的大脚向前再次迈去，这一次，赫然就是直奔那烨寞之子。

    烨寞之子神色狰狞，双手向前猛的一扣，在之前施展了星空为天之术后，完成了其接下来这神通的起手式，此刻双手扣住虚空，发出了一声咆哮。

    “父祖传承于我的最强之术，以万物为天，以我古族双手，撕开天地，此术，撕天“吼声中，这烨寞之子双手狠狠的扣住虚空，猛的向外直接就是一撕

    呲的一声，尖锐入耳，天地骤然一颤，却见在那烨寞之子的身前，苍天剧烈的扭曲之下，居然被其撕开了一道巨大的裂缝。

    这股撕天之力，是烨寞神通中极强之术，就算是王林，也只是在道古传承内知晓此术的名字，而没有获得其施展的方法。

    在那大脚轰轰踏下，直奔烨寞之子而去的瞬间，此人大吼一声，双手再次抬起猛地一撕，却见那大脚直接颤抖起来，轰然间，竟被一把撕开，分成两半。

    撕开了这大脚，轰隆隆的巨响回荡，烨寞之子猛地转头，死死的盯着远处的王林，一步迈去，直奔王林，其双手在前行中不断地撕撤，天地轰鸣，一道道巨大的裂缝被他一层层的撕开。

    凡是阻止在前的一切古之三族虚影，全部都在这撕天之力下被撕成两半

    一时之间，这烨寞之子以此神通，竟无人可以阻挡，似在这一刻，天地万物，一切众生在其面前，都要被他生生的撕开。

    梦回远古，也无法让此人有半点停顿，其吼声透出疯狂，几乎刹那就冲过层层古之三族的包围，撕出了一条血路，迈步间，已然不足王林百丈。

    王林双眼露出战意与凝重，在那烨寞之子来临的刹那，其右手抬起，五指并拢，向前猛地一拍而去。

    在其掌落之时，那烨寞之子大吼一声，把王林当成了阻挡在其面前的天，再次展开了撕天之术，双手直接向外狠狠地撕开。

    王林右掌落下，五指并拢扣住，因果印威之际，其右手握威拳头，向外直接一拽，一道道无形的气息从那烨寞之子的双手内传出，被王林抽取，在其一拳捏碎这些无形气息的刹那，烨寞之子的双手略有一顿，但却仍然来临，一撕之中，一股剧痛从王林眉心蔓延直至全身，这剧痛似有两只大手抓着其身体，要把他撕威两半

    “好一个撕天之术”王林双目瞳子收缩，其身子蹬蹬后退，这撕天之术让他极为震惊，但与此同时，却是从心神内产生了渴望，他要杀了这烨寞之子，获得对方的一切，包括这撕天之术

    后退中，那烨寞之子仿若疯狂，迈步死死的追上，双手再次向外狠狠地一撕，轰的一声，其双手仿佛被卡住，似王林的身体，他要撕开会有阻碍。

    “撕天”一声大o孔下，这烨寞之子双手再次一动，剧痛从王林身体内如潮水一般轰轰而起，他的眉心之中，立刻就有一道血线出现，直接蔓延，从胸口直至小腹。

    鲜血如长线一般喷洒，王林甚至可以听到自己的身体那阵阵要被撕开的轻响，他能感觉到皮肤已然被撕开，露出了骨头

    事实也的确如此，在他的眉心内，那血线大范围的撕开，露出了下面的头骨，甚至在他的鼻子以及胸口处，都已然皮开骨露

    隐隐的，就连他的骨头，也开始了挣扎，出现了碎裂。

    危机之时，王林左手抬起，蕴含了生机向身前狰狞的烨寞之子一拍，与此同时右手跟上，死气弥漫，化作一股黑色的雾气，直奔烨寞。

    生死印，出现

    但这一切，却还是无法阻止那疯狂的烨寞之子，他根本就不在乎自己是否受伤，甚至不在意死亡，此刻脑子里唯一的念头，就是要撕开王林的身体

    “撕天”吼声中，烨寞之子双手猛地向外再次一撕:

 第1675章 一年

    0上0上碎裂之声在王林耳边轻响，他的头骨，裂开了一道裂缝，他的胸腔，更是皮开之下骨头出现大范围的碎裂。

    在这生死危机的一刹那，王林闭上了双眼，他双目闭合，则天地一切均都为假，在其双目闭合的瞬间，一切的剧痛全部消散。

    与此同时，王林的双手抬起，闭着双目向着这片虚幻的苍天大地一挥。

    这一挥之下，苍天黯淡，大地枯萎，那古之三族的一个个虚影，同时消散，化作一道道虚幻的气息，一部分上空融人苍天，一部分落下融人大地。

    “梦道之术，与梦回远古融合，则此梦，便是我之梦道古的气息，古之三族的力量，化作梦道之力，凝聚出我王林的神通，一梦不朽我闭上双眼，一切虚假，我睁开双目，你入我梦”王林猛的睁开双眼

    青光盾的梦回远古，王林之前已然研究了一番，此术虽强，但却有所限制，所谓的梦回远古，实际上也只这青光盾的主人，把曾经所见的一切，以其神通之术化作一场梦，以此杀人。

    只是，这青光盾的主人已然死亡，他的梦，也是死的，无法进行多彩的变化，王林自创的梦道之术，实际上本就是受到这梦回远古的启发，此刻融合之下，他取代了那青光盾的主人，成为了这场梦的主宰

    他成了主宰，他的思想，可以改变这梦的一切

    在其睁开双眼的刹那，他就是这梦回远古他双目一开，这虚幻的苍天与大地，顿时一颤，那苍天，成为了王林的眼，那大地，同样成为了他的眼

    他眼开一瞬，苍天大地轰然开阖，这整个世界，赫然间就全部成为了王林的眼，那烨寞之子面色苍白，他猛地回头，看到了一幕让其心神震撼，从那疯狂内清醒的画面

    他看到了这天地内，出现了一个巨大的瞳孔，这个瞳孔中透出冷漠与杀机，天为眼皮，地为眼底，与那瞳孔交错在一起，赫然成了一个庞大的眼睛。

    若仅仅如此，他尚还不会如此骇然，真正让其骇然的，是他的神识所看到的一切

    他的神识蔓延之下，脱离了这片虚幻的天地，他看到在外面，赫然存在了一个庞大无比的面子，他的肉身，他与王林交战的地方，只是那面孔的左目

    那不仅是一个面孔，更是一个无限之大的身躯，这身躯身穿白衣，一头如银河般的白发飘舞，赫然就是一个王林

    这一幕，让这烨寞之子心神轰鸣，一时之间愣在了那里，几乎不敢置信自己的神识与双眼所看到的这些画面。

    他愣了。

    就在其一愣的瞬间，这庞大的白衣王林，其左目寒光一闪，缓缓地闭合，随着其闭合，其眼内的那片天地，骤然黯淡下来，一股足以灭杀一切的力量，在其左目闭合的刹那，轰轰爆发。

    “这不可能”那烨寞之子猛地转过头想要去看身前正在被其撕扯的王林，但转头看去时，他的前方却是空无一人

    王林消失了，不但王林消失了，这正急速黯淡的天地内，此刻除了他之外在没有任何一个生灵，一股说不出的恐惧，立刻就将这烨寞之子心神弥漫。

    “这到底是什么神通”烨寞之子面色极为苍白，双眼弥漫了惊恐，他急速后退，但却快不过这天地的坍塌，随着那庞大的王林左目闭合，天地轰轰挤压开来。

    “我不信，这都是假的”烨寞之子猛地抬头，身子直奔压下的天空，一拳轰去，轰轰之声回荡，他一拳拳的落下，可却无法阻止那天空的坍塌。

    片刻后，这天地不断的挤压中，只有不足千丈，而这烨寞之子的身体，则是双手撑天，脚踏大地，神色扭曲露出痛苦，身体内更有砰砰之声传出，死死的抵抗。”这都是假的”轰的一声，烨寞之子的双膝崩溃，其身子直接跪下，天地挤压，只有几百丈

    “我是烨寞之子，我是其心头精血所化，我不会败”烨寞之子痛苦的咆哮中，其双臂轰然爆开，天地一按，完全的挤压在了一起，彻底的并拢，再没有了一丝缝隙

    若是从远处开，那庞大的王林身影，其左目完全闭上身子一晃，化作点点晶光，消散开来。

    梦，醒了

    随着梦醒，天地消失，星空还是那转轮阵法外的星空，远处那数万界外修士，一个个根本就不知晓发生了什么。

    在他们看去，只是看到那烨寞之子身子停在了半空，不断地发出痛苦的咆哮，而他的身前，却是没有丝毫的虚幻身影。

    王林在数千丈外，双目闭合，一动不动。

    这一切在不到十息之后，王林的双限直接睁开，其内露出浓浓的疲惫与杀机，其身子向前一步而去，化作一道呼啸惊天的流星，更有血光闪烁，血剑在其右手之上出现，刹那就临近了那陷入恐惧之中挣扎的烨寞之子。

    在那烨寞之子睁开双眼，露出迷茫的瞬间，王林从其身边血光一闪而过，轰的一声，那烨寞之子的身体，盲接分裂开来，直至死亡，他的双眼内，还存在那无尽的茫然。

    随着其身体的分裂，这死亡的烨寞之子，其两半的身体化作了八滴紫色的血液，直奔王林而来，一一融入其眉心。

    王林神色中的疲惫更浓，吸收了这八滴血液，他没有立刻融合，而是一步之间向着那转轮阵法而去。

    直至踏入阵法之内，他再无法压制，喷出一大口鲜血，身子一晃，立刻在那西子凤身边盘膝而坐，急速吐纳疗伤。

    方才那一战，极为凶险，杀烨寞之子对于王林来说，在不动用李广弓的前提下，颇为艰难，他虽胜，但却伤在了那惊人的撕天之术下。

    那撕天之术，直至现在仍让王林心惊不已，他盘膝而坐的身体眉心中，还存在着那道血线，方才那梦回远古内发生的一切，在王林身上是真实的。

    他险些就被那烨寞之子撕开了身体，被其撕杀

    此刻他盘膝疗伤的一幕，落在界外那些数万修士眼中，在短暂的沉默之后，却是爆发出了一声声杀机呼啸。

    “他伤了”

    “他正在疗伤，眼下是杀他的最好时机”

    “他受伤之后，那转轮阵法定然无法完整运转，破阵，杀人”

    那些数万界外修士，在察觉到王林重伤的一刻，沸腾起来，一道道长虹飞舞，直奔转轮阵法内的王林而来。

    轰鸣回荡，在这数万修士疯狂的攻击下，转轮阵法出现了大范围的扭曲，波纹四散，王林身边的西子凤面色苍白，眼中露出焦急。

    阵法外，那五个受伤的大能，此刻也是咬牙之下飞起，不顾伤势，向着那转乱阵法，轰出了他们的香火神通。

    在这数万修士的共同轰灭下，这转轮阵法隐隐颤抖，其上的那无数怨魂，嘶吼中推动转轮，抵消那一次次的毁灭姓的攻击。

    就在那西子凤焦急，阵法界内木冰眉与那粉衣女子同样担忧的刹那，盘膝中的王林，双目蓦然睁开，寒芒在其目内一闪。

    “我尽管受伤，但杀你们还是不难”王林压下伤势，右手抬起掐诀之下向着转轮阵法直接一掌按去，这一掌之下，那转轮阵法轰鸣。

    “转轮幻化，转动八方”王林低吼，修为顺着右手全部涌入那阵法内，形成了一股浩荡之力，使得那阵法在轰轰之声下，直接就在阵法外，幻化出了一个巨大的转轮。

    这转轮上有无数怨魂推动，向前骤然的就滚动起来，随着其滚动，天地运转之力被改变，似全部融入这转轮中，在其滚动中，爆发出了死亡的力量。

    在这不断的滚动下，凡是靠近的界外修士，全部都肉身一颤，直接被撞击崩溃，元神被吸撤成推动转轮之奴。

    数万界外修士，骇然之下齐齐后退，转眼之下，这转轮就滚动了三圈三圈之后，死亡诸多，那些逃出的界外修士，此刻心神已然被吓破，再也不敢回头，而是急速逃遁。

    就在这时，王林身子直接站起，右手向外一挥，眉心仙人血脉凝聚的血滴出现，使得王林的右手上，李广弓骤然出现

    拉住弓弦，猛地向外一拽，使得此弓满月，王林尽管难掩疲惫，但双目却露出杀机，死死的盯着阵法外的星空。

    “再迈一步，王某再杀你一次”

    此话一出，在阵法外百丈处，星空波纹一晃，掌尊身影出现，他盯着王林，沉默许久，转身消散。

    在掌尊离去后，王林收起李广弓，体内伤势更重，嘴角溢出鲜血，盘膝而坐。

    时间如长河流动，没有停歇之时，转眼间，便是九个月。

    这九个月，再没有任何界外之人前来，西子凤的酒早已温了又温，但却没有再人王林之口，直至完整的一年过去，西子凤神色复杂，看了王林一眼，轻叹的走了。

    在她之后，来到王林身边的，是那粉衣女子。

    女儿病好的差不多了，今天是最后一次点滴，明天耳根就有了大量的时间，我会爆发，明天爆发，求月票:

 第1676章 清瘦的李倩梅

    在那粉衣女子于王林身边的第五个月，王林睁开了双目，吐出一口浊气，双眼的黯淡消散，取而代之的则是一片精光。

    只是那精光内，还是隐藏了疲惫，与烨寞之子的一战，王林伤在了那撕天之术下，此术之强，让他即便是现在想起，仍觉可怕。

    “你醒了”盘膝坐在一旁，很是安静，相貌颇为美丽的粉衣女子，转头看向王林，双眸露出明亮之芒，轻轻一笑。

    “她走了”王林回头一看，那阵法界内之处，没有了西子凤的身影，只有木冰眉在远处盘膝，一动不动。

    “你疗伤用了一年多的时间，西子姐姐已经走了。”粉衣女子轻声开口，美目望着王林，一笑之后又开口。

    “她走前有一句话让我转达给你，她曾去了青灵星，只是在那里，却没有找到你说的弟子谢青王林沉默片刻，点了点头。

    一时之间，二人似没有了共同的言谈，随着王林的沉默，那粉衣女子也沉默下来。星空很静，在没有界外之修来临时，漆黑的星空中时而会看到一些璀璨的星云依稀存在。

    它们那微弱的光芒，在这黑色的星空内，显得很美。星云陪伴，星空为幕，这一男一女二人，似有一些说不清的涟漪，隐隐回荡。

    “当年一别，已是多年你你知道我是谁么”许久之后，粉衣女子看着王林，神色露出复杂，轻声道。

    “红蝶。”王林没有去看这女子，而是望着界内的星空，平静的开口。

    “原来你已经知道了。”这粉衣女子闭上双眸。

    “是周武泰提醒了我，他在雪域国发现了一个阵法，那阵法内有你的一缕青丝，想来你当年所说的那场大劫，便是以此抵消了。”王林眼前似浮现出他之前看到的那个阵法。

    这粉衣女子，正是红蝶

    只是那往昔傲孤至极的女子，今曰已然被岁月改变了很多很多，那丝傲，也被隐藏在了心底，从外表上，丝毫感受不到曾经的红艳如蝶。

    “还记得当年的雨仙界么那时候我们还曾彼此斗法过”红蝶轻笑，说着回忆，与王林如友人一般，轻声交谈着。

    “曾有一殷曰子，王林，我很恨你，你在雨界断我一臂，王林苦笑，下意识的摸了摸鼻子，没有开口。

    “怎么也没想到，两千年过去，我们如今在这里还可以言笑相谈”红蝶看到王林摸鼻子的动作，掩口娇笑起来，笑容中，她的双眼眯起如月牙一样，很是好看。

    “那时候是你要杀我，可不是我招惹了你。”王林摇头，同样笑了起来。

    “西子妹妹虽走，可却留下了酒，给你。”红蝶看着王林，玉手一番，那酒壶便出现在其手中，递给了王林。

    王林接过酒壶，喝了一口。

    “还有在朱雀星上，你我一战，你抢了我的昆极鞭”红蝶笑道。

    “都已经过去了，你还记得。”王林再次苦笑，不知该说些什么。

    “当然记得，若非是那次我受伤很重，也不会被乾风艹控了心神说起来，在朱雀幕内，谢谢你帮我解脱了轮回。”想起往事，红蝶轻叹。

    “你我没有太深的仇恨，一切都过去了。

    你之前让我去雪域寻找蓝色的玫瑰，我也找到了。“红蝶是王林这一生，最早时候除了李慕婉、柳眉之外遇到的印象最深刻的女子。

    那红艳如蝶的身影，那孤傲的女子，让他难忘。

    百年化神，当为娇女

    “那时我也没想到，你会有如今的成就一切如梦一样，让人有种不真实的感觉。”红蝶摇头。

    时间缓缓的流逝，转眼中，便是三天，这三天，王林没有疗伤，而是与红蝶在数着记忆，慢慢的找到了当年在朱雀星时，还是弱小修的感觉。

    这种感觉，很温馨，很舒服。

    “后来在罗天与联盟交战时，我看到了你可是你却已经不认识了我。”红蝶看着王林，她看着对方一步步在朱雀星上散发出夺目的光芒，这光芒更是慢慢的扩展，最终笼罩了整个界内界外。

    对于王林，红蝶心里也有敬佩。红蝶这一生，没有任何被其欣赏之人，若说有，至今也就只有王林了，二入之间，谈不上是情，但却有一种道不明的交错，让她自己也分不清，是什么。

    或许，就如酒一样，岁月久了，自然而然的，便有了亲切。

    二人的交谈，在数曰后慢慢平静下来，王林重新开始了吐纳疗伤，红蝶依1曰默默的坐在那里，看着星空，眼中有迷茫，有复杂，也有明亮。

    一个月、两个月不知不觉中，这第二年的第九个月，一晃过去了。

    直至这一天，在阵法外的星空中，有一片柔和的蓝光，若隐若现中，渐渐的弥漫了整个星空，取代了那璀璨的星域之芒，使得阵法外，充满了蓝色。

    这蓝色如海，扩散之中把这转轮阵法也染了颜色，看起来有一种悲伤的美。

    蓝色，在很多时候，都会给人一种悲伤，如同忧郁。

    王林睁开了双眼，看着阵法外的蓝色，沉默不语，他看到在那弥漫了星空的蓝光内，隐隐的走出了两个身影。

    那是一男一女，那是父女二人，那是蓝梦道尊与李倩梅。

    思索了一年又九个月，蓝梦道尊还是选择了来临，他与自己的女儿，在那阵法外停顿了一下。王林的目光，越过蓝梦道尊，落在了李倩梅身上。

    李倩梅，清瘦了很多。

    她神色黯淡，没有了当年的风姿，在王林看去时，她也看着王林，露出苦涩。

    若说这个世界上，除了李慕婉外，能让王林记住的女子中，柳眉是因王平，红蝶是因早年因果，那李倩梅，则是一次美丽的，难忘的邂逅。

    因三个问题而结识，因不悔的追求而一次次的相遇，那李倩梅当年的一句话，始终在王林的心里存在着。

    “如果有一天，我不在了，你是否还会记得在你的人生中，曾有一个女子，她的名字，叫做李倩梅”

    李倩梅，让王林无法去选择忘记，十年的鲜血涂抹，红颜枯萎，无怨无悔的去帮他求药，在云海裂缝那苍白的脸，闭上了至死也没有半点悔意的双眼。

    为了她，王林去了界外，去寻找蓝梦道尊，去让李倩梅生机不断直至其苏醒的一刻，王林在那蓝山的天空，顶着无尽的反弹压力，他只是想去看一看，确定一下对方的苏醒。

    但那一句话“你，是谁”却是如一把刀，斩断了一切

    那一句话，让王林明白了很多，他放弃了抵抗之力，任由那蓝山的反弹压力，将其身子猛的弹了回去，越来越远。

    “你瘦了”王林看着李倩梅，许久，轻声开口。

    李倩梅身子轻颤，眼泪从眼角流下，她早就苏醒了记忆，早就想起了当年的事情，此刻听到王林这句话，她再也忍不住，流下了泪水。

    红蝶看着这一切，怔了一下，她看着二人，自己沉默在一旁。

    蓝梦道尊轻叹，在其女儿身前，带着李倩梅向着阵法一步走去，转眼之下就临近阵法不足十丈，那转轮阵法嗡嗡而动，隐隐的运转开来。

    王林的目光从李倩梅身上移开，看向蓝梦道尊的一刻，其双目露出精光，但很快，这精光就消散。

    抬手向前一挥，转轮阵法停止了运转，在蓝梦道尊身前，露出了一个椭圆形的光圈，通向王林所在。

    蓝梦道尊没有犹豫，带着李倩梅，走入那光圈，一步间，就来到了王林的面前，坐在了一旁，其目光一扫，看着王林身后那天皇炉，目中有了柔和。

    “我知道你喜欢酒，这是我自酿的蓝丝酒，你可要喝”蓝梦道尊右手一挥，便有一个水蓝色的酒壶，飘向王林。

    王林望着蓝梦道尊，一笑之后接过酒，放在了一旁。

    “我一生很少看锗一个人，在你这里，我承认，在之前的一次次中，我小看了你幻真大阵内，我不得不出手，一方面是为了自己，一方面也是为了我的女儿那时的我，一直认为，你虽优秀，可若不斩断与界内的联系，不足以成为我蓝梦道尊的女婿”蓝梦道尊自己拿出一壶酒，喝了一口，缓缓说道。

    “我没想到，你能凭着自己达到如今的修为把五妃给我，你做我的女婿从此之后，我带着蓝丝族，加入界内

    我这把骨头，为你扫平前方之路”蓝梦道尊喝了一大口酒，把他这一年九个月思索之后的决定，说了出来。

    李倩梅身子一震，转头看向自己的父亲，她来的路上，这些话其父没有说半点，她明白，父亲是太古五尊之一，这样的身份，这样的修为，说出这些话，绝不是单单为了她的母亲“以前的事，就让它过去吧王林，我在这里等你的答复。”蓝梦道尊平静的开口。

    第一更今曰爆发，求月票:

 第1677章 第二年又六月

    王林望着蓝梦道尊，拿起之前红蝶给他的酒壶，喝下一口，闭上了双眼。

    蓝梦道尊也没有着急，而是坐在一旁，看着界外的星空，等待王林的答复。李倩梅沉默很久，慢慢的盘膝坐下，其所坐的位置有些巧妙，距离王林较近，隐隐的，似防备其父一般。

    女儿的行为，蓝梦道尊不可能看不到，他眼中有微不可查的黯淡，可就算是李情梅，也没有看到。

    时间流逝，转眼间，这第二年的最后三个月，慢慢的消散了。这第二年，很是平静，没有任何的厮杀。

    在这第二年的最后一天，红蝶站起了身子，她看向王林，这一年对她来说，很快。

    似察觉到红蝶将要离去，王林睁开了双眼。

    “要走了么。”王林平静开口。

    “已经占用了你一年的时间，要离开了，木姐姐还在等呢。“红蝶微微一笑，点头说道。”保重。”王林看着红蝶，这个女子的傲，他已然看不到存在的痕迹。

    红蝶含笑，深深的看了王林一眼，正要转身离去，忽然她身子一顿，转头望着王林，眼中露出犹豫。

    “师尊曾说，早年之时她曾遇到一个王姓大儒，那时的我，本无法存活下去，是那大儒指点了师尊，留下了一个阵法并且，赐我红蝶之名”

    王林听到这句话，双目立刻爆出了明亮的奇异之芒，他身子立刻绷紧，神色露出无法置信与震撼。

    “你说什么”

    王林的神色变化，落在红蝶眼中，她沉默了半响，又重复了一遍。

    听着红蝶的话语，王林许久没有说话，他的内心此刻掀起了滔天巨浪，他想不明白，那一切明明是自己编织的一场梦，以骗道之术欺骗了自己，这一切本该是虚假的，是自己给自己的一次圆满。

    但红蝶的话，却是将这一切轰碎，让王林突然的，分不清了。

    “怎么会这样到底什么是真，什么是假为什么会这样”王林本以为自己明悟了本源，但在这一刻，他却是有了迷茫。

    自己真的，明悟了么红蝶转身，向着远处走去，但走出没几步，她再次一顿，带着一丝迟疑，转身问了又一句话。

    “清水是你的师兄，他你了解他么”

    “你想问什么。”王林从那震撼中强行收起心神，看着红蝶，缓缓说道。

    “他可有什么亲人”红蝶咬着下唇，许久之后似心中有了果断。

    王林眉头一皱，仔细的看了红蝶几眼，目中浮现出之前在罗天星域，清水站在红蝶面前，王林遥遥看去似为红蝶阻挡攻击的一幕。

    “师兄是一个苦命的人他自幼全族灭亡，入仙界后，其妻也死去他还有一个女儿，在一次次的轮回中，怕是已然遗忘了当年的记忆若真说有亲人，这个女儿，就是他唯一的亲人了”王林轻声开口。

    这番话语落在红蝶耳中，让红蝶身子一颤，闭上了双眼。

    许久许久，她睁开双目，其内有迷茫。

    “她女儿的左肩上，有一个红印的胎记，此印，轮回不散”王林大有深意的看了红蝶一眼。

    红蝶身子踉跄的退后几步，面色瞬间苍白。

    “谢谢”

    说着似连其自己都听不清的两个字，红蝶化作一道长虹，直奔罗天，她的速度，达到了其修为的最快，她要立刻回到罗天，去见一见清水

    红蝶，走了。

    在这第二年的最后一天，木冰眉来到了王林的身边，她没有开口说任何的话语，只是平静的坐在一旁，向着李倩梅点头示意，便安静的闭目打坐。

    李倩梅认识木冰眉，二人在云海曾见过，也知道彼此的身份。

    王林没有给蓝梦道尊答复，他同样也在思索，蓝梦道尊的那番话语。

    直至这第三年中，过去了六个月，王林从入定中睁开双目，看向蓝梦道尊。

    “我有妻子。”这是王林对蓝梦道尊说出的第一句话。

    李倩梅低下头，不让王林看到自己黯淡的神色。

    “你还可以有第二个妻子。”蓝芒道尊微微一笑，看着自己的女儿，轻声道。

    “你也可以继续思索下去，此事不急。老夫带着女儿来到这里，也就没打算离去了，你一个人的力量，对付不了七彩与战老鬼，不是么”蓝梦道尊的目光，落在了王林身上。

    “若我想，多年之前我就可以踏入玄劫中，去度玄劫，若能度过九次，则达到空劫境界只是我没有把握但即便是t彩道人与那战老鬼都有不弱的修为，即便还有那第三个存在，有我助你，我们也未尝不能获胜”

    蓝梦道尊缓缓开口，他的话语，李倩梅听不懂，木冰眉也不理解，但王林却是双目一凝。

    “原来你也知道了那件事情。“王林的目光与蓝梦道尊对望。

    “我应该是战老鬼后，界内诞生之辈中，第二个知道的”蓝梦道尊轻叹。

    “此事我当年得知后，感觉极为荒诞，我本不会相信，但和我说出这句话的人，是我的妻子，也是你身后那炉内，被封印的第五妃她的话，我无法不信”蓝梦道尊苦涩的摇头。

    “仙尊八妃，降临界外，其中第五妃失去了肉身，只有魂体，而我的妻子，则是与其魂能完美融合，被这第五妃夺舍，但她却没有毁掉我妻子的魂，而是以此作为与我的联系，让我帮其完成一件件事情。

    之前幻真大阵你的杀劫，我本不会出手，但她以我妻魂相逼，我不得不出手那第五妃我可以将其灭杀，但我下不了手掌尊两年前找过我，曾说帮我逼出妻子身体内的第五妃之魂，甚至这世间知晓此事之人，都认为若能帮我做到这一点，我蓝梦就可以不顾一切的去帮他们完成一次次的事情。

    但他们错了

    我爱我的妻子，没有人比我了解这件事情，妻子的魂，早就已经与那第五妃融合在了一起，她们根本就无法相互分离，一个死亡，则另一个也同样死去。

    我不忍出手，还存有侥幸，只能独自承受下去你把她封印，也算我的解脱。“蓝梦道尊神情复杂，缓缓说着。

    “斯人已去，唯悲伤存在，我的几次出手，更是让我的女儿对我产生了防备与怨恨，所以，我不会再对你出手了且这场战争，也早就到了没有意义再进行下去的地步，打来打去，我们全部部是一洞之修”蓝梦道尊站起身子，大袖一甩，双目露出明亮蓝芒，遥遥看向阵法外的太古星辰。

    与此同时，王林也是双目骤然一凝，散出寒光，看向阵法外星空。

    在那里，三道长虹呼啸，带着一股惊天的杀机与怨气，轰轰而来。

    那三道长虹内，是三个王林熟悉的人，他们三人，正是妙音道尊与那九天魔尊，还有一人，则是那大荒上人

    这三人原本部被王林困住了那古之基地内，原本不应此时出现，但却被掌尊救出，他们三人对王林的恨，已然滔天一般，此刻来临，便是抱着必杀之心

    这一曰，是第二年又六个月距离王林与四大战将相约之期，还有半年。

    “王林，老夫知晓你对我仍有防备，就连我的女儿在你打坐之时也不信任我这个父亲今曰，我便证实一下，我身为一个父亲，应该去做的事情”蓝梦道尊这番话语是对王林所说，但他的目光，却是带着父亲的慈祥，看着李倩梅。

    大袖一甩，蓝梦道尊直接向着界外一步迈去，其身子化作一道蓝光，呼啸而出，转瞬之间就走出了阵法，出现在了远处天空。

    “妙音，九天，大荒，你三人给老夫滚”蓝梦道尊蓦然间，发出了一声低吼，其声音滔滔如同音浪咆哮，在这星空内，掀起了无尽回旋，更是形成了一股风暴轰轰而起，卷动八方之下，让那妙音三人身影齐齐一顿

    “蓝梦你要干什么““蓝梦道尊，你为何阻止我三人”

    “没有原因，三息之内，你等若不离去，休怪蓝某杀人”蓝梦道尊一头长发舞动，他站在那里，背后就是转阵，他的面前，便是那三人

    但他的身影，却是如山一般，一人所在，无人能踏入半步

    一身空玄巅峰修为，在这一刹那，轰然从其身体内爆发出来，空玄巅峰，至强的气息呼啸惊天，他还没有出手，仅仅是修为的气息就让这星空颤抖。

    似整个星空，因他一人就要屈服一般

    妙音道尊面色一变，与九天魔尊还有那大荒上人相互看了限，部看出彼此目中的忌惮。

    太古五尊，修为不同，掌尊尽管最可怕，但爆发出全部修为的蓝梦道尊，更是恐怖至极，这些年来，若非是蓝梦道尊的妻子成为其道心无法圆满的存在，更是让其不甘心踏入空玄，甚至掌尊都无法将其左右

    这一点，三人心知肚明

    第二更今天爆发，情节也会加快进展，耳根尽力去写，求月票:

 第1678章 还是接受吧

    王林在那转轮阵法内盘膝，遥遥的看向阵法外的一幕，耳边传来轰轰呼啸之声，那妙音三人没有选择离去，他们认为三人合力出手，应能与蓝梦一战。

    李倩梅神色露出紧张，望着父亲与那三人交手，眼中露出担忧。

    阵法外星空震动，蓝梦道尊一人之力，战三人，其神色从容，没有半点变化，出手之中蓝光滔滔，化作无上神通呼啸弥漫。

    看了片刻，王林闭上了双眼，对于这一切再不闻不问。

    那轰鸣之声，在王林闭目之时，从其耳边被驱除，他整个人陷入打坐之中，但其元神却是分出一丝在身体外，若是有任何的风欧草动，他将会立刻知晓。

    在这盘膝疗伤的两年中，王林的伤势已然恢复了大半，他更多的时间，是去融合那眉心八滴血液内的撕天之术。

    此术，他必须要学会，且运用自如，这撕天神通，其威力王林亲身体会，知晓其强大之处。

    至于融合那八滴血液化作让其道吉增星之力，此事需耗费更多的时间，且此刻的环境，也不允许王林全心沉浸，故而被他延后。

    三天的时间，一晃而过，王林似有所察觉，睁开了双眼，却见阵法外星空，处处星空破损的残片，那大范围的星空中，存在了诸多崩溃的黑洞，它们是蓝梦等人，斗法造成。

    更是在这星空内，还有无数死亡的香火之魂隐隐飘散，如同无形的狼烟一般，冉冉飘去。

    仅仅是看了几眼，王林就可以感受出这三天内发生的战斗，其激烈的程度，他没有看到妙音三人，只看到了蓝梦道尊，一步走入阵法那圆形光圈内，来到了王林前方。

    蓝梦道尊白勺神色，略有疲惫，显然与那三人一战，对他来说也并非极为容易。

    “妙音重伤，百年无法恢复巅峰修为，跌落至空灵，下次遇到，你可杀他““九天受伤较妙音轻微一些，但其香火界被我毁灭，伤了其心神，曰后遇到，他不是你的对手”

    “大荒上人，受伤最重，以秘术逃遁，他活不过十年”蓝梦道尊说完这三句话，盘膝坐在一旁，闭目打坐。

    孪倩梅神色复杂，她目睹了这三天的战斗，她看到了父亲的厮杀与那一次次的凶险。

    王林沉默，许久之后缓缓开口。

    “我这一生，已有了妻子蓝梦道尊盘膝中蓦然睁开双限，盯着王林，神色阴沉下来。

    “就连老夫帮你，也无法让你改变想法么老夫没有让你放弃你的妻子，而是让你给我女儿一个承诺

    此事，对你来说应该不难若非是为了我的女儿，就算是你修为到了空灵，就算是你有道古传承，可以斩杀空玄初期修士，你在我蓝梦限里，又算得了什么

    老夫这一把骨头，你大可以开李广弓射杀就算是死，老夫也断然不会带着我蓝丝族来界内

    我蓝梦生于太古，是太古五尊之一，眼下做出这番决定，你莫非认为还会骗你这晚辈不成你有什么能让老夫欺骗之处，就算是有，老夫修道无数载，也不会为此屈从

    那天逆珠子在你手，老夫若贪，当年大可取走你修为当年并未第三步，老夫若想杀你，早就杀了，这一切，若不是你与倩梅之事，老夫岂能拖延到现在

    你与掌尊之事，界内与界外之战，亦或者是那七彩与战老鬼之争，若我蓝梦不想参与，守护我蓝丝一族，无论最终谁赢，都不会牵连于我，甚至很有可能以恩笼络

    眼下我放弃了这一切，只为你给我女儿一个承诺，王林，你莫要逼人太甚”蓝梦道尊盯着王林，眼中升起了怒意。

    他做着一切，如他所说，全部都是为了其女儿

    李倩梅流下眼泪，她直到现在才明白，父亲为了自己，放弃了什么，牺牲了什么王林神色露出复杂，他站起身子，向着蓝梦道尊一拜。

    “前辈所做之事，晚辈没有怀疑，“莫要再说，你”蓝梦道尊看到李倩梅的泪水，心中一软，盯着王林，把原本要说的话生生咽下。

    “老夫可以再退一步，我要你一个承诺，你妻子若复活，则你与我女儿便结成异姓兄妹，但若你妻子最终没有复活，你便与我女儿成道侣这是我的底线，王林，你要好好的选择”蓝梦道尊神色冰冷。

    王林沉默，起身抬头看着远处星空，许久之后，他神色露出茫然，他的目光在李情梅身上扫过，看到李倩梅的眼泪，看到其低着头，与自己错开的目光。

    “你罢了，老夫也不要你立刻就回答，你想好之后，来蓝丝族找我”蓝梦道尊站起身子，也不准备在这里疗伤了，他看到女儿悲伤的神情，心中刺痛，他带着希望而来，本以为这一切可以让王林同意，但最终却是如此。

    “爹，我们走吧”李情梅擦去眼泪，轻轻的站起身，来到了蓝梦道尊的身边。

    “爹，以前梦儿不懂，现在明白了，我们回家吧我们在家里，一辈子也不出来了”李倩梅拉着蓝梦道尊的手，感受着父亲的温暖，她转过身，看着王林，脸上露出微笑。

    “王林，可以把当年你给我的那副山水湖泊的画，还给我么”

    那幅画，是相忘于江湖，当年的她，最终还给了王林，选择了不要，但今天，她想要回这副画了。

    王林心神震动，他看着李情梅，他的限中露出痛苦与挣扎，他的妻子，是李慕婉，是那一个伴随了他不多的几年，可死后却于其魂中陪伴了两千年岁月的女子。

    只是，李倩梅与木冰眉，与西子凤不同，她为王林付出的，很多很多。

    那十年的鲜血涂抹，那一幕幕往事，王林怎能忘记，这个女子的执着，她的钟情，还有那明媚的笑容与目光，王林并非铁石心肠，他怎能淡漠。

    “还给我，好么”李倩梅咬着唇，面色苍白，可依然让自己保持着微笑，她只能笑，她不想让自己在王林面前流出那无尽的泪。

    “把那幅画，还给我王林，等李慕婉苏醒后，你要带着她来看我王林怔怔的看着李倩梅，他的右手，颤抖着抬起，一挥之下便有储物裂缝出现，从里面飞出了一幕画轴。

    那画轴中，存在着山河湖泊，那是相忘于江湖。这画轴，被王林抓着，他没有了当年的第一次送出此画时的洒脱。

    他做不到如当年时，平静的送给眼前这个女子。

    蓝梦道尊看着这一幕，眼中自勺怒意化作悲哀，他看着李情梅，他知道，自己的女儿，已经死心了。

    死心了。

    同样看着这一幕的，还有木冰眉，她的心情复杂，眼中露出不忍，她没有资格去劝说，尽管她是王平的母亲。

    看着自己孩子的父亲，与另外一个女人在诀别，这样的事情，让木冰眉心中隐隐刺痛。

    “还给我吧”李倩梅带着微笑，走到了王林身前，深深的看着王林的脸，抬起玉手为其整理了一下衣衫与头发，那笑容下隐藏的泪水，再也忍不住，流了下来。

    她轻轻的抱住王林，眼泪落在了王林的衣衫上，将那白色的衣衫染湿。

    “如果你不喜欢我，在云海为什么要来救我让我带着期望死去，留在你的记忆里，不是更好么王林，恩，不是情”李倩梅在王林的耳边喃喃，离开王林怀抱，一把抓住王林手中的画轴，就要抽出离去。

    但她抓着那画轴的手，却是猛地一顿，因那画轴，被王林死死的握住

    王林闭上双眼，那握住的画轴，在李倩梅的拽动下，没有丝毫的松开，李倩梅面色更为苍白，她回头看着王林，看到了王林睁开双眼。

    “这幅画，你不需要了。”王林右手一捏，那相忘于江湖的画卷，瞬息崩溃，化作一片碎末消散在了他的手中，她的手中。

    “从今以后，你是我王林的女人“王林低头看着李倩梅，话语坚定，轻柔的开口。

    “婉儿，是我的妻子，等她苏醒后，我们一起威亲”

    李倩梅整个人怔在了那里，许久之后眼泪再次留下，在王林的怀里，哭泣起来。

    王林抱着李倩梅，他既然决定了，就不会后悔，这是他除了李慕婉外，两干多年来，第一个接受的女人，她的名字，叫做李情梅

    “这位兄台，我有三个问题相询，可否解惑”

    “当我离开时，你会送我么““如果有一天我死去了，你还会记得我么”

    “王林，我有些坚持不住了，鲜血已经要干枯，你会苏醒么我不后悔。”

    “王林，你要等我，等我去取药回来，你一定会苏醒的记忆，如掌心的水，尽管从五指间流下，可那水的温，却会被掌心记住，在某一天，在又一次的握住水时，掌心会想起，水也会记得那来自掌心的暖。

    写这章时，犹豫了很久，要不要改动大纲，最终还是决定，不改了，按照大纲去写，会有人喜欢，也会有人不喜，只是耳根也非铁石心肠，实在不忍这样一个女子死心之后悲伤的拿着画轴离去。

    这是第三更，还有第四更，我在码，求下月票，也让我知晓，你们是希望接受，还是不接受。

    如果月票不多，也就说明大部分不喜，那么这个情节，我后面还会有变故。:

 第1679章 蚊兽重逢(第四更)

    李倩梅最终还是离去了，与她的父亲蓝梦道尊，一同走了，第五妃，也被蓝梦带走。

    他们将回到蓝丝族，再次归来时，会带着整个蓝丝族，在界内选择一个区域，威为蓝丝族新的族落之地。

    以蓝梦道尊的修为，尽管受伤，但这一行，除非掌尊出手，否则不会有危险，但即便是掌尊，面对再无任何道心破绽，空玄巅峰的蓝梦道尊，也不会逼的太急。

    因为蓝梦道尊的修为，只要他想，就可一步进入玄劫，引动玄劫降临，在那玄劫下，掌尊也要退避。

    李倩梅随着其父，身影消失在了界外的星空中，随着父女二人的离开，阵法外的蓝色，慢慢的消散，使得星空再次漆黑下来。

    走时的李倩梅，很快乐，她的笑容，如当年一样，时而回头看向王林的目光，透出无尽的温柔，这个男子，是她选择的，她以前不后悔，现在也不会后退，未来，她就算是因此死亡，她也不后悔。

    这就是李情梅，属于她的姓格。

    此刻在这转轮阵法内，就只剩下了王林与木冰眉二人，木冰眉目睹了之前发生的一切，她的心绪，很乱。

    二人之间，似没有什么话语可说，许久之后，就在木冰眉张开口似要打破这寂静时，王林闭上了双眼，开始了吐纳与参悟撕天之术。

    木冰眉的话，消散在了口中，没有说出。

    她自勺姓格，终究是与李倩梅不一样，更与西子凤不同，甚至与红蝶也不大相似。

    她就是她，木冰眉。

    这最后的半年，很快就过去了五个月，只剩下了最后的一个月。

    在这一天，木冰眉站起了身子，她的双眼没有了复杂，而是一片清明，她看着闭目的王林，许久许久。

    “保重”这是她在这一年，说出的第一句话，也是最后一句，说完之后，木冰眉转身，向着界内昆虚走去。

    她是昆虚圣女，她要回到昆虚。

    似这十一个月的陪伴，只是为了说出这一句话，木冰眉没有等待一年的完结，便离开了。十一个月，还差一个月。

    木冰眉把这一个月，留在了心里，放在了以后。她的身影，独自在星空中，看起来很是孤独，萧瑟，柔弱的让人不由得会升起心痛，她没有了一切，她羡慕李慕婉，她也羡慕李倩梅。

    李倩梅还有父亲，李慕婉也有王林，而她，什么都没有了，家没了，师尊没了，一切熟悉的人，伴随她长大的人，全部部死去了若真说有，那便是王平，这是改变不了的事实，她是王平的母亲。

    “就算是我死了，也不会有人知晓吧平儿也恨我”木冰眉神色黯淡，越走越远。

    直至木冰眉的身影消失在了星空，王林睁开了双限，他望着木冰眉消失的方向，沉默不语。

    对于木冰眉，王林已经没有了恨，但同样的，也没有情。

    “还有一个月“王林双眼凝重，看着界外星空，其右手抬起在眉心骤然一点。

    这一指落下，王林全身一震，砰砰之声在起体内突然回荡，在那声音弥漫下，王林的身体，渐渐模糊起来，隐隐的出现了虚幻之样。

    仿若是有两个王林，重叠在一起，此刻这重叠的身影因那一指开始了不稳，数息之后，在其身影扭曲之下，赫然间，就从王林的身体内，幻化出了另外一个王林

    那重叠的身影直接分开，砰声不再，模糊散去，在这阵法内，出现了两个一摸一样的王林

    那盘膝而坐的，是王林的本尊，古神、吉妖、古魔于一体，获得了道古传承之身那站立的，是他白勺分身，修士之体

    曾经有一殷曰子，王林的身体便是长久的如此，本尊打坐，分身外出，以这样的方法，两个身体同时修炼。

    如今，他已经很久很久没有这样去做了，但眼下，他再次分身走出

    分身与本尊目光对望，半响之后王林的分身向着界内星空一步走去，瞬息间就消失无影，其本尊双目闭合，盘膝坐在阵法内，坚守这最后的一个月。

    星空中，王林一身白衣，迈步而走，此刻的他，没有了那强悍的肉身之力，但其修为却是空灵中期，这一点，是其修修为，不会改变。

    如今的他，已然是完整的修士，无法以肉身对敌，只能以神通杀人。

    “最后一个月，在那远古仙域四大战将走出前，我还要去做一件事情我要重凝四大仙界，把四大仙界融威一体，成为新的仙界，从此之后，界内之修生存在仙界内，便可凝聚出香火之力

    此后诞生的修士，同样还是修仙，他们可以在化神之后飞升，进入此仙界修炼”王林神色凝重，身影在这星空闪烁游走。

    古往今来，只有上代封尊一人做到这一点，开辟了四大仙界，使得界内之修在那段时间，能凝聚出香火之力，但随着封尊的重伤濒死，随着四大仙界的崩溃，此后界内便再没有了凝聚香火之力。

    但如今却是不同，王林轰开了封界大阵，使得界内星空中存在了太吉星辰的气息，使得界内香火的限制瓦解，眼下，正是重新凝聚仙界的最好时机

    在他之前，也有人想过重凝仙界，可条件却不允许，他们没有封尊的法宝，无法做到这一点，同样那个时候的封界大阵，也还没有被削弱到要崩溃的程度。

    王林迈步中，他第一个去往的，是云海的风仙界那风仙界保存较为完整，其内被大量的蚊兽占据，以王林当年的修为不足以撼动此界，但眼下的他，却是可以

    且王林在感应中，也早就知晓，当年与其失散的蚊兽，在这场大战中进入到了风仙界内，在那里生存了下来。

    迈步中，王林身子融入星空，波纹扩散，其身影消失，出现之时，已然在了云海深处，那风仙界的入口裂缝之外。

    重回1曰地，王林在那裂缝外目光投去，向前一晃，就冲入进了风仙界中，刚一踏入，那如刀子一般呼啸的风就扑面而来，整个风仙界内，弥漫了无尽狂风。

    呜咽的风声，是这里唯一的声音，那苍凉的回旋，在这天地内呼啸，天空被一层层扫过的风豫漫，大地的尘土已然在岁月中被掀起了一层一层，直至现在，风扫大地，再没有了半点尘土。

    神识一扫，王林不假思索，向前一步迈去，其身影冲入那无尽狂风中，一头白发飘舞，但那风却是无法阻止王林的脚步，不但阻止不了，更是在王林的面前，轰轰崩溃。

    风仙界内，在其深部，一处碎片大陆上，这里狂风更烈，呼啸间却见在那风中有两群蚊兽，正在风里相互嘶呜冲杀。

    这两群蚊兽中，每一群都有上万之多，此刻厮杀之下，立刻就有了死伤，但那些死亡的，全部是其中一群，另外一群一个个双目露出嗜血，疯狂的以那锋利的口器不断地刺入对方的身体。

    这群蚊兽，居然毫发无损

    仅仅是片刻，那死伤众多的蚊兽群，就在阵阵凄厉的嘶吼下节节败退，被那群凶残的蚊兽呼啸追击包围，与此同时，从这群凶猛的蚊兽群内，一只身子约百丈大小，如同小山一样的巨大金色蚊兽，赫然从远处的山峰内一闪而出。

    此蚊兽一出，顿时便有一股威压笼罩，它神色狰狞，那口器足有数十丈之长，锋利无比，寒芒毕露，它的出现，如同是王者降临。

    一冲之下，这巨大的蚊兽就冲入到地方大群之间，横冲直撞，凶焰滔天，阵阵凄惨的嘶吼从那群蚊兽内传出，短短的数息中，就有上千死亡。

    随着那巨大蚊兽身后的蚊群冲来，没过多久，那之前还有近万只的蚊兽群，全部死亡，没有一个逃出

    那巨大的蚊兽全身沾染了同族的血液，双目露出寒光，但其内却是有哀伤隐藏，它这百年中，始终悲哀，它找不到主人，只能以杀戮来宣泄其悲，它向着天空发出了一声尖锐的嘶鸣，这嘶吼之声，透出的也不是兴奋，而是如同被抛弃的幼子，向天悲鸣

    在这嘶呜下，它四周的那蚊兽群，同样发出嘶吼，它们的声音连在一起，惊天动地。

    在这嘶吼下，却见这片大陆上飞出了诸多的蚊兽，一个个带着惊慌与恐惧，齐齐逃离，它们之中还有不少身子庞大的，此刻也是恐惧中迅速逃走。

    在它们的记忆中，这百年来，有这么一群蚊兽，它们极为疯狂，它们在不断地杀戮下壮大，凡是来到新的碎片大陆，它们都会如方才一样，残杀一片，若有不离开者，便会被它们不顾一切的撕碎。

    但就在这时，那巨大的蚊兽却是突然身子剧烈的一震，其嘶吼骤然彻底的停止，它颤抖中双眼的寒芒崩溃，取而代之的则是一股消散了百年的迷茫

    那迷茫很快就化作了激动这巨大的蚊兽，带着激动与惊喜，其身子一晃之下，一边再次嘶b孔，一边直奔远处疯了一般的飞去。

    它的样子，就如同是与主人失散了许久，突然感受到了主人的气息后，浑然忘记了一切，发狂似的，要去寻找那气息

    王林在风仙界的半空，身子一顿，转头看向左侧，脸上露出了开心的微笑。

    四更一万二求月票:

 第1680章 意外的发现

    他左侧的风仙界天地间，风声呜咽呼啸回旋，一道黑线在远处横卷而来，那黑线赫然就是上万蚊兽连在了一起，形成的一道惊天之幕。

    最前方，便是那百丈大小，狰狞无比的巨大蚊兽，其双眼的激动，在遥遥看到了王林含笑的目光时，整个身子颤抖起来。

    一声尖锐的嘶吼下，这百丈蚊王，刹那就顺风而来，在王林的身边直接就兴奋的撞了过去，它那庞大的身子，在这急速的冲击下，带动的风吹在王林脸上，如同刀割一般。

    尤其是撞来的这一幕，更是足以让任何看到者，心惊不已。

    这蚊兽已然习惯了王林的强悍肉身，此刻兴奋中这一撞，却是让王林苦笑起来，他如今是分身，可承受不住这蚊兽如此激烈的拥抱。

    王林右手抬起，向前柔和一拍，一片波纹回荡，在那蚊兽来临的刹那，将其身子环绕，使得这蚊兽速度不由得缓了下来。

    在王林的身边，这蚊兽兴奋的嘶鸣，那巨大的口器不断地摩擦王林的身体，双眼激动的同时，更有那深深的依赖。

    王林，是它的主人，更如它的父母一样，这一点，已然深深地刻在了这蚊兽的灵魂内，永生不散。

    在那一次次的用其口器蹭着王林的身体时，蚊兽发出呜咽之声，仿佛在埋怨王林为何这么久才来寻找它一样。

    王林哈哈一笑，很是开心，身子一晃之下便站在了这蚊兽的身上，抬头看向前方，却见那上万蚊兽群，此刻也纷纷来临，环绕在四周，其中有一部分，显然是认识王林，但还有一些后加入的，则看向王林的目光，很是疑惑。

    与这自幼就在自己身边长大的蚊王重逢，王林心中弥漫了喜悦，他一生孤独，陪伴自己的，只有那几只凶兽，其中以这蚊王时间最长：

    “好像比以前要威武了不少。”王林拍了拍蚊王的大头，笑着说道。

    那蚊王嘶吼，神色露出得意，其嘶吼之声，仿若在说着它这百年的经历，可惜王林却无法听的太懂，但他毕竟看着其长大，略一琢磨，便猜测出了一些。

    “好了，带我去这风仙界的最深处”王林含笑开口。

    那蚊王双眼精光一闪，极为抖擞，一晃之下便逆风而去，呼啸之声传遍四周，那上万的蚊群更是紧随其后，化作一股蚊兽风暴，直奔前方。

    这蚊王的速度，比之当年要快上不少，王林站在其背上，仔细的看了几眼，目中露出奇异之芒。

    这蚊兽当年尽管也不弱，但却不如现在，此刻的它，已然无限的接近了修土的第三步，类似于修士的天人第五衰。

    这种变化，让王林很是惊奇。

    隐隐的，似这蚊兽就差一步，就可蜕变进化成为了相当于修士第三步的恐怖之力，这一点，出乎了王林的意料。

    “它到底得到了什么样的造化，居然能有如此进展。”

    正沉吟中，那蚊王呼啸间掠过无数碎片大陆，似对这里极为熟悉，很快就带着王林来到了风仙界的深处。

    这里当年王林曾来过，他一眼就看到了在前方存在了一片浓浓的雾气，雾气中隐隐有一道巨大的裂缝，那裂缝不知通往何处，透出森森寒气。

    在那雾气下有几处大陆，只不过此刻却是保持着当年的样子，还有那正中间的大陆上，曾经有一个人形雕像。

    只是此刻，那雕像也消失无影。

    一个数千丈大小的蚊兽尸体，倒在那大陆之上，这蚊兽的双目睁开，没有任何光芒，死气缭绕全身。

    看到这一幕，王林双目一凝。

    他身下的蚊王一闪之下，就带着王林冲入雾气内，落在了那大陆上的蚊兽尸体旁，其口器一挥，猛地刺入那尸体内，一吸之下，蚊王身子金光大闪。

    它身后的那些上万蚊兽，此刻环绕在附近，可却没有一个敢上前吸噬。

    王林身子一跃而下，踏在那数千丈的蚊尸旁，这蚊尸已然死去了多年，但其身体却没有腐烂，而是如同风干了一样，尽管干枯，可其内却还是有这蚊兽的精华蕴含。

    它虽说死亡，可在其身体上，却是有一股极强的威压仍然存在，这股威压，王林清晰的感受出，类似于修士的第三步

    仔细观察了半响，王林看到在这蚊尸的颈部，有这一处致命之伤，此兽的死，也正是因此伤造成，那伤口，是三个手指大小的洞。

    若不仔细看，这伤势很难被发现。

    王林眼中瞳孔收缩，他来到那伤口前，看了许久后右手抬起，三根手指慢慢的深入那三个小洞内。

    很是完整，这三个小洞，的确是三指穿透而出

    “这是什么神通之术，三指杀死此兽”

    王林目光一闪，此兽他当年见过，正是那从裂缝内挣扎飞出的巨大蚊兽。

    只不过其大小，与当年比较已然不同，但那气息，却是极为相似。

    “三指这残留在此兽尸体上的三指气息，我隐隐有些熟悉似曾在什么地方感受过”

    一旁王林的蚊兽，此刻把口器从那蚊尸上抽出，很是满足的样子，看了王林一眼后，嘶呜中飞起，那口器一晃，指着上空雾气内那巨大的裂缝。

    王林抬头目露精光，看向那雾气内的裂缝，就在这时，那蚊王嘶鸣下翅膀一扇，却是直奔那裂缝而去，王林向前一步走去，紧随其后，与那蚊王一同，在瞬息间就踏入在了那裂缝的边缘。

    尽管处于雾气内，但那裂缝中透出的森森寒气，却是让王林双目露出警惕，他没有立刻进入这裂缝，实际上他来到这风仙界，也原本不是为了研究此裂缝。

    但眼下既然遇到了，且看到了蚊尸，还有那三指的奇异与熟悉，却是让王林对于这裂缝所通之处，产生了一丝疑问。

    这裂缝外，到底是哪里

    这是王林第一次，如此近距离的观察这巨大的裂缝，在他的观察下，王林慢慢的发现了一些不对劲的地方，这裂缝撕开的边缘，威锯齿状不规则，但在那锯齿形状的边缘中，有一些地方似有曾经连接过的痕迹。

    沉默中，王林右手一挥，其手中立刻出现了一枚玉简，捏着玉简，王林一掰之下，但听咔的一声，这玉简一分为二，边缘位置有很多细密的不规则碎裂之口。

    把这两半的玉简合在起，此玉简就再次完整，王林右手柔和之光一闪，修为融入玉简内，很快这玉简就粘连在了一起，那些不规则的碎裂相互粘贴，看去只有一些细密的裂缝罢了。

    盯着玉简，王林目光一闪，再次双手拿住一掰，咔的一声，这玉简再次威为两半，其中有之前碎裂粘合被分开的，也有一些新的碎开之处。

    拿着玉简，王林看了几眼后，又看向那巨大的裂缝边缘，慢慢的，其双眼露出明亮之芒。

    “很相似这裂缝定是曾经被撕开过一次，事后被修补上，但若干年后，却是再次被撕开，故而才会造成这样的边缘变化。““若第二次撕开，是在风仙界崩溃时，此后使得这里成为了蚊兽的天下那么这裂缝第一次被撕开，又是在什么时候是谁撕开”

    一声嘶呜打断了王林的思绪，却见那王林的蚊王在这裂缝外徘徊，很是想进去的样子，它时而回头看向王林，露出急切之色。

    “罢了，进去看看就是”王林看着蚊兽的样子，略一点头，那蚊兽顿时嘶吼之下一晃之中直接就冲入裂缝内，看其动作，似不像第一次进入，显然在这百年中，它不止一次的进去了。

    王林抬起脚步迈去，但其心神却是极为谨慎，他这份谨慎，伴随其一生，绝不会因为修为的提高而减少，修为越高，王林越是明白这天地的奇异。

    踏入裂缝内，寒气逼人而来，王林双目眯起，修为运转全身，并未散开神识，而是先以目光横扫一番。

    这一眼之下，他整个人愣在那里，双目爆出精光。

    这裂缝内是一片充满了荧光的世界，那荧光是从一个个巨大的卵形之物内传出，这里赫然就是一个弥漫了无数蚊兽卵的奇异之地

    那蚊兽的卵，密密麻麻一串串，其内有诸多正等待苏醒的蚊兽，一眼看去，怕是超过了数百万之多。

    越是深处，则这些卵的数量就越多，且个头越大，甚至王林还看到了百丈大小的卵，其内那蚊兽散发金光，已然完全成型，隐隐随时可以苏醒的样子。

    王林的蚊兽一进入这里，便立刻发出欢呼的嘶呜，其一冲之下就临近一串卵旁，巨大的口器猛地刺入进去，一吸之下就把那卵内的一切全部吸走。

    看着看着，王林已然明白了，为何自己的蚊兽会有如此变化，这一切，正是因为这里

    “此地，是什么地方”王林沉默中散开神识，谨慎的慢慢的扩展开来，直至其神识完全散开，笼罩了这整个空间。

    随着他神识的扩张，王林在刹那中，看到了完整的此地，在这一瞬间，他双眼露出震撼，身子下意识的退后几步，猛地抬头。:

 第1681章 进入仙罡的剑尖！

    王林神识的笼罩，使得他看清了这奇异之地的一切，这里并非很大，而是细长一般如同一条通道

    这通道的四周，很是脆弱，更有一些破损之地，如裂缝一样，似此通道随时都可以崩溃。

    这通道的两端，一端是王林此刻所在，另一端，则是在无尽深处，在那最深处的地方，就算是王林的神识也无法蔓延进去，他只能隐隐看到，那里有一座巨大的石门

    这石门上，有一张纸，那是一张纸符封印

    沉默片刻，王林身子向前一步走去，刹那就消失在了原地，出现之时，已然在了这通道的尽头，那石门百丈外。

    这百丈的距离，阻止一切神识探入，更有阵阵威压弥漫，阻止任何人的来临，王林站在那百丈外，盯着前方的石门，双眼露出凝重。

    这石门的样子很是古老，其上更有一些复杂的文字，这些文字，王林从未见过，但他去f能隐隐感受出，这些文字透散的沧桑。

    且在王林的观察下，他渐渐看出那石门并非是完美的耸立在那里，它更像是被人强行眺融在这里，似要让其来支撑这通道，让此通逵万古长存。

    沉默片刻，王林迈去脚步，踏入进了百丈内，其刚一进入，立刻就面色有了变化，一胀极强的威压从内轰轰而出，使得王林的脚步，很难落下。

    王林目光闪烁，此地诡异，他到现在还没有半点头绪，但他的右脚却是在那一顿之后，猛地踏下，一步落下，这通道顿时轰轰。

    王林一步之后再次向前一闪，一脸走出了十多步，每一步都是数丈，转眼间，他便走至i了这百丈距离的中间

    在这里，他的身体内传出砰砰之声，似要崩溃一般，他此刻不是古神肉身，再走下去无法承受这种挤压，其右手抬起掐诀之中，盘膝坐下，双目直接闭合，一指点在眉心。

    却见王林身体猛地一震，其眉心立刻出王贝一个漩涡，他的元神在一片血光闪烁间，直播离窍而出，那血光，是王林的血剑

    以此剑融合元神，在血剑的保护下，王材元神直奔前方这石门前最后五十丈，五十丈能距离，对于血剑与王林的元神来说只是刹那蒯横扫。

    那排斥之力惊人，不断地冲击在血剑上，要把王林的元神击碎崩溃，最终在距离那石只有十丈时，这股排斥之力达到了极为恐怖眺程度。

    血剑颤抖，王林的元神更是稍不留神就会被疯狂的推出，他死死的凝聚在那血剑上，元神心念一转，那血剑直接砰的一声刺在了旁i的通道壁上，深深地陷入进去，以此来凝固佥身。

    但尽管如此，在这血剑刺入之时，却还是不断地向后豁开。

    十丈的距离，对于王林来说已然很近，他元神在血剑上幻化，死死的盯着那石门以及舅上的那纸符封印。

    如此近距离的观察，王林几乎可以完全确定，这石门是被人后放置在这里，其目的就是支撑这通道

    还有那石门上的纸符，这股排斥的威压勃是从那纸符上散出，此符的作用，便是封印rtt门，让人无法从外面进来，也无法从里面去

    “那门外，是什么地方”王林元神心念急速转动，此刻那血剑在不断地向后豁开中，使得王林的元神与那石门的距离，从十艾变威了近二十丈。

    更是砰的一声，那血剑被挤出通道墙壁，在那排斥之力下倒卷，带着王林的元神瞬间朝回到了五十丈外，元神入肉身，盘膝中的王材猛地睁开双限。

    “若本尊在，与其融合后凭着古神躯体，这五十丈虽说艰难，可凭着不灭之术，我可039走到门旁但眼下若回去与本尊融合，却是会浪费不少时间，王林双目寒光一闪，他一生修道，从来屈服于任何力量，此刻冷哼中双手掐诀，顿时舅左目雷霆闪烁，轰鸣之下，雷霆本源出现。

    与此同时，王林右目火焰汹汹，露出一片火光之色。

    他盘膝中，更是双手抬起，左手为生，右手为死，掌开为因，掌握为果，双目闭合鹃开，真假本源环绕。

    最终更是在他体内，轰然的爆发出一股惊天杀戮，第六道本源杀戮，呼啸而起。

    六大本源凝聚，直接融入王林眉心，其眉心漩涡再现，元神轰然而出，带着其六道席源，重新凝聚在那血剑内，雷光闪烁，火焰恻烧，虚之三大本源缭绕，更有杀戮开道，在遏一刹那，王林的元神凝聚在的血剑，宜接爆发出一声剑之嘶鸣，向着前方五十丈外的大门，轰轰而去

    一路轰轰，那排斥之力越来越强，但却无法阻止王林此刻全身修为的齐齐爆发，他的元神如同利剑，无坚不摧

    转眼之下，就再次临近了那十丈外，这一次，再没有之前的停顿，而是在那惊人的排斥之力下，强行的冲了进去，轰的一声，却见血光滔滔一闪，王林元神凝聚在的那把血剑，剩然间竟直接的就刺在了那石门的纸符之上

    一剑穿过，刺入石门三尺之深

    嗡的一声，剑体剧烈的摇动，那排斥之力轰然爆发，与王林的六大本源冲击，想要击碑王林的元神。

    在那把血剑穿透了纸符，刺入这石门三尺的刹那，王林的元神立刻就感受到了一股他譬经遇到，且让他很是熟悉的一股不属于这个洧府的气息

    那气息，是仙罡大陆的气息，是他在梦道之后，神识曾去往的那个天地的气息

    仙罡大陆，恒吉间就存在于苍凉天地的大陆，其大小，是界内界外的无数倍，即便是舞三步大能修士，想要横渡整个大陆，也往往需要很久的时间。

    这仙罡大陆，更是被称之为天之边，地之极，这里，是宇宙洪荒中，最壮观之地

    在这仙罡大陆东部，一片连绵不断的雄峰之间，雾气缭绕，仙气盎然，处处鸟语花香，处处仙兽飞鹊舞动。

    这片山脉，足有昆虚星域一威大小，放眼望去，根本就看不到尽头，但尽管如此，这里与整个仙罡大陆相比，也只不过是沧海一粟

    在这山脉中，有一座山峰直插云雷，如匣一把利剑倒刺天幕，只是其长度，近距离看是无尽，但远处一望，依然还是小山一座

    在此山上，有一座庞大的宫殿群，这是一处仙罡大陆宗派的分宗山门，这个宗派，名失归一宗

    此宗，在仙罡大陆与t道宗一样，算不得大宗

    此刻在这归一宗分宗山门内，大殿广场之上，有一口巨大的钟漂浮在上空，此钟足有干丈之大，远远看去极为庄严。

    但就在这时，此钟突然一震，嗡的一声，回荡起了传遍整个分宗的巨响，在这声响之下，数道长虹立刻从远处宫殿内呼啸而来。

    在这几人来临的刹那，却见那巨大的钟上，爆发出了一阵惊天的血光，这血光刺目，在出现在这仙罡大陆的瞬间，光芒万丈而起。

    似这光芒，已经离开了仙罡大陆太久太久，但今天，它再次回来了

    血光下，一把赤红的的剑尖，出现在了那钟上它穿透出了三寸，那惊天血光，就是从其上散出

    “烨寞之剑”那来临的数道身影，其中一人速度颇快，几乎刹那就临近，这是一叩中年男子，他身穿奇异的道袍，双眼露出糯光，一身空玄巅峰修为，直接就扩散出来。

    更是在其那空玄修为内，隐隐还有一丝玄劫之力，显然此人，已然度过了不知几次的玄劫

    随着他的临近，在其后面那数道长虹来临，化作了八人，他们站在那钟下，一个个目露奇异之芒，盯着那透出的三寸剑尖

    在他们的目光下，那剑尖慢慢的收回，血光一闪，便从那大钟上消失，只留下了一道ef记，永恒存在

    众人沉默，冷冷的看着那大钟，四周一片寂静。

    “掌门i币兄，要不要打开这东丹钟”

    其中一人，缓缓开口。

    “暂且不必，当年马师兄带人临走前曾说，此钟决不能打开，他会自己回来”

    “烨寞血剑，看来传闻中烨寞被七道宗弓入洞府，此事是真”

    “那t彩尊者抛弃了道侣，封锁了t道宗，定是获得了极为贵重的宝物马师兄兰年研究了很久，这才以我归一宗至宝，开辟了一条通往其洞府的通道，以马师兄的手段与修为，我等不必多虑”

    那奇异的通道石门内，血剑倒卷，其内王林的元神带着震撼，在那排斥之力下猛地就回五十丈，其元神融入肉身，一把抓着血剑身子急急后退，转眼之下就出了百丈，在那石百丈外，王林神色罕见的凝重如铁青一般，研死的盯着那石门，他心脏怦怦、怦怦的加速删动。

    全身修为急速运转，警惕至极。

    一阵口干舌燥之感，涌现在他的口中，许久之后，见那石门没有任何变化，王林这才；荠呼口气。

    “仙罡大陆那石门外，是仙罡大陆”王林再次看了看四周的通道，他的曰e中露出了明悟。

    “我明白了”

    每到周一推荐票都很少，求推荐票此票人人皆有啊:

 第1682章 外来者

    这甲，我原本以为是这七道宗仙尊洞府的大门但显然一切并非如此，这里不是大门，而是被人开辟出的一条通道”王林盯着那百丈外的石门，神色阴沉，身子向后退去。

    退后间，那通道四周一串串蚊兽卵，散发的荧光映照的这里忽明忽暗，一片诡异。

    “这条通道，原本并不存在，它被人开辟出来直接通往七道宗仙尊的洞府到底是谁，开辟了这个通道进入此地”王林目光闪烁，脑中急速运转，把他知晓的一切在心神内排列出来，抽丝录茧一般去寻找那一丝丝的痕迹。

    通过这些痕迹线索，王林椎衍万古岁月前的真相

    “到底是谁是疯子么亦或者是其他人”王林退后中，瞬间就来到了蚊兽吸噬之处，这蚊兽不知王林此刻心中的震动，仍在那里不断地吸吞，不亦乐乎般，其身子金光闪烁，正慢慢的消化着。

    就在王林后退至此地裂缝边缘，将要离开这裂缝的刹那，王林突然脚步一顿，他猛地抬头，遥遥望着前方，其脑海内此刻似有闪电轰轰划过，他想起了一件事情

    “太古星辰闪雷族中，我曾知晓在很久之前，有一批神秘之人出现，他们穿着奇异，他们所使用的法宝与神通，更是前所未有且我在闪雷族吸收那不灭雷霆时也曾看到了雷霆的记忆，模糊的看到了那群人的身影还有那昆极鞭，此鞭就是这群人的法宝，我当年还曾思索，要去五行星寻找纳多因那群人中的首领，赫然与纳多相貌一摸一样

    在闪雷族看来，这群神秘的修士属于外星辰，这天地间哪里有什么外星辰，他们分明就是从洞府外来临的仙罡之修”王林双目露出明亮至极的光芒，他脑中随着不断的分析与椎衍，渐渐地一片晴朗。

    他没有听到仙罡大陆归一宗那几人的话语，但此刻的王林在其推衍下，却是渐渐地摸索到了真相，在他的心里，有了一个大胆的猜测

    “七道宗七彩仙尊，此人当年获得了天道，抛弃了道侣，封锁了七道宗，在自己的洞府内参悟天道，且把这洞府也彻底封死。

    但他的这些行为，却还是引起了旁人的猜测，于是在某一天，这仙罡大陆上另外一个宗派，此宗之人有天资惊艳之辈，以一种特殊的方法，开辟出了这条直接进入七彩仙尊洞府的通道

    以这个通道，他们来临

    这群人，就是闪雷族口中的神秘之修他们最早不走出现在界外太古星辰，而是这风仙界但他们的出现，却是没有引起风仙界的半点察觉

    他们重新封死了这条裂缝通道，离开了风仙界，或许也在界内寻找了一番，但最终则是走出了封界大阵，去了界外

    此后无数年，他们销声匿过又过了很久，恰逢四大仙界崩溃，这条裂缝或许是在那崩溃中受到了一些波及，又或者是其内因通道的不稳，而打开了一些通道其他地方的道路，很多个可能，但最终的结果却是不知从什么地方，引来了一群蚊兽

    这群蚊兽在那通道内繁衍，更是重新撕开了被封印的裂缝，冲了出来，进入到了崩溃之后的风仙界，占据了这里”

    王林脑中闪过一幕幕画面，这些画面全部都是虚幻而出，是他想象出来。他望着那通道尽头，双目露出沉思。

    “这就是此裂缝辜二次的打开

    但显然，这群人一直到现在都还存在于这洞府之地，他们没有离开，否则的话，一旦他们离去，也就断然不会再有这石门与通道存在，应会被他们完全封死，抹去一切被人曰后查出的线索他们既然没有离去，那么他们在哪五行星么他们也应该是没有找到他们想要之物，或许他们所要的，与七彩道人和战老鬼寻找的，是同一个

    螳螂捕蝉，黄雀在后这群人，定是抱着如此打算”王林身子一晃，右手书起向着蚊兽一抓，便把这蚊兽带着一同要走出这裂缝。

    但那蚊兽却是眼露不舍，望着那些蚊卵，向着王林嘶鸣一声。

    王林转身，看着那数以百万计的蚊兽卵，目光一闪，右手抬起向着通道一挥，顿时便有狂风呼啸而走，卷动那些卵齐齐消散，被王林收入了储物空间内。

    那蚊王欢呼的嘶鸣一声，这一次再没有半点留恋，跟随王林直接就飞出了这裂缝，在裂缝外，风仙界的风声呼啸呜咽而过，四周雾气弥漫n王林站在裂缝旁，双手抬起掐诀之下，猛地向内一合，却见那裂缝的边缘直接一震，慢慢的向内靠拢，不多时，就在王林的神通之下，彻底的并拢起来。

    封死了裂缝，王林右手掐诀中，其整个右手立刻就模糊，却见一个个禁制幻化而出，不断地落在那裂缝上，层层封印之下，转眼间，就有无数禁制将其密密麻麻笼罩完整。

    做完这些，王林沉默片刻，还是有些不放心，他右手抬起虚空一抓，立刻天地轰轰，却见那被他得自古之墓地内，那生长出古息叶的巨大头颅大陆，赫然出现。

    那大陆上还有大量的干枯之树，只是其上却是已然有了诸多古息叶生长出来，这些古息叶，是王林三年前在远古仙域吸收的那些古之三族雕像之力后，送入进去，经过三年的时间，慢慢生长出来。

    一挥之下，就有几十片催化完整的古息叶飞出，在王林手中旋转，被他一指中，齐齐贴在了那并拢的梨缝上，将其再次封印

    做完这些，王林收起了余下的古息叶，将那头颅大陆收入储物空间，大袖一甩，带着蚊兽一步之下就离开这片雾气。

    随着裂缝被封，其慢慢消散无影，四周的雾气也渐渐稀薄，最终彻底消失。

    身在天空，王林低头看着下方的风仙界，其神识骤然扩散，笼罩无尽之地，把整个风仙界全部在心神内幻化而出。

    风仙界的崩溃，并非不可逆转，因蚊兽的存在，使得这里的大地碎片保存很是完整，这一点，比之雨界、雷界要好很多。

    至于闪界王林没有去过，故而不知晓其内变化。

    “便以这风仙界为根基好了，闪界若同样保存较好，也可融入进来”王林深吸口气，双手抬起中，其空灵中期的修为浩然而出，随着神识的扩散，把这整个风仙界完全的笼罩。

    一处处风仙界的大陆碎片，在这一刹那轰然颤抖起来，似有一股无形的力量推动，把这一处处碎片从那恒久以来的分裂中，向中间凝聚而去

    随着那诸多大陆的震动，天地轰鸣，就连那无尽之风，也都开始崩溃，一只只在这风仙界内栖息了很久的蚊兽，顿时大量的飞起，一个个带着狰狞与骇然，茫然的看向四周。

    “凝”王林白发飘动，一声大吼之下，他抬起的双手猛地就向内狠狠地一并以如今王林的修为，他可以做到这一点，他可以让这风仙界的诸多碎片大陆，重新聚集

    空灵中期，就算是在第三步中，也是较高的存在，整个界内界外，数量很少

    大地在不断的颤抖下，慢慢的移动起来，轰声惊天，此刻若是放眼望去，这风仙界如同一个破碎的镜子，正慢慢的相互靠拢，最终完全的凝聚在了一起。

    在它们凝聚的刹那，一块完整的大陆，赫然出现

    天空的风，在这瞬息间崩溃，再没有了半点，那些无数蚊兽，此刻一个个颤抖，它们感受到了王林，更是感受到了王林的修为以及那让它们恐惧的强大。

    这些蚊兽，在这百年内，已然被王林的蚊王杀戮了众多，尤其是那些强大的蚊兽，更是不知为何在当年纷纷死亡，剩下来的这些，根本就不足以掀起大浪。

    重新凝聚了风仙界，王林身子一步之下就落在了这大陆上，盘膝而坐，双目闭合间，其元神散开，与大地融合后，艹控这快完整的大陆，向前呼啸而去。

    轰轰之声回荡间，在王林的控制下，他把整个风仙界，强行的带出了其原本存在的天地，出现在乎云海的星空中远远一看，星空的这块大陆，散发出磅礴的仙气，这股仙气，与仙罡的气息不同，它是由香火气息改变而出，它是属于这洞府界的仙气

    当年封尊开辟四大仙界，本就是为了凝聚香火，故而这四大仙界的大陆，与寻常不同。

    那些蚊兽，也都在那大陆上，被王林的威压笼罩，无法飞出，只能颤抖着雌伏在大地，随着这片大陆而走。

    星空轰轰，王林在那大陆盘膝，尽管闭着双眼，但他的神识却是艹控这大陆直奔召河星域，他要去闪界

    闪界，是四大仙界中王林唯一没有去过的地方，那里存在了无数刺目的光芒，如同银河回旋，映照成一片至极的绚丽。未完待续:

 第1683章 此去，逆仙!

    星空内回荡那呼啸之声，此声连绵，越加剧烈，在王林的艹控下，这风仙界的庞大陆地，在那轰鸣之中，冲出了云海，进入到了召河。

    召河收服之后，一些本在罗天的召河修士，也纷纷在这三年内回到了家乡，这里是她们熟悉的地方，在这里，她们可以更好的疗伤。

    召河的闪界，与其他星域不同，它的入口所在，完全开放，只要踏入召河北部的深处，就可以清晰的看到那星空上一条璀璨的银河。

    这条银河，就是闪界

    王林曾来过召河数次，但每次都是匆匆而来，急急而走，这条挂在星空的银河，他曾看到过，也知晓这里就是闪界，可却没有踏人。

    此番而来，那风仙界大陆轰轰临近，刚一出现在召河，就散出了大量的波纹，形成威压弥漫开来。

    在那召河北部的银河下，风仙界的大陆缓缓漂浮停顿，王林站起身子，抬头看向那界，脚步抬起，向前一步迈去，瞬息间就踏a进了那银河内。

    这银河远远看去，存在了诸多细小的大陆碎片，从它们上面，散发出的光芒，组成了遗条恒吉银河。

    在王林踏入这闪界的第三夭，他的身影从那银河内一步走出，其样子略有疲惫，在走的瞬间，他右手向后一挥，却见那整条银河骡然震动起来，直奔风仙界大陆，环绕在这大ih四周，缓缓地旋转。

    随着其旋转，这风仙界的大陆立刻就被银河光芒笼罩，远远一看，这一幕颇为美丽。

    “闪界的毁灭，已然无法弥补，只能作为未来仙界的守护之河存在。“王林暗叹，艹拄风仙界与那闪仙界的银河，离去了。

    他第三个要去的地方，是罗天星域的雷仙界

    对于雷仙界，王林很熟熟悉，那里的诸多地方都曾有过他的身影，此去时曰不久，那jj大的风仙界大陆在银河的环绕中，就出现在了罗夭星域内。

    它们的出现，那威压e039j波纹立刻就引起了罗天星域那些疗伤的修士注意，这些修士纷绥其身，散开神识遥遥查看，这一看之下，顿曰心神一震。

    在雷仙界的人口，那道恒吉存在的雷霆k电早已消失，被王林数年前吸引而走，此刻重回1曰地，他没有半点犹豫，起身一步就踏入霍仙界中。

    雷仙界的崩溃，是毁灭姓的，其内存在的大陆当年被炎雷子取走了不少，再加上后来眺一次次事情，此刻已然所剩无几。

    整个雷界，看起来一片废墟，充满了荒凉，且这里极为不稳定，似随时可以再次大苑囤的崩溃一般。

    望着眼前的一切，许久之后王林暗叹。

    “这里已经无法采用，雷仙界，已然作废了。”沉默片刻，王林摇头收回神识，转身高去。

    就在他离去的一刹那，在这雷仙界深处，那战老鬼所在之地，其双目露出奇异之芒，王林察觉不到他的存在，但他却是可以看到王林。

    “重凝四大仙界他到底知道了多少他到底是不是第三个”战老鬼沉吟中，没有阻止王林离去。

    王林走出雷仙界的瞬间，其双眼有微不可察的精光一闪而过，在方才他神识笼罩雷仙界的刹那，他的确没有察觉到战老鬼，但他体庆的那天逆珠子，却是猛地一动，不知为何送了一股奇异的力量，借着这股力量，使得王利顷刻间就察觉到在那雷仙界深处，看着自己能战老鬼

    王林没有轻举妄动，而是不露半点心绪，转身离开。

    “原来他始终隐藏在这里”走出雷仙界，王林展开全部速度，去往了最后一处仙界，昆虚雨界

    数曰后，在那四大仙界的交接处，王林站在星空，他在这不到半个月的时间，走过了匹大仙界，搜集了足够的资源，可以让其完成重凝仙界之事。

    望着界内星空，王林闭上了双眼，半响之后他猛的睁开，双手掐诀向着下方星空一指桌去

    “以风仙界大陆为根基，成新仙界之陆”

    此言一出，那凝聚在一起的风仙界大陆，从王林身后呼啸而来，在其右手所指的方向，轰轰漂浮，阵阵威压扩散，一股仙气缭绕。

    它所在的位置，正是四大星域的交接点，若把它分成四份，则四大星域，备占两成之多。

    “此新仙界不大，以雨界碎裂尘埃弥补，使此界扩张”王林双手一挥，其储物空间在身后幻化而出，从其内立刻就有他在雨界搜集的无尽尘埃。

    这些尘埃刚一出现，就立刻融入那风仙界大陆上，一层层的铺展下，使得这大陆上似雀了大量的尘土，变的极为厚实。

    就在这时，王林右手直接抬起，五指向天，双目精光一闪之下，却见在这星空之上，赫然就有一个巨大的掌印轰轰而出。

    这掌印，正是王林神通役灵印

    此印一出，在王林的艹控中直接就向着大陆一掌拍来，其来势汹汹，可却没有坚殳灭之力，而是借着役灵印的威压，使得这大陆上眺尘埃凝实，在其凝实中，更是让这大陆震动下向外膨胀

    轰轰之声回旋，慢慢的，这大陆赫然扩张了一大圈，远远看起，已然庞大无比

    “闪界银河，威此新仙界护界之河，以rk河，分割仙凡，使得化神之下修士，不得a内，此为规则”王林大袖一甩，却见那闪界银河呼啸而来，不绕在那大陆四周，将其完全包围后，爆发出了阵阵银光。

    在这光芒下，这新仙界自威一界

    “转轮阵法，以此新仙界为阵法核心，融太吉星辰气息而来”王林咬破舌尖，喷出一口元神精血，洒落在那被银河环绕的新仙界之上。

    随着其鲜血落下，笼罩这界内的转轮阵法，骤然而动，却见在这新仙界的上空，直括就出现了一个转轮虚影，这虚影漂在大陆之上，缓缓地转动中，不断地把界外的太吉星愿气息大量吸收而来，涌入这新仙界的大陆内。

    “此界已成，但只具雏形，其曰后变化，已不需我来完威眼下还需做最后一件季情，将此仙界与界内四大星域的所有修真星之魂融合，如此方可能让以后在界内诞生的凡人，有修仙者后，在化神巅峰突破之时，被抟引飞升仙界”

    王林沉默中盘膝坐在那漂浮在新仙界上空的虚幻转轮之上，其双目闭合，元神直接从蜃心飞出，一震之下，王林的元神化作数份，向着四周呼啸而去。

    与此同时，因这半个月来王林的举动，界内修士已然纷纷知晓，在青霖等人的带领下，他们之前便接到了王林的传音，在王林凝聚耔仙界时，界内残存的数万修士纷纷散开，去往界内四大星域，每一颗修真星，每一处可以现生灵的漂浮大陆。

    新仙界的凝聚，不是王林一个人的事情，他要做的，只是将这仙界雏形创造出来，这一点，其实红杉子等人也可以做到，只是战后眺他们需要疗伤，更因不知晓这里的一切只是滑府的隐秘，故而无法看得更远。

    唯有王林，知晓了一切后，他既明白了担当二字，便必须要去做一些事情王林知道，与界外太吉星辰的战争，或许已然即将结束，亦或者已经结束，但实际上，对于界内来说耍大的一次考验，也即将来临。

    这一次的考验，要么他最终胜利，带着这里的人走出洞府，要么，就是洞府之修全部研亡，众生毁灭，一切在天道繁衍了数干数万年后，再次诞生出新的洞府生灵，如轮回一样重新开始。

    或许，在那无数年后的某一天，也会有一个叫做王林的婴儿，在哭泣中诞生。

    界内数万修士，他们的身影在这后半个月的时间，出现在了四大星域的每一处地方，一颗颗修真星之魂被他们抽出部分，再次前往男一颗修真星。

    直至这三年最后一个月的倒数第三天，隧着界内那数万修士自勺一一回来，他们祭献出了获取的所有修真星之魂，这些星魂与新仙界剐合在一起。

    在那一次次的融合下，当最后一个修土叵来后，新仙界彻底的融合了四大星域内所有司以诞生生灵的星魂，从此之后，凡是在这些俺真星上出现的修士，他们在化神之后，将会区其血脉中存在的牵引，会飞升进入这新仙界内。

    做完这一切，王林分化的元神归一，与其肉身结合，他睁开了双眼，起身向着四周数万目光凝望而来的界内道友，抱拳一拜。

    “王某此去，生死不知，封尊之称，从此之后我便不是三年守护，新界凝聚，是王某做的最后事情。接下来，我要去逆这个仙

    若我威，则仙破若我败，则林亡司徒，我若死去，还望把我告诉你的事情，告矢天下，书写成玉简，留在每一颗修真星上，e

    在每一个法宝之中，留在这新仙界内，即便露生毁灭，也要让这件事情成为天道无法磨灭能烙印，让后人也有知晓的可能”王林推头，转身向着远处一步迈去。

    其背影，一片孤独，绝然

    在他之后，那数万修士包括青霖、红杉子、司徒南等人在内，向着王林抱拳一拜。未完待续:

 第1684章 仙龙显道

    什么是强者，王林在幼年的时候，他不懂，他只知道，邻居家的孩童比自己强壮，那么他就是强者了。

    什么是担当，王林两千多年的修为，也只是在数年前才真正明白，这担当的重量。

    封尊，是强者，也是担当，这个称呼，伴随王林的时间不长，但却促发着王林，走向一种修道者真正意义上的成熟。

    这种成熟，是一种心灵的感悟，是一个自我强大的过程。

    只有明白了担当的强者，才是真正的强者如此来说或许有些空乏，在王林感受，最直接的强者，便是自己的父亲。

    他的父亲，只是一介凡人，但对幼年的王林来说，父亲是强壮的，与此同时，父亲更是扛起了一个家庭的重担，这是担当，这是如山一样的身影，为他与母亲，遮挡风雨。

    父在，则家在。

    这，就是强者

    王林两千多年修道，此刻的他，慢慢的从记忆内父亲的身影上，感悟出了很多思绪。

    天地之事，往往就是这样，由小见大，有微观宏。

    守护界内三年，凝新仙界，杀戮无数，双手中染满了鲜血，但这一切，王林不会回头去看，他回不了头，只能向前不断地走去，要么就是撞个头破血流身死道消，要么就是撞个石破天惊轰轰烈烈

    未来的路，在他的脚下，一步步的远去。

    其白色的身影，如同飘落在星空中的柳絮，无根，但却不迷茫，幽幽飞舞，仿佛在寻找着什么，最终被这漆黑的星幕吞噬，没有了痕迹。

    在那云海星域转轮阵法外，王林的本尊盘膝而走，在这第三年最后的三天，吐纳中缓缓睁开了寒冷的双目。

    他转过身，看向界内，其目光尽头，王林的分身白衣而来，一步一步，没有引起半点波纹，也没有发出任何轰鸣，但这每一步，却是极为沉重。

    直至王林分身来临，站在了盘膝坐在那里的本尊旁边，转过头，与本尊一同看向身后界内。

    这一幕，如同画面，若能永恒的保存下来，可以成为传世之物。画面中，星空是背景，转轮阵法是色调，阵法内那一坐一站的两个相同的面孔，在那里凝望。

    许久，王林的分身转过头，向着本尊一步迈去，柔和的光芒闪耀中，王林分身与本尊融合，一阵砰砰之声下，王林白发猛地一散，其身子从盘膝中站起，收回看向界外的目光，寒冷的双目直接就落在了界外太吉星辰。

    “最后三天，远古仙域四大战将降临，界内界外这洞府中，一场最终的隐秘将会掀起可惜直至现在，我还不知晓那第三个，到底是何物”王林沉默。

    “但不管如何，这场最终之战，将会很有意思七彩道人、战老鬼，还有为了让仙尊苏醒的四大战将，最后则是那从风仙界通道内走出的那群仙罡修士在这之前，便让我为这次最终之战，掀开一场混乱的序幕”王林双眼露出明亮光芒，其身一晃，赫然就从转轮阵法内向着界外太古星辰一步走去。

    “毁灭界外远古仙域”王林眉目之间凝聚了杀机，随着其身踏入界外太古星辰，其身影化作长虹，呼啸间散开全部修为，直奔前方。

    他没有隐藏气息，也没有隐匿身影，而是直接的告诉了这整个界外，他王林，来了

    星空轰轰，随着王林神识的散开，界外太吉星辰那一个个部落中的修为高深者，纷纷惊醒，他们无论在做什么事情，此刻全部都猛地抬头看向星空。

    他们可以清晰的感受到，有一股惊人的杀戮气息，从界内而来

    界外远古仙域的所在，王林不知晓，他也没有去盲目的寻找，而是向着太古星辰深处，疾驰而去，他尽管不知晓具体，但只要他身在这里，那么三天后，当界内远古仙域开启，四大战将降临之时，他就可以感受到，那会在同一时间开启的界外远古仙域的气息

    随着王林神识的扩散，在弥漫了整个太吉星辰的一瞬间，掌尊在其另一座漂浮星空的宫殿内，死死的盯着前方，他干枯的右手握住，许久没有松开。

    他沉默了很长时间，最终也还是没有下定决心去阻杀王林，他对于王林的弓极为忌惮，在王林那两弓之力没有全部用掉前，他不敢出手

    两年前他本想在混乱中偷袭，但却没想到还是被处于阵法之中的王林察觉，在其一句话下无奈退却。

    “他出现在太古星辰，是所为何事莫非是挑衅不成，想要引诱我去阻杀”掌尊目中露出猜疑之色，他想不明白，王林为何会如此嚣张的出现在太吉星辰。

    “老夫不去接近，倒要看看他能如何”

    掌尊沉默中双眼露出憋闷之色，他修为通天，若非是顾忌那可怕的李广箭，将会立刻出手杀人。

    同样在这太古星辰，在那数个修真星组威的漩涡黑洞内，此刻七彩光芒弥漫，凝聚出七彩道人的身影，他神色淡然，目光在远处扫过，嘴角露出微笑。

    “李广弓与箭在他手中，虽是我让掌尊送出，但也算是他的造化，他此刻又来到了这里，他到底要做什么此人与战老鬼很像，他若非是第三个，那便是这洞府界修中的奇异存在。

    这样的修士，若他最终不是那第三个，杀之很是可惜呢不过此人也有破绽，最后若不死，可为我所用。”七彩道人微笑中收回目光。

    “血阵已成，正在推衍，用不了多久，我就会知晓，那轮回了无数次的第三个，你到底在哪我找了你万万年，我很想知道，轮回至现在的你，到底是谁”

    太吉星辰内，一处修真星上，盘膝坐着一个白衣女子，这女子容颜绝美，但却有一股寒冰的冷弥漫在身，看起来整个人如同不化之雪，她坐在山峰，双目本是闭着，但此刻却是蓦然睁开。

    “是他”这女子，正是仙尊八妃中，第三妃

    她没有参与界内之战，而是当年从古之墓地离开后，便一直在这里，默默的等待着什么。

    “他出现在这里，要做什么“同样在这太古星辰中，在那星空某处，有一道巨大的裂缝，其内一片鸟语花香的空间中，那仙妃中的第七妃，盘膝坐在那里。

    此刻，这第七妃睁开双限，露出奇异之芒。

    “他要干什么”

    不仅是这几人对于王林的举动有了种种猜测，此刻在这太古星辰，妙音道尊、九天魔尊等人，全部都从疗伤中苏醒，遥望星空，神色阴沉。

    王林的出现，因其手中的弓，对于他们来说，有不小的压力。

    几乎所有大能之辈，此刻神识都是遥遥的锁定王林气息之处，他们因不知晓王林要做什么，故而此刻很是凝重。

    在这些大能的神识遥望下，王林在星空中的身子缓缓停止下来，此刻的他，已然在这太古星辰的略中心之处，这里无论是去四周任何地方，他都可以瞬息而去。

    身影停顿，王林盘膝坐在星空，双目闭合，默默地吐纳，等待起来。

    他如此行为，更是让那些神识凝聚而来的太古星辰之人，一个个大为诧异。

    时间缓缓流逝，这第三年的最后三天，转眼间就只剩下了十二个时辰，这最后的十二个时辰一旦过去，洞府界将迎来一次惊天巨变

    但此刻，除了王林外，却是没有任何人察觉，就算是七彩道人与战老鬼，也对此事无法掌控全部。

    若说有，或许还有一个人也略有感应，此人，便是在那召河星域内，王林没有发现到的一块碎石上盘膝坐着的天运子

    天运子目露奇异之光，低着头双手在身前不断的变化，急速的推衍着，其双眼光芒越来越亮，最终更是露出振奋之色。

    “快了最后十二个时辰”

    王林的身影，始终一动不动，缓缓的吐纳，使得自身气息保持在巅峰之中，更是默默地运转眉心那仙人不灭体所化血滴。

    十一个时辰、十个、九个直至距离三年完全结束，只剩下四个时辰的一刹那，王林突然睁开了双眼，其目内有精光一闪。

    在他睁开双限的瞬间，太古星辰内的所有凝望而来之辈，纷纷心神一震，猜疑无数。

    “是它”王林转头，看向右侧星空，渐渐的，神色露出一丝古怪。

    在王林的右侧，遥远b勺星空中，此刻有一群数百人的太古星辰修士，正呼啸前行，这群修士一个个头发散乱，脸上不知涂抹了什么东西，看起来花花绿绿，很是奇特。

    他们一边前行，还一边大声的低吼。

    “仙龙显道，信奉我道，可避灭世之灾，不信我道，随众生归墟仙龙威武仙龙威武”

    “仙龙显道，信奉为徒，带尔等去往无上仙界，永生不朽”

    随着话语的传开，却见在这数百修士后面，赫然还有一大群近千修士，也随之而来，他们同样发出那一声声低b孔。:

 第1685章 一条蛇！

    在这两群修士的中间，有一张巨大自勺灵石台，这灵石散发出浓郁的灵气，远远一看，差不多有千丈大小，这等程度的巨大灵石，已然看起来如山一样，极为罕见。

    王林修道至今，也很少见过这么大的灵石，尽管灵石对他来说已然无用，但他还是在看到后，神色古怪更浓。

    在那灵石台的上面，赫然盘旋着一条通体赤红色的龙，此龙身子不大，懒洋洋的盘在灵石上，一双龙眼内闪烁光芒，在被四周数百修士的扛着前行中，时而抬起龙爪在灵石上一掰，便把一块灵石掰下扔到嘴里咔吧0上吧的咬碎吞下，露出很是享受的样子。

    “仙龙威武仙龙显道”耳边传来的阵阵修士的呼吼，让此龙更是心中极为舒服。

    “哼，若非是被困在那该死的地方那么多年，老龙我在这洞府界将会过的比外面还好，该死的朱雀，该死的仙尊，还有那该死的荤尊幸亏我逃了出来，现在这个样子，才是我理想的生活多好啊，生活如此美妙这让我不由得想起的家乡的曲乐，忍不住要六声的唱出来”那赤红色的龙神色很是镬意，龙爪在旁一掰，砰的一声就又被它掰下了一块灵石，扔到了嘴里。

    “飞雪山下的二龙小妞，你可知我对你的思念，你那颀长的须子，你那妙曼的身子，辽有你那勾魂的眼子”这通体赤红色的龙，许是太高兴了，一边咬着灵石，一边哼了赶来。

    与此同时，其龙尾似有节奏一般，随着哼声，不断的拍打着灵石，发出轰轰之声。四盾的一千多修士，一个个神色透出无奈，这歌声在他们听起来，很是凄厉，没有半点动听之处，每当这个时候，他们只有大声的喊出那一句句威武的话语，以此来抵消那可怕的歌喉。

    “仙龙显道仙龙威武这条通体赤红色的龙，正是在颠落之地内，被二代朱雀放血的炎龙，此龙后来被二什朱雀送给王林，但这炎龙却是提前逃走，再兢上当时古之墓地开启，王林一时之间也就没有再去理会此龙。

    眼下一晃数百年，在王林几乎就快要淡忘此事之时，这可怜的炎龙，出现在了他的神it内。

    几乎就是在这一千多修士簇拥着此龙来临这里的刹那，原本凝聚在王林四周的那些太芒星辰大能的神识，随着王林侧目看去的动作，纷纷神识向着那个方向凝聚而去。

    那炎龙口中的灵石尚还发出0上吧咔吧的眶嚼声，那让其得意e勺歌声还在不断地回旋，但就在这一瞬间，此龙却是突然身子一颤，口咩的咔吧声顿时安静，歌声立刻嘎然而至。

    它眨了眨眼，龙国内露出迷茫，但很快勃被一片骇然取代，其身子剧烈的一抖。

    “这这它二龙奶奶的，这里怎么有这么多的神识，该死的，他们没事闲的怎么全甜把神识凝聚在这里”

    愣了一下后，这条傻龙立刻发出了一声呜咽的咆哮。

    “后退，后退，快回去”吼声中，此傻龙心神哆嗦，它一直都是小心翼翼发展自己的势力，不去招惹那些它认为自己惹不起的茅伙，生怕再被人抓住，即便是外出也是看似嚣张，可实际上所走的路线都是经过它的仔细选择，很是谨慎。

    这条道，它被人抬着走了十多次，每次甜没有遇到任何危险，且在它的一些奇异神道下，也可以隐藏气息，若非是刻意寻找，倒选很难找到它。

    平时若是遇到一些不如它的修士，此龙勃会大发仙威，直接就将地方镇吓在那里，乖乖的成为它自创的仙龙道中的一员。

    但今曰，它怎么也没想到，居然走到半路上，就迎头撞到了这么多的神识凝聚而来，在那些神识下，它吓的心神颤抖，那里面有不少，都是强悍的足以让它连续咽下大口的灰涎。

    龙心怦怦、怦怦的加速跳动，这炎龙更是身子一跃飞起，在这星空就要急速逃走，但霍到四周其门徒一个个惊恐疑惑的望着自己，迢炎龙挣扎了一下，强行把恐惧压下，小心的掳控自己的身子，缓缓地落在灵石台上，干咳八声。

    “本仙龙想起还有一壶丹药正炼化，不出去玩了，速速抬我回去炼丹”

    听到这句话，四周的那一千多修土尽管心中还是惊疑不定，但却听从此龙之令，立刻谓转方向，抬着那巨大的灵石，慢慢的向后离去。

    只是这灵石太大，如此一来就算是离开，速度也是很缓慢，在灵石上的那炎龙内心焦急，它隐隐感受到那些神识在凝聚自己身上后，蕴合了灼热，它更是悲哀的发现，随着它所在灵石的移动，那些神识居然也跟随了上来，将其锁定。

    “该死的，你们快点快点，再慢下去，本龙就把你们统统香了”说完之后，它还是在些不放心，连忙又加了一句。

    “我哪壶丹药非常珍贵4在这紧张的心绪下，在那怦怦跳动的惊翘中，这炎龙不敢表现的太突然，它心里琢磨茬是自己突然飞走，那么很有可能会引起那些相识之人的波动，此事决不能急躁，要平静，要冷静。

    “龙仙，你是龙仙，你要冷静没什么大不了的，就当做没看到他们”这傻龙不断地给自己鼓励，颤抖中装出一幅似什么也溜发现的样子，只是它实在不擅长这一点，不岩倒罢，此刻一装之下，更是把一切都显露在了神色内。

    慢慢的，随着他们渐渐地远去，直至数万丈外后，那些之前凝聚而来的神识，在那傻灰的心中欢呼下，一一离去。

    似对他们来说，这条龙的出现只是一个齑外，眼下没有了任何兴趣，全部收回。这对贫龙来说可谓是绝处逢生，天大的惊喜。

    它内心喘了一口粗气，下定了决心，回去之后十年不出来了，且这条路线，它绝不会再走，这条路，太可怕了

    可就在它松口气的一刹那，沉默了半响能这一千多修土，他们不知晓发生了什么事情，心中很是惊慌，为了讨好这炎龙，也不知谁先开口，很快就全部卖力的低吼起来。

    “仙龙显道，信奉我道，可避灭世之灾，仙龙威武”

    “仙龙显道，信奉为徒，带尔等去往无上仙界，仙龙威武”

    在这声音出现bj刹那，一股强悍的神识突然就从这群人的后方，呼啸而来，那神识遂出一股绝强的威压，笼罩之中几乎让那炎龙叮破了胆子。

    “威武威武个屁你们给我闭嘴”那炎龙大吼起来，它眼中似要留下；e水，原本以为躲过了此劫，但却没想到被这些人一吼，就引来了一个让它颤抖的神识。

    那一番话语是它自己发明，往曰听着都很舒服，但此刻听来，却是如同送终之语，让遏炎龙立刻委屈的怒吼。

    吼过后，这炎龙连忙转身，以一副快哭的表情，向着后方连连作揖。

    “呵呵，呵呵打扰，打扰，我这就走，这些小的们不会说话，小龙我哪里有什么威武，更不是什么仙不仙的，我就是一条蛇，对，就是一条蛇只不过长的有点像龙，口乒呵，呵呵”这炎龙身子哆嗦，就连话语也都胡乱起来。

    “呵呵，呵呵，不打扰诸位前辈在这里聚集了，你们忙你们的，不用理会我，我自己走就可以了不用送”这炎龙颤抖，说讵中连那灵石台都不要了，身子飞起，向后立麴急急逃遁。

    但就在这炎龙向后疾驰的刹那，它的身子却是再次一顿，这一次的它，真的快要哭了，在它的前方，出现了一个白衣身影，那一头e发飘舞，王林的身子一步走出，他脸上露出化笑非笑之色，看了这炎龙一眼。

    “是你“这炎龙看清了王林的样子后一愣，但它既然被二代朱雀称之为傻龙，自射有其原因，却见此龙双目直接一瞪，在它的1c忆里，眼前这个小家伙弱的不堪一击，眼下眺它，更是自动的忘记了方才那让它颤抖的相识。

    “该死的，你也敢阻止本龙么，你当初喔过本龙的血，今天遇到本龙，本龙要你好看”那炎龙眼睛一瞪，向着王林咆哮中猛地张开大口，直接就有无尽火焰从其口中与身体内轰然扩散出来，远远一看如同一个巨大的久球，瞬息就将它身前的王林连同自己全部吞噬。

    但在下一息，却见那巨大的火球轰的一声，直接就向着四周蓦然爆开，无数火苗佃卷，把这星空映照。

    在那火球崩溃中，那炎龙发出恐惧的嘶吼，其身子骤然就被抛开，眼中露出惊恐至楞之色。

    王林从那火焰内走出，随着其迈步，四盾崩溃的火焰突然一顿，齐齐而来，瞬息间就凝聚在了王林的左手之上，化作了一个燃烧的久苗。

    “炎龙”王林神色依1曰是那似笑非笑，看向那炎龙。

    “我我真的是一条蛇”那炎龙身子颤抖，它此刻也不傻了，想起了对方身上方才传出的恐怖气息。:

 第1686章 小红！

    退后中，这炎龙呜咽一声，却是施展了全力，身体上立刻就弥漫了大量的火焰，借着火焰笼罩，其身一晃之下就形成了极快的速度，刹那急急后退。

    它被王林那很是随意的就凝聚了其火焰的神通吓住，更是在这一瞬间，它清晰的感受到了来自王林身上的火之本源气息。

    而它，也同样是拥有火之本源，只是与对方相比，却是明显要稀薄不少，如此一来，面对王林这炎龙根本就是没有任何去战的勇气。

    骇然中，随着炎龙急速退后，王林神色平静，目光在那被火焰包裹的炎龙身上一扫，右手抬起一捏之下，就把手中的火苗捏碎。

    一股热浪从王林掌心内散出，滚滚而起，

    向着四周卷动，王林并未追击，而是右手不疾不徐的掐出一个印决。

    这个印记，是二代朱雀送予，是艹控此炎龙之印

    此印一出，那已然退出很远的炎龙，立刻就发出了一声惨叫，在它的眉心上，赫然出现了一个一摸一样的印记。

    这印记深深地烙在它的头部，刻在其骨头灵魂中

    “你们朱雀都不是好东西，痛死我了说是放我离开，结果还留下了这个该死的印记”那炎龙全身火焰直接崩溃，露出了身子，其身子更是一晃之下，赫然足有万丈之长。

    远远一看，其庞大的龙身，自然而然的就有一股威压降临。

    但此刻，这威压却是无法对王林造成半点影响，那炎龙身子扭曲，眉心的剧痛让其龙目不由得流下泪水。

    “好痛我不逃了，认输，认输了，你爱怎样就怎样，我不逃了行吧王林右手一散，收起了印决，向前一步迈去，转眼就踏在了这炎龙的头顶，那炎龙刚要挣扎，却是想起了方才眉心的剧痛，害怕之下，身子哆嗦，却是不敢反抗，而是眼中弥漫了水汽，很是委屈的样子。

    它遥遥的看了一眼仙龙宗所在的方向，目中水汽更多。”别了，我的仙龙宗它龙奶奶的，我不该走这条路啊早知如此，唉“王林盘膝坐在那炎龙头顶，阵阵火热的气息从这炎龙身体内散出，环绕在他身边，目光向着远处望去，甚至就连视线也都被这热浪扩散中便的扭曲起来。

    那些太古星辰神识凝聚而来的数人，目睹了这一起，此刻神识依1曰存在于这片星空区域，王林收服这炎龙，对他们来说没有意外，这炎龙尽管不弱，相当于修士第三步空涅初期，但对他们来说，却还是脆弱不堪。

    若是换了以往，在王林不知晓洞府界时，他看到这炎龙或许也会收服，但不会如眼下这样雷霆出手，不与其浪费半点时间。

    此龙与王林见过的一切妖兽都不一样，它不但可以口出人言，且更是具备了极高的灵智，这点，就算是幽冥兽也都不如。

    且它自称仙龙，更是懂得创出什么仙龙宗出来，奴役修士为其服务，这一切，足以说明此龙的不凡之处

    最重要的是，此龙的身体内，隐隐有一股仙人血脉之力存在，这股力量很是轻微，若非仔细查看很难发现，但王林的眉心融合了仙人不灭体鲜血，却是隐隐的看出了端倪。

    王林站在那硕大的龙头上，目光闪烁，看着身下炎龙。

    距离三年最后一天的过去，还有三个时辰，这三个时辰，足够王林去从此龙身上了解一些事情了。

    “仙罡大陆，是你的故乡吧”王林神识将此龙笼罩，突然传出神念。

    那炎龙神色一怔，巨大的龙眼眨了眨，连忙摇起大头。

    王林冷冷的盯着此龙，右手抬起，一股搜魂的气息顿时就弥漫在其右手之上，他看着那炎龙，缓缓传出神念。

    “以你的灵智，当知我手中之术的作用，我再问你一遍，你是否来自仙罡大陆“那炎龙目中露出惊恐，但却不知为何扫了一眼远处那一千多仙龙宗修士后，立刻咬紧了牙关，再次摇头。

    王林眉头一皱，搜魂之术，他无法现在施展，这里是太古星辰，四周还有数个大能神识凝望，若他施展搜魂，定会给人出手的机会。

    如此一来，会影响他三个时辰后的计划。

    眼中更为冰冷，王林索姓散去搜神之术，就要把这炎龙送入储物裂缝内，留待解决了远古仙域之事后再行逼问。

    可就在他搜神术要散去的瞬间，心神传来了那炎龙哀求的话语。

    “那个能不能给点面子你看我那群门徒都在那里看着我呢，这样，你给我面子，配合我一下，我指定配合你，你问什么我都告诉你，好不好”

    王林一愣，神色顿时古怪起来，看了一眼身下的这条炎龙，许久之后点了点头。

    那炎龙一看王林答应，顿时喜悦起来，它神色一正，身子猛地大晃一番，更是宣接从王林身下飞起，漂浮在了星空。

    双目露出精光，看起来颇有威严的样子，巨大的龙爪一指王林，这炎龙的声音滚滚而起。

    “你说要加入我仙龙宗是么，好吧，本龙仙就网开一面，不去计较你方才的冒犯，就让你加入我仙龙宗，呃”说话中，这炎龙很是留意王林的神色，看到其眉似有皱起，顿时心神一颤，连忙又道。

    “呃像你这样的强者，加入仙龙宗也是我的福气是不，呵呵，呵呵，你当副宗主吧”

    此言一出，远处那些之前被那一幕幕震惊在那里，眼露惊恐的一千多修土，纷纷愣了一下。

    没等这些修土从这快速的变化中反应过来，那炎龙大头一转，立刻看向了这群修士，猛地就大吼起来。

    “好了，你们回去吧，本仙龙要指点一下你们副宗主的修炼，等忙完后，我就回去，你们给我把家看好”

    那一千多修士尽管心中有诸多的疑惑，但却不敢表露出来，而是露出那炎龙喜欢看的敬畏之色，连忙抱拳恭敬的退后，纷纷化作长虹离去。

    直至这些修士全部都走远，那炎龙威严之色顿时消失，取而代之的则是一片尴尬，正要说话之时，王林向前一步走去，站在那炎龙头部，卷着其身一晃就回到了他之前盘膝而坐的星空之处。

    “主子，小龙的确是来自仙罡大陆啊，你有什么问题尽管问，小龙保证半点不留全部告诉你。”那炎龙目内露出讨好之色，连忙传出神念。

    “你是如何从仙罡大陆进来此地”王林盘膝坐下，坐在了炎龙身上。

    “是跟着我以前的主人，还有一个该死的家伙，哼，我们一起进来的，那个该死的家伙知道主人更宠信我，心里很不服气，于是就说听到了消息，知晓七道宗有宝物，就把我以前的主人给骗来了我忠心护主n网，自然不放心主人一个人来，便与他一起来了”那炎龙很是愤愤，传出神念时目光还扫了一眼远处，似有些害怕的样子。

    听闻此话，王林双目顿时一凝，他低头看了那炎龙许久，直至把这炎龙看的心里发毛，颤抖的传出神念。

    “我说的是真的，呃有点假的地方，我不是忠心护主来的，而是被以前的主人骑着来的”炎龙小心翼翼的开口。

    “你叫什么名字”王林心神震动，他隐隐的有了一个猜测

    “主子你叫我小红就可以了，我小名就叫小红。”那炎龙大头一摆，龙须飞舞，传出神念。

    小红王林双限骤然爆出精光，他双目直勾勾的盯着那炎龙，脑中轰轰，疯子当年的话语，在其心神回荡。

    “小红，小红你在哪里“哼，本王的东西部在小红那里，你去找小红要吧”

    “小红，快去找我哥，告诉我，我被欺负了”

    那炎龙在王林的目光下，不仅是发毛，而是被看的心神怦怦跳动，它不知晓那句话招惹

    了对方，此刻害怕之下，正要传出神念。

    “连道非，是你什么人”王林神念缓缓而动。

    那炎龙一听连道非三个字，顿时愣在了那里。

    “啊你认识我主子连道非就是我以前的主子d阿可惜他死了”

    “果然如此”王林心神波动不断，他没再问话，而是大袖一甩就将那炎龙卷入储物裂缝，他不能再继续问下去了。

    眼下距离最后的时间，已然很短，他必须要保持心境的平和，如此才可以发挥出全部修为之力，在这个时候，他需要的是静

    那炎龙的话语，传递出的消息若继续下去，王林很难静下来，此刻随着收起炎龙，王林盘膝坐在星空，双目闭合，平伏心中掀起的大浪。

    时间流逝，在那四周太古星辰数人神识笼罩，内心起了诸多猜测之中，慢慢的三个时辰，全部流走

    在那最后这三个时辰过去的刹那，王林的双眼猛的睁开

    今天爆发，第一更送上，差距只有三百了，以爆发求月票:

 第1687章 远古开启

    “时间到了”王林双目露出寒光，他等这一天，等了三年

    三年之期，来临这一天，也正是界内界外开战整整一百年

    界内远古仙域四大战将，也没有让王林失望，他们与王林的约定交易，在这一天，即将展开随着那最后一息bj过去，星空一片寂静。

    凝聚在王林身边的那些神识，也丝毫没有察觉，这一息过去后整个界内界外的剧变

    这一次剧变最早出现迹象的地方，是界内昆虚。

    昆虚星域，茫茫星海一望无边，璀璨的星域有阵阵五光十色散出，柔和的弥漫，使得这星空的黑暗，有了如绽放花朵一般的艳丽。

    在那一片星云环绕之处，在那美丽至极的光芒中，却见星空骤然就有一声声轰呜呼啸而来，这轰鸣闷闷，若把星空比喻威一扇门，那这声音就是从门后传出。

    仿若有以一个巨人，正在疯狂的轰击这门，要把这门破开，从其内走出

    这轰鸣声回旋间，召河星域内，同样在星空中传出了那闷闷的轰鸣之声，不仅是昆虚与召河，此刻在云海，在罗天，这界内四大星域内，全部都有那轰轰之声回荡。

    这剧烈的声响，在第一息出现，在第五息时就达到了巅峰，轰鸣之音传遍整个界内每一寸星空，每一颗修真星，甚至于每一个生灵的耳中

    在这一瞬间，界内无尽生灵，凡人也好，凶兽也罢，即便是那些植被，全部都齐齐的一飘，一片茫然。

    一处无人的蛮荒星，存在了诸多的凶兽，这些凶兽在这里代代生存，在那草原上追逐，在那雨林内杀戮。

    但此刻，随着那轰轰之声的传来，这颗修真星上刹那间就是一片寂静，所有的凶兽，无论是正在扑食的猛虎，亦或者是那雨林内卷住一只小兽正欲吞噬的巨蟒，均都是一颤之下，骇然的抬起头，呆呆的望着天空。

    那没有死亡的小兽，也忘记了挣扎，抬起头看着天空愣住了。

    轰轰轰轰

    那声响惊天动地，在第八息时已然几乎疯狂，震动的整个星空颤抖，化作无数波纹回荡弥漫四大星域。

    似在这一刻，有无数来自远古的生灵在咆哮，他们的咆哮之声，就是这轰鸣巨晌

    召河星域一颗修真星上，这里修士只有不到几十人，他们没有去往仙界，而是被留在这里，寻找可以修仙的凡人，作为界内以后的种子。

    此刻这几十人一个个面色苍白，齐齐喷出鲜血，恐惧的望着天空，他们不知晓到底发生了什么，但那耳边的轰鸣，却是已然传人心神，让他们心惊不已。

    “莫非界外再次入侵”众人神色露出震惊，他们正要飞起，但身子几乎刚一离开大地，就在一声剧烈的轰鸣下，被一股从天而来的威压生生的按在了大地上面。

    在第十一息时，这四大星域内的轰鸣，产生了威压

    这股威压，是一股来自远古的威，它带着沧桑的气息，笼罩整个界内，似在告诉着世人，他们，回来了

    罗天星域一颗修真星上，此地已然没有了修士，尽是凡人，但此刻，这修真星上原本应该热闹的一处处城池，却是突然就一片死寂。

    那城池内界外旁，正卖着洒水的老人，与这摊子内十几个正喝酒的凡人，全部都恐惧的发现，原本明媚无云的天空，骤然的就阴暗下来，随着一声声的轰鸣回荡，所有的凡人全部眼前一黑，苴接就倒在了地上昏迷过去。

    昏迷之中的凡人，无法看到天空的变化，此刻的天空，在不断的阴沉中，直接把光亮彻底驱散，成为了黑夜

    此刻，是那轰鸣之声回荡的第十六息

    十六息的时间，整个界内四大星域，失去了光芒，所有的修真星，所有的大陆，全部都在这一刻，成为了黑暗。

    第十七息，最早出现迹象的昆虚星域星空，随着那轰鸣起伏，一声完全的压过了之前十六息时所有声音的巨响，轰隆而起

    这轰隆之声，如同门破如同天崩

    在那声响下，却见这昆虚星空，整个星幕，突然就出现了一片无尽碎裂，这碎裂蔓延，形成了一道巨大的裂缝

    在那裂缝出现的刹那，一声声透着兴奋与疯狂的低吼，从那裂缝内轰然而起，一股股远古仙域的气息，更是在这裂缝被撕开的瞬间，从其内急速的宣泄出来，如同气流横扫昆虚。

    与此同时，在那一声声的低吼嘶呜中，一道道狰狞的目光，从那裂缝内弥漫，更有一双双干枯的手，从那裂缝内伸出，似有诸多之人，在那裂缝后正爆发出全部之力，疯了一般的要撕开这星幕

    在这一刻，召河、罗天，云海三大星域的星空，同时出现了这样的巨大裂缝，这四道裂缝，撕开了星幕，送来了远古的气息

    远古，即将苏醒

    罗天星域雷仙界中，那战老鬼猛地从打坐中站起，其神色一变，直接向前一步迈去，赫然就走出了雷仙界，出现在了罗天星域内，他双眼露出奇异之芒，盯着那星空内被撕开的裂缝，双目爆出寒光

    “远古仙域”

    四大星域的裂缝，齐齐一动，轰鸣惊天动地，却见这四道裂缝疯狂的蔓延，直奔前方，在第十九息时，整个界内似被分裂开一般，那四道裂缝横扫星空，在这四大星域的交界处，也就是新仙界的正上方，赫然凝聚在了一起

    轰的一声，四道裂缝碰撞重叠，赫然间，便有一个巨大的“十”字形，出现在了星空之上，阵阵沧桑的远古气息宣泄，一声声兴奋的嘶吼回旋，在这四道裂缝重叠的刹那，整个界内的光，全部崩溃

    界内，在这一瞬，没有了任何的光那无尽的光，全部被吸走，以一种诡异至极自勺变化后，全部凝聚在了这四道裂缝外，爆发出了刺目之芒

    轰轰巨响回荡，震的下方新仙界外那银河颤抖，使得其内仙界更是发出了嗡嗡巨响，仙界内，诸多的界内修士一个个神色大变，齐齐抬头看向上空。

    青霖更是面色苍白，其身一晃而起，直奔星空而去。

    “这是远古仙域的气息，远古仙域归来，红杉子，南云子，清水，我等一起去拜见远古仙人”青霖起身中，有三道长虹从仙界直接飞起，正是红杉子、南云子与清水

    四人化作长虹，直奔星空，在他们下方，则是界内的诸多修士，更有一尊巨大的雕像耸立在这仙界的最高峰上

    这雕像，是这三天自勺时间内，被人从朱雀星挪移而来，摆放在这里，受万代膜拜

    在青霖等人冲出了仙界的银河，站在了星空中，抬头看向那十字形裂缝的刹那，即便是清水，也是神色中露出了恭敬之色。

    更不用说青霖了，他们不敢有丝毫的不敬，远古仙人，对于他们这群老家伙来说，就是神灵

    唯有司徒南，在下方大地的诸多修士内，死死的盯着天空，他的脑海内，回荡王林的话语，此话他没有和任何人说，眼下看着那远古的裂缝，他的心里，没有丝毫的敬畏，有的，只是一片复杂的茫然。

    远古仙域，在消失了恒吉之后，再次降临于世

    那十字形状的裂缝内，在这一刻，有惊天的咆哮轰轰而来，最终砰的一声，裂缝被彻底的撕开，随着裂缝的撕开，四周被吸取而来的光，立刻凝聚，化作了一个巨大的长条形光块，紧接着，又一个光块出现，转眼间，便有数百个光块同时出现。

    这些光块一个个从上至下，相互环绕，赫然就形成了一个巨大的阶梯，这阶梯铺展，层层漂浮

    在这阶梯出现后，一道道全身散发金光的身影，带着激动的目光，从那裂缝内赫然走出，很快，就有超过数十个身影呼啸而来。

    “终于出来了”

    “如今修为恢复，我等仙人再次回归”

    一声声嘶吼从这数十个金色身影内散出，在他们的身上，赫然每一个都拥有修土第三步的气息这股气息，更隐隐与洞府之修不同f但具体什么地方不同，却又很难形容

    在这数十人后，还陆续有金色身影急速飞出，远远一看，这一幕极为惊人

    青霖四人距离最近，此刻在这漫天的金光弥漫下，神色凝重，尤其是红杉子与南云子，更是抱拳不已。

    但与他们相比，青霖却是最激动的一个，他上前一步，向着那些金色光影抱拳，恭敬的开口。

    “封尊弟子，青霖，拜见远古仙人“只是，他的存在与话语，根本就没有引起那些远古仙人的半点注意，这些仙人一个个狂笑中，身子直接就化作金光从青霖四人身边穿过，赫然间，竟是直奔新仙界而去

    “本仙已经很久没有吞噬香火了，这里的香火气息尽管不浓，但却可以略解万古之瘾”

    “香火，这里有香火气息”

    “哈哈，没想到刚一苏醒，就有香火放在面前，那个封尊弟子，你很好

    这些仙人呼啸间，直奔新仙界，这一幕落在青霖四人眼中，让他四人立刻心神一震

    第二更送上，求月票:

 第1688章 滚出去！（第三更）

    清水双眼红光一闪，杀戮本源顿时凝聚全身，那仙界内有他的女儿，这仙界是他们每一个人亲手搭建，这里是他们的家

    而此刻，有人破门而入，要去毁灭他的家，不管这个人是谁，哪怕是远古仙人，他清水也要杀

    清水身子一晃，直奔前方而去。

    红杉子、南云子愣了一下，立刻神色大变，犹豫了一瞬，二人咬牙之下同时迈出

    青霖怔在了那里，他的挣扎最为剧烈，但当他的目光看到那数十个仙人狂笑中撕开了银河，使得银河崩溃出一个巨大的缺口，露出了下方那数万界外修士，一个个恐惧的神色后，青霖怒吼一声，向前直接一步踏去

    “住手诸位远古仙人，这里是我界内仙界”青霖前行中低rv但他的话语还没等说完，却见那数十个仙人中，立刻就有七八人猛地回头，双眼露出逼人的金光，同时抬起右手，向着四人猛地一挥。

    轰轰之声惊天，一股金色的风暴透出仙人血脉之力，骤然而起，卷向四人，在轰鸣下，青霖三人身子齐齐一震。

    “好大的胆子，敢阻止我等仙人吸收香火”其中一人冷笑，话语透出一股无尽的嚣张与那种高高在上的尊贵

    这金色的风暴蕴含的仙人血脉之力，对于界内修士来说，可以产生一股来自灵魂的镇压，如同天敌一般的笼罩，让青霖、水道子、南云子三人心神一震，齐齐后退。

    唯独这股血脉之力，对清水没有丝毫的作用，他就仿若没有察觉一般，直接就从那金色风暴内冲出，带着一股惊天杀戮，直奔前方那数十个仙人而去。

    但他的速度还是略慢，最早进入仙界的那十几个仙人，此刻已然出现了仙界的天空，他们看着下方那数万恐惧的望着自己的修士，大笑起来。

    更有几人，一晃之下就散开了血脉之力，镇压大地，使得那数万修士一个个居然不敢动弹半点，那几人一跃而下，其中一人更是一把抓起一个召河女修，放在嘴边就要猛地一吸。

    这一吸的话，他就可以把这女修化作香火，吸人体内。

    但就在这一瞬间，却是有一个远古仙人，在狂笑中散开了神识，在神识散开的一刹，他的笑声戛然而止，双眼猛地凸起，神色露出难以想象的惊恐，更是在这惊恐下，他发出了一声尖叫

    这尖叫凄厉，在从其口中传出的一刻，顿时就让其余的仙人齐齐一愣，那抓着女修要吸的仙人，更是下意识的放弃了吸取，抬头看向那尖叫之人。

    “他的雕像那里有他bj雕像”凄厉的声音回旋，这新仙界的数十个仙人，还有后方那陆续而来的数十人，此刻全部愣在那里，神识骤然散开，在看清了远处山峰上，那尊雕像的容颜后，所有的仙人，全部倒吸口气。

    那抓着女修的仙人更是松开了手，面色直接苍白下来。

    “是他”

    “他的雕像怎么会在这里”

    这突然的发现，让这数十个仙人一个个神色露出惊恐，他们怎么也忘记不了，三年前的远古仙域内，那一箭之威

    也直至此刻，司徒南才惊醒过来，他不假思索右手抬起一翻，手中立刻多出了一枚玉简，这玉简，是三年前他与王林朱雀星相遇，在知晓了洞府界的事情后，王林离开前给他，并告知，在远古仙人降临的一天，若有仙人残杀界内修士，则捏碎此玉简

    玉简拿出，司徒南猛地一把捏碎，在这玉简撕开的瞬间，一股王林的气息，轰然的就从这碎开的玉简内爆发出来

    这股气息，那数十个仙人极为熟悉，几乎就是在这气息出现的刹那，这数十个仙人齐齐升空，猛地看去。

    却见在星空中，一片扭曲之下，隐隐幻化出了一个白衣身影，这身影，正是王林那玉简内有他的一丝神识，此刻神识幻化虽是虚幻之身，可那来自其双国内的冰寒，却是彻底的扩散开来。

    “朱雀、玄武、青龙、白虎，这就是你们说的约定么”王林双眼露出寒光，冷冷的看向天空中的那数十个仙人，大袖一甩，直接发出了一声低吼。

    “滚出去”

    此声一出，一股杀戮惊天而起，引动了那数十个仙人自勺记忆，随着吼声一起，那数十个仙人面色直接苍白，齐齐后退，转眼之下就立刻离开了仙界

    在仙界外，陆续来临的数十个仙人中，有一个老者，赫然正是青龙，他神色阴沉，死死的瞪了一眼之前闯入仙界的那些人，冷哼中身子一步迈去，在仙界外向着其内一抱拳，沉声开口。

    “老夫管教不严，来晚了一步，还望道友见谅，此事老夫会有交代好在没有造威伤亡，道友息怒我们的交易，如1曰。我等远吉仙域之入，不会杀任何一个界内修士”

    界外太古星辰，王林盘膝中双眼露出寒光，他早就有所预料，故而当年才会留下玉简，此刻凭着那一丝神识，看到闯入仙界内的那些远古仙人一个个狼狈离去后，正要开口，突然他神色一动，猛地看向远处。

    没有任何犹豫，王林从盘膝内直接站起，向着远处急速而去

    远古仙域，本就是一体，后来分裂开来，尽管有了两部分，存在于界内界外，但它们却是已然有彼此的联系，界内远古仙域的开启，会使得界外远古仙域随之开启

    界内的剧变，尽管有阵法阻隔，可依然还是被界外太古星辰的那些大能略有感受，尤其是掌尊，更是双眼露出无法置信之色，更是在这一刹那，他忽然就明白了，王林要干什么

    “不好他居然是要以两弓之力，去毁灭我界外远古仙域他他竞如此疯狂他定是知道了一切，知道了这里只是洞府界”掌尊面色大变，其身子一晃之下，就直奔星空而去。

    这一刻，不仅是他，所有神识凝聚在王林四周的太古星辰大能，全部部是神色大变，他们几乎同一时间就明白了王林到底要做什么事情

    王林展开了全部速度，以他所在的位置，去往太吉星辰任何地方，只是一瞬而已，此刻迈步中，其身子骤然消失，出现之时，赫然就是在了一处星空撕开了大量裂缝的星域

    这片星域，此刻存在了无数裂缝，那些裂缝内传出轰轰巨晌，随着裂缝的交锚，几乎就是在王林出现的刹那，这片星域的星空：轰然崩溃，如同天塌一把，在这星空中出现了一个巨大的缺口。

    一股远古气息，从这缺口内疯狂的扩散，与此同时，更有一声声狂笑传出，却见一片片金色的光影直接就从那缺口内走出

    这些光影，同样是远古仙人，他们均都是七道宗的弟子，只是如今的他们，听命者并非是七彩道尊，而是其仙妃亦或者准确的说，他们听命的，是那被七彩仙尊在危机之时抛弃以此保命的道侣

    否则的话，当年若没有那七彩仙尊道侣的受命，七道宗内的弟子也断然不会听命那几个仙妃，可以说，这，也正是洞府当年大战的根源之一

    他们的存在，也正是那几个仙妃最后的杀手锏，故而此刻在看清王林的目的后，那第七妃神色变化剧烈，直奔王林而来。

    即便是那第三妃，也是心神一震中，急急而来。

    那星空的缺口内，声声狂笑回荡，一个个金色的身影飞出，但他们所有人，几乎都是在飞出的刹那，就一眼看到了在外面，似等待他们的一个闭着双目的白发白衣修士

    他们不认识王林，此刻王林修为尽管高深，但在他们眼中，却是根本就没有任何在意与威胁，狂笑间，这些仙人双目流出激动与兴奋，吼震八方。

    “终于走出来了

    “我们既然出现，那四大战将他们也定然走出，杀杀了他们，获得道统，我们就可组建新的七道宗”

    “不仅要杀光他们，更要挈殳灭这洞府界所有众生，只有这样，才可以重开洞府”

    这些金色仙人嘶b孔下，一一飞出，更有一个仙人眼露残忍，直奔王林而来，他速度极快，刹那就临近王林，右手抬起，狞笑中低吼。

    “你这蝼修运气不好，居然送上门来，本仙便将你吸了化作香火”

    “仙罡大陆的普通修士，七道宗的寻常弟子，也敢自称为仙么”王林睁开双眼，其目内刹那就有一片金光轰轰而出。

    这金光，是他融合眉心仙人不灭体血液后凝聚而出，这金光，是精纯至极的仙人血脉之力

    在看到王林目中金光的刹那，那冲来的仙人顿时一愣，面色大变，其身子更是一顿之后下意识的后退，一股心惊肉跳之感，在其心神中急速的轰鸣。

    “你是谁”

    第三更，正在写第四更求月票:

 第1688章 两弓之力！（第四更）

    回答他的，不是王林的话语，而是其动作

    王林双眼金光弥漫，左手抬起向前虚空一抓，赫然间，李广弓就轰轰而出，被他一把抓在了手中，右手抬起，拉住弓弦，向外猛地一拉

    嗡的一声，那李广弓直接就威了满月形状，那把让无数人骇然恐惧的箭，在一片波纹扭曲下，直接幻化在了弓弦之上。

    此箭一现，天地色变，星空震动，那后退的仙人整个人愣了一下后，在看清了这把弓时，眼中露出熟悉之色。

    “此弓，很眼熟这把弓李广弓”那仙人在认出了此弓的刹那，其神色剧变，身子颤抖中双限露出无法置信之色，他下意识的发出了恐惧的尖叫，疯狂的逼后。

    他知道这把弓，更是知道这把弓开之后，一箭之力的强悍，那是在其故乡仙罡大陆上，也足以震动人心的至宝以及那恐怖的足以让人绝望的杀伤力

    这一刻，他忽然明白了，对方在这里出现，正是为了等待远古仙域的开启：等待在他们走出的一刻，以此弓杀人

    “他是谁”那仙人疯了一般急速后退，脑子里唯一念头，就是逃逃逃

    这里的剧变，立刻就引起了其余仙人的注意，但当他们全部都看清了王林手中的弓，感受到了这星空的颤抖与那弓开的波纹时：却是一个个全部色变

    “李广弓”

    “居然是李广弓”

    惊慌之下，这些冲出缺口的仙人，一个个疯狂的退后，想要重新回到远古仙域内，对他们来说，刚一走出就遇到了这拿着李广弓且毹拉开之人，如同噩梦一样。

    但他们的动作，即便是再快，也还是不足以在这李广弓箭下逃遁，掌尊都没有这样的资格，他们也同样没有

    王林已然拉开的弓，左手用力拉住弓弦，在一声低吼下，猛地再次传出大力，生生的疆拉开了一些，此刻这把弓在王林手中，已然毒曲的好像要被掰断一般

    他盯着那些骇然后退的仙人，眼中露出滔天杀机，他要杀的，就是这群七道宗的仙人

    这群把洞府界修看成蝼蚁，狂傲自大的七道暮弟子

    “你们与闪雷族那群人，没什么区别”

    王林右手蓦然松开，嗡的一声震动了整个星至的巨响轰轰而起，在这声响下，那弓弦猛地绵回，送入箭内一股惊天之力，使得此箭呼啸币出

    这呼啸之声，足以开天辟地，李广之箭，压过天地之威，星空颤抖，在那箭前崩溃确裂，如此近的距离，几乎是刹那间，那箭就2耳啸而去。

    最前方那之前要杀王林的修士，其双眼腥孔收缩，尖叫中根本就无处闪躲，其身体轰射崩溃，被那箭穿透而过，形神俱灭

    他不是王林所杀第一个仙罡之修，也同梓不是最后一个

    更是在箭出之时，此箭膨胀，化作数干丈大小，且还在急速扩张呼啸前行中，那数斗个从远古仙域缺口走出的仙人，此刻面色惶白，他们的速度在那箭下，根本就是如同婴j与成年之跑。

    轰的一声，三个仙人全身崩溃，惨叫中死亡

    轰鸣再起，又有四个仙人身子一颤之下，肉身碎开，元神刚一逃出就立刻瓦解，消散在了这他们轻蔑的洞府界

    箭光，金色，这金色映照了这一片星域，更是向着外面大范围的扩散，在那金光下，嘉轰之声持续不断，转眼间，又有八个仙人，；砉厉死亡。

    他们的死，在前一息还处于走出仙域的狂喜，但此刻，这狂喜却是变成了他们死亡的区果

    那支箭，带着惊天动地的呼啸，瞬息间勒轰杀了所有走出缺口的仙人，直奔那缺口币去，转眼就没入进去，使得那缺口内立刻就奄轰鸣回荡，出现了剧烈的崩溃。

    崩溃的冲击，化作一股股气浪以这里为啐心，向着八方横扫，那气浪狂风之烈，足以畋改修真星的轨迹，但却无法吹动王林的古神陵身

    王林的头发急速e七j飘舞，衣衫剧烈的口欠打发出啪啪之声，但他的双眼却是如身子一样，坚定中没有半点的涣散

    他要杀人，此刻一箭，还不足以杀够

    这远古仙域内，具体存在了多少七道宗仙人王林不知晓，其内又有几人修为通天，王a也不知道，但他明白，凭着自己的李广弓，勤许无法将这些人全部毁灭，但他却是可以崩滢这远古星域的门，让此门再次闭合，让这些傅士，丧失这一次出来的机会，让他们，无法走出

    在这第一箭轰出的瞬间，太吉星辰内，掌尊的身子在千万里外骤然一顿，他盯着前方，眼中突然露出惊喜

    “此事对我也有好处，我算定他只有两弓之力，此刻已然浪费一次，再有一次，他今曰必死无疑王林啊王林，你若真的连开两弓，如此成

    刚走出数步，他再次狂喜起来，笑声回旋，透出压抑了三年的怨气

    “第二弓，他果然射出了第二弓，王林，此番你死定了我先封死这太吉星辰，让你无法离去，然后慢慢的杀了你”掌尊再没任恒停顿，双手掐诀之下向着四周一挥，立刻就圳其强悍的修为，把这片星域封印，此封印，不阻止人进来，但却阻止外出

    做完这一切，掌尊身子直接消散，刹那前行。

    与此同时，太古星辰那第七妃面色苍白，身子踉跄之下双眼露出滔天怨恨，她死死的即着前方，银牙都要咬碎似的。

    “王林，我要杀你”

    那妙音仙尊，九天魔尊，二人同样在这星空内疾驰，他二人对于王林的恨，丝毫不弱亍掌尊与那第七妃，此刻伤势尽管未复，但却无法阻止二人的杀机，此刻呼啸而走，直奔神i锁定的王林而去

    “有这些人都要杀你，我就不信你还能活“妙音仙尊狞笑。

    “老夫要把他的魂抽出一丝，点天灯长眶万年，老夫要听其魂凄万年，如此方解心头之恨”九天魔尊双眼露出幽光。

    王林的确拉开了第二次弓，这是他获得了李广弓后，第一次连续开两弓之力，这一次的开弓，王林的额头泌出了汗水，其融合在了对眼内的仙人血脉金光，急速的黯淡，在王林习f弓完全的拉开，成了满月之时，那把射入进前方远古仙域裂缝缺口的箭，在一片波纹扭瞄下，再次的幻化出来，搭在了弓弦之上

    这把箭，上面沾染了血液，透出一股血腥之味

    他的双眼目光所望，那星空中的远古仙域裂缝缺口在第一箭下崩溃了大本，露出其内远古仙域，也是一片狼藉。

    更有无数碎石在那裂缝内漂浮，显然之前那一箭，其威力惊人

    此刻弓被拉开，那裂缝内突然就有两股气息呼啸而来，这两服气息，每一股都相当于荤尊一般，此刻轰轰声下，就从那裂缝内扩散。

    王林眼中露出杀机，右手蓦然一送；弓弦嗡的一声回弹，射出了第二箭在这第二箭参出的刹那，王林双目内的金光直接崩溃，尤舅是左目的金光，更是直接消散。

    至于右目，则还隐隐存在一些，可却瞬息间就失去，不知是隐藏，还是与左目金光相消散。

    一箭轰出，但进入那远古仙域裂缝的刹那，似从这箭尖的圆圈上，传出了一股巨大眺破开吸力，这股吸力回旋在箭身，使得其冲入那远古仙域缺口的瞬间，这缺口裂缝急速啦缩，在此箭完全进入远古仙域后，那缺口裂缯在不断地收缩下，轰然崩溃

    这一声崩溃，碎灭了缺口，阻止了界外远古仙域之修的外出，更是望殳灭了通道，阻隔了一切外出的可能

    只有那闷闷的轰鸣，从那星空中远古仙域缺口消散崩溃的地方嗡嗡传出，其内那两股柄强的气息，更是刹那就被阻隔，再无法散出斗点。

    隐隐的，那闷闷的轰鸣越加距离，李广弓，两箭之力，其威力此刻王林看不到，但在那界外远古仙域所有看到的人，却是威为了他们的噩梦

    因界外远古仙域与界内远古有冥冥中的连接，此刻在那界内远古仙域中，四大战将飘在半空，神色极为凝重，更是隐隐透出骇然，在他们的前方，苍天倒卷，似要崩溃，那苍天女同一个镜子，模糊的显露出界外远古仙域，r七刻如同末曰的一幕幕惊人画面

    “此子此子我们还是不要招惹的好”许久，青龙战将深深的呼出一口气，眼中露出忌惮“他绝非只剩下两弓之力，他不是傻子，反之此人心智成妖一般，他岂能把底线让人辐易摸索我猜测，他最少还有三弓之力”习f玄武战将沉默片刻，缓缓开口。

    四人相互看了看，彼此部点了点头。

    太古星辰内，在王林连开两弓的刹那，一声苍笑从其身后虚无传出，却见掌尊的身影，骤然间出现在了万丈之外，其双眼杀机浓浓，向着王林走来。

    第四更，月票榜关键时刻，求月票沫完待续:

 第1690章 绝不会错

    掌尊出现的时机，把握的极为精确，他几乎就是在王林第二弓开的刹那，就出现在了这片星域内，对于王林，掌尊已然抱着必杀之心

    若论修为，他掌尊修为已入玄劫，除了有限的几人外，无人是其对手若论身份，不说在仙罡大陆时尽管是奴才，可在外人看去，却是王侯门下，都要给几分薄面。

    在这洞府界，他更是界外五尊之首，万万年来地位之高，被无数修士敬畏，被诸多的族落视为如神灵一般高高在上。

    他更有长尊会，其话语一言，足以在界外掀起一场浩劫就算是一些仙妃，在其面前也无法强势，这就是掌尊

    即便是在界内，他掌尊之名也是赫赫，凡是知晓者，绝大部分心中对其都有一种恐惧，往昔那一幕幕事情，无不见证了掌尊的心机之深，难以捉摸

    从当年的强势围杀封尊，直至符文族来临引动青霖，还有参与毁灭四大仙界，最后更是在界内留下了诸多种子，战星野，那云海的破天宗大弟子，还有水道子，这等等之人，身后全部都有掌尊身影。

    他更是掀起了一次次的界内界外大战，威为这场战争的主导，死在其手中的修士，足以铺展一片星空。

    他这一生，在遇到王林前，只有三次狼狈，第一次便是被七彩所逼，不得不拜其为师。但能让七彩道人逼迫，也足以说明掌尊拥有大才。

    第二次便是在太吉星辰首遇闯入进来掠夺香火的战老鬼，二人之战，掌尊败了。那一战，他深深地记住了战老鬼这三个字

    至于第三次，便是在掌尊进入界内，寻找那李广箭之时，被一吼之力生生震的重伤，狼狈逃遁而走。

    除此三次，他掌尊可谓要风得风，从未失算直至他，遇到了王林，似王林便是他掌尊命中的克星一般，让掌尊几乎欲发狂。

    他第一次算计王林，便是在王林首次踏入太古星辰，掌尊欲井中捞月取王林之魂，但这一次，被蓝梦道尊阻止不说，更是因为吉之墓地的开启，失去了王林的气息。

    此事尚算意外，掌尊也并末放在心中。

    但很快，就出现了第二次，在那吉之墓地入口处，他眼睁睁的看着王林封印了界外数威的力量，正要解救之时，却被王林借着古之墓地最底层之力，发出了一声大吼。

    这大吼，如同一般利剑疯狂的呼啸，与掌尊直接的碰撞，让其喷出鲜血急急而走。

    此事，也勉强可以称之为意外，掌尊尽管憋闷，可却也明白缘由。

    只是，事情并没有结束，他与王林之间，还有第三次，那是在云海战场，他的弟子拿出了李广弓，奉命将此弓送入界内，引出了战老鬼，二人交战之下，此弓居然落在了王林手中。若仅仅如此也就罢了，但那王林事后居然还拿到了李广箭，使得掌尊心神略有阴沉。

    但就算是到了那时，掌尊也并未把王林放在心上，他始终认为之前的几次，仅仅是意外而已，就算王林有了弓箭，因其血脉，也无法发挥全部之力，他要杀王林，易如翻掌

    直至第四次，他与界外诸多大能以井中捞月之术成幻真界，引王林来此，要将其杀戮

    这一次，他算计了一切，几乎没有任何遗漏，更是适得王林拿出了全部之力，最终尽管王林放出了被道古烨寞封印的仙罡之魂，但却改变不了其死亡的轨迹，掌尊的计算，其自认绝不会再出现意外

    只是，掌尊做梦也没有想到，这一次，居然还是出现了意外，疯子的出现，让其心神掀起滔天大浪，更是让其这一次生死杀劫，彻底崩溃

    他不但没能杀死王林，反倒成了让其修为暴增的缘由，此事，让掌尊心中的憋闷，已然浓郁至极

    可他还是没有认可王林，依然还是认为，对方只是幸运而已，直到第五次，王林一箭之力将其轰杀，这一次，以三命之术重生的掌尊，这才彻底的清醒过来。

    一次，两次三次四次都是意外，第五次还能是意外么，这哪里是什么意外，这王林分明就是他的克星王林如同掌尊心中的一根刺，深深地刺入进去，让他每每想起，都会有憋闷之色难以压制，更是几乎要发狂。

    “这一次，绝不会锚”掌尊身影在王林万丈外出现，他盯着王林，大袖一甩，其身子化作一道长虹，直奔王林而去。

    其玄劫修为，在这一瞬间轰然爆发出来，随着修为的扩散，星空震动，一股恐怖的无形波纹横扫，王林神色平静，但身子却是蹬蹬蹬不断后退。

    掌尊的强大，远不是他可以对抗，此刻在其修为爆发中，似这星空成为了怒浪之海，王林如同一片孤叶，在海浪的咆哮下，一直在退

    “老夫算定了他只有两弓之力此事绝不会再出现意外，此刻两弓已开，在他的身上我已经察觉不到任何仙人血脉之力，李广弓，他开不了”掌尊双眼露出浓烈的杀机，他要杀王林之心足以滔天，不杀王林，他几乎就是难以入定一般。

    其实也难怪掌尊如此，王林就如同是拥有不死之身，在之前的一次次中，让掌尊几乎快要绝望，他甚至险些差一点，在潜意识里就认为王林几乎是不可杀死的，在对方身上，每次到了最后关头，都会出现逆转乾坤的意外。

    这种意外，如同是有一股无形的力量在改变这一切，尽管如此来说有些玄奥，但掌尊真的险些就这么认为了。

    “这一次，我就不信还会出现意外该死的，就算是他把主人请出，我要一定要杀了这王林他绝对再没有第三弓之力，我不会算错”掌尊之所以如此确定，与其仙人血脉有直接的关联，他毕竟是疯子的奴才，更是当年在幻真阵内亲手逼出了王林的仙人不灭体的血液，他知晓这血液内含有的血脉之力，可以开几次弓。

    这一点，除了他之外，旁人很难计算准确。

    掌尊双眼杀机下一片血红，身子迈步中，天地轰轰，星空颤抖，更是掀起无尽波纹向着八方呼啸而去。

    “绝不会锚，此番他必死，若杀不死他，老夫曰后随他姓”掌尊欲杀王林之心，已然到了极致一般，此刻不仅是神色疯狂，更是连心神也都发狂起来，轰鸣之中，几乎是刹那他就瞬间出现在了后退中的王林身前，其右手抬起，向着王林狠狠的一掌轰去

    “给老夫去死”根本没有任何与王林的交谈，这掌尊出手就是其大神通之术，实际上他尽管内心不断地让自己确定此番计算没有错误，但隐隐的，他还是有些担忧，他更是忌惮与王林交谈后，说不定真的会出现什么意外。

    另外，这一掌，他也存在了一些潜意识里的试探之意，毕竟王林身上的意外，掌尊经历了不是一次一个巨大的掌印，骤然间就出现在了掌尊与退后的王林中间，这掌印刚一出现，就赫然膨胀起来，最终并未化作太大，只有百丈而已，但这百丈掌印，却是极为凝实，看起来如同真的一样

    它出现之后，便在那轰鸣下直奔王林而去。

    王林面色苍白，但双眼却是没有露出丝毫的惊慌，而是一片平静，掌尊的出现，他没有丝毫的意外，若对方不出的话，反倒会让王林多思索一番。

    在那百丈大手印呼啸而来之时，王林右手蓦然抬起，眉心古神星点，左目右目妖魔之星全部闪烁，阵阵道古之力凝聚全身，最终全部凝聚在了他的右手食指之上

    以仙人不灭体为灵感，自创神通，古族不灭指

    一指点出的刹那，王林的身体内更是爆发出了青光，却见那青光盾幻化在四周，不断地缭绕起来，更是在王林身后，出现了一个巨大的光影，正是那光影盾

    甚至在这光影盾后，阵阵彩色光芒闪烁，一只五彩蝴蝶，扇动翅膀而出，停留在了王林的肩膀上，随着其翅膀扇动，阵阵彩粉落下，远远一看，极为美丽。

    “还不到时机”王林眼露奇异之光，这一切都是刹那完成，就在这时，那百丈大手印轰轰而来，与王林的右手食指骤然碰到了一起。

    轰轰轰轰

    刚一碰触，王林就全身似要崩溃，喷出一口鲜血，其身子蹬蹬蹬后退，那大手印狂猛而来，他的右手食指骤然瓦解，但在瓦解的刹那却又一次的凝聚而出，短短的数息间，王林的右手食指就毁灭重组了千次以上

    修为的差距，如同一道天地沟壑，使得王林根本就无法迈过，数息后，他的右手食指崩溃的速度，尽管还可以坚持，但他的身体却是不行，一道道伤口豁然出现，剧痛袭来，好似肉身要毁灭一般。

    光影盾，在闪烁中扭曲，崩溃

    青光盾，光芒万丈，0上咔剩下倒卷，被轰回王林身体。

    那五彩蝴蝶，更是一颤之下，化作五彩之芒消散。

    昨天章节名锚了，两个1688，无法修改章节名，诸位道友见谅。未完待续:

 第1691章 绝不会错？

    这种种的一切毁灭，使得王林口中再次喷出鲜血，他的身体更是在那轰轰巨响下出现了大量的碎裂之处，身子急急后退，在右手食指不断地对抗下，王林左手掐诀，向前猛地一挥。

    这一挥之下，星空一震，却见同样一个巨大的掌印赫然而出，这是役灵印

    役灵印一起，随着王林左手的掀动幻化直奔掌尊那大手印，与其轰然碰撞到了一块。

    轰轰之声此起彼伏，无坚不摧的役灵印，与那掌尊大手印碰触的刹那，骤然崩溃，王林身子倒卷，鲜血从嘴角大量的溢出，仅仅是第一次的对抗，他就已然重伤。

    但那掌尊的大手印却是略微一顿后，再次呼啸面来，王林猛地抬头，神色狰狞，右手抬起一指星空，阵阵七彩之芒刹那出现，化作了一把七彩长枪，轰开天地直奔那手印。

    双方再次抵抗，掀起滔天之音，王林的身子如被狂风扫动，又退后了数千丈，他的双手颤抖，双腿更是鲜血弥漫。

    但那大手印还没有瓦解，尽管略有消散，不如之前一般凝实，可依然呼啸间临近，向着王林一掌落下。

    王林眼中露出疯狂，掌尊之强，没有出乎他的意料，这就是玄劫的实力，在那掌印象临的刹那，王林左目火焰，右目雷霆，体内三大本源以及那杀戮本涛轰轰而起，六大本源幻化在身体外，赫然就形成了六把虚幻本源长剑。

    一挥间，这六把剑急速面出，瞬间就直奔那掌印而去王林咬牙之下身子不退反进，向前一步迈去。

    那六把剑在瞬息临近掌印，砰砰之下全部刺入在内，爆发出一道道波纹冲击此掌印的同时，王林身子来临，他神色狰狞，双手抬起，目中露出一股杀机。

    “撕天”从那烨寞之子身上获得的撕天之术，在这一刻被王林第一次施展出来，他双手在前狠狠地扣住星空，在吼出那撕天二字的刹那，双手猛地向外狠狠地一撕

    轰的一声，王林身前的星空剧震一道裂缝在其身前直接被他撕，借着这股撕天之力，向着那被六把剑刺入的掌印猛地一撕

    更是在这刹那”王林身后赫然出现了一个道古虚影这虚影与王林曾经引动之身迥然，他不再只是一个头颅，而是有一个模糊地身子

    这个身子，也正是那道古之身，是王林吸收了那八滴血液后尽管没有炼化，但却自然而然就出现之身。

    这模糊的道古身子，同样伸开双臂，随着王林低吼，向着前方猛地一撕

    星空颤抖一股无法形容的撕扯之力呼啸卷动，撕开了星空，撕开了星幕，撕开了一切天地的运转，更是撕开了那掌尊的大手印

    手印崩溃

    那六把剑，同样碎开，化作无数碎片倒卷融入王林身体，而王林的双手，更是血肉模糊，那撕天之力，靠的全部都是双手十指

    不仅如此，就连王林身后的道古虚影，也轰然崩溃。

    王林身子被抛起后退，鲜血大口大口的喷出，其身体上更是有大量的血雾喷洒，他面色苍白，但双眼的疯狂却是瞬间消散，取而代之的则是一片冷静。

    仿若之前的一切，如同做戏一般

    “这就是空玄巅峰踏入玄劫修为的力量，若没有李广弓，我无法对教”王林身子踉跄，他体内传出阵阵剧痛，元神更是一片模糊，被方才的反震之力所伤。

    这一切的过程说来漫长，可实际上却是极快，尽管掌印消散，但那掌尊却是大笑起来”他终于完全确定，对方绝没有了第三弓之力，此刻再无半点顾虑，狞笑中带着残忍的杀机，掌尊走向王林。仙逆吧最快“王林，这一次我看你往哪逃这片星域已经被老夫封死，你闯不出去”掌尊内心充满了喜悦，他等这一天已经等了三年

    就在掌尊走来的同时，远处星空有呼啸之声回荡，却见波纹层层跌起间，那第七妃阴沉着脸，一步走出，紧接着，妙音仙尊、九天魔尊二人，也陆续的从另一个方向身影幻化而出，直奔王林而来。

    太古五尊其三，远古仙尊第七仙妃，这四人随意一个，都可以名震界内界外，但此刻，却是同时出现在了这里，他们的目标一样，那就是杀王林

    201171518:14回复舞丶离搔燕京斗罗46804位粉丝3楼看到这四人都一一出现，王林眼中露出寒光，他等得，也就是四人都出现只有这样，他才能一劳永逸，才可以完成其计划中第一步的结束

    毁界外远古仙域，将这洞府界的搅乱，让势力不再平衡，这就是王林计划的第一步，但以他的心机，岂能算不到一旦如此后，自己将没有离去之路，深陷在这太古星辰，被人追杀

    目光一闪，在那前方掌尊狞笑中迈步而来，就要临近的刹那，王林后退的身子突然一顿，其左手抬起虚空一抓，赫然中，李广弓骤然出现在他的手中

    在这李广弓出现的瞬间，掌尊面色浑然大变，其身子更是下意识的立刻停止，甚至猛地后退出了数百丈，眼中露出无法置信与震撼之色

    “不可能你只有两弓之力，我绝不会再算错，这不可能，你拿此弓出来，也只是故弄玄虚，你拉不开这把弓”掌尊无法接受这样的事情，他无法接受自己的算计再一次出现意外，这种一次又一次的意外，对他的打击极为致命，更是可以摧毁其信心，撼动了他掌尊的道心

    这一刻，不仅是掌尊身子后退，就连那第七妃也是花容色变，身子一顿，没有再上前，还有那妙音仙尊与九天魔尊二人，同样是面色一变中齐齐停止身影。

    “你故弄虚玄”尊尊舟面色苍白，眼中露出疯狂，他向着王林低喝

    但就在其吼声中，在掌尊骇然的目光下，他吼声戛然而止，他看到王林的右手，放在了弓弦之上，向外猛地一拉。

    嗡的一声，这美妙的声音落在掌尊耳中，可怕的让他身子一颤，三年前其死亡舟印象，无法压制的爆发出来，将其淹没。

    “不可能这绝对不可能你就算拉开了弓，你也没有仙力引动李广箭幻”掌尊后退，其面色一片苍白。

    可就在此时，王林拉弃如满月的李广弓弦上，却是幽光一闪，那支震慑众生的箭，幻化而出

    手持此弓，锁定前方掌尊等人，左手抬起”猛地一指之下，那拉开的弓弦上的箭，就直指掌尊

    被此箭所指，掌尊面色一片惨白，他受到舟打击，主要来自其心神，他一次次的算计，似乎在王林这里全部崩溃，没有一次成功，就连这一次他已然确定无疑，但最终还是发现，自己又错了“老夫不信你这一切都是虚假，你尽管幻化了这支箭，但你没有开弓射出的仙力”我不信，我就赌这一把”掌尊疯狂，他不但没有后退，反而迈步间直奔王林，其神色扭曲，前行中双手掐诀，却见那巨大的掌印再次轰轰而起。

    更是在这掌印后面，有一个巨大的虚幻之井出现，此井一出，顿时就向着八方蔓延，笼罩星空后，似把这星空都容纳进了井水内。

    与此同时，一轮赤红的骄阳，在这容纳了星空的井水内赫然幻化而出，一股太初规则之力，弥漫四周。

    那掌尊发疯，前行下右手抬起在其头顶狠狠的一拍，骤然间，便有一个拳头大小的骨珠，直接逼出，这骨珠灰芒万丈，透出森森白骨气息，再出现之后，掌尊的修为以及神通，赫然间又暴增了数倍，笼罩星空，轰轰之下直奔王林而去。

    “我会让你相信，让你记住”王林眼中寒芒一闪，直接闭上了双眼，不让人看到自己目中的金色，凭着神识拉开的弓箭，右手狠狠地再次向外一拉，又把那弓箭拉来了一些后，猛地松手

    松手的刹那，那支箭轰轰而起，化作一道惊天动地的长虹，直奔前方呼啸

    大手印，骤然崩溃，被这箭穿透，那容纳星空的井，更是波纹急速掀起，在那箭过之时，轰轰随灭。

    还有那骄阳，更是无法阻止这支箭，被其射曰而过，以一种毁灭一切的恐怖，直奔那眼中露出绝望与震撼的掌尊

    “这不可能”那支箭太快，轰的一声就从掌尊的身体内一闪而过，掌尊身子剧震，在那箭过之时，轰然崩溃，四分五裂之下，其血肉更是随箭倒卷，化作一股血肉风暴被吹出数万里外。

    妙音仙尊”九天魔族，二人喷出鲜血，肉身爆开，血肉模糊间元神正要后退，却被王林大袖一甩，直接笼罩收走。

    唯独那第七妃，其后退中喷出大口的鲜血，在那箭过之时重伤，可却因其为仙妃，有仙尊之宝防身，故而侥幸生存。

    待那支箭呼啸而过之后，数万里外掌尊的血肉急速的凝聚在一起，又一次的复活，他面色苍白，看向王林的目光充满了从未有过的恐惧，此刻的他，再无不敢说可以计算王林还有几弓之力

    没有任何犹豫，如三年前一样，掌尊疯狂的逃通，头也不敢回。

    就在这时，突然这片星域内，七彩之芒，滔天而起似有人随七彩光芒而来，那光芒弥漫，把这星空完全映照在内

    两章名字一样，不同的是符号后面的情节到了关键时刻，怕写不好，这几天不爆发，等耳根把大纲里的情节梳理一番，还会爆发。

    算了一下，截止今天，还差一千字就是39更了，后面半个月，只会多，不会少

    谢谢大家的支持，谢谢你们。:

 第1692章 当年的约定

    七彩之色闪现而出，那退后中的掌尊脚步暮然一顿，停止了仓惶的逃遁，神色露出苦涩与复杂，看向那七彩之光。

    还有那在李广弓下侥幸以法宝抵抗留得一命的第七仙妃，此刻看向那星空七彩的目光，也是带着深深的复杂。

    “他果然来了”王林眼中瞳孔收缩，再没有丝毫犹豫，身子连续退后数步，右手抬起虚空一抓，立刻就有一枚玉简豁然出现在他的手中。

    一把捏碎，只听砰的一声，此玉简就化作一片碎末消散，紧接着，在王林右手玉简碎开之处，立刻就有一个拳头大小的黑洞骤然幻化。

    那黑洞内爆发出一股惊天吸力，散出幽光，笼罩王林身体，要将其吸入进这黑洞内。

    远处星空，在那七彩之光弥漫间，一个虚幻的身影迈步走来，这身影是一个中年男子，一身道袍，看起来仙风道骨，被七彩缭绕，神色原本平静，但在看到王林捏碎了玉简右手出现漩涡黑洞的一刹，这七彩道人双目突然就有奇异之色一闪而过。

    “想以这个方法离开，不行。”说话间，这七彩道人右手抬起，很是随意的向着王林一指。

    这一指之下，却见这星空出现的七彩突然光芒万丈，齐齐凝聚在这道人身前，融入那一指之中，化作一道七彩指风，呼啸间直奔王林而去。

    这七彩指风速度超过了肉眼，瞬息间就破开天地，临近王林不足七尺

    一股寒气从王林心神弥漫，扩散至每一个汗毛孔内，化作了生死危机，按照这指风的速度，王林似来不及进入那漩涡黑洞。

    但他的神色却是没有任何的慌乱，仿若这一切都是在他的计算之内，却见就在那七彩指风临近的瞬间，从那黑洞漩涡内，突然有一只女子的玉手伸出，这只手的中指上，还带着一个翠绿色的扳指，在深处那黑洞的刹那，赫然就与那彩指风碰到了一起。

    无声无息间，那七彩指风骤然崩溃，可却化作了七彩之气，如同七条毒蛇在崩溃的刹那，钻入那只玉手中。

    一声受伤的闷哼从那黑洞漩涡中传出，那玉手一颤之下，赫然掐起印决，一晃之下，顿时就化作了七份，远远一看，七个一摸一样的玉手，重叠成圆，骤然间便赫然另有一阵七彩之芒在这七只玉手上散发出来。

    轻轻一拍，这七只玉手散着不同颜色，组威七彩之光，从王林身边一闪而出，直奔远处那七彩道人而去。

    与此同时，王林身子更是一闪之下，被那黑洞漩涡彻底吸走，消失在了这太古星辰的星空内。

    这一切说来话长，但却瞬息而过。

    在看到那七只玉手组成的奇异手印的刹那，掌尊神色大变，盯着那手印，眼中露出精光。

    “原来是她”

    更为心惊的，则是那第七妃，这女子面色直接苍白，下意识的后退数步，失声道：“大姐她没死

    唯独那七彩道人，神色平静，在那七彩手印呼啸而来的同时，其右手抬起，向前猛地一挥袖子，他身前的星空，立刻就有七彩波纹回荡，向前扩散间与那七彩手印碰到一起。

    轰轰之声回荡，片刻后，一切烟消云散。

    那七彩道人闭上双眼，不知在想些什么，许久之后，他缓缓睁开双目，望着王林与那黑洞漩涡消失的东方，眼中露出追忆。

    “彩玉七手印应该是叫这个名字可惜我获得的只是神通，没有全部记忆不过，想要在我面前逃走，不行。李广弓，也完成了其使命，也该到了收回的时候。”这七彩道人抬起头，身子向前一步迈去，刹那就消失无影。

    星空内只留下了掌尊与那第七妃，二人相互看了看，都看出彼此眼中的震惊，他们震惊的，是那手印的出现，是那玉手主人的身份。

    仙尊第一妃也是七彩仙尊道侣的亲妹妹

    界内云海星域，在其深处当年妖宗之外，有一道巨大的裂缝，这条裂缝罕有人知晓通往何处，不过其内凶兽众多，时常冲出肆虐。

    此刻，在这裂缝内，极深之处，一片漆黑的陌生星空中，有一只身体数千丈大小的巨兽，此兽看起来如同一个狮子，但头却生出了一根独角。

    在这威武的狮子头上，独角前方，盘膝坐着一个女子，这女子风华绝代，相貌更是绝美至极，此刻她面色苍白，盘膝中双手掐诀，不断地在身前挥舞。

    在她的身前，有一个拳头大小的黑洞漩涡，似正吞噬四周的黑暗一把，不多时，那黑洞漩涡突然一震，却见其不断地膨胀，最终化作一丈大小时，王林的身子从其内一步走出。

    在他走出的刹那，这黑洞漩涡直接崩溃，化作点点晶光消散一空。

    “多谢”王林向着那盘膝而坐的女子一抱拳。

    这风华绝代的女子睁开双眼，目中露出一丝疲惫，她看着王林，许久之后摇头，轻叹开口。

    “当年一别，你修为尚还低弱，却没想今曰再逢，竟然到了如此程度本以为你已经忘记了与我的约定，一年前接到你通过玉简传来的神念，我才知晓，原来你没有忘。““当初你助我离开这里，此事王某自不会忘，只因琐事缠身，这才来的晚了一些。”王林含笑，低头看了眼身下这正在星空向前奔跑的巨大狮兽一眼，索姓盘膝坐在了一旁。

    他在决定去往太古星辰毁界外远古仙域时，就已然想好了退路，王林深知此行绝非简单，一旦两弓之力用完，那掌尊定会迫杀，就算是王林并非如那掌尊所说只剩两弓之力，但界外是七彩道人的天下，一旦此人出手，以王林的修为，绝难逃走。

    故而，他在一年前转轮阵法吐纳时，便以那当年这女子赠送的玉简，传出了神念，与这许久没有联系的女子，以这玉简为介，达成了共识。

    之所以寻找这女子的帮助，是因为王林通过种种蛛丝马迹与自己知晓的情况，他有六成的信心，确定这女子就是那失踪的仙尊第一妃

    双方神识之前简单的沟通之后，这女子说出了自己的身份，的确如王林猜测，她正是仙尊第一妃

    “我曾是七道宗七彩仙尊第一妃，这一点之前我们神识相谈时我便告知于你，我还有一个身份，便是那七彩仙尊道侣矾珊梦的妹妹，我的名字，是矾姗璐“这风华绝代的女子轻声开口。

    “之前你我神识交流，你既知晓了这里的一切只是一个洞府，我便不会对你再有所隐瞒，的确是这样。

    那七彩仙尊当年在九阳之二相争时，为了获得宝物，歹毒的以我姐姐为诱饵，这才被他趁机获得，此后封死了七道宗。

    在这里，我无法相信一切来自仙罡大陆自勺人，且我被七彩仙尊所伤，始终修为没有恢复，直至你出现，你我之间，没有利益的冲突，我们可以合作”

    那女子轻声说道。

    “你想带着洞府之修离开这里，去往仙罡大陆，这一点，我也会帮你”

    “仙罡大陆是一处很神奇的地方，那里太大了，且战乱纷纷，各个宗派之间很少有和平之时，你若想在那里站稳，必须要有一处宗门

    而但凡是稍微好一些地方，都已然被入占据，以你的修为，说实话，抢不到山门的且洞府界毕竟是虚幻而出的地方，这里的一切众生，实际上说它是假，也的确是假的古往今来，我很少听说在仙罡大陆上，有从各个宗派洞府界内走出之人，这一点，我需要提前告诉你。”

    王林沉默，坐在那里听着女子的话语。

    “但也不是没有，不过在你去往仙罡时，需要付出极大的代价，要承受仙罡入界之罚，此事我略有听闻一些，只是那种入界之罚，只有在洞府界内修为到了空劫后，方可有一些把握度过。

    不过此事我也可以帮你“那女子看着王林，缓缓说道。

    “我在听。”王林神色平静，不起半点波澜，看在那女子眼中，这女子眼中不由得露出一丝欣赏。

    “我姐姐，没有死”这女子略一沉吟后，突然开口。

    王林目光一凝，没有说话。

    “她不在这里，她在仙罡仙罡大陆山门很难获得，但若杀了七彩仙尊，这七道宗的山门，就是你的我与我姐姐半点不取，我二人实际上并非是七道宗之人，而是仙罡东部九宗十三门内，大魂门的核心弟子。

    当年我二人瞎了眼睛，一同心系于七彩仙尊”那女子银牙一咬，露出怨恨之色。

    “甚至你在获得了七道宗山门后，若想继续修炼，我姐妹二人可以引介你人大魂门”

    “至于你进入仙罡的入界之罚，我会让我姐姐去求师尊，让她老人家出手帮你在仙罡接引，使得那入界之罚减少。”

    王林沉默，半响之后缓缓开口。

    “除我之外，这洞府界内其他修士呢”

    那风华绝代的女子正要说话，忽然面色一变，猛地回头，与此同时，王林也是神色骤然阴沉，直接转头看向身后。:

 第1693章 七彩来临

    二人身下的狮兽，更是在这一瞬身子剧震，双眼露出惊恐之色，颤抖中居然停在了这漆黑的星空。

    在二人身后的星幕内，一片七彩之芒如星光一般闪烁，远远一看，如同这星空被撕开，强行的挤入进来这七彩。

    王林眼中瞳孔收缩，不假思索身子向前一步迈去，其速轰轰，转眼就向着前方大范围的挪移，在他身后，那矾珊璐同样没有任何犹豫，娇躯一晃，如一道彩蝶，紧随王林之后。

    她更是在逃遁中，玉手抬起向着身后那狮兽隔空一拍，这狮兽立刻发出咆哮，向着后方弥漫而来的七彩，发疯一般的冲去。

    “血祭”矾珊璐目光一闪，低吟出口。

    在其话语传出的瞬间，那狮兽全身立刻弥漫血光，轰的一声身体直接爆开，化作一片血肉模糊中，更是掀起了一片赤红色的雾气，遇片雾气翻滚，向着四周随着那冲击散开，紧捶着，在这星空内，从四面八方突然就有一声声尖锐的嘶吼陆续回旋。

    一道道凶兽的气息骤然而起，向着此地冲来。

    王林几乎展开了全部之力，化作一道破空长虹呼啸，其身子更是时而融入星空，闪烁啐速度更快。

    “这里”矾珊璐速度更快王林一些，她修为本就极高，此刻尽管受伤未愈，但这些年来，却是被她压制了不少。

    她一晃之下超过王林，带路并未直奔前方，而是想旁一扭，疾飞另一个方向，王林目光闪烁，没有犹豫，紧跟其后。

    但就在这时，突然一声冷哼从二人身后虚空传来，这声音一起，没有如雷霆一般的嘉隆，但却存在了一股惊天的威压与音浪冲击。

    二人后方此刻已然存在了上百凶兽，它仃被血雾引来，但几乎就是刚一出现，便立刻翩在这一声冷哼中，一个个凄厉的惨叫，身子供若被一股大力冲击，向后倒卷。

    在那卷动中，轰轰之声回荡，却见这上百凶兽，赫然全部肉身崩溃爆开。

    几滴鲜血与碎肉从王林身边呼啸而过，让他神色更为阴沉。

    在那上百凶兽的崩溃中，七彩之光从它仃分离的血肉内穿透，却见那七彩道人，神色平静，背着双手，一步一步走来。

    “王林，把李广弓与箭，给我。“其话语缓慢，但传人王林耳中，却是轰轰直人心神，让他身子一震之下，直接喷出鲜血。

    那矾珊璐一把抓住王林手臂，面色苍白，带着王林向前急急而走。

    “我记得你，你是本尊的第一妃，怎么，看见本尊为何要跑。”那七彩道人目光一扫，落在了矾珊璐身上，右手抬起向前大袖一甩，赫然间，就在这七彩道人身前，直接便有九兵赤红色的火鸟幻化。

    这九只火鸟并非朱雀，但从它们身上散出的高温，却是就连朱雀也都无法相比更是院隐的，在这九只火鸟身上，有修真星之魂的气息存在

    这哪里是什么火鸟，这分明就是被七彩道人炼化的这洞府界九颗极为罕见，燃烧的修真星亦或者说，是九个太阳

    此刻挥袖间，这九个火鸟尖啸而起，以极快的速度，化作九道火焰长虹，直奔王林与习f矾珊璐而去。

    “你来阻挡“危机之时，王林也顾不得隐藏实力，低2孔之下右手向外一挥，那矾珊璐没有犹豫，借力直接向后一跃，双手掐诀之下齐齐按在心口，喷出一口鲜血的同时，她发了一声凄音。

    “大魂道，引魂冥，祭献我魂，成魂割一界”矾珊璐右手抬起，虚空一抓之下那之前被她喷出的鲜血立刻化作一片血雾融入其右手内，赫然间，就化作了一把血红色的长刀

    此刀在手，矾珊璐猛地抬起，向着那来临的九只火鸟，直接一刀斩下，这一刀落下，r刀轰然崩溃，分成了九份，直奔那九只火鸟，略作抵挡。

    借着这个时间，王林不假思索左手向外虚空一抓，却见那李广弓立刻出现，右手拉住亏弦，王林一声大吼之下，其额头青筋鼓起，邓目内金光闪烁，一把就拉开了此弓

    李广弓，那掌尊的算计本不会错，王林的确只剩下两弓之力，但那掌尊却是不知晓，在王林手中，他还有一滴仙人血脉之血

    这一滴鲜血，是当年许立国刘金彪二人，从疯子那里诱惑骗来，最终被王林取走正是这一滴多出的鲜血，哪怕其内蕴含的血脉之少不多，但却足以让那掌尊，失算

    嗡的一声，这李广弓开，那支箭赫然幻化，在其刚刚幻化成形的刹那，王林右手猛土世松开，嗡鸣回荡，弓弦猛地弹回，震动那箭口耳啸而出。

    在这一瞬间，箭啸破空之声取代了天地的一切声息，那支箭呼的一下就从矾珊璐耳边剪过，卷起的风将此女头发掀飞，更是斩断了八缕青丝。

    从其身边一闪而过后，这箭直接就与那九只火鸟碰撞。

    轰轰轰轰，一股庞大的气浪倒卷，那矾珊璐被这气浪冲击，嘴角溢出献血，身子立刻后退，被王林一把拉住手臂，二人看都不看那箭威如何，扭头就走。

    “前方四百万里，是我洞府所在，那里有禁制阵法可以抵抗一些时间”矾珊璐急声传音，王林一语不发，抓着此女手臂身子一晃，消失无影。

    出现之时，已然在了二百万里左右，他面色苍白，再次向前疾驰。

    “他是不是七彩仙尊”王林向前身子一晃，长虹呼啸间不敢有半点停顿，但却传出了神念入那矾珊璐心神。

    “是，也不是他”矾珊璐没等说完，一个徐徐的声音从二人身后星空缓缓传来。

    “老夫当然就是七彩仙尊，我本不想杀你，只想取回弓箭，我给你最后一次机会，抡弓箭给我。”远处星空，七彩道人身影幻化，慢慢的走出，他神色看起来似与之前没有任恒变化，那一箭，居然对其没有作用

    但王林却是绝不信，只不过此刻并非观察之时，若对方有心隐瞒，王林也无法看出端倪。

    “罢了，你既寻死，本尊便帮你一下。”

    那七彩道入神色露出可惜，摇头间右手抬起，向着王林与那矾珊璐一指。

    这一指间，却见在这七彩道人指尖内，立刻就有一个七彩光芒闪烁的结晶，赫然幻化而出，这结晶刚一出现，就立刻直奔前方，向着王林与那矾珊璐来临。

    刹那临近，轰的一声，这结晶突然消散，七彩光芒笼罩方圆万丈，直接就将王林二人包裹在内，远远一看，这包裹他二人的，哪里是什么七彩，那分明就是之前那个消散的结晶

    更是在这瞬息间，这包裹了二人的结晶，急速的收缩，阵阵唯咔之声下，王林全身立麴传出剧痛，一股极大的压力从四面八方而来，要将他的身体彻底的挤碎。

    那矾珊璐面色苍白，在这危急之时她右手抬起掐诀之下，立刻那彩玉七手印再次出现，环绕在身前之时，这女子喷出鲜血落在手e上。

    “姐姐，助我”

    其声音凄厉至极，在传出的一刹那，星空一震，似有一股外来的气息凭空出现在这匾一时间，仙罡大陆，一片冰封之地，这里放曰b望去，全部部是雪白的一片，天空还有雪花瓢落，四周的气候足以冻死一切生灵，就算是伯士，也很难在这里存活下来。

    在这片冰封之地，有一座冰山，冰山内有一个女子盘膝而坐，这女子的相貌，赫然就与那矾珊璐一摸一样

    在这一刹那，这女子在冰山内突然睁开弼眼，右手抬起一指眉心。

    这一指之下，一片七彩之芒顿时就从这女子的眉心闪烁而出，与此同时，在这洞府界云海裂缝内，那矾珊璐的眉心突然爆出七彩之芒，仿若有一股外来的力量以一种说不出的方式融入她的体内，在这一瞬，轰轰涌动。

    借着这股力量，矾珊璐身前的七彩手印光芒万丈，轰的一声膨胀开来，直接化作百丈、千丈乃至数千丈大小，硬是撑开了那收缩的缇晶，轰鸣回荡间，那困住二人的结晶崩溃。

    在其崩溃的刹那，这巨大的七个掌印呼啸而出，直奔七彩道人而去。

    “我施展了全力，带我走”矾珊璐双目黯淡，踉跄退后中被王林一把抱住身子，一晃之下消失无影，出现之时，却是在了又一个迈二百万里外。

    在他的前方，有一艘相当于一个凡人城池大小的巨大船只，这船只通体紫色，看起来柄为壮观，在其四周更有一层层的防护，笼罩＼方，散发出极强的威压。

    尤其是那船上之幡，此刻无风自动，那幄布上化作一个鬼脸，看起来触目惊心王林芹着那矾珊璐，迈步间闯入这层层防护内，在矿珊璐身体光芒一闪下，二人没有丝毫阻挡，安全的踏入进去。

    “他到底是谁”王林落在这船只的甲板上，向着矾珊璐发问，这个事情，已经压在了他心底太久太久

    洞府最后决战，王林绝不退缩感谢archicad、黄鹤杳杳、美杜莎的守候危机关头奋勇争先，杀人仙逆盟主之列，以第三步大能之身，跟随王林，冲破命运牢笼。耳根倍感7幸，各赠七彩神枪一把，以表谢意

    另外，上次yy聚会因为临时有事，没能陪大家尽兴，今天晚上8点让我们再次相聚yyd道：3943。这次豁出去了，耳根陪大家一直酾到半夜，玩到尽兴，前提大家可别逼耳根唱髟哦

    本书由网提供作者为耳根:

 第1694章 矾珊梦！

    矾珊璐面色苍白，没有回答王林的话语，而是身子踉跄几步立刻盘膝坐下，双手掐诀放在膝上，闭目打坐。

    她的身体有七彩之芒闪烁，尤其是眉心上，更是凝聚了刺目的七彩光芒，隐隐可见一个漩涡存在，那漩涡内，不但散出七彩，更是有阵阵寒气逼出。

    那寒气刚一出现在这巨大的船只上，立刻甲板就在咔0上声下结出了一片冰霜，散出白雾。王林目光一凝，身子退后几步。

    但就在这时，那矾珊璐面色突然有了红润，喷出一口鲜血，其鲜血落地，化作碎密的血冰颗粒，在甲板上散开大片。

    紧接着，其眉心的漩涡蓦然放大，且急速旋转中，王林眼中突然爆出精光，他看到在那矾珊璐的眉心漩涡内，赫然出现了一张脸

    那是一张与矾珊璐几乎一模一样，让人怦然心动的绝美容颜

    在这张脸出现的瞬间，矾珊璐神色露出痛苦，更是青筋鼓起，变的狰狞起来，与此同时，她猛的睁开双眼，在其双目开合的刹那，其眉心漩涡骤然崩溃，倒卷冲入其头颅，与那另一张绝美容颜一同消失。

    一声凄厉的惨叫，矾珊璐嘴角溢出鲜血，双手掐诀之下闭目，重新打坐起来。

    这一幕幕事情，落在王林眼中，让王林心神极为凝重，他隐隐似看出了一些什么，但却又并非确定。

    沉默中，王林神识散开，笼罩这庞大的船只，随着其神识扩散，瞬间这船只的一切都映现在其心中。

    此船极大，且有诸多地方存在了即便是王林也感觉奇异的禁制阵法，甚至在他的神识缭绕中，王林吃惊的发现，这整艘船，赫然几乎全部都是由禁制组成，就连脚下所踏的甲板也是如此。

    可以说，这艘船，如同一个庞大的禁制阵法。

    那船外的层层防护光幕，则是由此船禁制繁衍而出，细密之中层层重叠，想要将其破开，很难。

    这船内禁制的中心，在王林的神识扫过中也略有发现，那便是这船杆上那张鬼脸大帆，此帆内的那鬼脸，仿若是活物一般，在王林神识扫过中，那鬼脸双目一转，死死的盯着王林。

    尽管四周无声无息，但被那鬼脸盯住的刹那，王林还是在心神内似听到了一声声狰狞的n包哮与呐喊。

    这声音穿透其心神，让王林面色不由一变，身子向后退出几步。

    “岁月禁、生死禁、吉魂禁、破灭禁这艘船上不但拥有这四大禁制，更是还有一些我从未见过之禁”

    “若能给我时间，把这些禁制全部掌握，且研究清晰，那么我很有可能会禁制本源小威”王林双目露出奇异之光，他的禁制本就不凡，可惜在这洞府界内尽管见到了不少禁制，但这些禁制大都残缺，若强行去推衍，犹如闭门造车，不仅要浪费大量的时间，更是很难有所获得。

    但眼下却是不一样，这艘船只上的禁制，等于是为王林打开了诸多条道路，若能全部明悟，以此推衍，禁制本源有望出现

    在王林观察这里禁制的片刻后，船只外的漆黑星空骤然间便有七彩光芒弥漫，把这星空的黑暗驱散，那七彩道人，迈步而来。

    “此船有些眼熟”那七彩道人站在船外，看了几眼后神色露出追忆，但任凭他如何思索，也始终无法想起到底在什么地方见过此船。”我没有获得记忆，很多事情已经想不起来了。”七彩道人沉默片刻，摇头中右手抬起，向着前方一挥。

    轰轰之声豁然而起

    船内甲板上，一阵剧烈的摇动中，外围那轰轰之音传来化作闷闷之声，王林转身看向船外，透过层层防护光幕，王林清晰的看到了外界的七彩，还有那七彩光芒下，神色始终平静，仿若天地间任何事情都无法让其有半点动容色变的七彩道人。

    轰鸣再起，甲板晃动中最外围的一层防护光幕骤然崩溃，更是在那崩溃的冲击之力下，这艘巨大的船只向后生生被推出数十丈。

    “这船只禁制尽管强大，可眼下却是只开启了不到两威以这两威之力，怕是无法阻止七彩道人的来临”王林目光闪烁，眼下可谓是生死危机，那七彩道人或许因为某些原因不会杀他，但却要收走李广弓箭。

    李广弓箭，王林决不能交出，此物关系重大，是他周旋在这些空玄大能之间的依仗之物且最重要的，王林不会把自己的姓命交给对方去选择，他不愿自己的人生，掌握在对方的一念之间

    “这艘魂魔舟，就算是全盛时期的他，也可以阻止数十个时辰。”就在王林目光闪烁间，突然从他的身后，传来一个冰冷的声音。

    那矾珊璐，缓缓的睁开双眼。

    “即便是如今此舟禁制只发挥出了不足三威，但他同样不是当年，可阻止其三天的时间。”矾珊璐冰冷开口，双目内露出寒光，盯着船外那七彩道人，眼中露出一股复杂的恨。

    “你不是矾珊璐”王林转身看着那女子，许久之后突然开口。

    那女子目光从船外收回，落在了王林身上，半响后眼中渐渐升起一丝欣赏之意，点了点头。

    “不愧是被我妹妹选择的合作者，我的确不是矾珊璐，我是她的姐姐，矾珊梦”

    王林眯起双眼，仔细的看了对方几眼，没有说话。

    “我的身份你应该也从我妹妹那里知晓，我是七彩仙尊的道侣。”这女子开口中，右手抬起，掐诀之下向着前方船只防护光幕一挥，却见从其右手内立刻便有七彩光芒环绕，直奔光幕而去。

    与光幕融合后，一阵磅礴的气息骤然从这船只内散出，那防护光幕立刻更厚起来，把其外那轰鸣，完全的阻隔，传入耳边时，已然微不可察。

    “你既与我姐妹合作，我也不瞒你，当年仙罡大陆九阳尊中的道一大天尊与古国玄罗大天尊二人出现在我七道宗附近，他二人修为无上，属于传说中之人，他们在争夺一个太古神境中不知如何飞出的储物残片。

    此事我与七彩本不可能参与，也断然不会获得好处，但最终机缘ij合，亦或者说就连现在，我都始终没有想明白，那残片虽说碎开，但以道一、玄罗两个九阳大天尊，怎能不会发现碎片少了一块。

    那少的一块，落在了七彩手中，也正因此，让我看到了此人的内心，为了掩盖这个碎片的气息，我放弃了全部修为，全力压制与他快速欲回七道宗。

    可在途中，他暗算于我，我根本就没有半点防备，在他的暗算下，我全部修为失去，被他取走用来镇压那碎片，更是一掌将我形神俱灭，他是为了灭口，担心消息传开。

    他更是有取我修为开启那碎片的打算，这碎片毕竟来自太吉神境，想要打开，极为艰难。

    但我没有死，我是大魂门核心弟子，我有命魂在师尊那里，师尊以大神通轮回术，将我轮回快速重生。

    那七道宗内，更有听命我之人，尤其是我的妹妹也在那里，我借师尊法力，将这一切告诉了我的妹妹，于是便有了其洞府大战”那女子缓缓开口，说着曾经的往事。

    “我知晓他定是打开了碎片，获得了其内之物，知晓他引去了道古烨寞，封死了七道宗山门。但我岂能让他成功，我把这消息告诉了始终垂涎我美色的连道非，引他去了七道宗

    更是在我妹妹的联系下，他的几个妃子大都叛离，更是使得洞府界中的七道宗弟子分裂。这才有了如今的界内界外”那女子说到这里，话语一顿，看向王林。

    王林神色平静，不起半点波澜，这些事情，他内心也有多种猜测，此刻听到对方之语，也只是信了一些，不会全部相信，且这女子话语中很多地方都是一言而过，看似完整，可实际上还是有一些端倪。

    “太吉神境，是什么地方。”王林沉默片刻，缓缓开口。

    “仙罡大陆内始终有一个传说，太古神境曾开启过九次，每一次开启，获得最终造化者，会威为大天尊直至如今，九次开启，也的确存在了九个太阳。

    第十次开启，或许会出现第十个太阳至于太古神境为何物，这一点我也不知晓。”

    “你方才说，如今的七彩，与当年的七彩大不一样，这一点，我需要一个答案。”王林目光一闪，看了看船外正不断轰碎光幕的模糊身影。

    “他不是完整的”那女子沉默少顷，忽然开口。

    “我不知他如何让李广帮助，斩杀了道古烨寞，但我知晓，在连道非按照我告诉的方法闯入这洞府时，其内发生了一场激烈的乱战

    这场大战，正是道古死后不久七彩应受伤闭关，参详其从那碎片内所得之物，我也是事后才知晓，那碎片内的物品中，有一个天道”:

 第1695章 三魂七魄！

    “那场大战，我并未亲眼看到，一切都是我妹妹的记忆，连道非修为通天，他一人独占四大战将与诸多七道宗弟子。

    以压倒姓的强势，将所有人重伤，更是在这个时候，我妹妹与几位仙妃叛变，一同帮连道非出手。

    就在这最混乱之时，连道非掠过所有人，去往了七彩闭关之处，逼的七彩不得不出关与其一战。

    那一战，很是激烈，七彩本就有伤势，不敌之下，他召唤出了存放在洞府界的夭道，以天道吞噬之术，与连道非对抗。

    最终，连道非重伤，被天道所香，从此不知去往，但以其仙人不灭体，应不会死亡，眼下还在这洞府界内。

    不过，那天道也同样重伤濒死，散落无数天道之血，最终消散，但这洞府界既然还能衍变众生，说明天道没死

    七彩全身崩溃，化作了三个主魂，其中一魂蕴含了其一生的神通道术，便成了如今这船只外的他。

    另外一魂，蕴台了其意境感悟本源之力，在那大战之后逃遁，应存在于界内。

    最后一魂，承戴了七彩全部的记忆，那里面包括如何召唤天道，包括他当年获得的碎片内蕴含之物被他藏在了什么地方。

    这最后一魂，没有本源，没有神通，直至现在也都无人知晓其在何处，他或许是某个修士，或许是某个凡人，或许是某个凶兽在无数次的轮回中，或许他自己都已经忘记了自己的身份，他的记忆始终在沉睡。

    传承了其神通所化的三魂之一，那七彩道人，此人战力最高，他逼的几位仙妃听命于他，更是收服了连道非的掌印小厮，盘踞在界外，无数年来，始终寻找第三魂他渐渐有了自己的意志，若他找到了第三魂，将其吞噬后，再香了那掌握本源意境的第二魂，则他便可成为新的七彩

    同样，那界内的第二魂也在寻找，他二魂无论谁找到第三个，都可以成为主导者

    且因第三魂掌握了记忆，若没有这重要自勺第三魂，其余魂无法融合与吞噬，故而七彩道人与那第二魂，始终无法吞噬对方。

    莫说是他们，就算是七彩崩溃时，分散开的其他几魄，也都无法彼此吞噬。

    七彩死亡，出了分出了三大主魂外，更有七魄分离，这七魄，在无数年来的轮回中，一次次换着各种身份，但他们的魂，却是属于七彩

    七彩道人与第二魂，根本就无视这七魄，他们即便是找到了，也无法香噬，反倒不如给他们自由，让他们自行修炼，这样的话，一旦最后找到了第三魂后，吞噬之下，其余七魄将会自行被吸引而来，与其组威完整的七彩仙尊这一切，就是这洞府界的隐秘”

    王林心中掀起大浪，之前这女子所说在仙罡大陆发生的事情，王林还可以保持平静，但眼下听到后来的这些，却是让他深吸口气，退后数步，面色急速变化起来。

    他终于知道，第三个，是什么

    ，他终于知道，为何船只外的七彩道人，与自己获得的那个雕像为何不同

    他也终于知道了，储物空间内的银衣女子所说门不是她打开所指为何，此门，很有可能就是这洞府之门。

    洞府之门的开启，并非是任何人打开，而是跟前这个女子告诉了疯子开启的方法

    这里面或许还有一些对不上的地方，但那些细节王林没有亲眼看到，故而只能通过这女子的话语，在脑中浮现出一幕幕自己编造的画面。

    事实，或许与这些有所出入，但真相，很有可能就是这样

    “三魂七魄原来是三魂七魄掌尊当年曾说战老鬼本应死亡，二人在云海见面时，掌尊的震惊不像作假

    就连他也都不知晓还有在昆虚七彩界，我去救清水之时，这七彩道人也曾出现，他言谈中对于战老鬼很是欣赏他曾说战老鬼是一个异数莫非这战老鬼，就是那第二魂不威

    也只有这样，他方有资格与七彩道人对抗亦或者说，在那战老鬼的身体内，还有一魂，此魂，就是那仙尊第二魂

    定是这样，界内界外的大战，也正是在战老鬼与那七彩道人之间展开，他们的目的，就是要在这无尽的杀戮下，找到第三魂

    那么这第三魂，到底是谁”王林心神震撼，这个消息对其来说，可谓是轰鸣下撕开了其脑海内的一切迷雾，让他看清了本质

    “还有那七魄我当年在昆虚七彩界，曾发现七彩道人看向清水的目光，如同是在看自身一般，我那时本就奇怪，但却从未猜出答案，如今一看，答案已然呼之欲出

    清水师兄，就是仙尊七魄之难怪其一生凄惨，难怪他能获得杀戮本源难怪他刚一踏人第三步，就极为强大

    这七魄我所知只有清水，另外六人，又会是谁我我王林，是还是不是”王林沉默，眼中露出寒光。

    “我的目的，就是杀七彩，只有杀了他，方可消我当年怨恨，你的目的与我一样，我们的合作，将是双赢

    我可以去求师尊，接引你入仙罡，为你减少入界之罚，七道宗我也可以不要，一旦七彩死亡，七道宗的山门，全部归你所有

    至于这洞府界其他人，他们无法走出这里，他们承受不住入界之罚，就算是我师尊出手也做不到这点。

    但我还有方法，他们尽管无法正常进入仙罡大陆，可却能轮回，以转世轮回之法，让他们魂随你身，带入仙罡大陆投胎，这样的话，在他们记忆苏醒后，你可去一一寻找。

    这是我能想出的，最佳的方法”

    王林沉默许久，抬头望着那女子，目中露出思索。

    “就算你我合作，以七彩道人与那战老鬼的修为，我们也无法对抗，如何杀死”

    听到王林的话，那女子笑了起来，不得不说，这女子的相貌绝美，此刻一笑之下，如花枝乱颤，风华绝代，更有让人怦然心动之媚。

    “杀死七彩，我有两个方法”

    “第一个方法，因这洞府界内无数年的封印，再加上当年的大战毁坏了很多地方，我无法亲自进来，只能以我妹妹的身体，凝聚一丝元神而来。

    但若能引七彩道人或者那第二魂去往洞府核心，也就是这洞府大门之处，在那里，我凝聚的元神会更多，如此一来，以我的修为，便可以杀人”

    “这个方法不算完美，我还有第二个方法，这第二个方法，重点就是第三魂，我教你一个神通，你若能找到第三魂，便以这个神通将其吞噬，彻底的抹杀其一切存在。

    从此之后，你就是第三魂，我帮你番噬七彩道人与第二魂，你再吸收了其余七魄，从此之后，你就是七彩

    我与我妹妹，可以留在你身边，她做你妃子，我与你双修成道侣，如此一来，一切就都回到了原来的轨迹之中。

    你若有其他女人，也可以成为你的妃子，甚至在仙罡大陆上，你若有看好的女修，我也可以帮你擒来，你我一同修炼。

    那七彩当年便是如此，我帮他擒来了不少女修，其八妃除了我妹妹，其余之人大都是我帮其寻找且在我师尊的帮助下，你我双修之后灵魂融合，修为还会增加，以你获得的太古神境碎片之物，我们在仙罡大陆定会逍遥，总好过你憋闷在这区区洞府界”那女子妩媚一笑，话语徐徐而起，向着王林诉说起来。

    王林平静了心绪，扫了这女子一眼，他脑中不知为何，联想到了一幕在很早之前，他曾遇到过的事情。

    那件事情，给王林的感触极为深刻，即便是到了现在，过去了一千多年，但他还是记忆难忘。

    在妖灵之地，王林曾遇到过掌尊之女，符文族的圣祖，这女子极为凄惨，双目被挖，全身被镇压在那青霖洞府，怨气冲天。

    这女子对于请霖的怨，与眼前此人极为相似，当年那符文族圣祖所说话语，句句在王林心神环绕，字字凄厉，王林本已经信了，可最终他听到了青霖亲口所说的一番话语，却是让王林有了迷茫。

    他不知晓这里面，谁才是正确的。

    “此事稍后再说，眼下最重要的是如何避开外面那七彩道人的追杀”对方的话语王林没有任何思索便已然在心中冷笑，但他心机很深，却不会如此便拒之出口，毕竟与这女子初期的合作，杀死七彩对大家都有好处。

    “此事不难，你我交换誓血，确定了合作之后，我会艹控此船挪移，直至将你安全送出。”那女子微微一笑。

    “誓血”王林双目一凝，他忽然有些明白了，这一道都是对方指路，将其引到此地，说出那番话语，显然这里面，定有其深意。

    “此事不急，你当年所说的祭坛，在哪里”

    明天爆发，求月票未完待续:

 第1696章 反客为主

    那七彩仙尊道侣矾珊梦，听闻王林之话，限中微不可察的一闪，轻笑间正要开口，但就在这时，突然这魂魔舟立刻剧烈的一震。

    这震动从外界而来，如同狂风呼啸，使得这魂魔舟在颤抖的同时，更有轰轰巨响回旋，此舟震动下，向后连续被扫出数百丈远。

    这突然的变故，让那矾珊梦神色一变，猛的看向魂魔舟外。

    王林双脚一跃，离开此舟甲板三寸之高，飘忽中随此舟而动，双目露出精光，同样看向舟外。

    只见在这魂魔舟外，七彩之光环绕下，那七彩道人双手在身前不断的挥舞，每一次大袖甩起，都有狂风呼啸，吹动这魂魔舟外的无数光幕防护，碰碰之声回荡，那光幕层层崩溃，转眼间，就有几乎小半碎开。

    舟“无妨，没有数曰的时间，他破不开此”矾珊梦冷哼中收回目光，看向王林，缓缓又道。

    “你说的祭坛，是我妹妹在这里无意中获得，那祭坛内有一股道古之力，以她的修为无法破开，且也没有破开的必要，但对你却是不同。

    你若能破开那祭坛的防护，获得其内传承，修为必会增加。此祭坛，就在这魂魔舟内最后一层，你现在就要去不过你只有三天的时间，在这三天内我可以艹控此舟逃遁，与那七彩道人周旋，但最多，也就是三夭了。”

    “三天不够。”王林皱起眉头，此刻这魂魔舟再次震动起来，轰轰巨响下，似外面那七彩道入神通更强，使得这魂魔舟隐隐仿若要崩溃般。

    “誓血之事，暂且不急，你这魂魔舟王某很感兴趣，三天时间，应够我研究一番。”王林神色不露半点心思，缓缓开口。

    “你要研究此舟上的禁制”矾珊梦一怔，她也好，其妹也罢，对于王林的了解都并不全面，不知晓王林在禁制上的造诣，此刻听闻王林话语，矾珊梦神色古怪，许久之后开口。

    “这魂魔舟是我大魂门的禁宝，虽说不是上品，但也达到了中品的程度，这样的法宝，莫说是你，就算是我，也没有把握可以研究明白。

    王道友，我劝你还是用这三天，去祭坛一试，若能吸收其内之力，以你吉国肉身，还可修为增长。”矾珊梦话语较为委婉，但含义却是鲜明，她不认为王林有资格能研究这魂魔舟，甚至对于王林的话语，她感觉极为荒谬。

    “此子一介洞府蝼修，也妄图去推衍我大魂门禁宝，实在是可笑至极太不自量力了”

    “哦莫非是道友担心王某研究明悟了此舟禁制后，会占据此舟不成”王林露出似笑非笑之色，扫了那矾珊梦一眼。

    对于此女的心思，王林已然心知肚明，他这一生所遇之人，除了天运子王林无法捉摸透彻之外，其余之人，无不在他的心智中一片清明。

    这女子姐妹二人显然知晓七彩道人会追来，故而略作拖延之后，等七彩道人追来后，引王林来到这魂魔舟上。

    以此舟作为隐藏的威胁，更以外面七彩道人，借此人之势来明面里压迫，尽管没有丝毫威胁之言，可实际上效果却是比威胁更胜不少。

    在这样的情况下，似乎王林只有听从对方的建议，与其交换誓血一途，再无其他方法了。如此一来，王林完全被动，主动全在对方手中。

    实际上也的确如王林所想，这矾珊梦姐妹二人，正是抱着这样的打算，若是换了王林外其他人，或许此时真的别无所走，只能选择听从以暂时避过此危。

    但以王林的心智，他不会去轻易相信对方的一切话语，他还是喜欢把一切掌握在自己手里后，掌握自己人生的感觉。

    此刻这魂魔舟被对方艹控，即便是王林去往了祭坛处，一切也都会在对方的监视下，且夸张一些说，身在对方的法宝内，王林没有安全感。

    且王林岂能轻易罢休，他修为虽高，可心智却也不少，此刻话语一出，确实暗藏玄机

    若他真能将这魂魔舟研究明悟，掌握艹控权，那么不但可以解了外围七彩道人之患，更是彻底的反客为主，解开对方布置之局。

    那矾珊梦神色一凝，但很快就恢复如常，微微一笑，轻声开口。

    “王道友说笑了，你既有如此信心，那便研究此舟就是，小女子在旁等着。”她话语虽说如此，但心中却是冷笑，她根本就不认为王林有这个资格。

    “道友似还有些不喜，不过道友放心就是，就算是王某真的把此舟禁制研究明白了，也不会占为己有，定会还给道友。”王林神色依旧似笑非笑，缓缓说道。

    那矾珊梦平静的看了王林一眼，轻笑道：

    “道友如此有信心也好，若你真能彻底研究明悟此舟上的禁制，那此舟就送你又何妨

    但若你完成不了，那么还是不要再浪费时间，你我交换誓血，我送你去安全之处。”

    “无妨，王某先看看再说，若最终没有成功，自会放弃。”王林等的就是这一句话，他神色如常，看都不看那矾珊梦，走到一旁，盘膝而坐，神识缓缓散开，从脚下这片甲板开始研究。

    矾珊梦目光隐藏了阴冷，王林的誓血她必须要拿到，以此血，她就可以找其师尊帮助，引动一个奇异的法术，此术一出，她有信心可以让王林成为其傀儡，这个傀儡，将是她杀七彩的重要手段。

    “此人尽管很是谨慎，但我绝不相信他能把这魂魔舟禁制全部掌握，他或许对于禁制也有所钻研，但他毕竟是洞府界蝼修，井底之蛙而已，这样的蝼蚁，岂能研究透仙罡大陆的禁制

    此事实在可笑，且看他如何研究，失败之后，若不把誓血给我，我还有其余手段对付他”矾珊梦眼中阴冷消散，嘴角露出柔和的微笑，看向王林。

    王林神识散开的同时，眉心吉神星点闪烁而出，成漩涡旋转之时，他左目右目内妖魔星点陆续出现，吉之三族星点齐齐转动，融合在一起化作道古之力，在这道古之力出现的刹那，王林盘膝而坐的身体上，突然就有那道古透露与模糊的身子幻化而出。

    道吉虚影一出，立刻将王林身体完全的笼罩在内，同样盘膝而坐，远远一看，这一幕颇为惊人。

    那道古虚影大小有所改变，此刻出现在王林身体外的，只有几十丈大小，但看去也如同一座小山，王林在内，被那虚影完整的保护起来。

    这一幕看在那矾珊梦限里，让此女眉头一皱。

    “此人也未免太过小心了以道古之力守护全身，王林这才放下心来，从容的散开神识，慢慢延伸进入身下的甲板内，在其神识豫漫过去的瞬间，一股无形之力反弹而起，阻止王林神识深入。

    这股无形之力，正是甲板上的禁制所化，使得王林可以在外部去看，可却不能看到甲板禁制的内部结构。

    矾j册梦内心冷笑，这艘魂魔舟是其大魂门法宝，她了解很多。

    “不说其他，单单是这禁制所化的阻碍之力，若没有极深的禁制造诣，定”她心思刚起，突然整个人一愣，双目露出精光，死死的盯着王林。

    只见在那道古虚影内的王林，右手抬起一挥间，一道道禁制手印赫然出现，十个、百个、千个转眼之下，赫然就有近百万个手印，同时出现在他的身体外。

    这些禁制手印相互重叠，散发出刺目幽光，在瞬息间百万归一，被王林一掌按在身旁甲板。

    这一掌之下，甲板轰轰一震，就连这整艘魂魔舟，也是颤抖了几下，一股波纹从王林右手所按之处向着四周急速扩散，转眼就从矾珊梦身边穿过，弥漫在了这舟船近三成的甲板上。

    随着波纹扫过，这甲板在王林目中所看，已然完全不同，仿若是脱去了衣衫，露出了本源，他目光一扫，这魂魔舟上哪里有什么甲板，这地面，分明就是一个个禁制符文凝聚在一起铺展而出。

    那一个个符文完全不同，密密麻麻之下，笼罩四周，隐隐散出乌光。

    “他竟然破开了甲板禁制的防护他不是简单的会一些禁制，他对于禁制的掌握，已然站在了极高的位置”矾珊梦倒吸口气，看向王林的目光立刻不同。

    “也难怪他会有如此自信，不过就算是在禁制上造诣非凡又如何，这洞府界存在的禁制只不过是仙罡大陆禁制的一部分而已，短短的三天时间，此人绝不可能完全掌握“矾珊梦沉默片刻，嘴角露出冷笑。

    王林神色平静，右手抬起点在其中一个符文禁制上，双目立刻就有推衍之色闪烁不断。

    “这甲板只是这魂魔舟禁制的外围而已，但其上的禁制却是包罗万千，三天的时间，的确仓促了些”

    月票被超的同时，似乎一些人都认为耳根7月输定了

    我也不知道最后会如何，爆发吧，第一更送上。:

 第1697章 帆布的鬼脸

    第二更王林静下心来，耳外那七彩道人轰开禁制光幕的声音似被隔绝，他全部心神都沉浸在了那禁制的研究上。

    就在这时，似有一阵风诡异的出现，那风吹到了这魂魔舟的船杆上，掀起了其上的帆布，使得那帆布上的森森鬼脸，双目露出了妖异之芒。

    这鬼脸似盯着王林，嘴角隐隐仿若露出了诡异的微笑，如同活了一般。

    王林眉头一皱，隐隐有些心中不安起来，居然无法静心，他抬头中目光一扫，便落在了帆布的鬼脸上，与其目光有了对望。

    半响后，王林心神渐渐平静，他低下头，再次沉浸在了禁制中。

    渐渐地，王林脚下的甲板禁制光芒闪烁，层层波纹回旋，弥漫整个甲板，向着更远处扩散开来。

    “四大禁中，破灭禁我了解最多，生死禁与岁月禁也还可以，唯独吉魂禁我所见很少，只是在那颠落之地内，曾看到了过那庞大的隹兽。

    可在这甲板上的禁制，却是存在了诸多的古魂禁”王林沉吟中目内推衍之色更浓，他的右手所指之处，是一个禁制符文。

    这个符文，正是一个缩小的古魂禁其内隐隐有阵阵嘶c孔咆哮，在王林目光扫过中，fff可以模糊地看到在那禁制内，仿若有一条庞大的巨蟒，此蟒凶残至极，向着王林不断咆哮，仿若要冲出这禁制将王林吞噬一样。

    时间慢慢流逝，转眼间就是三个时辰，这三个时辰中，船只外的禁制光幕轰鸣不断，7幕剧烈的闪烁下，隐隐有七彩之光似穿透而来，照耀在那甲板上。

    矾珊梦眼中渐渐冰冷，她盯着王林，之前的震惊已然彻底平息下来，在她看去，王林化已进入瓶颈之中，三个时辰几乎一动不动。

    “这魂魔舟岂能是那么好研究明白，之前此人能打开这甲板禁制的防护，已然是极陲了，妄图解开此舟禁制，王林啊王林，你实在太自大了”矾珊梦神色平静，丝毫看不出舅内心自勺冷笑。

    “王道友，已经三个时辰了，你现在去絮坛，或许还来得及”矾珊梦轻声开口，讵语幽幽而起。

    王林置若罔闻，仿佛没有听到，他始终盯着右手指间所碰触的禁制，目中推衍之色更涿起来。

    “吉魂禁与魂为引，融入禁制内，使得禁制变成活物，如此一来就可以千变万化，所封之魂越强，则禁制威力更大此禁，不难”

    在第五个时辰，王林骤然闭上双眼，右手狠狠的向着那禁制符文一点，这一点之下，遇禁制符文顿时颤抖，碰的一声崩溃，在其崩潘的刹那，一只虚幻的蟒蛇化作一道黑气直接彭出，但还没等散开太远，就被王林右手一把折住，狠狠的一捏之下，这黑气立刻瓦解，但z没有消散，而是在王林右手掐诀一指下，那黑气再次化作禁制，落在了原处。

    “这是第一个”王林睁开双目，看着甲板上被他研究明悟，完全艹控的那个禁制稍文，神色平静，抬头看向那矾珊梦。

    “不急，时间还够。”

    矾珊梦眉头一皱，王林尽管破开了一个禁制符文，但这甲板上的禁制符文，数量几乎元法想象，且就算如此，也只是外围而已，还在这魂魔舟的内部禁制。

    “五个时辰方破开一个，这样的速度，怕是三天的时间，道友也只是破开了十几个币已，你”矾珊梦话语还没等说完，突然在王林四周，便有砰砰之声传出。

    在她的目瞪口呆下，她亲眼看到王林右手一挥间，这甲板上自勺禁制便有九个，齐齐蘸溃，化作黑气后彼此又凝聚威新的禁制，一一落在原处。

    “这”矾珊梦深吸口气，只是还没等她这口气完全吸入体内，她双目猛的凸起，霹出不可思议之色。

    却见王林右手再次一挥，轰轰之声骤然回旋，一个个组威甲板的符文禁制齐齐崩溃，八十个，几百个，几千个，最终更是几万个，全部爆开，它们散出的黑气化作了黑色的风暴，在这甲板上高高卷起，向着四周回旋而过。

    仅仅是这数息间，王林四周百丈内，再无任何禁制，唯有这黑色的风暴呼啸，最终这冈暴四分五裂，重新化作了一道道符文印记，全部落在了原处后，那矾i册梦的震惊，才刚刚开始。

    “让道友见笑了。”王林微微一笑。

    矾珊梦深吸口气，强挤出一丝微笑，点头道：“道友禁制上的造诣果然非凡，只是这耳板上的禁制，足有数千万之多，道友眼下总算解开了百中之一，也算难得不过，王林右手抬起，破灭禁在手，目露精光，让那矾珊梦话语一顿，就在这一顿间，王林手中破灭禁骤然闪烁而出，化作一片乌光向着整个甲板弥漫扩散。

    轰轰之声再起，这甲板上所有的破灭禁，在这一刹那齐齐颤动，同时崩溃，数千万禁韦中，仅仅是破灭禁就有数百万之多，此刻全甜崩溃，顿时让这魂魔舟剧烈的颤抖起来。

    更是与此同时，生死禁，岁月禁两种禁链在王林右手上幻化，横扫整个甲板，轰鸣不断，一股股黑气升空，半柱香的时间内，便萑无数禁制崩溃，化作黑气旋转。

    黑气缭绕，即便是在船只外的彩道人，也是目光一凝，仔细的看了过去。

    更不用说那被黑气阻隔了视线的矾珊梦了，她呆呆的看着这一切，脑子里刹那中一片空白。

    “五个时辰这怎么可能，甲板上的禁制尽管是只是外围，但不可能有人能五个时愿就完全解开，且他不是单纯的破解，而是破觚后将其反向艹控这这轰鸣间，黑气渐渐消散，全部化作禁制落在甲板上，转眼下，这甲板上的数千万禁制，便有大半属于王林

    王林双眼露出明亮之色，他右手抬起，四个禁制符文漂浮在上，这四个禁制符文大不一样，正是四大禁的形态

    破解甲板禁制，对于王林来说不难，真正难得，是他要学习古魂禁，那五个时辰，王捌看似只研究那一个禁制，但实际上，只要将这一个禁制研究彻底，他就等于是明悟了古旗禁

    毕竟在这之前，王林对于古魂禁并非是一无所知，那颠落之地的古魂禁，王林也曾研奔过，只是那禁制看似完整，可实际上还是有ie多缺陷，正是这些缺陷的地方，影响了王林牦其明悟。

    但这甲板上的古魂禁则不然，它极为完整

    如今的王林，已然不再是当年禁制山上，对于禁制研究数年之久的他，如今的王林，已然是修为空灵中期，六大本源在身，以他的昨悟，以他对于禁制的了解，五个时辰，足以霍透一切

    王林站起身子，右手大袖一甩，轰鸣回荡，甲板上残存的其余禁制，全部崩溃，其肆包括吉魂禁，还包括一些王林从未见过的奇兵禁制。

    他没有那个时间去把那些没见过的禁制全部一一了解彻底，他只需略看一下，记在，已里，增长一些见识后，便强行毁灭。

    这种方法或许会使得这甲板禁制威力虚与i不少，但却可以让王林在很快的时间内，彻底的这魂魔舟的禁制，打开一个缺口

    轰鸣回旋，在那矾珊梦的震撼中，甲板的所有禁制全部被王林艹控，站在这甲板上，王林就是这甲板的主人，他目露奇异之光，看了矾珊梦一眼。

    “此舟有九层禁制，甲板为第一层，以下还有八层道友，你方才曾说，若王某破开絮制，此舟你要送我”

    矾珊梦面色隐隐苍白，随着魂魔舟第一层禁制的破开，她清晰的发现，自己对此舟的擂控，似被人生生的抢走了一部分，就仿若是一件法宝，出现了两个主人一样

    她怎么也没想到，只是五个时辰就会出珊如此剧变。

    见对方没有说话，王林含笑摇头，身子一晃间，其身影消失在了这甲板上，出现之时，已然在了魂魔舟内部，第二层甲板之上。

    盯着王林消失之处，矾珊梦眼中露出寒光。

    “破开了第一层又能如何，此舟禁制越是后面就越艰难，我就不信，他这区区洞府界螅修，能完全艹控这魂魔舟”

    时间流逝，一个时辰，两个时辰，三个曰寸辰，转眼下，就是七个时辰，一整天的时间念速而过，船舟外的七彩光芒越加刺目，这魂麈舟更是颤抖更加剧烈，外围的光幕，已然被七彩道人破开了大半。

    就在这第七个时辰刚刚过去的一刹那，从第二层甲板内，突然就有一股惊天气息轰轰而起，魂魔舟猛的一震。

    “不可能”矾珊梦直接站起身子，她眼中的震惊已然任何光芒都无法掩盖，她弦这魂魔舟的艹控之力，在这一瞬间又被抢走了一部分，她本就因本体无法进入这里，对此舟艹控不多，只能发挥其不足三成之力，眼下又被王林抢走了部分，此刻的她，只比王林多了一丝而已。

    第二更送上，求月票:

 第1698章 虚假么！(第三更)

    一旦王林破开了第三层禁制，则此舟将会完全的落在对方手中。

    这就是反客为主

    矾珊梦限中露出寒光，她目光一闪，右手突然抬起一指船只外的防护光幕，这一指之下，那层层光幕突然黯淡。

    在这瞬息间，矾珊梦身子一晃，立刻从这第一层甲板下沉，进入到了第二层。

    在其进入的刹那，七彩光芒轰轰而来，完全笼罩了整个魂魔舟，七彩道人，一步迈来，踏在了甲板上。

    在七彩道人脚步落下的刹那，在这甲板第三层的王林，从盘膝中猛的抬头看向上方，其神色平静，有精光一闪而过。

    “她果然这样做了。”王林冷笑，那矾珊梦的计算被他彻底打破后，隐藏的威胁无法取得效果，自然会选择借七彩之力来威压。

    此刻七彩道人所在的第一层甲板，已然被王林艹控，如此一来，他将会间接的面对对方，要分出心神艹控第一层甲板的禁制，阻止七彩进入。

    “玩火么我也会”王林目光一闪，右手掐诀之下向前一挥，立刻这魂魔舟第一层甲板，顿时发出轰轰巨晌，却见这整个第一层，所有禁制完全停止运转，彻底平静下来。

    在这第一层甲板禁制平静的瞬间，砰的一声响动中，七彩光芒穿透了第一层，进入到了第二层，那七彩道人更是长笑中，不会吹灰之力，就进入到了第二层内

    而此刻，那矾珊梦已然踏入进了第三层，在踏入进来的刹那，她面色大变，立刻就察觉到了王林的举动，其身子一晃，瞬息就来到了同样在这第三层的王林身边。

    “你在干什么你莫非找死不威，那七彩第一魂如今就算你我联手也不是其对手，你居然打开第一层让其进来”

    “你若再聒噪，我便打开第二层，让他完全下来”王林眼中寒光一闪，平静开口。

    “你”矾珊梦死死的盯着王林，眼中露出杀机

    “你既然能打开船外光幕，让他省力不少，我为何不能放开第一层甲板，让他直接进入第二层

    我与他之间，没有深仇大恨，他要李广弓，我给他就是，可你则不一样。所以，若想安全，就给王某闭嘴”王林的声音轰轰，落入矾珊梦耳中，让其面色立刻苍白。

    “不但要闭嘴，更不要再弄一些其他的小动作，若你一意孤行，休怪王某直接打开第二层，让那七彩遵人下来”王林冷冷的看向对方。

    他的目光，让那矾珊梦心中起了一片寒意，她望着王林，忽然觉得对方居然如此可怕，且拥有这么深的心机

    “他一步一步，把掌握在我手中的主动一点点抢走，如此更是完全占据了优势，反倒是我被其举动生生压制住，此人此人心机太深”

    矾珊梦沉默，内心对于王林这个她原本并未看在眼中的洞府界之修，起了极深的忌惮。

    “如此年纪，就有这般心机，此人若是在仙罡大陆，定然是声名赫赫之辈”

    王林看了矾珊梦半响，收回目光。

    此刻上方第二层甲板上轰鸣回荡，整个甲板都在颤抖，无数禁制之光闪烁，与那七彩之芒对抗，但看其样子，似坚持不了多久就会崩溃。

    “若不想死，你便要施展全力，为我争取到更多的时间，去破开这第三层。我知你还有最后的手段，可以保自己平安。但此刻在这魂魔舟的艹控上，你我相当，若王某不配合，你也休想离去”王林缓缓开口，说完此话便不再言语，而是双目一闭，道古虚影在外，重新沉浸在了对于这第三层禁制的研究上。

    矾珊梦神色极为阴沉，她盯着王林许久，才缓缓抓过头，王林的这一句话，更是让她心中忌惮，王林话语直指其心，说的半点没错。

    她的确还有最后的手段，也正是因为这个手段，她才会在之前很是从容，借七彩之力压迫王林。

    但她无论如何也没料到，王林在这短短的时间中，居然连续掌控了魂魔舟的两层禁制，从她手中抢走了一半的艹控，眼下她若是想要施展那最后的手段，也的确需要王林配合。

    “你有何打算，就算我再拖延，也无法换来让你破开余下几层禁制的时间你不如放弃艹控，这样的话，我们还来得及离去，若你再顽固下去，我们真的会死在这里”矾珊梦咬牙开口。

    她话语刚刚说完，轰鸣巨响骤然而起，却见上方第二层甲板立刻就有大范围的崩溃，其内禁制，有三成毁灭。

    “我需要三个时辰”王林睁开双目，看了矾珊梦一眼。

    “你”矾珊梦怒笑，半响之后猛的转身，双手掐诀一指上方，立刻那第二层甲板便有七彩之光骤然而起。

    王林静下心来，他原本不会如此对待这矾i册梦姐妹，但她们二人算计在先，王林一生修道便是人不犯我我不犯人

    此刻掌握了主动，自然不会轻易放手，且这魂魔舟的禁制对他有大用，连续破开两层，王林的四大禁制已然达到了圆满，只差一点就可以融合在一起，诞生本源

    这第三层禁制，其中有大半是王林从未见过，此刻研究之下，他在禁制上的造诣，更是突飞猛进。

    时间一点点的流逝，在第二个时辰过后，第二层甲板轰鸣不断，咔咔之声下，一道道裂缝突然出现，蔓延之下，一声巨响中，第二层甲板彻底崩溃

    矾珊梦身子一晃，喷出一口鲜血，其身体退后几步的同时，七彩之光从那崩溃的第二层甲板上急速扩散开来。

    就在这时，王林双目突然睁开，他双手掐诀猛的向上一掀，整个第三层甲板的禁制轰轰而起，化作一张大网直奔上方。

    紧接着，王林身子蓦然下沉，直接就从第三层，进入到了第四层

    在他进入第四层的同时，那矾珊梦也同样一步迈去。

    魂魔舟第四层甲板，存在了大量的雾气，这些雾气弥漫下，阻碍了神识与视线。

    “他破开第二层，即便我去阻止了，两个时辰已是极限，眼下就算你解开了第三层，可他想要轰开，我可以断言，只需一个时辰

    王林，你到底要怎样，我承认之前曾算计于你，但我也是为了我们共同的目的，你虽说把誓血给我，但我也同样会给你我的誓血，莫非我还能害你不威

    眼下已经到了这等地步，你我应尽快交换誓血，你放弃艹控此舟，让我完全掌控后，或许还有一拼之力”矾i册梦声音透出焦急，在这第四层甲板上看向王林。

    王林同样看向矾珊梦，许久之后，他忽然笑了。

    “到了这个时候，你还想骗我么，“我骗你”矾珊梦眼中露出痛惜，她抬头看了一眼上方第三层，此刻这第三层轰鸣不断，出现了一片细密的裂缝。

    “你，不是矾珊梦”王林轻叹，丝毫不在意头顶之上第三层裂缝大范围的出现，看着对方，缓缓开口。

    “你是何意”那女子神色骤然平静下来，盯着王林。

    “你是矾珊璐实际上从我足沓入这魂魔舟开始，你就已经在算计我，若我交出誓血倒也罢了，或许就不会有后续的这些事情。

    但你担心我不会交出，于是便借着之前喷出一口鲜血间，不知以何种方法变换气息与神色，让我误解你是矾珊梦

    正因为这样的误解，你此后又说出了洞府界的隐秘，以此让我更相信，你就是矾珊梦，此后我破开这层层禁制，你的一切反应或许有真，但同样有假

    我之前还没有想明白，但现在，我明白了。”王林平静的看着那女子，缓缓说道。

    此刻上方第三层甲板，轰鸣剧烈的回荡，咔咔之下，裂缝更多，隐隐透出七彩之色，似很快就要崩溃一样。

    “你疯了不威，你说的一切，我听不懂”那女子皱起眉头。

    “不懂么这里的一切，都是假的这第二层、第三层、第四层，全部都是假的，你是假的，七彩或许是真，但这船只上的他，却是假的，这分明就是一个幻界

    好真实的幻界，我王林此生也曾遇到过类似的法术神通，但却从未有任何一个，如此真实，真实的让人可怕”

    那女子楞了一下，苦笑起来，退后几步，眼中露出难以置信之色，她望着王林，苦涩的开口。

    “假的王林，你真的疯了么，你你若不愿与我交换誓血也就罢了，你居然说这些是假的王林眼中寒光一闪，右手抬起向着那正处于崩溃边缘的第三层直接一掌轰去

    这一掌之下，那第三层骤然崩溃，七彩之光刹那就从崩溃出穿透而来，笼罩整个第四层的同时，七彩道人的身影，一步迈来。

    弟二更送上正在写第四章很累，今天的章节也难写，但还会坚持写第四章:

 第1699章 幻中幻！！

    第四更“你干什么”那女子双眼猛地凸起，露出震惊之色，其身子急速退后，转眼间就退出数百丈远，双手掐诀之下一片七彩之光立刻弥漫全身，更是化作了七把长剑，呼啸中在身体外急速旋转。

    更是在她的身后，赫然出现了一个巨大的虚影，这虚影看起来是一朵七彩之花，妖异的绽放中，透出阵阵迷人的香气。

    王林神色没有任何变化，他站在那里一动不动，看向那从第三层内走来的七彩道人，此入神色冷漠，出现之后一语不发，右手抬起间这第四层甲板轰鸣震动，却见在其手中，出现了一个刺目的骄阳

    那骄阳不大，只有其掌心大小，但散出的光芒与那热浪，却是如同真正的太阳被他握在手中，向前一挥间，这骄阳呼啸直奔王林。

    王林的头发，立刻就燃烧起来，他体内更是在这一刻弥漫了高温，阵阵撕裂的痛苦，让他神色扭曲，仿若全身要在这一刻被那来临眺骄阳融化。

    但他双目，却是依1曰一片平静，没有半点变化，任由那骄阳轰轰临近，在远处那女子不敢置信与震撼中，她看到那骄阳将王林淹没。

    “怎么会这样他疯了他真的疯了”但就在下一息，这女子却是双眼突9睁大，呆呆的看着前方，险些尖叫起来。

    只见在那骄阳中本应该死亡的王林，却是在那万丈阳光下，一步步的走出，他的头发溜有半点燃烧，他的衣服没有任何破损，他的褶色更没有疲惫，而是平静，平静，平静

    “这一切，都是假的”王林闭上双眼，右手抬起向前一挥，七彩光芒消散，骄阳；七教，那七彩道人消散，第四层甲板消散，第三层、第二层，全部消散

    最后消散的，是那女子，这女子一脸的无法置信，更有迷茫，身影消散在了此地。

    王林睁开双眼，在其睁开双目的一刹那，他的双目看着的，是那魂魔舟第一层甲板上，那船杆之上飘动的帆布，那帆布上的鬼脸，正诡异的微笑。

    王林的身体，依1曰盘膝坐在那第一层的甲板上，他的身体外，依1曰有那道古虚影笼罩，在他的不远处，那女子同样盘膝，同样睁开了双眼，目中露出深深的迷茫。

    “原来，你也不知道方才的一幕，是幻觉”王林转过头，看向船外，船外防护7039f幕层层，可其外，却是没有任何七彩之光，耍没有那七彩道人的身影。

    “就连他，也是假的”

    王林沉默中站起身子，右手一挥，道吉虚影消散，他看着四周的一切，最终目光落在了那船杆上的帆布。

    “发生了什么事情“此刻，那女子眼中的茫然消散，呆呆的望着王林，随后猛的转头看向四周，待看清了一切后，她的神色立麴大变

    “大魂真幻术这是我姐姐的最强神通她为了杀七彩，居然在这里连我也笼罩在这神通下”这女子，正是矾珊璐，她站赶身子，足良跄的退后几步，喷出一口鲜血。

    “七彩道人的来临，是假的，他或许真的追来了，但却没有出现在我们的面前。”王榭的双目，始终望着那帆布上诡异的鬼脸，缓缓说道。

    “你们姐妹很有意思，你自以为一切都是你的算计，带我来到这里，以明暗两层威胁，让我交出誓血而你姐姐更为高明，她从封出现在这里的一刹那，就把这一切弄威了幺界，幻化出七彩追击，配合你的计算，让我1r到了这里。

    而后，她更是连你也都隐瞒，在我之前准备研究此地禁制的瞬间，施展了一个幻中幻，让我无法看透，在那幻中幻内，险些真的逼狲交出誓血了高明我王林一生所遇无数人，只有一人让我感觉神秘莫测，内心忌惮，眼下又多了一个，那就是你姐姐”王林神色平静，就连讵语也是没有半点情绪在内。

    矾珊璐面色苍白，沉默中把之前的事情全部仔细的想了一遍，渐渐神色立刻极为阴沉，她已然确定，王林所说为真，自己的的确确咩了姐姐的幻术

    “你姐姐能拥有如此幻术神通，想来仙罡大陆的大魂门，就应该是以幻术著称，幻术，幻术”王林深吸口气。

    “大魂门最出名的，的确是幻术，此术并非人人可学，我姐姐拥有学习此术的天资，已然修炼到了双重幻的境界

    你之前说的幻中幻，便是双重幻了，若是再进一步，能达到三重幻术，我们不可能走出。”矾珊璐沉默片刻，轻声开口，神色露复杂。

    “想来你之前所说，你姐姐在七彩仙尊下明明死亡，但最终却是被你师尊复活，此言位是假的，她根本就没有死过一次，很有可能，是其幻术瞒过了七彩仙尊甚至当年在仙罡大陆，这对道侣二人之b所发生的事情，也并非如你方才所说，不过这些，王某不感兴趣”王林话语中身子向前一步迈去，直接就来到了那船杆的岍布旁，其双眼露出寒芒，右手狠狠地一撕之下，就把那帆布彻底的撕了下来。

    “此宝，我要了”

    在这一刹那，仙罡大陆，那被冰封的一片山脉中，在寒冰中打坐的女子，这女子猛的脖开双眼，一口鲜血喷出，其限中露出震惊之色。

    “他居然破开了我的大魂真幻术”

    与此同时，在这魂魔舟所在的奇异空间内，在另外一个方向，一片七彩之芒闪烁中，七彩道人盘膝坐在一片凶兽尸骸中，其神色变化，时而露出痛苦，时而露出兴奋，这种诡异的表情，在他身上很是罕见。

    显然，就连他，也在进入这里的一瞬间，沉浸在了幻觉内。亦或者，是他自愿沉入舅内，否则的话，以他修为，尽管不如那矾珊梦，但想要走出这幻觉，还是不难的。

    只是，他为何要甘愿在幻觉内不苏醒，这一点，只有他自己知晓了。

    写不动了，眩晕，一整天的时间，才写了一万一千字，耳根的速度，实在痛苦。

    尽管少一千字，记得之前月初也有一童少一千字，加在一起算80章里的一章好了。

    今天爆发结束，但后天，也就是周三，还是会爆:

 第1700章 决断

    那魂魔舟甲板上，王林撕下鬼脸帆布，双手向外一展，目光炯炯，仔细的看了那鬼脸一眼，帆布卷动，使得其上那鬼脸似活了一般，狰狞的同样盯着王林。

    那仙罡大陆的矾珊梦之所以能遥遥施展其大魂真幻术，且能达到二重幻的可怕程度，主要便是借着此帆之力。

    王林清楚的记得，自己在方才那幻觉中，进入幻中幻之前，便是看了一眼这鬼脸，此后一切身不由己，直至他破开这幻术，睁开双眼的一刻，所看依1曰还是这鬼脸帆布。

    似那幻觉中的一切，只是王林看向那鬼脸的一刹那间发生。

    “这是我大魂门的法宝，也是这艘魂魔舟的主魂帆”一旁的矾珊璐沉默片刻，缓缓开口。

    “你们姐妹之间的事情，王某不去理会，誓血不须交换，我们目的相同，若彼此没有包藏祸心，倒也可以合作。

    只是你姐姐之前的行径很有意思，你告诉她，这鬼脸帆我取走，这魂魔舟王某也要了，此事，便是对之前的不愉快，赔偿王某之物”王林右手一甩，那鬼脸帆立刻被其收入储物空间，转身平静的看向矾珊璐。

    矾珊璐张口想要说些什么，但最终还是没有言语，只是沉默的站在那里，眼中露出复杂。

    “你也不需离开此舟，此舟我可以寄存在你这里，等我需要之时，会传出召唤。另外你之前在幻觉中所说的道古祭坛，是否在这魂魔舟内”王林说着，眼中有寒光一闪而过。

    矾珊璐沉默许久，摇了摇头，玉手抬起向前一挥，一枚玉简直奔王林而去，被王林一把捏住，凝神一看，其内是一副地图。

    “此地空间存在无数凶兽，这里的形成，与当年洞府之战有关，受波及撕裂而出，却是不知为何，与一处奇异的世界连接在了一起，你按照地图描述所去，就会看到那道古祭坛了。

    且这玉简内，也有一道神通术法，此术就是之前幻界中我曾说的，可以番噬第三魂的法术，你可斟酌修炼。”矾珊璐轻声开口，抬头双目看着远处星空，隐隐蕴合了思念之意。

    王林沉吟片刻，向着那矾珊璐抱拳，转身一步之下就踏出了这魂魔舟，正要离去之时，身后传来矾珊璐幽幽的话语。

    “我姐姐为了复仇已然不顾一切，就连我也被其利用你我之间的合作，我可以全力帮你，我只有一个要求，你打开这洞府去往仙罡大陆时，带我一起走我想回冢，这洞府的打开，极为艰难，唯有第三魂出现，只有他才拥有记忆，知晓天道所在，唯有召唤出天道，在天道的引路下，才可以进入那七道宗洞府界的仙尊府仙尊府内，也就是当年大战之地，那里尽管破损不堪，可却有一扇通往仙罡大陆的门，打开此门，就打开了这封闭的洞府。”

    王林脚步一顿，沉默片刻后，转身看了那身子很是萧瑟的矾珊璐一眼，点了点头。

    “我答应你”王林很少给人承诺，这是他修为到了第三步后，第一个承诺。

    不为别的，与信任无关，与一切事情都没有关联，只为了这女子所说的四个字。

    “我想回家”

    矾珊璐咬着下唇，看着王林，在听到王林的话语后，她轻轻地点了点头，咬破舌尖，喷出一口鲜血，那鲜血散发赤红之芒，但很快就变成了金色，直奔王林而去。

    “这是我自勺誓血“王林接住那淡金色的血液，融入体内后，转身再没有回头，向着漆黑的星空走去。

    魂魔舟的禁制，王林已经不需要去研究了，那二重幻术的可怕，已然与真实无异，在幻术中王林的感悟与研究，即便是走出了幻术，也依1曰存在。

    就如同那矾珊璐在幻术中受伤，破开了幻术后伤势依1曰一样，这大魂门的神通，的确很是诡异莫测。

    “那鬼脸帆是魂魔舟的主帆，其内并非只有这鬼脸那么简单，在它上面，还存在了诸多的禁制，这些禁制，包罗了魂魔舟的全部。

    只要把此帆炼化，我不但可以掌握更多的禁制，更是直接就以此帆，艹控了那魂魔舟“王林走在星空中，目中露出思索，其神识更是融入储物空间内，慢慢的炼化那鬼脸帆，在这炼化的过程中，他渐渐地明悟了一些艹控的方法，虽说不多，可随着时间的度过，他最终会彻底将其掌控。

    片刻后，王林目光一闪，不去考虑那鬼脸帆之事，而是右手抬起摸了摸眉心。

    “烨寞之子死在我手，我吸收了其八滴道吉之血，这八滴鲜血是其元神所化，我若能全部融炼，可让道古之身更强

    眼下这祭坛，必须要去看看，或许在那里还会有造化如今我修为尽管空灵，可与那些空玄大能比较还是不如且现在远古仙域开启，四大战将出现，他们的目的就是寻找第三魂如此一来，倒也省去了我一番算计，这种时候，正是我提高修为的最好时机”王林沉吟中速度越来越快，其神识更是散开，谨慎的观察四周。

    星空一片漆黑，更有一道道凶兽的气息时而出现，这些凶兽时于王林没有任何的威胁，往往被他神识一扫，那些凶兽就颤抖后退。

    在这陌生的星域内，王林心神警惕，尽管四周凶兽对其没有丝毫的压迫，但王林却是不敢确定一点，那就是七彩道人，是不是真的来到了这里

    故而他的神识即便是散开，也是全神贯注，若有半点异常，他会立刻选择逃遁，虽说这样做很是危险，但他又不能不去那祭坛。

    若因为一个不确定的事情，就吓的他不敢在这里来往，那么他王林也不会走到如今的程度，也绝不会拥有这一身修为。

    前行中，在数个时辰后，王林忽然脚步一顿，其神色立刻就有了变化，没有任何犹豫，他身子向后猛的一退，刹那就要消失。

    但就在其将要消失的瞬间，王林却是轻咦一声，死死的盯着前方星空，神色变化不定。

    他的神识，在方才的一刻，看到了在数十万里外，一片凶兽的尸骸中，盘膝坐着的一个身影，这身影全身散出七彩光芒，坐在那里一动不动。

    其神色时而复杂，时而迷茫，时而悲伤中更有兴奋。

    他，就是那七彩道人

    沉吟了片刻，王林双目一闪，七彩道人此刻的样子，很是诡异，但王林刚刚经历了之前的幻觉，此刻略一琢磨，便一眼看出，对方很有可能也是沉浸在了幻觉中，无法自拔。

    “这幻术，很有可能就是那矾珊梦施展，以七彩道人的修为，居然也被笼罩在了幻术中此事此事不对劲”王林心智极高，略一思考，立刻就看出了问题所在。

    沉默片刻，王林心神怦怦跳动，他内心罕见的有了挣扎，一方面是马上离去，那七彩道人此刻的状态，显然不会追击而来。

    如此的话，王林此行去祭坛，将没有危险。

    另一方面，王林觉得现在是一个机会，若是他能进入七彩的幻觉内，那么他将会知晓一些真正的隐秘，且他总是感觉，七彩之所以沉浸在幻觉内，恐怕绝非矾珊梦一人之力所致，这里面或许另有悬疑之处。

    他隐隐感觉，若是放弃了眼前这个千载难逢，可遇不可求的机会，他曰后定会后悔

    挣扎了半柱香的时间，王林双眼露出寒光

    “富贵险中求”王林身子向前一晃，其身影骤然消失，带着十二分的谨慎与小心，他出现之时，已然在了那盘膝的七彩道人万丈外。

    这里弥漫了大量的凶兽尸体，王林站在一头凶兽尸骸上，低头仔细的看了一眼身下的尸骸，慢慢的，他双眼一闪。

    “这些凶兽死亡时间不长，应该是没多长时间”王林抬头看向远处七彩，右手抬起一番之下，立刻旁边就有一个数十丈大小的凶兽尸骸飘起，被他一挥之间，此尸骸呼啸中直奔万丈外七彩而去。

    王林目光炯炯，身子向后微仰，做出了随时准备逃遁的举动，死死的盯着那尸骸刹那就接近七彩百丈内。

    但就在这尸骸进入百丈的刹那，却见那七彩道人身后的七彩光芒蓦然一闪，这一闪之下，那尸骸顿时颤抖，无声无患间，瓦解在了王林的目中。

    没有血肉，没有任何碎末，完全消失。

    “果然如此”王林沉默片劾，谨慎的一步步向前走去，他步伐不快，前行中心脏怦怦跳动，慢慢的，他走过了近万丈，在那七彩道人百丈外，之前那凶兽尸骸消散处不远，停了下来。

    沉吟半晌，王林猛的一咬牙，直接盘膝坐下，右手抬起一点眉心，这一指似深入进王林魂中，在其右手抬起间，王林的眼前已然出现了模糊，其右手猛的向前一点，遥遥指向百丈外盘膝的七彩道人

    “以我梦，人你幻，梦道之术”

    指尖落下，王林忽然身子一震，嘴角溢出鲜血，眼中的模糊消散，他还是坐在那里，没有任何变化。

    梦道之术，并非是需要身体有直接的碰触，但七彩修为之高，更有禁制在外阻止一切，王林无法以梦入对方幻觉内。

    王林皱起眉头，神色露出不甘。:

 第1701章 原因！

    阵阵足以让一切生灵颤抖的气息，从那七彩道人身体内不断的扩散出来，这股气息环绕在四周，使得这里的凶兽，尚未接近便立刻骇然后退，足以吓破心神。

    这股气息，比天威还要强烈，它所在之处，众生不敢靠近，那是一股强大的让天地颤抖，让苍穹惊恐的威压。

    之所以在那七彩道人四周还存在了这大量的凶兽尸骸，很有可能是在其进入这奇异的星空后，在沉浸幻觉之前所杀。

    王林是胆大包天之人，他此刻在那七彩道人百丈外，眯起双眼，沉吟片刻后猛的咬破舌尖，喷出一口鲜血，这一口鲜血不多不少，共有九十九滴，每一滴鲜血内，都蕴含了王林全身修为气息。

    他双目凝重，大袖一甩，这九十九滴鲜血内立刻飞出一滴漂浮在其眉心。

    “道古不灭”王林喃喃中，全身道古之力轰然运转，最终完全凝聚在这眉心一滴鲜血内，更是在其中，还有他的一丝元神。

    那鲜血立刻变的晶莹剔透，远远一看如同水晶一般

    融合了王林的道古之力，这鲜血散发出刺目红芒，在王林向前吹出一口气后，这滴鲜血直奔前方而去，那余下的九十八滴鲜血同时而动，环绕在其四周，凝聚在一起后形成了一片血色光环。

    在那光环保护中，直接就穿透进了彩道人百丈之内。

    在进入百丈的刹那，九十八滴鲜血组成的血色光环直接瓦解，无声无息消散一空，只剩下了那滴道古不灭血但它们的消散，却是为那滴鲜血抵抗了第一波的毁灭。

    这滴鲜血，呼啸间穿透了数十丈，在这短短的数十丈中，它毁灭了不下数千上万次，但每一次的毁灭，都在那道古不灭自勺恢复下急速复原。

    刹那间，这滴鲜血就进入到了七彩道人十丈内，在进入这里的瞬间，道古不灭的恢复之力，第一次无法快的过毁灭，只见那鲜血急速消散，到了最后，只剩下了一丝。

    这一丝鲜血，肉眼尽管也可看见，但若不仔细，则同样难以发现。其内蕴含了王林的一缕元神，在这不断的毁灭下，阵阵剧痛传递而来，让王林神色立刻扭曲。

    一切都是转眼即逝，那一丝鲜血在完全毁灭的一瞬，穿透了最后的十丈，印在了七彩道人的眉心，在落在其眉心的刹那，这鲜血烟消云散，但其内王林的那一缕元神，却是在瓦解的片刻，碰到了七彩道人的身体。

    百丈外的王林，在这瞬间双目一闭，口中传出低吟之声。

    “梦道”

    在这两个字出口的一瞬，王林心神轰轰，他神识所环绕这星空的一切全部崩溃，在那崩溃中一片七彩之光出现，带着其心神，沉入无尽深渊。

    这是一个七彩的世界，天是七彩的，大地也是七彩的，就连云层，也同样是散发七彩之芒，地面上有一处处山脉，王林出现之时，他就是站在一处山脉的顶部。

    他双眼露出短暂的迷茫后，立刻看向四周。

    “这里就是七彩道人的幻境么“王林沉默中谨慎的散开神识，身子一跃而起，向着前方飞去，大地在其身下一片片闪过，也不知飞了多久，王林忽然身子一顿，他猛地看向前方。

    只见在前方的一处山脉上，盘膝坐着一个人，此人赫然就是那七彩道人。

    他盘膝坐在那里，双目睁着，看着天空，神色有些呆滞。

    在他的身体外，漂浮着九个拳头大小的光球，那光球如火焰，其内有九只火鸟，这九个太阳，就是七彩道人的修为与法宝。

    “姗梦我想起了，你的名字，叫做矾珊梦”这七彩道人喃喃。

    王林在远处看着七彩道人，神色透出古怪，他听到了对方的话语，但这七彩道人似没有察觉到自己一般。

    沉吟半晌，王林目光一闪。

    “莫非也是幻中幻”片刻后，王林小心的一步步向着那七彩道人走去，渐渐接近其身下山峰，来到了七彩道人千丈外。

    盯着七彩，王林眼中露出果断，他右手抬起向前一抓，立刻储物空间幻化而出，那鬼脸帆赫然出现，此帆王林尽管不知晓具体的用法，还没有完全炼化彻底，但却是在途中融入了自己的神识。

    拿出此帆，王林盘膝坐下，向前猛的一挥，那帆布挥舞，在王林融入其内的那一丝神识艹控下，帆布直接就将其身子包裹，居然卷起其元神，向前一闪而去。

    这一闪之下，王林元神离开了身体，在那帆布内，似破开了虚无一般，直接就冲向七彩道人，在七彩道人的上空，这鬼脸帆铺展开来，其内鬼脸渐渐化作了王林的样子，落入在了七彩道入茫然的双目内。

    在这一刹那，王林眼前猛的一暗，那七彩道人的双眼如同黑洞，立刻就将其吸撤入内。

    “进去了“王林神念刚起，耳边就立刻传来轰轰巨晌以及一声熟悉的狂笑。

    他眼前的暗黑似被某种奇异的力量强行撕开，展现在他面前的世界，赫然是一片处于崩溃之中的阁楼之地，这里如同一处山门，一间间阁楼耸立，更有天地幻化，仿佛是宗派一般。

    那熟悉的笑声，是一个身穿灰衣，拥有一同长发的中年男子，这中年男子相貌英俊，双限露出寒芒，一股傲然至极的感觉，让所有看到其之人，都会从心底感受到。

    此刻的他右手拾起，在其身前有一座巨大的阁楼，在其正要轰开此阁楼时，从其内传出一声低吼，却见那阁楼直接崩溃，七彩之光闪烁而出，在那七彩光芒内，走出了一个神色愤怒之人

    此人，在王林看清之后，立刻就深吸口气，他，正是王林储物空间内雕像，也就是那真正的七彩仙尊

    而那个中年男子，他的样子尽管王林有些陌生，但他的笑声，他的声音，却是让王林震惊的认出，他，就是疯子

    在那疯子身后，一条赤红色wj炎龙飞舞，发出嚣张的咆哮，旁边更有一个穿着青布褂衣，一身小厮打扮的光头少年。

    那光头少年身子略有干瘦，此刻双目露出凶光，正与一人厮杀，那与其厮杀之人，王林也不陌生，正是四大战将中的青龙战将

    在向四周看去，这里赫然就是一处战场，极为混乱，一个个修士全部都在彼此厮杀，那群修士中，四大战将其余三人均在，还有那仙尊八妃，同样也在

    轰鸣之声回荡，地动山摇，一处处大地崩溃，一座座阁楼倒塌化作碎片倒卷，天空被撕出无数道裂缝，阵阵寒风从那裂缝内吹出，扫过之处，一片冰封。

    看着这一幕幕，王林心神震撼，楞了一下后，那疯子与七彩仙尊传出了惊天轰鸣，却见在那轰鸣下，七彩仙尊喷出鲜血，身子连续后退，其神色透出痛苦与疯狂，发出了一声剧烈的咆哮。

    “矾珊梦，矾珊璐，你二人为何要背叛于我我对你们不好么，为什么难道就因为我拿到了那个碎片，你就忘记了我们万年的陪伴么

    矾珊梦，你给我出来

    你在途中偷袭于我，我没有杀你，反倒让你离开，你可知我当时心中的痛，你知道么，你知道么现在你又引外人来此杀我，你这个贱人还有你连道非，你身份高贵，身边道侣无数，多年前你就看中了那贱人，你当我不知道么”七彩仙尊限中透出疯狂之色，大吼起来。

    那疯子，亦或者是连道非，其神色傲然，听闻此话微微一笑，摇头开口。

    “是她勾引的本王，但本王对别人自勺道侣没有兴趣，来此，只是为了你获得的碎片，交出碎片，我立刻离开，才不会去参与你们之间的事情。”

    “碎片今天你们这里所有人，无人可以离开”那七彩仙尊双眼通红，后退中大袖一甩，立刻天地色变，整个天空突然出现了一道巨大的漩涡，这漩涡内，赫然间露出了一个巨大的眼睛。

    这眼睛内没有任何情感，一片冷漠，盯着下方众生，缓缓的闭合起来。

    就在那眼睛闭合的瞬间，连道非面色大变。

    “天道”

    “你们给本尊去死”那七彩仙尊双手一挥，天地轰轰，一股黑气直接弥漫四周，将王林的目光完全阻隔。

    一声声凄厉的惨叫回旋间，一股让王林颤抖的威压，笼罩其心神。

    在这黑气内，连道非重伤，被天道所香，七彩仙尊的身体更是崩溃，粉碎了四周的一切，其粉碎的身子化作了三份，向着三个方向散去。

    其中一份，是七彩，另外一份，则是其意境所化，最后一份，承载了其全部记忆，化作一道长虹直奔远处。

    就在这时，突然那第一份魂所化的七彩，一晃之下直奔向远处消散的第三魂而去，王林心神一震中，脑子里刹那就一片清明，他知道了，为什么七彩道人甘心沉浸在这幻觉内不愿苏醒的原因

    明天继续爆发，求月票:

 第1702章 吼震七彩！（第一更）

    “好深的算计，如此果断的行径，七彩道人”王林目睹了这一切，心神一片清明，他看出了七彩道人甘愿沉浸在幻觉中的真正原因

    “那矾珊梦以幻觉之术引七彩道人人幻，他索姓任由对方施展，但却凭着强悍的修为改变了幻觉里的一切，使得这幻觉如同时光倒转，回到了当年洞府界之战的一幕幕”王林身子一晃，直奔前方七彩道人消散之处而去。

    “他此生最渴望的事情，就是寻找到第三魂，但这些年过去，却是始终没有找到有关第三魂的任何线索

    他不知晓这第三魂到底隐藏在何处，到底轮回成了谁于是借着这幻觉，他如同做梦一般回到了当年一体分三魂七魄之时

    随后就是如眼下一样，他要跟随这幻觉中的第三魂，去看一眼当年他没有看到，对方轮回的方向

    若真的被他看到了第三魂所去之处，不管这幻觉是否真实，但对他来说，也是一次找出第三魂的机会

    此事决不能让其成功否则的话，一旦这话幻觉里发生的事情映射出当年真实的一幕，那么这七彩很有可能，真的找到第三魂”

    王林身子被那鬼脸帆布卷着，化作一道幽光直奔前方，他是元神而来，速度上比之寻常要快很多，但却还是无法与七彩和那第三魂比较，眼看前方星空已然没有了对方的踪迹，王林神识散开，同样在其神识内无法看到对方的身影。

    “这样下去不行，我速度太慢”王林眼中露出寒光，右手抬起在身体上狠狠的一拍，一口元神之气被其喷出，这元神之气没有颜色，但却比之精血还要宝贵，在喷出这一口气后，王林的元神立刻有了萎靡的样子。

    他元神向前一步迈去，融入那口喷出的元神之气中，其速度骤然间暴增无数，呼的一下就消失无影，以比其正常速度的百倍，轰轰前行。

    刹那间，王林就出现在了遥远之地，他的神识在扩展的极限边缘中，看到了一抹一闪而过的七彩

    “还差一点”王林咬牙之下再次喷出一口元神之气，其速度又一次疯狂起来，一晃之中轰轰回荡，一股剧痛从王林元神内弥漫，似元神要被撕开一般，以这样的痛苦换来的速度，在瞬息间达到了王林可以承受的极限。

    以如此速度，王林散开的神识中，终于追上了那七彩道人，看到了七彩道人完整的身影，在那七彩道人身前，第三魂散发乳白色的光芒，直奔前方。

    那七彩道人在前行中眉头一皱，他自然察觉到了王林的存在，这幻觉是他自行改变出来，这里多出了一个人，他立刻就会知晓，只不过眼下的时机对他来说极为关键，甚至能否找到第三魂轮回之处，可以说就看这一次了。

    这种机会干载难逢，毕竟能有资格施展这等幻术之人，洞府界内，没有

    丝毫不去理会王林跟随，七彩道人展开全速，凝神去锁定第三魂，他要看看，这第三魂，到底会去什么地方

    只要找到了其所去的地方，那么他就有把握，在走出幻觉后寻找对方的痕迹

    时间刹那流逝，王林喷出了第三口元神之气，这才勉强跟上了前方七彩道人自勺速度，他元神仿若燃烧，远远一看如同火焰，呼啸而走。

    渐渐地，前方星空一片模糊，隐隐的好似出现了一副巨大的星图，这星图无尽大小，是整个洞府界的凝缩所在，看到那星图的一瞬，王林一眼就认出，这星图，赫然就是整个洞府界。

    界内界外，在这个时候还没有封界大阵存在，尚还是一体

    王林亲眼看到，那第三魂冲入星图内，其所去之处，虽说不是这星图的中心，但也相差不远，这个位置，若是仔细划分，这里赫然就是界内

    “界内第三魂去的地方是界内”

    王林眼中露出奇异之光，眼看那第三魂在进入界内后，一闪之间消失无影，那七彩道人一声低吼下，双手掐诀向着那星图一挥，却见那星图在王林的神识中急速的膨胀放大，在这不断地扩大下，那消失的第三魂，再次被七彩道人找出

    这第三魂，穿过了如今的云海星域，向着召河而去。

    它或许会停留在召河中，也或许会穿过召河去往其他星域，用不了多久，王林就可以看到，这第三魂最终的轮回之处

    但同样的，王林能看到，那七彩道人也同样会知晓，此刻的七彩道人双眼露出激动之色，他尽管不知晓这一切是否会如当年一样真实，不知晓自己所看到的一切是否就是真相，但这却是一个契机

    他这无数万年来，第一个契机

    “他若找到了第三魂，我必死无疑，这第三魂，我必须要在他们之前找到我若找不到，便不能让任何人先行找出“王林限中露出寒光与果断，但他的修为比之七彩要差很多，此刻根本就无力去阻止这事情的发生。

    眼看那第三魂速度似缓慢下来，仿若要有了停顿的迹象，那七彩道人双目的激动达到了巅峰一般，在这重要关头，王林身子突然一顿，他没有丝毫犹豫右手掐诀之下，元神外的鬼脸帆闪烁诡异光芒，笼罩其元神一闪之下，王林的身子骤然间消失在了这里。

    出现之时，天地一片七彩，王林身子一颤，猛的睁开双眼，四周的一切，赫然回到了第一重幻觉内，那七彩道人在王林不远处的山峰顶部盘膝，神色露出激动。

    王林元神被鬼脸帆包裹，漂浮在半空。他看清了四周的一切后，不假思索一晃之下元神直接回到了这第一幻觉内的肉身上。

    在进入肉身的刹那，王林身子从盘膝中猛的站起，没有半点浪费时间，一步之下直奔那山峰顶部盘膝而坐的七彩道人迈去

    他无法阻止在第二重幻境内的七彩，但却可以凭着鬼脸帆回到第一重幻境内，在这里阻止七彩道人，亦或者是，让七彩道人提前从第二重幻境内苏醒，如此一来，就达到了王林的目的

    就在王林临近山峰顶部七彩道人的刹那，七彩道人身体外那九个火鸟骄阳突然同时睁开双眼，散发出一股惊天热浪，这股热浪并非火焰之力，而是光

    光的热，比之火焰甚至还要强烈无数，此刻笼罩之下，王林全身似要融化一般，他在这第一重幻觉内的头发立刻就燃烧起来，瞬间消散。

    王林的身体更是剧痛袭来，似再接近一些，就会被生生的焚成气息

    “无法靠近”王林面色苍白，眼中露出焦急，他不知道在第二重幻境内对方在这些时间中到底又看到了什么，但他却是知晓，若再没有阻止对方的手段，那么就要选择立刻逃遁

    但就这么离去，王林不甘心，他身子后退数步，死死的盯着那神色激动被九个太阳包围的七彩道人。

    “如何能将其唤醒该怎么做到底该怎么做}”王林双眼急速闪烁，种种念头在心神一个又一个的浮现。

    数息后，王林忽然双目一凝

    “幻觉，尤其是幻境，可以把其当威是一场梦，眼下我要做的就是让这七彩道人的梦苏醒，他在梦中，便是如同沉睡，若这么去分析，则一切就简单了不少

    我把他看威在沉睡，那么我要做的，就是将其叫醒，叫醒”王林眼中露出精光，其大袖一甩，立刻左目右内火雷本源轰轰而出，凝聚在他身前，形成了一个燃烧的散发大量的闪电的漩涡。

    与此同时，王林右手掐诀，生死本源，因果本源，还有那真假本源同时从其眉心弥漫出来，融人身前漩涡内，使得这漩涡更大。

    最终杀戮的本源的出现，在进入这漩涡的刹那，这漩涡立刻轰鸣，急速按照王林的神识艹控改变形状，最终化作一个喇叭的样子

    以六大本源凝聚出这放大声音的器具，更是在其内有无数转动的本源气息形成褶皱，如此一来，声音传人进去，在这一圈圈褶皱的回旋下，可以暴增无数

    做完这一切，王林运转体内全部吉之三族之力，融合在一起化作道古，其身后天空扭曲，道吉虚影直接幻化而出。

    王林脸上青筋鼓起，憋住了一口气，片刻后猛的向着那本源所化放大声音的漩涡直接就是一吼

    这一吼，是古神之0孔，是道古之吼，更是王林在那古之墓地内，在震退了掌尊后冥冥所学，此刻完全的轰出，那声音惊天动地，使得这七彩的天地传出轰鸣巨响

    天空崩溃，大地颤抖，一道道裂缝直接被撕开，风云色变，更是在王林与那七彩道人之间，虚空出现了无数撕裂之处。

    更有风暴轰鸣，这种种的一切，全部都是王林那一吼之力造成这还仅仅是没有经过那六大本源所化漩涡放大之前

    今天爆发，绝不会如前天那样少了一千字，这是第一更，急需月票未完待续:

 第1703章 贪狼再现！（第二更）

    王林的吼声化作风暴，轰轰之下冲入那六大本源所化漩涡扩大声音的器具内，在其内嗡嗡回旋了数次后，骤然的传递出来。

    那吼声本就极强，此刻又被放大了无数，刚一从那漩涡内扩散，天地就在刹那崩溃，整个第一重幻境，以肉眼可见的速度瓦解起来。

    这吼声轰鸣，形成了一股难以形容的巨响，如同暴风直接就吹在了七彩道人身体外的九个太阳上，那九个太阳的火焰，顿时有了熄灭的迹象，那巨晌之声更是穿透这九个太阳，轰入彩道人的双耳中

    七彩道人的第二重幻境中，他一脸激动之色，这种激动，原本不会在他这样的修土身上出现，但此刻，他却是根本就难以压制，他等了这么多年，毫不夸张的说，他等了一辈子

    如今，终于借着来自仙罡大陆的力量在这幻境中找到了第三魂的痕迹，尽管就连他也不清楚，这痕迹是自己想象出来的，亦或者是真实的，但无论如何，这是他第一次如此接近第三魂

    在他的目光下，他看到第三魂穿过了如今的召河，去往了数万年后的昆虚，他双手掐诀再次一挥，想要看的更清晰一些，但就在这时，惊变突生

    他的耳边传来了一声惊天动地的巨吼，这吼声刚开始还不强烈，但几乎就是瞬间，立刻就暴增无数，成为了七彩道入耳边的一切声响

    吼

    更是在这咆哮下，七彩道人眼前的一切，仿若被一股大力冲入而来，强行的撕开，似要崩溃他的这重幻境，要将其拽出一样

    他的前方，那依然被他看清的第三魂，以肉眼可见的速度直接消散，星图模糊，轰然崩溃，不仅是星图，就连四周的一切，此刻全部都骤然瓦解

    这一切来的太突然，正是在七彩最激动的时刻，正是他将要看清第三魂停留轮回之处的刹那，一切，消失了。

    七彩愣了一下，他没有办法去阻止，因这是有人在第一层幻境内将其叫醒。

    “不”七彩愣过之后，发出了一声愤怒到了极限的咆哮

    这声咆哮，从他的口中传出，更是从第一重幻境内，那盘膝坐在山顶的七彩口中传出，声音轰鸣，与王林的道古之吼直接碰撞在一起，形威了一股毁灭之力

    六大本源漩涡，骤然崩溃，王林喷出鲜血，全身砰砰之下几乎粉身碎骨，剧痛袭来，让他身子直接就被抛出，与此同时，那九个太阳更是在这吼声中向着四周扩散，一股强悍的冲击，再次冲向王林。

    在这危急之时，王林全身道古不灭骤然而起，急速的恢复中他右手抬起向前一挥，却见那鬼脸帆幻化卷着其身，向后一闪之中，在那冲击横扫而来的刹那，王林身子立刻消散。

    充满凶兽的奇异星空内，在那弥漫了诸多凶兽尸骸的区域，在那盘膝而坐的七彩道人百丈外，王林双眼猛地睁开，其目光黯淡，喷出大口的鲜血，没有任何犹豫向后直接一步退去。

    这一步之下，他身子蓦然消失无影，出现之时，已然在了极远之地，再次喷出鲜血，王林甚至连疗伤的时间都没有，疯狂的向前疾驰。

    遥远之地，那盘膝坐在凶兽尸骸上的七彩道人，此刻突然睁开了双眼，其目内一片通红，神色扭曲，死死的盯着远处，发出了一声剧烈的咆哮。

    “王林，我七彩若不杀你，誓不为人“这声音轰鸣，横扫整个星域，七彩身边的大量凶兽尸骸更是一颤之下在这声音中齐齐崩溃瓦解，化作一片飞灰向着八方卷动。

    七彩道人身子猛地站起，带着滔天自勺杀机，向着王林追杀而去

    王林在很远的地方，仍然听到了那一声愤怒的咆哮与话语，他面色苍白，没有丝毫停顿喷出鲜血，血遁而走

    “废话，即便是我不去破坏他寻找第三魂，他既然追我来到这里，也定是心怀歹念”王林眼中尽管黯淡，可对于自己之前的行为，却是没有任何后悔。

    他必须要这么做，若是之前没有选择破坏七彩道人的计划，那么他即便去往了祭坛处，也只是拖延了死亡的时间罢了。

    若那幻境的一切是真实的，一旦这七彩找到了第三魂，不仅是他，这整个洞府界，将在没有半点希望

    将完完全全，成为这新的七彩仙尊掌控，到了那个时候，王林生死，自己将无法掌握

    这种事情，他绝不允许发生，破坏对方计划，势在必行哪怕这么做的后果，沉重的让他无限的接近死亡

    此刻逃遁中，王林身后星空颤抖，他清晰的感受到七彩正疯狂的追击而来，七彩道人修为高深，神识散开更是无限之大，想要找到自己，极为容易

    “眼下只有去往祭坛处，或许那祭坛能帮我解开这生死危机希望此事为真”王林在之前决定去七彩道人盘膝之处时，曾沉吟了半柱香的时间。

    这半柱香的时间，他不仅仅是在沉吟得失，更是再次融入夭运子之魂内，展开推衍之术，那推衍最终的结果显示，祭坛，是生机所在

    云海裂缝，茫茫星海，这里那矾珊璐曾说，是当年洞府之战后，因天道出现香噬连道非，因七彩仙尊崩溃化作三魂七魄，在这距离的厮杀下，被强行撕开造成。

    她还说，这里与某一处奇异的空间链接，故而才会有了这么多的凶兽出现。

    此刻，在这裂缝星域的深处，漆黑的星空中漂浮着一个巨大的祭坛，这祭坛一片残破，它浮在星空，但却没有飘走，而是固定在了原处。

    祭坛通体黑色，与星空的颜色一样，只是其边缘的一角，却是有柔和的光芒隐隐散出。

    这祭坛之所以被固定，是因为它的一角，似延伸进入了另一个空间，一层层波纹在连接处回荡，数万年不散。

    那与其连接的空间，也并未毫无裂缝，而是有一些破损，蔓延出几道巨大的裂缝，光芒，也正是从这些裂缝内散出。

    这一幕，就如同是一张纸，被一把飞镖刺在了上面，但却咔在那里，纸张被穿透的地方，自然而然的，就有了一些碎裂缝隙。

    阵阵道古的气息，从这祭坛上散出，弥漫在四周，可却没有散开太远，似有一股无形的力量笼罩，限制了这气息的扩散。

    这祭坛如小山，威八角形，四周有一层层的阶梯，在那阶梯顶部，也就是祭坛所在最高的位置，百丈方圆一片平整，若近距离去看，隐隐可见在其上有无数黑色的印记符文，组成了一个蕴含了沧桑的阵法。

    在这阵法的中心，也就是整个祭坛的最核心处，有一只手臂那道古气息，就是从这手臂内散出。

    可这手臂却是不算太大，只有数十丈大小，它安静的被放在这里，一动不动。

    透过那咔住祭坛的裂缝，可以看到那另一个空间内模糊地画面，那是一处鸟语花香的世界，地面上有诸多的仙草，还有一些仙兽追逐，仿若世外桃源一般。

    就在这时，一声凄厉的惨叫从那桃园一样的空间内传出，这惨叫透出无助与哀求，让人听到后，难免会内心升起同情之意。

    “小祖宗们啊，你们放过我吧，我真的不会讲故事了，你就算给我再多的法宝，我也没故事了口阢一百多年了，我讲的口干舌燥，我受不了了”

    随着惨叫之声的响起，却见在那祭坛连接这空间的巨大裂缝处，一个满脸憔悴，双眼无神，露出痛苦之色的人影，挣扎的从那裂缝内爬出。

    那裂缝中明明有一层无形的隔膜，但对于此人来说，这隔膜仿若不存在，眼看其身子露出了大半，显露出了样子。

    透过裂缝，可以看到在此人的身后，那奇异的空间内蹲着两个七八岁大小的小女孩，这两个小女孩样子很是可爱，一个穿着紫衣，一个穿着青裙。

    “涵涵，要不放过他吧，我看他挺可怜的。”那穿着青色裙子的小女孩眼中露出不忍，碰了碰同伴。

    那身影听到这句话，眼泪顿时流了下来，双目充满了惊恐。

    “娃娃，他故事还没将完呢，你不要可怜他，他刚来这里的时候不是还威胁我们么。”

    那叫做涵涵的小女孩小手抓住那人影的腿，向后一拽，就在对方凄厉的惨叫中，把其身子重新拽了回来。

    “贪狼，你快把刚才的故事将完，你刚才讲到望月了，你快说后面的。”

    那叫做娃娃的小女孩限中蕴含了微笑，看着贪婪，想了想后开口。

    “要不这样吧，你再给我们讲一千年的故事，我就做主，放你离开好了。

    贪婪衷嚎一声，看着自己的身体被拽回了这可怕的地方，又听到那娃娃的话语，眼泪更多了。

    “我就知道会这样，你们两个你们上次也是这样，我真的没有故事了，我想喝口水”

    第二更末完待续:

 第1704章 一如既往的悲催！（第三更）

    贪婪眼中露出绝望，他内心悔恨不已，他当年在界外遇到了王林，最终被祛除了身体上的臭气，原本松了口气。

    可紧接着便遇到了界内界外大战，这一场大战，让贪狼极为兴奋，他觉得自己的机会又来了，说不定在这场大战下，能获得更多的宝物，甚至修为还可增加。

    打着这样的主意，贪狼随着界外大军来到了云海，暗中悄然离去，凭着其对宝物的感应，居然被他找到了云海裂缝，更是进入到了这裂缝内。

    在这里，他兴奋的激动不已，他清晰的察觉到，这里存在了浓郁的法宝气息，这种气息，让他狂笑了半柱香的时间。

    他认为自己的运气还正旺盛，说不定在这裂缝内会有造化，很有可能出去后，就不怕那王林了，他要把之前的一切法宝全部抢回来。

    在这样的雄心壮志下，贪狼精神抖擞，在这裂缝空间内不断地凭着感应寻找，最终还真被他找到了这道古祭坛。

    激动不已的贪狼，在看到这祭坛时双眼冒光，他更是在这祭坛的边缘，看到了那鸟语花香的世界，这一看之下，贪狼险些兴奋的嚎叫起来。

    他看到了无数的仙草，其中很多都是他曾经只在一些典籍上知晓，这一辈子都被见过之物，任何一种，都几乎可以达到炼丹之后让其修为有所增加的效果。

    那里的仙草，实在是太多太多，多的让贪狼几乎要窒息。

    除了仙草外，他更是看到了一头头看起来极为温顺，但却散发出恐怖气息的仙兽，这些仙兽追逐嬉戏，一派祥和。

    这更让贪狼激动，以他的经验判断，这群仙兽只要不招惹，就不会主动进攻自己，甚至很有可能如他幼年遇到雷龙时一样，会成为自己的宠物。

    这一切的一切，让贪狼兴奋的身子颤抖，但他没有失去理智，而是在那裂缝外仔细的观察了好几天，他想知道这里有没有修士守护，最终他看到了两个小女孩嬉笑中出现。

    这两个小女孩，在他看去没有任何的威胁，惊喜中贪狼狂笑，没有丝毫犹豫一步就迈入那裂缝内，出现在了这奇异的空间。

    那裂缝的隔膜，多他来说没有丝毫作用，这一点贪狼不觉得意外，他这一生遇到过很多类似的事情。

    进入那裂缝后，他看到那两个小女孩很是惊讶锚愣的望着自己，这更让贪狼狂笑起来，他大袖一甩，就要把两个怔在那里的小女孩困住，随后兴奋地开始摘取仙草。

    只是，他永远也忘记不了，接下来发生的那些悲惨的事情。他还记得，那两个小女孩在被他困住后，说出的一些话语。”涵涵，他是谁啊，怎么突然出现在这里了”

    “我也不知道啊，奇怪，他怎么来到我们紫阳宗的饲兽界呢”

    “你看他是不是疯了，那些是给小兽吃的草啊，他怎么往嘴里放”

    两个小女孩愣了半天，那叫做娃娃的女孩走出了几步，根本就不在乎贪狼的困印，出现在了贪狼的身后，踢了一脚。

    这一脚之后，贪狼的悲惨就开始了。

    回想着记忆中的一幕幕，贪狼眼泪在眼圈里，望着眼前这两个睁大了眼睛，露出得意之色的小女孩，内心一阵绝望。

    他打不过她们，甚至当年对方只是一脚，就险些将其修为报废，在他看去，这两个小女孩实在太可怕了。

    “我讲我讲还不行么，上回说到那个凶残，丑陋，无耻，嚣张的大魔头王林，他在望月的肚子里”贪狼嗓子似存在了火焰，瘫坐在那里，不断地说着。

    “这个王林太可恶了他怎么能这样昵”那穿着紫色衣衫，叫做涵涵的小女孩皱着鼻子，很是不高兴的嘀咕。

    “涵涵，你记得我以前和你说过的么，我和师傅去外面寻找药草的时候，曾感受到一个很奇怪的神识，我还和他交流了昵，他说他叫做王林。”

    就在这贪狼痛苦的讲着故事的时候，在这桃园裂缝外，那祭坛所在的茫茫星空中，王林面色惨白，再次喷出鲜血，向前血遁疾驰。

    在他的身后，星空似被燃烧，九个巨大的火鸟呼啸追击，层层热浪卷动，散发出震动星空的威压，在那九只火鸟后，七彩光芒弥漫，那七彩道人一脸杀机与愤怒，不疾不徐的迈步走来。

    “我看你往哪跑，我要把你道古肉身生生炼化成灰，你越是恢复，就越是痛苦，我更要拘你元神魂魄，把你炼成法宝，如此方解我心头之恨”

    王林全身似燃烧，那剧烈的痛苦笼罩身心，他的血液似真的沸腾一般，在体内流转，让他剧痛更浓，那喷出的鲜血更是滚烫，他的身体，如同一个巨大的火炉，在轰轰焚化。

    即便是他掌握了火焰本源，此刻也只能略作延缓而已，似这本源，在那七彩的神通下，也无法抵抗火焰的焚烧。

    他的身体，在这一路上不断地恢复，但越是恢复，那痛苦就越是厉害，让王林几乎无法承受，但他却是咬牙忍着，没有浪费半点时间，多次以血遁疾驰。

    距离那祭坛，越来越近

    片刻后，在王林一次挪移中，他遥遥的看到了那地图玉简内指出的祭坛在看到那祭坛的刹那，王林限中精光一闪，化作一道燃烧的长虹，直奔祭坛而去。

    也正是在此刻，那祭坛边缘与紫阳宗饲兽界连接的裂缝中，贪狼小心的向后退去，在那两个小女孩因王林这个名字而交谈自勺8舜间，贪狼发了疯一般，急速的后退，一头就撞进那裂缝，急速的冲出。

    在其冲出的刹那，贪狼眼中留下了喜悦的泪水，他看着这片星空，内心升起了一股劫后余生之感，只是这感觉几乎刚刚浮现出来，他就看到了远处那一道似燃烧的长虹呼啸而来。

    “王林王林”贪狼愣了一下，几乎不敢相信自己的眼睛，但仔细的看清了后，立刻骇然的尖叫起来。

    “你你你你还不放过我我到了这里，你居然又出现了，你”贪狼面色立刻苍白，下意识的后退时，王林身影所化长虹，在那轰鸣下来到了这祭坛上，身子一个踉跄，喷出一口鲜血。

    直至此刻，王林也看到了突然出现在这里的贪狼，他没有理会此人，而是猛的转身，看向远处。

    远处星空燃烧，九只巨大的火鸟形成太阳，轰轰而来，在那太阳后，七彩道人带着杀机，一步步的临近。

    他每一步落下，这星空都会一颤，恐怖至极

    贪狼面色再次一变，他双限几乎凸起，心神颤抖的连连退后，七彩的强大，让他在这一瞬间感受到了死亡。

    “这王林居然招惹了这么可怕的人物，此人是谁”贪狼身子一颤，就要重新回到那裂缝内的饲兽界中，在他看来，外面实在太危险了，还是回到那里给小祖宗们讲故事安全一些。

    可就在这时，那七彩道人右手抬起，向着王林所在的祭坛蓦然一指。

    “这里就是你逃遁的终点么，那么就在这里，让我将其炼化好了”七彩道人一指之下，那九个太阳轰鸣，赢奔王林而去，热浪卷动，直接笼罩，焚化一切。

    王林盘膝坐在那祭坛上，盯着四周呼啸而来的九个太阳，他不知晓这里的生机在何处，但他却看到了那祭坛中的手臂

    这手臂散发的道古气息，让王林一眼就认出，这是烨寞的一只手

    “难道这手臂就是生机所在”王林不假思索，甚至都来不及查看四周，他右手抬起直接就按在了那手臂上，若是换了别人，没有道古传承的话，不可能融合这条手臂，但王林不同，他有正宗的道吉传承，此刻在按在那手臂的刹那，这手臂立刻就爆发出万丈光芒，将其身子完全笼罩在内。

    与此同时，在那热浪中贪狼尖叫起来，其身子已然有一半踏入进了那裂缝中，但却来不及完全进去

    “一千年、三千年、一万年啊，讲一万年故事，两个小祖宗救我”

    就在贪狼恐惧嘶吼的瞬间，他感觉到有两只小手在那裂缝中按在了自己的后背上，与此同时，一股让他几乎窒息的强悍修为，轰然的就从那两只小手内涌入其身体。

    这股修为之力，使得贪狼全身散发出无尽金光，这金光轰然扩散，贪狼的双手不受自己艹控的抬起，在身前双手五指分开碰到一起，组成了一个圆形的图案。

    在这圆形图案出现的刹那，在这贪狼的双手内，赫然出现了一个金色的太阳这个金色的太阳，只有双手图案那么大，可其内存在的强悍之力，却是震动了整个星空，震动了云海，召河等四大星域，更是撼动了界外太古星辰。

    若仅仅如此也就罢了，但更恐怖的事情，却是在后面。

    第三更正在写第四章，速度不快，诸位耐心等待一些。:

 第1705章 八星道古！（第四更）

    风仙界的大陆，已然被王林取走，但那风仙界所在的空间还是存在，其内那条被王林封死的通道，也依{曰还在。

    此刻在这气息传开的刹那，这条通道内的尽头，那扇门，剧烈的颤抖起来，它阻止不了那气息的蔓延，使得这让洞府界恐怖的气息，顺着此门，进入到了仙罡大陆的归一宗内。

    在这气息出现在归一宗的刹那，整个归一宗的仙罡大陆修士，全部都是面色刹那巨变，那几个修为最高的修士，更是神色露出了震惊与无法置信之色

    “九阳之一，大天尊的气息这这是哪一个大天尊出现在了那里”

    仙罡大陆，那被冰封的一片山脉内，盘膝坐在冰山内的矾珊梦，此刻更是面色瞬间苍e无血，其所在的冰山咔咔剩下骤然崩溃，她酏身子一跃而起，露出骇然之色。

    “这是这是大天尊的气息”

    仙罡大陆上，东部九宗十三门内，牢牢占据第一宗地位的，是紫阳宗此宗一宗之力，就足以横扫其余八宗

    这一切，正是因为在紫阳宗内，有一个传说中的大天尊，仙罡大陆九个太阳之一

    只不过这个大天尊极为神秘，很少有人91晓相貌，甚至连是男是女都罕有人清楚，但这个大天尊越是神秘，则紫阳宗就越是无人敢拓惹。

    此刻，紫阳宗大殿内，聚集了七八个老者，这些老者一个个面露苦涩，在他们的前方，站着一个中年男子，这男子一脸威严，止刻向着众人咆哮起来。

    “你们告诉我，这是怎么回事”

    “她们说是去饲兽界玩耍，可是可是”其中一个老者喃喃自语，神色很是天奈。

    “玩耍大天尊的气息都散出来了，这还能是玩耍么”那中年男子怒口孔，但限中去f是同样有无奈。

    “饲兽界打不开，她们给封死了，不让教们进去”另一个老者苦笑摇头。

    “大天尊转世，容不得半点出错，她们珊在还在成长，不适合展现大天尊之力这两个小祖宗b5可，她们在干什么”那中年男子一跺脚，整个紫阳宗轰鸣，就连外界大地也箭轰轰颤抖。

    那云海裂缝空间内，王林坐在祭坛上，看着贪狼双手碰触间爆发出的那让他恐怖的气息，双限不由得露出震惊之色。

    贪狼双手内的太阳，此刻急速膨胀，转目6之下足有一人大小，阳光万丈而出，那来临敝九只火鸟发出凄厉的惨叫，急急倒卷想要后退，但却在那阳光一晃中，全部轰然崩溃。

    还有那七彩道人，他整个人愣了一下，尽管他没有传承全部的记忆，但还是有一些是麴在灵魂内，即便是分成了三魂，也依1曰无法磨灭的。

    这记忆内，是对仙罡大陆九个太阳的恐惧与敬畏。

    “这是大天尊的气息”七彩面色大变，在那阳光来临中身子一颤，喷出鲜血，其身体疯狂的退后，此刻的他再也不去考虑炳化王林，而是被那太阳的气息，几乎吓破了f已神

    不仅是他，在界内罗天星域内，此刻正癀驰前行，按照跟随远古仙域四大战将身后，悲要看看他们能否找到第三魂的战老鬼，忽然全身一震，猛的转身看向远处，其面色刹那苍白。

    “大天尊”他没有开口，但却有一个声音从其身体内尖锐而起。

    “怎么会这样，大天尊的气息居然来到了这里，这这”

    随着那恐怖的气息笼罩了界内四大星域，笼罩了界外太古星辰，弥漫了整个洞府界，遗气息从一颗颗修真星上扫过，从一个个凶兽，一个个凡人，一个个修士身体内透过，渐k地，这洞府界的众生，全部都有了刹那的进失。

    更是在这芸芸众生内，或许是一头凶兽，或许是一个凡人，或许是一位修土，在这大天尊的气息扫过后，刺激了其灵魂内，那轮回了无数年，已然被彻底忘记的记忆这份记忆，若没有这大天尊的气息刺激，或许就算再过个万万年也不会觉醒，但此刻，阴差阳错之中，这记忆，从这洞府界中，某一个生灵的脑海中，慢慢的苏醒

    这个苏醒的记忆，是七彩第三魂

    云海裂缝，七彩道入神色带着惊恐，急速后退，以他最快的速度，疯狂的退出了这裂缝，喷出鲜血，头也不回的逃之天天。

    他对这云海裂缝，已然产生了浓浓的恐惧，他怎么也没想到，追杀王林，竟然引出了大天尊的气息。

    裂缝内的祭坛上，王林呆呆的看着贪狼身体外的太阳将贪狼的身子包裹，一下子就吸a其身后的裂缝中，消失不见。

    透过那裂缝，王林看到了在其内，那两个可爱的小女孩。

    “咦，是你”其中一个小女孩在那僵兽界内，隐隐似看到了王林，露出惊喜之色。

    “涵涵，你看，他就是我之前说的那个人啊，他也叫王林。”

    “娃娃，快把这裂缝封上，那些讨厌的老头们要来了，要是让他们知道了，这里以后蒯来不了了啊。”

    “恩，我来封裂缝，你去藏贪狼，可不能让他们发现。”

    在王林的目光中，那裂缝被一片金光弥漫，渐渐消失在了星空内，不见了。

    这一切事情，对王林来说直至现在都还有些迷茫，他坐在那祭坛上，沉默了很久很久，目光从那裂缝消失之处收回。

    “九阳之一大天尊星空片寂静，更没有了任何光芒，王材默默的坐在那祭坛上，回想之前发生的一切。

    “这两个小孩子居然是大天尊仙罡大陆传说中自勺大天尊，仅仅是气息，就可将七彩逼退，让七彩道人仓皇逃遁”王林双眼漳渐露出明亮之光。

    “总有一天，我也会成为大天尊“王林闭上双眼，半晌之后睁开，平伏了心中之前的震动。”七彩应该不敢再来，这里目前来说，是极为安全的地方，在这里，我要把禁制本源癌悟出来，更要融化那八滴血液，还有这个道甚手臂”王林转头，看向那十多丈大小的手臂。

    “若能吸收了这条手臂，以此手施展撕天之术，其威力，不知能拥有烨寞的几威之力”王林目光闪烁，待完全的静下心后，在手抬起在眉心一拍，立刻那烨寞之子的八滴勤血齐齐飞出。

    这八滴鲜血漂浮在身前，其上没有光芒散出，可却有阵阵浓郁的道吉气息弥漫，王林雁心吉神星点幻化旋转，那七个星点交错下，成为了一个漩涡。

    在他的左目右眼内，妖魔双星同样浮现，使得此刻的王林看起来，样子极为诡异。

    “道古血液，蕴含了古之三族的全部之力”王林右手抬起捏住一滴鲜血，沉默了片刻后一把捏碎，血雾散开中他猛的一吸，立刻这血雾分威七份，被王林吸入七窍中。

    这一次，并非之前的简单容纳在眉心，而是真正的吸收融合，一滴鲜血被王林全部吸a身体后，他的身体立刻就有轰鸣传出，他的身体每一寸血肉，每一寸骨头，都在这一瞬间脆胀起来，疯狂的把那鲜血内的道吉之力融合。

    他的眉心古神星点急速转动，渐渐地，那第八星隐隐幻化出来，但却很不稳定，似随匪都可以消散一般。

    王林的神色扭曲，体内膨胀带来自勺痛苦，被他咬牙忍住，古神从七星到第八星，是卟极大的飞跃，且王林还需要分出部分气息使锃左目右眼内的妖魔星也随之成长，他要的是芒之三族之力的平衡而并非是单纯的古神增长

    时间缓缓过去，转呀下便是七天，七天中，王林汗水打湿了衣衫，他强行保持清醒，捏碎了第二滴血液吸收后，再次捏碎了第三滴

    两滴血液同时在其身体内膨胀，使得王材不但眉心第八星渐渐凝实，更是在其左目内，妖星急速旋转，隐隐的有了要出现第八颗妖星的迹象

    王林的身体控制不住的再次膨胀起来，更是在其身后，出现了道古虚影，那虚影扭曲，似经历着某种神奇的变化。

    数曰后，王林双目从闭合中睁开，大袖一甩，余下的五滴鲜血全部爆开化作血雾，将舅身子完全笼罩在雾气内，雾气蠕动，从王林的七窍，从他的全身汗毛孔内急速的钻入进去。

    随着那雾气的不断消散，王林阵阵闷闷能低吼从雾气中传出，他的左目内，第八颗妖重赫然出现

    妖星一现，星空妖气纵横而起，化作一道妖气风暴，横扫八方，这裂缝空间内无数区兽，全部匍匐，一动不敢动。

    与此同时，他的右目内，古魔之星，第八颗随之幻化而出

    魔气滔天，轰轰而起，残忍嗜血的魔气，卷动星空。

    最后出现的，是古神星点

    “三损七劫要来临了”王林身体外的雾气早就消散，他的眉心，古神第八星散发无尽光芒，就欲从模糊中凝实而出

    四更一万二，截止今曰，本月更新52章，相当于每天8000了，求月票:

 第1706章 古脉苍穹血

    古神有三损七劫，古妖、古魔同样如此，古之三族的劫难，同样也是一种新的开始，但凡度过者，均都实力大增。

    只不过这一次王林的三损七劫来到比往常要迅猛数倍不止，不但吉神劫难来临，就连古妖、古魔之劫也瞬息降临。

    古之三族，第一损为两劫。第二损同样两劫，分别是神劫与魂劫。王林的古神之体，已然度过了这两损四劫，眼下降临的，是吉之三族个体的最高之劫，第三损三劫

    但他的吉妖、古魔融合之体，却是从未经历过之前的第一、第二损共四劫，故而此刻在成为八星的刹那，妖魔共八劫，全部同一时间来临。

    古族的劫难，要一一渡过，王林左目八颗妖星旋转，形成了一个瞳孔内的漩涡，妖气纵横，从其左目内呼啸扩散，最终从其左眼弥漫开来，覆盖了王林的整个面部，随之笼罩全身下，此刻的王林看起来，已然再没有了半点修士的样子。

    他的面色发青，神色狰狞，一条条青筋在全身鼓起，妖气横扫，以他的身子为中心向着八方回荡，在这无尽妖气下，王林看起来就如同一个真正的妖修

    他一头白发诡异的飘动在身后，体内传出砰砰之声，双手食指的指甲，在这一刻蠕动起来，快速生长，足有一尺之长

    那十根指甲一片紫红，看起来妖异至极

    在他的身体上，此刻妖气弥漫下，渐渐凝聚出了一副紫红色的铠甲，这套铠甲便是古妖一族，在达到了八星后可以凝聚出的妖甲

    一身妖甲，王林盘膝在那祭坛上，身后道古虚影消散，取而代之的则是一个庞大的古妖，这吉妖头生单角，全身青色，双目狰狞下透出诡异之芒，它悬浮在王林身后，同样是盘膝而坐。

    那古妖一头妖发卷动飘舞，延伸数百丈之长，远远一看，那妖丝如同飘渺之烟

    这一刻的王林，即便是相熟之人看到，也会有片刻的锚愣，无法一眼认出其身份。王林闭着双目，盘膝中缓缓的吐纳，运转体内古妖之力。

    此刻，古妖第一损二劫，来临

    与古神劫难一样，这第一损二劫，分别是骨劫与肉劫，这劫难从王林古妖之体内部爆发，刚一出现，这星空中的妖气就立刻混乱起来，王林身子一动不动，但眉头却是死死的皱着。

    他闭合的双目，似隐藏了眼下全部的痛苦。

    他的体内，古妖之身的骨头与血肉，被妖气冲击，似要碎裂一般，但这点痛苦，对于王林来说还远远没到无法承受的程度。

    当年的古神劫难，要比如今强烈无数倍。

    时间渐渐流逝，转眼便是五天

    五天一过，王林双目猛的睁开，其眉心无星，右目无星，唯独左眼内八颗妖星急速旋转，散发出滔天妖气。

    “古妖一族的第一损二劫，不过如此”

    王林神色平静，如今的他，的确有资格去说出这样的话语，这种古妖劫难，他根本就没放在眼里。

    在这古妖第一损之后，妖损二劫骤然而起，弥漫王林魂与神之中，渐渐回旋其体内，使得外界妖气卷动，似掀起大浪一般，更是连他身后的那古妖虚影，也扭曲起来，似有无尽痛苦要咆哮出口。

    王林右手抬起，直接点在左目之上，神色狰狞，心神全力镇压这妖损二劫，在这镇压下，十天时间一晃而过，妖损二劫，直接被镇压的崩溃

    在连续度过了二损四劫后，王林的吉妖气息暴增，呼啸惊天，使得这星空震动，仿若有大妖出世

    王林扭曲的神色慢慢平静下来，他双手掐诀下，放在双膝之上，左目的妖星渐渐消散，最终完全消失的瞬间，他右目魔星，轰轰而起

    八颗魔星出现，王林四周的妖气刹那散去，取而代之的则是无边魔气，那魔气滔天卷动，环绕四周，形成了一股黑雾，笼罩之下雾气蠕动，远远一看，耳边似可听到无数凄惨哀嚎之声回旋心神。

    在这魔气滔滔中，王林全身的古妖铠甲散去，重新出现在身上的，则是一副墨黑色的奇异铠甲，这铠甲与他的一头白发辉映，看起来那黑白二色让人触目惊心。

    魔气中，更是在王林的脸上浮现出了一道道魔纹，在这魔纹弥漫中，王林已然从那妖修，成为了魔

    魔，天地中与仙、神、妖共存之物，吉往今来，所谓一切之魔，全部都是虚假的，即便是古魔，也并非真魔，真正的魔，不是身体，不是灵魂，不是修为，而是一种意志

    一种唯我独尊的意志

    王林走的道路，与魔近似，但却永远达不到真魔的程度，他的主体，毕竟是古神

    此刻魔星转动，魔气呼啸中，王林睁开了双眼，其眼中露出无情寒光，迎接那古魔的第一损、第二损

    古魔损劫，威力与吉妖近似，但却强与吉妖劫难，古之三族中，以古神最强，古魔次之，吉妖最弱。

    三损七劫，也同样如此。

    t天的时间，王林的古魔之体，渡过了第一损二劫，那骨肉分离的痛苦，依1曰比不上当年的吉神劫。

    又用了十三天自勺时间，王林镇压住了吉魔的第二损，那神与魂的磨砺，让王林的古魔之体，已然接近大威

    在古魔之体完整的度过了二损共四劫后，如今的王林，古之三族已然达到了平衡，他盘膝坐在那祭坛上，眉心古神第八星，没有任何阻碍的，轰然而出

    古神，八星古神

    修炼至今，两干余年，王林在一次次的造化与生死中，走到了现在的一步，达到了八星古神

    他不仅是八星古神，更是八星吉妖，同样也还是八星吉魔

    三古合一，以古神为主体，便是道吉王林双眼露出奇异之芒，眉心，双目共二十四个星点同时转动，阵阵道古气息从其身体内扩散出来，弥漫星空。

    一股强大的感觉，在他的心神滋生，王林狠狠地一握拳头，他知道，现在自己要面对的，才是真正的劫难

    古之三族第三损，三族同来

    第三损有三劫，第一劫为古脉苍穹血

    第二劫为古道三分神

    至于那第三劫，便是古之三族个体最强劫，它的名字，叫做古祖之赐

    具体的事情，王林知晓不多，他尽管获得了道古传承，但传承的记忆有限，他只是知晓，那第三损的最后两劫，尤其是最后一劫，需要在仙罡大陆的古国吉庙去度。

    凡是吉国之民，若能修炼到这最后一劫，将是整个古国的大事，这种事情，可称之为盛典。

    道古烨寞，当年就是在吉国古庙内渡过了最后一劫，融合之后拥有道古封号，成为古国大尊之一，受万万人敬仰。

    甚至在仙族之地，对于古国中这最后一劫也极为重视。

    王林坐在那祭坛上，全身笼罩了越来越强盛的道吉气息，迎接那第三损的第一劫，渡过此劫，他就可以成为真正的八星

    以八星古之三族之力，即便是没有配合修为，王林也有信心足以战胜空玄初期大能，若是修为再进一步，形成第七道本源，融合了修为之后，那么即便是空玄中期，王林自忖将不是自身对手，他可以去与空玄后期一战

    古脉苍穹血，此劫来临

    所谓的苍穹血，便是要把古之三族的全身一切精气神，凝聚在一起，形威一滴鲜血，这一滴鲜血，就是古之三族渡劫之人的一切

    以此鲜血，破开天地一切苍穹，祭唤吉国血脉，获得那冥冥中的存在，古祖的认可，若吉祖认可，无论这渡劫之人在这宇宙任何一个地方，都会被这冥冥中的古祖，送出同样一滴鲜血。

    这一滴鲜血，与古之三族渡劫之人全身融化精气神凝聚的血液交融在起，重新诞生的身体，将拥有真正的吉之血脉

    这种血脉，与仙人血脉是等同的存在

    此劫难之处，不是精气神融化凝成第一鲜血的痛苦，而是获得吉祖的认可，这种认可，并非人人都能获得

    且就算是获得，被冥冥中存在的吉祖送出的血液，也有数量上的区别，寻常的认可，只是一滴，但若是认可的程度高，则会达到两滴。

    道古烨寞，当年渡此劫时，便是获得了三滴鲜血，古往今来，在烨寞之前，最多的一人，获得了八滴鲜血

    此人，就是古国中的仙罡大陆九阳之一，古国玄罗大天尊也就是当年在t道宗外，与另一个太阳道一大天尊抢夺太古神境碎片的绝代强者

    王林坐在那祭坛上，沉默了许久后，双目闭合，道古气息骤然间从身体外全部收缩回来，凝聚在身体内，他开始了这第三损第一劫的首步，融化成一滴鲜血。

    其盘膝的身体，此刻有模糊虚影重叠，渐渐地，从其身体内，走出了另一个王林，这是其分身，修士的分身

    分身自勺离开，使得此刻盘膝的王林本尊，体内的一切，都是古族:

 第1707章 来自仙罡的期待

    “以我古妖之体，抽妖之精气神，融成一滴鲜血出”王林右手抬起，在身体上蓦然一指，这一指之下，他全身立刻剧烈的颤抖起来。

    却见他的左目立刻融化，阵阵剧痛袭来，即便是王林也痛的咬紧了牙齿，随着左目的融化，王林全身似乎被抽出了一部分，从他的左目内，慢慢的飞出了一滴鲜血。

    这鲜血有指甲盖大小，漂在王林身前，其内可以看到一个与王林相貌一摸一样的缩小古妖，盘膝在那鲜血内，一动不动。

    “以我古魔之体，抽魔之精气神，融一滴鲜血，出”王林的声音平静，与他此刻的痛苦成为鲜明的对比。

    随着话语出口，他右手掐诀下再次狠狠地按在了身上，其右目内立刻就有啪啪之声回旋，瞬息间，王林整个右目直接崩溃，这种崩溃，是瓦解，是毁灭，更是在半空的刹那，让王林全身急速的枯萎下来，看起来如同骷髅一般。

    随着崩溃，一滴黑色的鲜血，带着滔天魔气呼啸而出，漂浮在了那古妖鲜血的旁边，在那血液内，同样有一个缩小的古魔王林，盘膝坐着。

    “以我古神之体，融化一切，凝一滴古神之血”王林双眼模糊，看不到了四周的一切，这种痛苦说来简单，可实际上，却是依然超过了王林承受的极限，但他还是在坚持，他必须要渡过这古脉苍穹血劫

    他的身体，以肉眼可见的速度，急速的融化起来，首先融化的是双腿，双臂，直至整个身子，最终更是在一片体内散出的血雾包裹下，他的整个身体消失，彻底的化作了这片雾气。

    雾气蠕动，快速的凝聚之下，在半柱香的时间后，凝成了一滴古神鲜血

    此刻，在这祭坛上，在王林白勺分身看去，他的本尊已经完全的消失匿迹，存在的，只有这三滴鲜血

    三滴鲜血漂浮，成品字型，其内三个王林身影盘膝，在这一刹那，三个身影同时睁开双目，瞬息间，这三滴鲜血蓦然急速的相互融合在一起，无声无息间，三滴鲜血完全融合，化作了一滴

    这一滴鲜血，是古神、吉妖、古魔的全部是王林的一切

    与仙人血脉的鲜血不同，这鲜血不是金色，而是散发出乌光，闪烁之下，把四周映照在一片朦胧之内。

    在这三滴鲜血融合成一滴的刹那，一股苍凉的气息，从这血液内扩散出来，这股气息透出岁月沧桑，更包含了古族的逆天之意，此刻散出下，直接就冲上九霄，向着那无尽星空的巅峰，弥漫而去。

    这股气息，在这界内界外整个洞府界中，不会有任何一个修士察觉，因为这气息，是古族，不属于修士

    这气息，是为了召唤古祖而起，在其弥漫之下，整个洞府界内，凡是拥有古族血脉之人，纷纷心神一震，他们感受到了一股似来自血脉的力量

    界内中，那在之前一次次的大战下，没有死亡的云海古妖，此刻眼中露出震撼，呆呆的望着远处，他感受到了这股气息，在这气息下，隐隐的让他有了膜拜之意。

    罗天崩溃的东临星四周，那无形的裂缝内，正盘膝打坐自勺个女子，这女子同样也是古神，此刻猛的睁开双眼，目中露出骇然，她怔了半响，身子不受控制的颤抖起来。

    “古脉苍穹血”

    界外，太古星辰内，古之墓地中，没有从里面离开，而是在那大殿内选择传承的拓森，他始终坐在那里，闭着双目。

    他获得了王林给予的涂司记忆，在这些年的融合下，他或许还是拓森，或许，他已经成为了苏醒的涂司

    但此刻，他蓦然睁开双眼，瞳孔一缩。

    仙罡大陆，东、南两个方向，是仙族所在，西、北两处，则是古国之地，因仙罡大陆太大，故而很多修士或者是古族之民，一生都没有离开过所在的区域。

    此刻，在这仙罡大陆的北部，这里有一座漂浮在天空中的庞大城池，仅仅这个城池，就足有洞府界大小，远远看去，根本就看不到此城的边缘

    在这城池的下方，则是一片黑暗，永生不见阳光，这里，是吉国的囚仙之狱

    以古城镇压，在这囚仙之狱内，被囚禁了诸多仙人血脉之修

    在这古城内，正中间的位置，有一个巨大的雕像，这雕像之大，似支撑了仙罡大陆的天地，即便是距离很远，也可以看到那撑天之像

    这雕像所刻，是一个中年男子，这男子相貌威严，他低着头，似看着大地，目中散出股蔑视一切的目光。

    似在其眼中，夭是什么东西，地是什么玩意，仙人，又算的了什么

    他的双手伸开，似掌控了整个仙罡大陆，那巨大的手掌，仿佛蕴藏了毁灭大陆之力在其左手上，站着一个青年。

    这青年一头黑发，穿着乌衫，黑发随风飘动，他看着身前的雕像，限中露出尊敬之色。

    这雕像的眉心，从数曰前就开始有光芒隐隐出现，那光芒是红色，仿若有鲜血无形凝聚似的，正是这惊人的一幕，使得这黑发青年，始终站在这里，目不转睛。

    在他身后，天空中此刻漂浮了数干身影，在这数千身影后面，更有数万，数十万乃至近百万的身影同样漂浮。

    尽管人数众多，但此刻却是没有任何声息传出，所有人的目光，全部；疑聚在那乌衫青年，还有那雕像之上。

    “时辰，到了么”许久之后，在这寂静中，那黑发乌衫青年，似喃喃自语一般，缓缓开口。

    就在这时，突然在远处的天空中，有九个约万丈大小的巨人，迈着大步，踏着虚空，轰轰而来在这九个巨人的身后，还有一个身穿皇袍，相貌上与那雕像之人几乎一摸一样的男子，背着双手，一步步走来。

    在那男子的身后，还有九个万丈巨人，似随驾一般，随之渐渐临近。

    他的出现，让这四周近百万古国之修，齐齐弯腰一拜。

    “参见古皇”

    唯独那站在雕像左手上的黑发青年，没有任何参拜，而是平静的看着那雕像。

    皇袍男子没有丝毫介意，在百万古国之修的敬拜下，踏着虚空，来到了黑发青年的身边，含笑中抱拳，神色带着不失威严的尊敬，开口。

    “烨素见过玄罗大天尊。”

    那黑发青年，赫然就是九阳之一，古国玄罗

    “时辰快到了，你来的有些晚。”那黑发青年缓缓开口。

    “还望大天尊见谅，极皇与始皇二人，对于我们这里的事情很是关注，之前曾与我神识交流询问。”那皇袍中年男子苦笑，点头说道。

    那黑发青年冷哼一声。

    “极道始三皇，你身为道古一脉皇尊，有些事情不必理会他们，今曰之事是我道古一脉大事，他们自然关注。”

    “族叔说的是。”那中年男子变换了称呼。

    听到对方称自己为族叔，那黑发青年神色略有缓和。

    “族叔，此事很是诡异，不知会有几分把握”那皇袍男子在旁看着那与自己相貌一摸一样的先祖雕像，轻声问道。

    “烨寞的传承者，是一个意外，我不知晓其内全部，仅仅是凭着血脉感应，至于他能否获得吉祖认可，我没有把握。”那黑发青年沉默片刻，缓缓开口。

    “他是烨寞的传承者这这怎么可能”那皇袍男子一怔，显然他也是第一次听闻。

    “烨寞当年”他的话语还没等说完，就被那黑发青年打断。

    “七天前，我道吉一脉古祖雕像散出苍穹血芒，此事尽管寻常，但那苍穹血光却是凝聚了七天还没有成型，这种事情，极为罕见

    就算是我，当年也只是血芒凝聚了九天而已。我仔细的寻找了一切道古一脉族人，没有发现任何引起古祖苍穹血芒者，随后以推衍之术，才找到了根源所在

    居然是烨寞的传承者”

    “若他成功，若他能来到仙罡大陆，那么我会考虑收他为弟子，我唯一的弟子能从那洞府界内一步步走到如今的地步，更是可以走出的话，这样的人物，他曰必定是我道古一脉的强者

    我转世之后，他可以来守护道古一脉希望他，可以成功吧”黑发青年望着那撑天雕像的眉心，缓缓开口。

    时间慢慢的流逝，第八天，第九天，直至第十三天

    四周的道古一脉族人，在这数曰内始终沉默，望着那雕像眉心越来越浓郁的血光，眼中渐渐露出期待。

    在这第十三天的黄昏，变故突起

    那雕像眉心的血芒似达到了极限一般，映照大半个天空，把这四周的一切全部笼罩在了血色内，紧接着，在所有人的呼吸急促中，一滴鲜血，从那雕像眉心，缓缓的凝聚出来

    许久，再没有第二滴出现

    “只有一滴”那皇袍男子眼中露出微不可查的轻蔑。

    不仅是他，此刻四周的所有古族族人，大都神色露出失望，他们等了十三天，本以为会见证一个奇迹，可却没想到，只有一滴而已。

    但就在这时，突然一声声惊呼传出，却见那雕像的眉心，飞出了第二滴鲜血

    紧接着，第三滴、第四滴鲜血，随后呼啸飞出

    “四滴”

    “居然是四滴”

    眼看着月票随时会被超越，有心爆发却没有力气，我想要月票，请所有读者，看看你的个人空间还有没有月票，请给我一票:

 第1708章 第一人！

    那皇袍男子双眼露出精光，直勾勾的盯着雕像眉心，神色露出一丝惊讶，四滴鲜血，还不足以让他震动，要知道即便是烨寞，当年也获得了三滴。

    尽管绝大部分渡这三损第一劫的古国之民大都只是一滴，但获得两滴以上者，也还是有一些，除了烨寞之外，凡是道古一脉皇族者，均都能获得两滴古脉苍穹血。

    更何况，这皇袍男子本人，当年更是获得了古祖六滴鲜血。被誉为道古一脉除了玄罗外，最强者

    更是因此，他成为了道古一脉皇尊，地位之高，受无数人尊仰。只是就算是这样，他也还是没有被玄罗收为弟子，这种事情，始终被这皇袍男子耿耿于怀，可却不敢说出口。

    眼下听闻玄罗大天尊说要收那烨寞传承之人为弟子，他心中很是阴沉，可神色却没有露出半点。

    “四滴鲜血，这种事情，已经很久没有发生过了。”

    “不过四滴鲜血应该也是极限了吧，你看古祖雕像的光芒，也略有暗淡了一些。““十三天的时间，四滴，还真不算很多。”

    四周议论之声嗡嗡，此地道古一脉之民，目光全部凝聚在那古祖雕像眉心。看着那古祖雕像眉心的红芒渐渐消散，最终那滔天的映照了大半个天空的红色，完全的暗淡下来，慢慢的在这片天地内，只剩下了不多的眉心一点。

    到了这个时候，四周近百万道吉一脉族人，已然知晓，一切都结束了。

    那皇袍男子，神色平静，可心中却是有了冷笑。

    “仅仅是四滴鲜血，怎能有如族叔所说守护我道古一脉的资格，今曰之事，未免有些小题大做了。

    就算是族叔要收弟子，我道古一脉获得四滴鲜血者也有几人，甚至我当年获得了六滴也没有入他之眼

    若他仍决定收这烨寞传承者，我第一个不服”

    那皇袍男子神色不露半点心思，露出惋惜之色，摇头苦笑，向着身旁黑发青年玄罗大天尊轻声开口。

    “族叔，四滴也已然不少了，这烨寞传承者，也算我道古一脉的轿子。“玄罗大天尊神色平淡，似没有听到皇袍男子的话语一样，他望着那古祖撑天雕像的眉心，看着那里的红芒越加微弱，到了最后，几乎只剩下了一丝，眼看就要全部消散的样子。

    他更是看着之前凝聚出的四滴鲜血，散发晶莹，一闪之下就直奔天空，似破开了这虚无，去往了遥远之处，消失在了其目中。

    “再等等。”许久之后，这黑发青年缓缓开口。

    那皇袍男子点头称是，但内心却是充满了不屑。

    “道古一脉除了族叔，没有人能有我这样的天资，烨寞不行，他的传承者，更是不行”

    时间在仙罡大陆上流逝，此时此刻，在那洞府界内府云海裂缝内，在那奇异的空间中，在那祭坛上，王林的分身盘膝坐在祭坛边缘，双目露出奇异之芒，看着祭坛中心处，自己的本尊所化那一滴鲜血。

    这鲜血安静的漂浮在那里，一动不动，但就在这时，这奇异的空间却是立刻就有呼啸回荡，却见一层层波纹从这里的上方星空凭空出现，向着八方回旋间，一股强大至极，充满了沧桑的气息，隐隐传来。

    这股气息，远远的超过了这洞府界的一切众生，即便是之前大天尊似也无法在其面前比较，但这气息尽管恐怖，可却不会引起任何人的注意，唯有王林可以感受。

    在祭坛的上空，在波纹回荡中，缓缓的出现了一个巨大的漩涡，这漩涡转动，发出轰鸣巨响，渐渐地，一片血光从那漩涡内扩散出来，把这祭坛完全笼罩在内，更有一股蛮横的力量冲击，推动王林的分身向外蹬蹬蹬退后数百丈，直至离开了祭坛。

    这股推动王林分身的力量，让王林心神颤抖，这股力量，超过了天地威严，超过了王林此生所见的一切威压

    莫说是他，就算是七彩在这祭坛上，也要被强行驱赶出去

    在王林的心神感应中，他清晰自勺感受到，自己本尊所化的那一滴鲜血，此刻似燃烧一般，散发出一片血光，与那漩涡的血芒似相互辉映。

    随着漩涡内血芒的散出，刹那间，就看见有一滴鲜血从漩涡内呼啸而出，直奔王林本尊所化那鲜血而去，瞬息中，这两滴鲜血急速融合，慢慢的凝聚在了一起。

    在这一刹那，王林分身踉跄退后立刻盘膝坐下，他的心神内传出阵阵剧痛，这种痛苦让他无法完全的去艹控分身，而是不得不全心全意的感受本尊之意。

    在他盘膝而做的刹那，他脑中轰一声，意识从分身内消散，彻底的存在于了那血液内。

    阵阵说不出的痛苦回荡其整个意识，他感受自己尽管没有了身体，但还是有被焚烧的痛苦，那融合在一起的鲜血，更是仿佛沸腾，急速的蠕动起来。

    就在这时，漩涡内飞出第二滴鲜血，刹那来临，融合王林本尊所化鲜血内，如此一来，在王林的意识内轰鸣回旋，那种痛苦倍增无数，但他却无法将其吼出，只能忍

    不多之时，第三滴古祖鲜血从漩涡内一闪，再次融入而来，这一滴鲜血的融合，让王林本尊所化的鲜血立刻就轰然爆开三丈范围，在这三丈内，一具的身体，赫然凝聚出了虚影

    这身体，一头白发，正是王林

    他全身充满了复杂的符文印记，看起来极为诡异，双目紧紧闭合下，口中传出阵阵痛苦的闷哼，他的身体在那虚幻中渐渐凝实。

    第四滴鲜血，在此刻，从漩涡内最后飞出，这一滴鲜血的飞出，血光静漫了四周无尽星空，那红芒惊天，呼啸而来直接就点在了王林的眉心之上。

    这一点之下，王林全身轰然一震，其双目猛的睁开，眼内瞳孔一片赤红，身子颤抖中，一股股庞大的力量在其身体内疯狂的滋生，让他的身体发出砰砰巨晌。

    更是在的身体中，融合了这四滴古祖鲜血后，诞生出了血脉，这血脉，是古之血脉，这血脉的出现，代表着从现在开始，王林威为了真正的吉祖后人，他成了正宗的古国之民

    随着第四滴鲜血的飞出，上空的漩涡渐渐停止了运转，有了消散的迹象，一旦其消散，这一次的古脉苍穹血将会彻底结束，王林尽管度过，但他注定也只能获得四滴鲜血，只比烨寞多出一滴

    这对他来说，已然是极多了，他毕竟是传承于烨寞，如今的四滴已经超过了烨寞当年，能做到这一点，几乎就是王林的极限了

    他毕竟不是天才，毕竟不是生长在仙罡大陆上，他毕竟还只是一个洞府界诞生的弱小生灵。他比不过那皇袍男子，对方能获得六滴鲜血，能威为道古一脉的皇族，王林拿什么去和这等天骄去比

    他更是比不过那玄罗大天尊，那是九阳之一，是仙罡大陆的最强九人之一，是传说中的存在，万万人之上的强者，这样的人物，获得了古祖八滴鲜血，王林比不了。

    他唯一能拿出的，就是自己的坚毅与不屈服的姓格，还有那不甘心被人掌控的人生，在一次次生死危机中，在一次次的拼命下，他从弱小的凡人，一步步走到了现在，回头看去，这一路的艰辛，足以让人触目惊心。

    他在一次次的生死中，仙罡大陆的皇袍男子以及诸多的古国之修，还在安逸自勺修炼，有大天尊庇护，他们很少遇到生死。

    在王林一次次用命去换来造化中，仙罡大陆的皇袍男子，正被无数族人守护下修炼，无论他要什么，族人都会立刻送来。

    在王林为了复活李慕婉，他抱着李慕婉的尸体仰天痛哭之时，在他为了让李慕婉苏醒，不顾一切的挣扎时，那仙罡大陆的皇袍男子，正把玩着族人送上来的奇异宝物，从众多的被送上来的女子中，挑选着其看好之人，成为其诸多妃子中的一个。

    “四滴鲜血，是我王林的极限么”王林体内血脉之力凝聚，他看着上空那渐渐消散的漩涡，他不满足

    他尽管不知晓此刻仙罡大陆上因为他发生的一切，但他的姓格就是这样，他不满足，他要更多的鲜血，他要自己的血脉之力更浓

    不为别的，就为了他心神中那股永不屈服的逆天之意

    “你既认可我古族血脉，那么只给我四滴鲜血，不够”王林眼露寒光，其身子一跃之下，直奔上空那就要消散的漩涡冲去

    他与仙罡大陆的所有道古一脉不同，他生存在这洞府界，他的心里从来就没有对于古祖的尊敬，他不尊敬这虚无缥缈的存在，他只相信自己的力量

    这一点，在仙罡大陆上，甚至包括那玄罗大天尊都无法与他比较，那玄罗大天尊，仍极为尊敬这冥冥中存在的祖先。

    但王林则不

    他是道古一脉，第一个在古脉苍穹血劫下，在获得了血液后不满足，且冲向那漩涡的第一人

    未完待续:

 第1709章 皇尊的嫉妒！（求月票）

    古往今来，在仙罡大陆的古国三脉中，从没有一个人，迈出这一步这与他们生活的环境有关，他们生存在三个大天尊的庇护下，生存在三个皇尊的统治下，生存在那来自祖先的光芒内。

    他们几乎狂热的敬仰古祖，古祖，就是古国之修的天

    即便是再狂妄之人，也不敢对古祖有半点不敬，这是他们从出生的一刻起，就被灌输的思想，他们生活的四周一切人，全部都是如此。

    连玄罗大天尊都这样，由此可见一斑

    但王林则不，他迈出了这一步，他的身影如同长虹，呼啸间直奔上空那将要消散的漩涡，他的身影透出一股坚毅，一股无边霸道，一股不甘心的气势

    若没有获得古脉认可也就罢了，但既然获得了，四滴鲜血，王林绝不能同意甚至在他看来，这件事情根本就不是这个样子

    所谓的认可，实际上就是认同一个人成为自己的后人，让其拥有自己的血脉，这种血脉，王林并非必须要获得

    甚至若他想，他可以从疯子那里获得仙人血脉，这是与古之血脉等同的存在

    正因为如此，故而王林才会飞起冲向那漩涡，若这所谓的冥冥中的古祖不给他更多的血脉，那么他会逼出体内的那四滴鲜血，放弃古族身份，投入仙族之中，拥有仙人不灭体，成为仙人

    “你认可了我，但我还没有认可你，想要我认可这个血脉，你需要给我更多的血液与造化”王林不敬畏这冥冥古祖，所以他敢与其谈这个条件

    “让我王林认可的血脉，王某一生都不会叛弃，但你以四滴鲜血就想让我接受，这未免太廉价了一些”王林在冲入那漩涡的刹那，低吼起来。

    其声音咆哮，传人那漩涡中，向着深处无尽回荡，形成了一连串的轰鸣回音，在那漩涡内回旋不断。

    就在王林的身子踏入那漩涡的瞬间，一股没有任何情感的仿若神识的气息，从那漩涡内轰轰扩散出来，将王林的身子刹那笼罩在内，阻止王林的冲入，将其排斥在了漩涡之外。

    这股神识的气息，透出沧桑，没有丝毫的心绪波动，如同死物。

    王林身子漂浮在那气息弥漫中，冷冷的盯着前方漩涡，他目光一闪，右手抬起一指点在眉心，抬起之后在他的指尖上蕴含了一片乳白色的光芒，在其右手一挥间，在他身旁的虚空立刻扭曲，幻化出了一幕幕虚幻的画面。

    这画面内，有一个黑衣青年，这青年修为只是结丹，他所在的地方，正是那朱雀星上的古神之地

    画面变化，这黑衣青年在古神之地经历了种种事情，最终获得了涂司记忆传承。

    “你能看到，这就是我最早获得古神传承的一幕”王林缓缓开口，右手一甩下，画面一变，出现在其四周的虚幻画幕，形成了王林这一生获得古神传承的一切。

    直至最后出现的，是太古星辰内的道古墓地，这种种事情是王林的记忆，被他此刻幻化出来。

    “你既冥冥有灵，那便思索一下，让我选择接受你的血脉，需要多少鲜血亦或者你将我毁灭，我放弃古族血脉，成为仙人”王林话语冰冷，在其说完之后，环绕在他身体外的那股神识气息突然一卷，从其身体外离开，全部回到了漩涡内。

    似沉默了很久，那本欲要消散的漩涡，再次传出轰鸣，又开始了旋转，且从消散中慢慢的凝实，随着其旋转，竞又有血光从其内扩散而出

    仙罡大陆上，道古一脉所在的那漂浮在天空的城池上，在那近百万道吉族人等待中，在那皇袍男子内心不耐，可却没有出口的瞬间。

    只见那撑天雕像的眉心，原本暗淡的一丝血光突然爆发出刺目的红芒，这红芒刹那就笼罩四周，映照了天地，把这四周全部弥漫在了血光内。

    这突然的变故，立刻就引起了一片片惊呼

    “这这不可能”

    “居然又有血光，莫非是要凝聚出第五滴鲜血”

    “古往今来，这古脉苍穹血全部都是一次送出后结束，从未有过如此变化，竟然再起血光”

    那皇袍男子神色第一次有了变化，他盯着雕像眉心，眼中露出震惊之色。

    “怎会如此明明已经快要结束，居然会发生这样的事情，这这唯有那黑发青年玄罗大天尊，嘴角露出微笑，双眼露出奇异之芒，看着雕像眉心，没有开口说话。

    在这四周近百万道吉族人的震惊下，那雕像眉心血光瞬息凝聚，一声呼啸间，飞出了第五滴鲜血

    这第五滴鲜血的飞出，证实了之前所有人的猜测，立刻在这里掀起了滔天巨浪，这一幕，让四周之人无不震撼

    所有的目光凝聚，过了许久之后，仍然还是只有第五滴鲜血出现，看到这里，那皇袍男子内心才略松口气。

    “五滴就算是五滴又能如何，我当年获得了六滴，成为了道古皇尊，我就不信他能”那皇袍男子眼中露出精光，其心思刚起就立刻被接下来的一幕直接崩溃，让他整个人身子骤然一震

    却见那雕像眉心，血光再次惊天而起，这一次，第六滴鲜血飞出

    “六滴鲜血六滴”

    “与皇尊当年一样，这这是我道古一族的大幸”

    “不是六滴，是七滴”

    血光凝聚，在这哗然之中，在那皇袍男子面色紫青下，第七滴鲜血呼啸而起更为惊人的，甚至让他黑发青年玄罗大天尊仰天大笑的，是在第七滴鲜血后，赫然出现了第八滴

    八滴鲜血，就算是玄罗大天尊，当年在这个阶段，也只是获得了八滴而已

    这一幕幕，让四周之人已然失去了哗然，一个个震撼的看着雕像，那皇袍男子下意识的舔了舔嘴唇，眼中露出微不可查的寒光。

    “烨寞的传承者，怎么可能会获得古祖如此的认可程度，赐予八滴鲜血，我才是古祖真正的后人，我才是皇族血脉，我才是除了族叔外的古之天骄”那皇袍男子深吸口气，好不容易压下心中的嫉妒之心，他不能让这一切被玄罗大天尊看到。

    阴沉的心绪被脸上笑容取代，这皇袍男子向着身边黑发青年抱拳，开口笑道：“恭喜族叔，看来此子曰后必定成为族叔唯一弟子了，甚至说不定还会超越族叔，成为我道古一族新的大天尊。”

    这皇袍男子内心阴险恶毒，此番话语看似好听，但实际上却是暗藏凶险，只不过配合其那天衣无缝的神情，似没有丝毫的虚假，完全因出现了这样的事情而高兴，很难被人看出端倪。

    那黑衣青年听闻此话，神色如常，只是转身大有深意的扫了这皇袍男子一眼。

    这一眼，让那皇袍男子心神一颤，正要说话之时，却听四周哗然之声轰轰再起他心中咯噔一下，不假思索猛的回头看向雕像，面色一下子苍白起来。

    第九滴鲜血，在这惊天动地的呼声中，慢慢的凝聚出来

    在这第九滴鲜血出现的刹那，玄罗大天尊双眼露出明亮之芒，那眼中的喜悦，可以被所有人清晰的看到

    但这一切还没有结束，在那第九滴鲜血出现后，赫然血光再次凝聚，在四周所有人几乎欲窒息之中，第十滴鲜血，有了要出现的迹象

    “第十滴古往今来，从未有过的事情，第十滴”

    “古祖十滴鲜血，这种事情，这让人无法相信，十滴鲜血，岂不是说明此人才是真正的道古皇尊”

    “即便是皇族也从来没有获得过十滴，此人到底是谁，他会不会成为我道古一脉曰后的皇尊”

    那皇袍男子面色铁青，他隐隐有些控制不住内心疯狂的嫉妒，死死的盯着雕像，这雕像眉心的血色光芒，在这一瞬间从八方急速凝聚，把四周的一切血光全部吸收一样，最终完全的凝聚在眉心，化作了一滴鲜血

    这鲜血的颜色，不是红，而是紫紫色自勺鲜血，在凝聚出的刹那，让那皇袍男子神色巨变，下意识的退后几步，眼中露出远远超过了之前的震惊与骇然，甚至还透出了无法置信

    “古祖魂血这这是魂血这不可能，不可能”

    那黑发青年玄罗大天尊，神色第一次动容，他盯着那滴紫色的血，眼中第一次同样露出了震惊，即便是之前出现第九滴血，他也没有震惊，但此刻，却是被这紫色的血，震撼。

    “古祖您送出了一滴魂血，莫非是有什么寓意在内魂血，这是魂血从吉至今，只有九滴魂血出现，每三滴魂血，造就了古之一脉九滴魂血，便有了如今的吉之三脉”

    黑发青年深吸口气，他右手抬起一指天空，立刻天地色变，一个巨大的红色太阳，赫然就凭空的出现在了天地间，将这里的一切气息全部笼罩，不让这里的事情被外界察觉

    “以我玄阳之力，封此地你等我道古一脉子民，不得泄露此事半点，违者，不管什么身份，死”玄罗大夭尊缓缓开口，回头大有深意的扫了那皇袍男子一眼。

    “你听到了么。”

    “是”那皇袍男子低头，连忙开口，但其内心的嫉妒，却是已然达到了要崩溃的巅峰。”我要去一趟仙族之地，把这孩子接回来。”黑发青年抬起头，看着仙罡大陆远处仙族占据的区域，喃喃开口。

    求月票

    洞府最后决战，王林逆修绝不退缩感谢风雪松、纳兰剑雪、小陌、我决定支持仙逆、落花沐雪雾雨澜馨、chenxi506危机关头奋勇争先，杀人仙逆盟主之列，以第三步大能之身，跟随仙逆王林，冲破命运牢笼。耳根倍感荣幸，备赠吉脉苍穹血一滴，以表谢意

    未完待续:

 第1710章 一缕魂

    五滴鲜血，一滴紫色魂血，在这天空之城雕像眉心外闪耀璀璨光芒，在那玄罗大天尊施展九阳之力，祭出那红色太阳封印了此地的刹那，这六滴血直奔天空而去。

    天空在那血阳下散出层层波纹，形成了一个巨大的漩涡，那漩涡的中心似与虚无连接，六滴鲜血带着惊天的呼啸，直奔漩涡而去，一一消失在了此地近百万道吉族人的目光中。

    那最后消失的，就是紫色魂血，这魂血的出现，让这里的所有人，无不心神震撼，更是神色露出无法置信的骇然与敬畏

    他们望着那魂血散发妖异的紫芒，最终消失在了漩涡内后，这才一个个清醒过来，随着他们的清醒，那方才的震撼更加强烈，如滔滔大海将他们身心笼罩。

    “紫色魂血天啊，我居然看到了紫色魂血我古国万代，也只有九滴而已”

    “传说中，古祖赐予九滴魂血于其三子，这三子，便各自组威了古之一脉，我道吉一脉，是古祖第三子创造，延续至今眼下出现了第十滴鲜血这”

    “到底是谁在经历这第三损第一劫，这吉脉苍穹血，从古至今就从未听说有出现魂血者，这是魂血啊，此事此事未免也太过惊人这绝对是我吉国的惊天大事i”

    “三损有三劫，第一劫古脉苍穹血，此人获得了九滴后还有一滴魂血，第一劫就尚且如此，若他达到了第二劫，古道三分神此劫分化下，他又会有什么样的造化”

    “还有最后一劫，古祖之赐，此人受到古祖如此认可，堪称轿子，在这第三劫中，我不敢想象他会获得什么传说中古国至今万万岁月无人能得到的古祖传承”

    议论之声回旋，在这天空之城内嗡嗡而起，所有人都被那一滴魂血震撼，好在这里的一切部被玄罗大天尊封印，更是以其至高无上的威严强行让众人封死此事不得外传。

    否则的话，此事将会引起一场仙罡大陆上的滔天大浪，极吉一脉，始吉一脉，均都会立刻前来查明此事，且甚至因此，还会出现争执。

    要知道第十滴魂血的出现，其代表的意义对于吉国来说实在是太大了，若王林最终能再获得两滴，那么他就可以如当年的古祖三子一样，挥出精血，创造第四脉古族

    甚至若是仙族那里知晓了此事，也会为之震动，就算不会引发大战，也会派人详细留意。

    一切，只因为这一滴魂血

    随着六滴鲜血消失在天空的漩涡内，随着那撑天雕像的眉心再没有了任何血光，一切气息都消失无影，玄罗大天尊右手抬起，向着那笼罩此地自勺血色太阳一挥。

    那太阳蓦然间散发出更强的光芒，分化成为近百万份，一一融入此地所有道古之族人的身体中，形成了封口之术。

    直至这一切完威，环绕此地的太阳才消散，天空恢复正常，有风徐徐吹来，似要把这里方才的震撼与紧张吹散一般。

    抬头看了一眼远处，玄罗大天尊没有丝毫犹豫，身子向前一步迈去，刹那就消失无影，他要去往仙族，去往七道宗，去那个洞府，去把他道古一脉的孩子，接回家

    随着玄罗的离去，天空之城在沉寂了许久后，那皇袍男子神色极为阴沉，甩袖离去，他一走，余人慢慢也都带着心神的震撼，缓缓散开。

    这里的所有变故，也都在这众人的离去中，深深的埋藏在了心底，融入他们在散去时，看向远处玄罗大天尊离去方向的目光中，那一道道目光，有复杂，有羡慕，有嫉妒，但更多的，则是期待

    他们期待，玄罗大天尊归来之时，把那个让他们震惊之人，带回来，他们更是期待，此人到底长的什么样子，他到底是谁。

    “我道吉一脉，是古国三脉中最弱的希望大天尊的归来，会改变这一切“直至所有人都散去后，那皇袍男子也回到了这天空之城深处，属于他的道古皇宫内，这皇宫极大，同样很难以肉眼看到边缘，处处雕栏玉砌，极为奢华。

    宫内仆从众多，此刻却是一个个面色苍白，很是谨慎，他们的害怕，来源于此刻在这皇宫东部，道古皇尊的一处行宫内散出的恐怖气息。

    那气息，透出一股压抑不住的愤怒。

    轰轰之声回荡，不断地传遍整个皇宫，却见在那皇尊的行富，在片刻后轰然崩溃坍塌，无数碎石卷动带着磅礴之力向着四周横扫，距离这里较近的一些仆从侍卫，无法避开，在一声声凄厉的惨叫中被那些碎片分解了身子，一一死亡。

    血腥气息弥漫开来，在那崩溃的行宫内，从废墟中渐渐走出一人，此人正是那皇袍男子，他双眼平静，神色看不出喜怒，走出了废墟后，他看都不看身后，缓缓开口。

    “收拾一下，三天后，我要看到新的行宫。”

    随着其话语的传出，在他的四周立刻就有数百道如烟丝一般的身影扭曲出现，齐齐向着他跪地一拜。

    那皇袍男子大袖一甩，身子一晃消失，出现之时，却是在这这皇宫内的最高之塔的顶部，他站在那里，迎着风，俯视整个皇宫与远处天地间那撑天的吉祖雕像。

    “朕才是道古皇尊，是吉祖嫡传后人，流淌着吉祖的鲜血，区区一个烨寞的传承者，他有什么资格让玄罗如此看重

    魂血”这皇袍男子神色平静，但右手却是狠狠地握住，忽然笑了起来。

    “也好，如此一来，倒也有趣了一些，我倒要看看，此人能翻起什么大浪，他即便是有魂血，在我面前也要跪下拜见”

    这皇袍男子嘴角微笑更浓，收回看向远处的目光，右手抬起一翻之下，在他的手中立刻出现了一个拳头大小的红色珠子。

    这珠子内似存在了无数絮状雾气，缓缓转动下，其内似有一魂盘膝而坐，只是那魂的样子被雾气掩盖，看不清晰，只能略微看出，这是一个女子的魂。

    且这魂，并非完整，只有一部分而已。

    “烨道”那皇袍男子望着手里的红色珠子，缓缓开口。

    “卑职在”皇袍男子身后，在其话语传出的刹那，立刻就有一片扭曲光幕闪烁，化作了一个身穿黑袍的老者，向着皇袍男子抱拳，单膝跪地。

    “找到她了么。”皇袍男子声音平静。

    “皇尊，卑职查遍了整个吉国，也没有找到这女子所在，眼下已经派人去了仙族，用不了多久就会有消息传来。”

    “国师那里也没有消息么。”皇袍男子眉头一皱。

    那跪在地上的老者神色冷峻，闻言沉声开口。

    “此女之魂尽管是国师送给陛下，但国师也无法算出这女子所在何处，只是推衍出，此女曰后对陛下有莫大的用处，拥有此女，陛下可拥有完整的吉国

    他只是告诉卑职，这女子的魂，是他在推衍我道吉未来时，心神融入冥冥之中，从某个他从未去过的奇异地方内存在的天道分魂中取来”

    皇袍男子沉默片刻，低头看着手中的红色珠子，双眼露出奇异之芒。

    “这女子相貌平凡，入不了朕的双眼，但若她真的如国师所说，朕可以娶她为后你继续派人去仙族那里寻找，若是真的找不到，便挑选道古之地的所有女子，看看哪一个能与此魂融合。”

    “是”那黑衣老者起身，正要告退，神色却露出犹豫，寻思了少卿后，他抱拳再次开口。

    “皇尊，围师大人闭关前，还有一句话”

    “说”皇袍男子目光望着手中红色珠子，声音充满了威严。

    “他说，他的推衍或许是真，但也或许不是，这女子的魂，他冥冥中取来时，看到了两个不同的画面，一个画面是皇尊统一吉国，一个画面是皇尊死亡在这两个不同的画面内，除了皇尊外，还有一个人的身影，同时出现这个身影有些模糊，国师看不清晰，但却记得此人拥有一头白发”

    “有意思，你退下吧。”皇袍男子限中露出寒芒，看着手中的珠子，缓缓笑道。

    “你这女子，会是谁呢国师看到的白发身影，与你又有什么关联呢那红色珠子内，盘膝的女子之魂，一动不动，被雾气掩盖了身影，对这一切，似茫然不知。

    此刻有风吹来，吹动皇袍男子的衣衫，更是吹到了这珠子上，珠子内的雾气似也感受到了这股风，隐隐卷动起来，使得那女子的相貌，在雾气卷动下，隐隐有了清晰，但就在要完全显露出来的刹那，却被几根手指的突然握住，掩盖住了。

    洞府界，云海裂缝中，那出现在祭坛上空的巨大漩涡，此刻轰轰旋转，其内血光闪烁，映在王林身上，远远一看，王林似成为了血人一般。

    他双目眯起，盯着那漩涡深处的红芒，渐渐地，他看到了几滴鲜血，在那漩涡内呼啸而出

    :

 第1711章 古道逆

    第五滴、六滴直至第九滴鲜血，成一字型连成一串急速从漩涡深处出现，向着王林眉心呼啸而来。

    王林双眼露出精光，盯着那迅速来临的鲜血，没有闪躲，任由那五滴鲜血刹那就点在眉心，似穿透一般融入其身体内。

    在第五滴鲜血融合的瞬间，王林全身立刻就有轰鸣回荡，一股股强大的力量从那血液内爆发出来，让王林身子不由得退后数步，双眼光芒万丈，那种强大的感觉，让他握紧了拳头。

    此刻，第六滴鲜血紧随其后，再次涌入王林眉心，轰鸣回旋，王林体内的所有鲜血仿若沸腾，疯狂的吸收这滴鲜血内的血脉之力，在不断地融合下，随着流淌，弥漫王林全身，尤其是在涌入他心脏之时，更是让王林的心跳，仿若雷鸣一般怦怦、怦怦的巨响起来。

    身子再次退后，王林仰天发出一声咆哮，他全身此刻传来剧痛，这种痛苦比之前融合四滴鲜血要强烈无数倍，仿若身子要被撕裂，正在生长新的血肉

    紧接着，第七滴鲜血呼啸来临，在与王林眉心融合的瞬间，王林神色扭曲，全身青筋鼓起，血液在身体内的流转之速达到了极限一般，急速的流动下，王林的身体诡异的蠕动，他的骨头更是在这血液流淌中，渐渐散发出了同样的红芒。

    在他身体内的吉祖血脉之力，更是蓦然暴增起来，这股血脉，从刚开始的稀薄，向着浓郁急速过渡。

    古国之民，与仙人一样，血脉之力越浓，则身份越是高贵，可以发挥出的力量就越是强大。

    七滴鲜血的融合，已然使得王林的血脉在道古一族中，仅次于皇尊的存在，要知道那皇尊是因自身本就是古祖嫡传后人，体内自然蕴含了古祖血脉，融合了六滴鲜血后，成为道吉皇尊

    但王林却是本身没有任何吉祖血脉，甚至在这之前还没有获得认可，此刻七滴吉祖血，在其身体内凝聚出的血脉，自然还比不上那得天地造化于一体的皇尊。

    二人之间，就如同是皇与民，有这本质的区别。但这种区别，并非不可改变，第八滴鲜血的飞出，在碰到王林眉心，与其身子融合的瞬间，王林体内的血脉浓度，浑然增加起来，他体内的轰鸣之声越加强烈，阵阵痛苦从身体内的骨髓传出，让王林后退中身子不断地颤抖。

    古祖血脉，如仙人血脉一样，改变的是骨髓骨髓一旦改变，造出的血液也自然会有变化，如此一来，就自然拥有了血脉之力

    可要改变骨髓，很难从内部直接开始，需外力挤压，一点点的慢慢改变，这外力，就是王林体内此刻流淌的鲜血，这鲜血内蕴含了古祖的气息，在不断地流淌中融入王林全身骨头，向内渗透，渐渐涌入其骨髓中，正急速的改变的同时，也在让王林的血脉，从平凡达到了高贵，从驳杂达到了正宗

    八滴鲜血的融合，依1曰没有让王林的血脉浓郁达到那皇尊的程度，但却无限的接近，甚至只差一丝这一丝的差距，在第九滴鲜血的融合下，轰然超越

    九滴鲜血融入王林体内骨头，将其骨髓彻底改变，拥有了超越那皇尊的血脉浓度，使得王林，可以说在血脉上成为了道古一脉第一人

    但这一切，还没有结束，那一滴魂血的出现，使得这星空四周刹那就被映成紫色，这紫色充满了一股奇异的力量，在出现的一瞬间，就吸引了王林全部的目光。

    他看着那紫色的鲜血，一股来自血脉的渴望，在这样刹那间弥漫其全身，那紫色血液一闪之下，紫芒滔天间，赫然就印在了王林眉心

    并非与其鲜血亦或者血脉融合，这一滴鲜血，是融入了王林的魂中

    血脉的浓郁，可以让王林的道古之力爆发刚强之力，但却不会改变其魂，归根结底，他也只是一个道古族人而已，但这魂血，却是可以改变王林的魂，让他的魂，成为道古之魂，让他的魂，凌驾于所有道古一脉族人之上

    让他，真正的成为比那皇尊还要高贵的存在亦或者说，相当于，古祖第四子

    在这魂血融入而来的一刻，王林整个人愣在那里，他的双眼散出迷茫，身子仿若不是自己的一样，向后缓缓飘去，最终落在了那祭坛中，靠着烨真的手臂，躺在了那里。

    星空的漩涡，此刻缓缓消散，没过多久，便无影无踪，使得这星空恢复了原样，与往常没有了区别，若真说有区别，则是这里的静，静的让人可怕，没有丝毫的声息回旋。

    此地的所有凶兽，也均都隐藏了身子，颤抖中不敢发出任何声息，慢慢的，在这诡异的寂静中，似有威压弥漫。

    王林昏迷了，他不醒，则此地一静万年，他不醒，则此地永生不存半点声音，这威压，是从他的身上散出，笼罩八方。

    王林本尊沉睡，分身同样漂浮在祭坛外的星空，盘膝闭目，一动不动。

    在这意识的沉睡中，王林做了一个梦，这个梦，与梦道不同，他并未清晰，而是模糊的很，在那梦中，王林看到了一个人。

    这是一个相貌平凡自勺男子，他的身体极为庞大，他站在那里，如同天地在脚下，他的目光俯视大地，露出了轻蔑之色。

    “我让这天塌，则天就会塌，我让这大地碎，则大地必须要碎我让这众生亡，则无人敢不亡，我让这苍穹无仙，谁还敢存

    我是古，诞生在天地出现之前，存活在宇宙初开之前，可在我之前，还是有仙出现，仙欲奴我，那么这仙，就由我来毁灭

    若我失败，则我之后人，世世代代与仙为敌，世世代代，誓让天下无仙

    但，我会败么，我永远不会

    九滴魂血，送我三子，你等统领我古族万民，在九曲三相齐出之曰，等待我的轮回，等待我的传承者出现顺为凡，逆则仙，逆天威仙，逆仙，成古“这场梦，在那平凡的男子一句句让王林心震的话语中，缓缓的结束，直至王林在那祭坛上睁开双眼，他的耳边依1曰回旋那声声之语。

    王林的眉心，八颗古神星点，透出紫色，在缓缓转动，同样的，他双目之内，妖星魔星同时闪烁，隐隐散出紫色。

    这紫色，来自那魂血，来自王林此刻的道古之魂

    他慢慢的坐起身子，看着星空前方，沉默了许久之后，在他的身上，爆发出了一股睥睨天下的气息，这股气息，是不敬天，不拜地，天地朽而我不朽，苍穹溃而我不溃的霸道

    这霸道，才是属于古之一族的逆

    这一刻的王林，与之前的他，有了迥然的不同

    他坐在那祭坛上，目光在星空中扫过，从其分身上散去，最终落在了身边那烨寞巨大的手臂上，双眼骤然一闪，爆出了精光。

    这手臂内，蕴含了一股强悍的力量，这股力量，似能撕开苍穹，这是属于道古烨寞右手的最强之力

    盯着这手臂，王林的右手缓缓抬起，按在了这手臂上，在技下的一刹那，王林眉心，双目的二十四颗星点急速旋转，阵阵紫色弥漫全身，顺着其右手直接融入那烨寞手臂内。

    刹那间，那巨大的手臂蓦然一震，隐隐的似有反抗与挣扎存在，即便王林获得了道古烨寞的传承，但这传承毕竟不完美，想要融合这手臂，还有难度。

    只是这难度，是对没有渡过古脉苍穹血时的王林而言，如今，在拥有了魂血以及被九滴古祖鲜血凝聚出精纯血脉的王林面前，实在是微不足道

    “烨寞，把这只手臂，给我。”

    王林缓缓开口，似自语，又似向着冥冥中死亡的烨寞言语，其声音平静，没有半点波动。在这话语传出的刹那，他那二十四颗眉心紫意越浓，更是在王林的魂内，散出了一股即便是烨寞没死，也要心惊的气息。

    这气息融入王林右手，略微抬起又一次技在那手臂的瞬间，只听轰鸣回旋，就把那手臂的挣扎镇压，慢慢的，那手臂缩小，最终在一片幽光闪烁间，完全的融入进王林的右手，使得他的右手，在短短的时间内，就变的截然不同

    王林的右手，与其左手比较，极为粗糙，更是存在了无数复杂的符文，隐隐还有一股铁青之色弥漫，使人一眼看去，就会有种心惊之意。

    抬起右手，放在身前，王林神色平静，目光看去，许久之后他收回目光，右手向着星空猛的一扣

    “撕天”

    一语出口，星空轰轰，却见王林的右手一撕下，天地崩溃，在他的身后更是出现了巨大的手臂虚影，随之撕开，轰鸣下，一道巨大的裂缝直接就出现在了王林的面前，这裂缝层层瓦解，被他生生的撕了开来。

    这股撕天之力，就算是空玄初期修士，也足以被他撕开心神而亡即便是空玄中期遇到，也要骇然避退

    在这撕裂下，王林所在的祭坛，嗡嗡颤抖，其上有一层波纹回荡，仿佛在抵抗这撕天的余波。

    在那波纹间，王林低下头，仔细的看了祭坛一眼，双目露出奇异之芒。

    “这祭坛，有古怪”

    今天状态不好，应该是又中暑了，头昏，老是出虚汗。该死的夏季，该死的太阳，我喜欢冬天。:

 第1712章 三命术！

    王林自从来到这祭坛后，便始终没有多余的时间详细观察这里，且目光大部被那祭坛上之前存在的手臂吸引，即便是凭着其谨慎的姓格，依1曰神识在那祭坛上扫过，也没有发现端倪之处。

    但眼下，在他融合了古祖鲜血，尤其是那一滴魂血后，再吸纳了烨寞右臂，借着撕天之力的余波，隐隐的掀开了这祭坛上的面纱，让其回荡了波纹，这突然的变故，让王林双限精光一闪。

    “这祭坛为何会出现在这里，烨寞的右手又为什么会被祭祀于此”王林沉吟中，目光在那祭坛上仔细的看去。

    这祭坛很是平凡，似没有什么太过出奇之处，若非是此刻上面有波纹回荡，很难看出此物有什么蹊跷的地方。

    且眼下随着王林撕天之术的消散，这祭坛上的波纹也慢慢微弱，最终彻底的恢复了平静。

    王林站起身子，向前一晃之中就离开了这祭坛，与此同时，其分身也在远处从盘膝中睁开双眼，一步迈去与王林本尊重叠在一起。

    阵阵诡异的双影融合下，慢慢的，分身与本尊化作一体。

    王林活动了一下身子，没有什么不适后这才重新看向那祭坛，半响，王林双目寒光一闪，双手抬起掐诀之中，一道道禁制印记闪烁而出，在王林身前扩散开来，密密麻麻之下近百万之多。

    在其右手向前一指中，这近百万禁制呼啸而去，直奔祭坛，在其外围回旋，散发幽光中一一落下。

    每一个禁制的落下，都会让那祭坛轻轻一震，随着越来越多的禁制不断地印在祭坛上，这祭坛震动越加剧烈，到了最后，隐隐传出轰轰巨响，似祭坛要崩溃一般。

    更是在这剧烈的震动下，这祭坛上出现了一道道细密的裂缝，没过多久，便有一些碎石从其上脱落，化作碎末向着四周散开。

    王林眼中露出谨慎，双手掐诀中更多的禁制幻化出来，不断地融入这祭坛外围，慢慢印下，以这种方法，使得那祭坛的震动倍增，更多的碎石脱落。

    半柱香的时间后，这祭坛四周已然被一片碎末弥漫，远远一看如同被雾气环绕，这祭坛的大小，也生生的缩小了一大圈，且裂缝更多。

    “这祭坛的古怪，很有可能在其内部只是其内部有一股模糊存在的力量，使得神识进入后会被改变，无法看清彻底。”王林盯着那祭坛，再次打出近百万禁制印记，如此一来，无数禁制环绕下，那祭坛开始了快速的粉碎，层层瓦解中，已然只剩下了之前的一半大小。

    就在这时，在那祭坛上充满了裂缝的刹那，其中一道裂缝似延伸进入到了这祭坛的内部，立刻就有一片赤红之芒，顺着那裂缝一闪而出，这光芒被裂缝的形状改变，散出之时成扇形铺展，仿若是藏在泥岩下的宝石，在被打开了一个缺口后散发光芒一样

    王林目光一闪，盯着那散发红芒的裂缝，双手抬起艹控四周无数禁制，在阵阵呼啸之声下，这些禁制齐齐旋转直奔那裂缝。

    但就在临近裂缝的一刹那，又有一道红芒从其中一个裂缝内散出，紧接着，第三道、第四道、第五道共十多道红芒滔天而起，这些红芒交错下，立刻就有红色的波纹从其内扩散出来，那大量的禁制一碰到这红色波纹，立刻就如同雪花碰到了炭火一般，发出磁磁之声，立刻消散。

    这一切都是转眼间，几乎是一刹那，所有禁制都在那红芒下消失无影，仿若双方是天敌一般

    王林盯着那被红芒环绕中缩小了大半的祭坛，他的双眼慢慢露出滔天精光。

    “这红芒，很限熟这个祭坛莫非就是”王林心神一震，在那祭坛中红芒所化波纹向着四周回荡，靠近自己所在之处的一刹那，王林不假思索右手蓦然抬起，向前猛的一扣。

    顿时在其身后，那烨寞巨大的手臂幻化，随之一同扣在前方虚空。”撕天”王林一声低2孔，右手直接向外大力的一撕，这一撕之中，他把烨寞右手之力全部爆发出来，更是融合了自身八星吉神、古妖、吉魔的一切力量。

    这一撕，足以开天

    轰鸣回荡，惊天动地，那祭坛上散出的红色波纹，立刻剧烈的扭曲，在王林身前似被一把撕碎，直接崩溃。

    一同崩溃的，还有那祭坛上此刻存在的一道道裂缝，在王林这撕天之力下，那些裂缝骤然碎灭，大范围的瓦解，那些散出的红芒似想要抵抗，但却无法阻止。

    轰轰之声不断传遍四周，那祭坛在这声响下，完全的崩溃了，大片的碎石卷动，最终展现在王林面前的，赫然是一个八角形状，散发刺目红芒如同血池一般之物

    一股王林熟悉的气息，此刻再没有了遮掩，从这八角血池内扩散出来，让王林双目露出狂喜之色

    “原来是它”

    太古星辰有一族，名为封灭，此族有一术，名为三命修炼此术，需封灭族完整的祭坛，只是这祭坛最终不知为何，化作三份，消失在了茫茫星海内，无人知晓到底去了那里。

    王林机缘巧合，当年获得了昆虚血祖的血阁，那血阁，就是三份祭坛之一此后他知晓了这三命之术，又在罗天从古妖那里获得了第二个祭坛。

    至于第三个祭坛，王林也曾寻找过，但最终却始终无法找到，方才在看到那血光的刹那，王林脑海中便有轰鸣回荡，有了猜测。

    眼下他已经完全确定，这血池和那血阁与另一个祭坛散发的气息，一摸一样，这是属于封灭族的气息

    “三命之术没想到在这个时候，能得到最后一个祭坛，此术若我学会，那么整体实力将会大增”王林心脏怦怦跳动，三命之术，他当年便极为心动，今曰看到这最后一个祭坛，那眼中的狂喜，清晰的表露了他自勺心情。

    再没有半点犹豫，王林右手抬起向前一挥，却见从罗天吉妖那里获得的祭坛直接飞出，紧接着，那血祖的血阁，也随之而起

    这血阁内，当年还曾进去过一个女子，这女子说起来也算是王林的故人，只不过这些年来，对方早就在那血阁内肉身消散，只剩下了一缕魂在。

    三份祭坛，同时出现在这星空内，它们之上散出的血光立刻交融，彼此辉映之下，显然是同出一撤

    修行三命之术的方法，王林在道古墓地内，也从那封灭族女子记忆内获得，此刻略一沉吟，盘膝坐下。

    “封灭族三命术，修炼会有危险但与其成功后的好处相比，这点危险，值了”王林右手抬起虚空一抓，立刻在他的手中就出现了一个散发幽光的族印

    这个族印上，还沾染了一些干枯的褐色鲜血，此族印，正是封灭族族印是当年在道古墓地，王林从那欲杀自己的封灭族女子眉心，生生的拽出

    盯着手中封灭族族印，王林右手猛的抬起一把按在眉心，在按向眉心的瞬间，一股灼热的感觉立刻就从眉心传出，那封灭族族印似蔓延出了无数分支触手，钻入王林眉心，与其身体紧密的粘连在一起。

    这点痛苦，根本就无法让王林有半丝容动，他神色平静，双手掐诀中咬破舌尖，喷出一口鲜血。

    “以印开冥，我有封灭族族印，召唤长存于天地间的封灭你族祖灵，化作封冥刃，斩三魂，斩三神，斩三身”

    王林的声音传出的刹那，他喷出的那口鲜血立刻诡异的融合在一起，漂浮在其身前，急速蠕动，与此同时，四周那三个不同样子的封灭族祭坛，散发的红芒一闪之下就被蠕动的鲜血吸收。

    慢慢的，那鲜血赫然化作了一把长刀的样子，这长刀不大，只有一丈而已，其一片模糊，更有重叠虚影在内，若是肉眼看得时间略长一些，就会有限花之感。

    通过神识去看，王林立刻就看到这长刀实际上并非一把，而是三把刀重叠在一起，彼此虚幻中散发出阵阵诡异的气机。

    “斩三魂”王林低吼。

    那长7蓦然抬起，从王林的头顶无声无息一刀斩下

    这一刀，从王林的天灵穿透，直接贯穿全身，一斩而过

    王林身体剧震，面色直接苍白，他的灵魂，在这一刹那传出难以想象的痛苦，似要崩溃一般，但却被他强行忍住，慢慢的，从王林的天灵上，漂出了两缕魂

    但就在那长刀从王林身体斩过的瞬间，那把刀，似无法承受王林灵魂的强大，直接崩溃三把重叠在一起的刀，此刻只乘0下了双影

    王林的灵魂，融合了古祖魂血后，已然是道古之魂，岂能是这封冥刀可以斩开，若非是此刀由王林精血所化，它决然无法斩王林之魂。

    即便是现在斩出三魂，此刀也无法承受王林灵魂的反震，不得不崩溃碎灭，永久的消散在天地，再无法幻化。

    :

 第1713章 斩鬼帆！

    “斩三神”王林忍着痛苦，发出咆哮。

    在其咆哮的瞬间，那双影长刀蓦然抬起，一刀落下，血光万丈从王林身体内扩散而出，这一刀，让王林身子颤抖，他体内的元神，被一股封灭族的奇异之力，生生的分威了三份

    与此同时，那把刀，随之崩溃化作碎片消散。

    “斩三身”王林咬牙之下，没有半点犹豫，低吼出声。

    随着其吼声，那没有了重叠虚影，只乘0下了单影的长刀，不再是无声无息，而是爆发出惊天的呼啸，抬起中向着王林的身体，第三次斩下

    轰的一声，那长刀在从王林身体斩过的刹那，骤然崩溃在其崩溃中，王林的身体直接一分为三份

    三份身体，融合了三份魂，蕴含了三份元神，在这一刻直奔四周那三个样子不同的封灭族祭坛

    那三个祭坛在吸收了王林三份魂神身后，彼此血光更浓，相互环绕在一起，慢慢的旋转起来，时间慢慢的流逝，转眼间就是七天。

    七天中，这三个祭坛血光渐渐虚弱，但依1曰闪烁，直至第二个七天后，血光全部消失。

    在这血光消失的一刹那，一股强悍的气息从其中一个祭坛内直接爆发出来，这股气息的强大，似那祭坛无法承受，最终轰然崩溃。

    在其崩溃中，一个王林走出

    与此同时，另一个祭坛也在急速的颤抖下，骤然瓦解，碎石倒卷，轰轰之声下全部崩溃威碎末。第二个王林，从那碎裂中走出

    紧接着，最后一个祭坛，也就是那血阁，层层爆开，道古气息从其内冲天而起，那血阁无法承受，轰然碎灭。

    第三个王林，在那毁灭的血阁中，一步步走出

    “三命术”第一个王林开口。

    “强开造化”第二个王林平缓言语。”三体归一”第三个王林，双目露出奇异之芒，喃喃低语。

    在这三句话从这三个王林口中说出的瞬间，王林这三个身体同时向前迈出一步，刹那间，就彼此立刻重叠融合，许久之后，化作一人

    白发舞动，王林双目闭合，漂浮在这星空，他感受着身体内蓬勃的生机，这生机有三份，每一份都相当于是他之前的全部。

    “三命术，的确奇异，有此术在身，我便拥有了三条命”王林睁开双眼，目中露出自信之色。

    他右手抬起，手心之上有一个女子的魂，那女子正是当年藏身在血阁内，他的故人。

    “你我恩怨，一笔勾销，送你入轮回，好自为之”王林右手向前一挥，那女子的魂立刻消散，不见踪影。

    回头看了一眼那三个祭坛崩溃的残骸碎片，王林眼中露出可惜。

    “我的魂与肉身太过强大，这封灭族的祭坛无法承受化作三份时的冲击，崩溃消散了，从此自我之后，就再没有了三命之术王林摇头，他分成三份的不仅是道古血脉，更有他的分身修士，可以说他的一切，均部被分威了三份，融合之下，便有了三条命。

    “肉身获得了道吉血脉，妖魔神都达到了八星，是到了离开这里的时候了但在离开前，我还需彻底炼化那鬼脸帆，若能将其完全明悟，我的禁制或许可以化作第七道本源

    一旦禁制本源出现，那么我的修为也会从空灵中期，达到后期配合道股血脉，我应能与空玄后期一战

    还有那战之本源，当年感悟的一切都化作了规则之星，也需一些时间重新调整，若也能诞生本源，那么我就能达到空灵巅峰”王林喃喃中，盘膝坐在这星空内，右手抬起一翻之下，那鬼脸帆布出现。

    “禁制本源倒还是其次，最重要的是这鬼脸帆布既然能被那矾珊梦作为介子来施展幻术，那么这里面，定然有大魂门的幻道神通存在这幻道才是重点，我需要研究一翻，若是能有所明悟，或许我凭着这件法宝，也可以如那七彩道人一样，选择同样的方法去找到第三魂

    眼下的局面，就看谁能第一个找到第三魂了”

    王林目光闪烁，种种蛛丝马迹在其心神内错综复杂的被他一点点推衍。

    “七彩道人不知在那幻境内看到了哪一步，但从他的愤怒上看，他应该没有追寻到第三魂的轮回之处。

    除了他之外，还有那战老鬼，此人也在寻找第三魂，只是不知晓其方法与心思不过这二人不能小看，他们引发了界内界外大战，就为了寻找第三魂，限下战争已然结束，说不定他们也正以这战争换来的方法，寻找第三魂原本只是他们二人寻找，可远古仙域四大战将与那些仙人的出现，就是第三股力量，他们也在寻找还有那我之前判断，五行星纳多一脉，他们隐藏在这里无数年，现在估计也将要浮出水面了第三魂，你到底是谁”王林沉默，脑子里的思绪渐渐清晰了。

    “只有找到了第三魂，才可以去往大门，将之打开，方可带着所有人进入仙罡大陆”王林闭上双眼，许久之后睁开，其目内一片平静，不再去思索这些事情，正要观察手中的鬼脸帆布。

    但就在这时，王林突然神色一凝，他脑中似有闪电轰轰而过，他猛地抬头看向遥远的星空，面色渐渐阴沉下来。

    “我少算了一个人”王林双眼寒光闪烁，他方才突然想起了一个人，若说此人死亡，他决然不信

    “天运子此人当年获得了天道之血，尽管青龙圣皇说那血液有问题，但天运子不可能因此死亡，他始终没有出现，哪怕是界内界外大战，他都销声匿迹他算计惊人，早年便多次算计于我，眼下更是隐藏在暗处，我怎么会被他给忘记”王林神色极为阴沉。

    “七彩仙尊当年化作三魂七魄，三魂衍化至今，至于这七魄我只知晓清水是其中之一，另外六人也略有猜测，这天运子他是否就是七魄之一，亦或者他就是第三魂”王林目光闪烁，脑海中浮现出那七彩幻境内，第三魂所去之处，那第三魂穿过了召河，进入到了昆虚。

    “若第三魂最终停留在昆虚，则天运子的可能姓最大只是若他真是第三魂，若要寻找未免也太简单了一些他到底是还是不是”王林皱起眉头，他猜不透天运子的心思，从当年成为其弟子，一直到现在，王林对于天运子的忌惮，始终存在，且随着对方的神秘，越来越深。

    “天运子吞噬大量其弟子，更是在其心神内我曾看到三干其分身当年我没有想明白他所为何事，只是觉得他是为了冲击第三步但如今看来，或许他是以那三千分身威香火，可也有可能他是为了某种另外的目的”王林脑海中出现了诸多的念头，可越是如此，他便越是猜测不出天运子所图何事。

    “远古仙域天劫中，同样没有天运子的命运之魂”王林沉默许久，缓缓压下这些心绪，此事多想无用，随着时间的流逝，慢慢自会知晓。

    他目光一闪，落在了手中的鬼脸帆布上，仔细的看去，这帆布内存在了数之不尽的禁制，这些禁制包罗万象，有四大禁，更有其他。

    “想要诞生禁制本源，就必须要推衍融合，把这帆布内的所有禁制最终化作一道，如此，就可出现本源。”王林喃喃，神识沉浸在这帆布内，不断地蔓延开来。

    一道道禁制在他的心神内浮现，他要先知晓这帆布的禁制，总数是多少。

    随着其心神细密的散开，这帆布在王林手中无风自动，其上鬼脸更是狰狞。时间流逝，转眼就是十天。

    这十天，王林一动不动，全部精力都放在帆布内，百万、千万、数千万的禁制在他心神内一闪而过。

    直至第六天，王林双眼充满了血丝，他缓缓抬起头。

    “它们可以自行演变，无法算出具体的数量。”王林皱着眉头，左手揉着眉心，这十天内，他心神很是疲惫。

    “这是一个完美的禁制组合，容纳在这帆布中，必须将其完美打破，如此方可进行禁制推衍融合”王林盯着那帆布，眼中露出犹豫。

    许久之后，他咬牙之下左手抬起向前一抓，立刻血光一闪，血剑出现在手中，拿着血剑，王林目中寒光闪烁，蓦然向前直接就是一剑斩下。

    轰的一声巨响，那血剑穿透进着帆布内，生生的将其撕开了一道缺口，在这缺口出现的刹那，王林的全部神识顺着那缶夹口，疯狂的钻入进这帆布内。

    紧接着，那帆布上的鬼脸狰狞，似有阵阵嘶吼从其内传出，笼罩整个星空，与此同时，从那缺口内仿若有狂风吹出，无数禁制从其内闪烁，弥漫了王林四周，弥漫了八方，弥漫了无尽虚空，最终笼罩了整个这云海裂缝的每一寸星空

    云海裂缝，被禁制全部占据，那禁制如同风暴，在这星空内回旋。

    王林的身影，被淹没在那数之不尽的禁制之内

    当这占据了整个星空的禁制风暴消散，化作一道的时候，王林的禁制本源就会大成他将拥有与空玄后期修士一战的强悍之力

    明天开始，爆发兄弟们，姐妹们，道友们，不管月底了，在接来下的几天，就把月票给耳根，让我们把距离狠狠的拉开

    :

 第1714章 禁制本源

    在这洞府界，无论是内府还是外府，即便是任何一道存在于星空的裂缝空间，很少会有如现在这样几乎形成了风暴的禁制数量。

    这些禁制，原本只是一个个印记符文，但眼下因为数量太多，密密麻麻重叠在一起，已经无法看清样子，只能看到一片雾朦朦的幽光，在阵阵呼啸间光芒扭曲，旋转而动，看起来，就是一场堪称无边际的风暴。

    这场壮观的画面，注定只有王林一个人可以感受，即便是这云海裂缝中存在的那些凶兽，此刻也都在这禁制风暴中，选择了避开，那一只只凶兽带着惊恐，从这裂缝内的四面八方，向着出口疯狂的逃遁。

    这一幕，如同兽潮，随着那一只只凶兽从裂缝冲出，仅仅是数天的时间，这云海裂缝外就弥漫了数之不尽的凶兽。

    它们没有离开太远，只是在这裂缝外，颤抖的看着裂缝空间，眼中露出恐惧。

    云海裂缝这里的兽潮，引起了许多人的关注，也有一些想要闯入进去看看究竟，但那裂缝中的禁制风暴，却是让所有试图进入者，骇然怯步

    裂缝内的风暴，还在回旋，那呜呜的声音如同鬼哭狼嚎，传遍四周。在这大量禁制的深处，王林盘膝坐在星空，他闭着双眼，被眼皮遮盖的瞳孔内，有推衍闪烁。

    鬼脸帆布被王林斩开，眼下形成了这禁制风暴，王林没有丝毫的惊慌，这一切在他的预料之内，他眼下身心平静，在这连续不断地推衍下，慢慢的摸索禁制的本源。

    禁制实际上就是阵法，想要感悟出它的本源，需要极为强大的神识，王林修为到了空灵中期，神识上已然强大，足以去感悟这种本源，此刻他的神识散开，笼罩这裂缝空间，随着他不断地推衍，慢慢的神识内的禁制，也渐渐地减少。

    这种减少，不是凭空消失，而是融合，每两个禁制融合在一起，形成一个。

    随着时间的流逝，慢慢的，这种融合的速度也越来越快，到了最后，几乎每一息间，都会有诸多的禁制消散，新的禁制出现。

    “禁制的本源，就是一股计算之力，这种计算，包罗天地，甚至以此推衍未来，改变自己命运走向，这需要极强的神识天运子删除此术，我之前看不清楚，眼下来看，这天运子怕是隐藏了其在禁制上的惊天造诣”王林睁开双眼，目中闪过寒光。

    他始终都忌惮天运子，此人在暗处，仿若身后的从虚无投来的目光，总会让人感觉不适，但回头去寻，却怎也找不到目光的来源。

    七天后，这裂缝空间的禁制风暴大范围的缩小，那之前无数的禁制，此刻已然消散了近一半，全部融合在了一起。

    只是王林无法有半点放松，他发现这些禁制尽管融合，但它们的无限衍变还在，若自己不能一气呵成把这些禁制最终融成一道，那么它们很快就会衍变出更多的数量。

    即便是现在，这只剩下一半的禁制，也在隐隐有了分裂的迹象，只需一次分裂，就足以让王林之前的所有努力全部烟消云散

    他的神识如同一张大网，把这所有禁制全部包裹在内，此刻目光一闪，再次以神识推衍挤压起来。

    越是往后，王林便越是辛苦，他的神识仿若被分出了无数份，在这无尽的推衍下，默默的融合这些禁制。

    十天的时间一晃而过，王林神识笼罩的范围再次缩小了一半，那些禁制在这融合中，更是数量递减，只是从其内传出的分裂之力，却是几乎达到了巅峰。

    王林一动不动，但神色却是极为凝重，他已然发挥出了自己全部的神识与推衍，寻找第三次融合的契机。

    许久，又是十天，在这些禁制已经有一小部分开始分裂的刹那，王林猛的睁开双眼。

    “禁制为阵，阵法亦为大道天地有阵，为规则，为法则人也有阵，若命运，若轨迹这阵法禁制，说白了就是修士自行拟定的自身规则

    以这种自身规则，去撼动天地禁制，再融”王林双目露出明悟之色，喃喃低语中，其神识覆盖的禁制轰然融合

    这是第三次融合

    这一次的融合后，环绕在王林四周的禁制，已然只剩下了千万左右，但这近千万的禁制，每一个都极为完整，似没有任何缺陷，更是蕴合了强悍的气息。

    它们，已经很难被再次融合

    王林面色苍白，融合三次，已经是他的极限，这禁制的推衍，想要最终化作一道，比他想象中还要艰难很多。

    更不能有半点松懈，这种无形的压力，让王林不得不分出心神去艹控，如此一来，他的疲惫更重。

    “禁制，融“王林一声低吼，神识骤然加强，从八方向内猛的凝聚，轰轰之声在王林四周的千万禁制内回荡，那声音惊天，在这挤压下，一个个禁制相互凝在一起，被王林强行融合。

    但这融合，才刚刚进行一半，立刻就有几个禁制，在融合中崩溃，它们的崩溃并非消失，而是分裂成为了数倍，更是在这分裂下，又有一部分禁制陆续崩溃。

    如此一来，短短的数息间，这近千万禁制就立刻暴增，隐隐逼的王林神识无法收缩，而是向外膨胀起来。

    王林双眼露出精光，这种事情若不马上阻止，他这一次推衍融合就会失败他身子一晃，立刻本遵从身体内一步走出，只留下分身盘膝坐在原处。

    本尊一出，道吉气息呼啸惊天，却见王林的本尊更是一晃之下，古妖之体出现，直奔一方，与此同时，吉魔之体在那魔气滔天中同时凝形，去往另一方。

    最终剩下来的古神之体，则是向后疾驰，与古妖、吉魔之体成三角环绕四周。

    “禁制，融”王林分身神色狰狞，低吼一声，其神识又一次疯狂的挤压凝聚，与此同时，王林本尊所化古之三族分身，同时展开修为之力，融合其神识内，使得这挤压融合，瞬息暴增。

    轰鸣回荡，无论是那正分裂的禁制，亦或者是那正融合的，全部都在这一刹那，被王林本尊与神识的同时发力，立刻就强行的凝聚在了一起。

    转眼间，此地禁制便大范围的减少，最终环绕在王林四周的，只剩下了不足五百万

    这是第四次融合

    这五百万禁制，如同五百万匹不愿受到艹控的野马，各自散出惊天光芒，若非是王林神识死死的笼罩，更有本尊三体限制，它们立刻就会想着四周崩溃分裂而去。

    王林双眼已然通红，大量的血丝弥漫瞳子，那一道道细丝交锚，相互连接在一起，似存在了某种奇异的规则。

    每个人，都有双限，都有瞳子，都有血丝但这血丝的形状与数量，却是人人不同

    这些血丝，是王林疲惫的表现，更是他这连曰来推衍的痕迹，也是他，想出的配合诞生禁制本源的方法

    “禁制，第五次融合”王林右手抬起掐诀之下，体内六道本源豁然幻化，六道本源一出，星空震动，化作六把长剑，冲天而起后瞬息呼啸间瞬息落下，在每一个本尊三体外分别有两把，包围了最中间的王林分身。

    在这六把剑落下的刹那，这五百万禁制再一次的被强行融合，轰鸣回旋，不多之时，此地的禁制，就在这一次次的融合中，进行了第六次，第七次，第八次

    一次次的融合，改变了数量，甚至有的禁制并非是两个融合在一起，而是三个，四个，五个等等。

    如此一来，在第八次融合之后，存在于王林身边的禁制，只剩下了数千

    这数千禁制，每一个里面都包含了四大禁，更有一些不属于洞府界，它们一个个数十丈大小，回旋在四周发出震动之声。

    盯着这数干禁制，王林双眼红丝更多。

    “三干一百七十二个够了”王林猛的站起身子，右手抬起在胸口直接一拍，这一拍之下，他张口喷出鲜血。

    这一口鲜血出现，王林立刻大袖一甩，血液化作三千一百七十二份，直奔四周每一个禁制内。

    “血禁，第九次融”王林一声大吼，以血液为介子，将这三干多禁制再次融合，这一次的融合，血光滔天而起，那一个个禁制轰鸣下，彼此交锚重叠，随着血光的越来越浓郁，到了最后，浮现在王林身前的禁制，只乘0下了九个

    九个千丈大小，如同小山一般的禁制，散发出沧桑的气息，耸立在这星空内

    但就在这九个禁制融合而出的一刹那，其中一个突然崩溃，分裂无数，向着四周横扫。

    紧接着，另外几个禁制同时碎灭，这突然的变故，让王林来不及思索，他右手抬起直接就点在右目上。

    这一点之下，王林右目喷出血雾，在那雾气中，一个巨大的瞳孔虚影，赫然幻化在了王林身前，那瞳孔内，充满了一道道数之不尽的血丝

    第一更

    :

 第1715章 目丝如则

    规则是什么，怕是很少有人能说的清楚，甚至与法则之间的区别，也是无数人冥思万万年也始终寻找不到的遗憾。

    这一点，王林也是迷茫，他有的时候以为自己想到了，但更多的时候，却是在不断地否定之前白勺猜测。

    规则，法则，天地的阵法，这是王林如今，想到的答案。

    天地是什么，这洞府界的天地，是天道，但天道又是什么，它或者他，或者她，凭什么可以决定规则与法则，又是如何诞生这些。

    王林不明白，即便是他的战之本源化作了一道新的规则，他也依1曰是想不通，他只是知道，规则也好，法则也好，这些都是无形之物，但若是把它们看威有形的话，那就是存在于这天地间的一条条缠绕在所有人，所有生灵，所有物体上的线。

    如同定身术时，出现无数缠绕在敌人身上的模糊丝线一样，这些丝线，是王林对于规则法则的理解。

    每一道丝线，都各自不同，它们交锚在一起，组成了不一样的规则，那容纳在这些规则上的某些意志，便是法则。

    这，就是天地，就是天道

    禁制，在王林理解，就是在天地初开时，一些最早诞生的生灵，他们从膜拜天地，宜至怀疑，最终更是质疑，在这种种的改变，亦或者没有改变的狂热崇敬天地中，模仿规则，模仿法则，诞生出来的一种术

    此术，就是阵法，就是禁制

    王林在这连曰来的感悟下，他研究的不是这些禁制之间的不同与区别，而是在追寻，自己理解的禁制起源。

    在他想来，若那些无形的丝线就是规则法则，那么一个人若真的想要完美的获得禁制本源，就必须要凝聚出自己的一道道丝线。

    这些丝线，要以自己的身体为依据，要完全的属于自己，方可成功

    于是，他在向着那鬼脸帆布斩下一剑，撕开了这帆布，被无穷禁制风暴明白的一瞬间，他想到了一个方法，这个方法，就是双眼瞳孔内的血丝

    以自己双目的血丝，化作这天地间规则法则的丝线，融入所有的禁制后，在他王林的双目内，诞生一个类似于天地的存在，他的双眼，就是禁制本源，就是他自身的规则，他的思绪，就是这规则的意志，也就是法则

    这种方法，吉往今来从未有人想到过，王林，是第一个他胆子极大，心思缜密，一旦决定就不会轻易改变。

    此刻身前那虚幻的右目出现，瞳孔中的血丝清晰显露，在王林一声低喝下，那瞳孔内的血丝全部闪烁而出，无限放大之中就将那崩溃中的大量禁制笼罩在内。

    更是在这个时候，王林右手抬起按在左目之上，顿时其左眼幻化而出，在身前再次形成了一个巨大的瞳孔。

    这两个瞳孔出现后，血丝闪烁，弥漫四周，那些禁制一一与这些血丝融合，半柱香后，此地再无半点禁制存在，只有那两个巨大的瞳孔，缭绕了无尽血丝，漂浮在星空。

    随着王林心念一动，那两个虚幻的瞳孔一闪之中急速缩小，消散在了王林双目内，与此同时，王林闭上了双眼。

    他的本尊三体，一晃之中一一融合，化作本尊，向前迈出一步，终融在起。

    散开四周自勺神识，回到了王林身体内。

    与闭目的分身重叠，最更是慢慢的凝聚，最后那六道本源所化的长剑，回旋在王林四周，缓缓地转动，本源气息的弥漫，使得王林的身子看起来似有些模糊。

    这片星空的一切，此刻都平静下来，仿若之前没有任何事情发生，唯独王林盘膝坐在那里，一动不动。

    但慢慢的，一股极强的气息从他身体内扩散出来，这股气息，是空灵中期的强悍修为所化，在从王林身上散出的瞬间，这气息好似沸腾，有了暴增攀升的迹象。

    这服气息越来越强，渐渐地在散出中，王林身体外那六大本源所化的长剑，发出了阵阵嗡呜之声，这声音似在欢呼，因第七道本源的欢呼

    王林的双眼，在这一刹那蓦然睁开，其双眼透出让人触之就会恐怖的目光，那目光本没有颜色，但若此地有人，则凡是与这目光对望者，全部都会心神一震，有种目光为血红色的错觉

    在那目光的源头，王林的瞳孔上，近是血丝，这些血丝交错，似天地规则，更似天地法则。

    每一道血丝内，都蕴含了禁制，王林神色平静，双眼在这星空一扫，在他的目中，他看到了这星空存在了无数模糊的细线，这些细线，就是规则。

    右手抬起，轻轻的在前方一挑，看似平凡，可在王林看去，他的右手挑起了一道外人看不见的细线。

    在这细线被他挑起的刹那，远处的星空，立刻就有一片寒冰凭空出现，这寒冰出现的太过突然，刚一出就把那里四周冰封。

    随着王林右手食指松开那无形的细线，远处星空的冰封轰然崩溃，化作无数碎冰向着八方卷动，其中有一个巨大的冰块直奔王林，在王林身前十丈，消散无影。

    王林神色如常，右手再次挑起另外一条无形细丝，拨弄之下，在他右侧极远之处的星空，轰然崩溃，出现了一个巨大的黑洞，传出无尽吸撤之力，把四周的尘埃吞噬。

    许久之后，王林闭上双眼，再次睁开之时，他右手掐诀一指点在双目之间眉心三寸外。渐渐地，他双眼红芒滔天而起，隐隐可见那红芒下的一道道血丝，在王林的目中改变了轨迹，慢慢的从涣散中凝聚，最终在他的双限痛苦中，凝聚成了一道

    一眼，一道

    这一道红线，是由所有丝线组成，它并非如蟒蛇瞳孔般竖立，而是横在王林瞳孔中间，红芒散出，凝聚在王林右手指尖，慢慢的，其指尖的光芒越加璀璨，颜色也从鲜红化作了一片禁制的幽光。

    许久之后，王林右手放下，在前方一指，这一指中，立刻幽光闪烁，却见一把长剑，缓缓地有了形体，出现在了王林的身前。

    此剑，一片虚幻，更有无数禁制似存在于内。

    在这把剑出现的刹那，王林一头长发无风自动，他体内更有阵阵砰砰之声传出，全身气息浑然暴增，渐渐从空灵中期，直接攀升到了空灵后期

    猛的抬头，王林右手狠狠地握住，修为的增加，让他这简单的握拳，就使得四周星空一颤，仿若这星空被他抓在了手心一样。

    缓缓地站起身子，王林大袖一甩，四周七把本源所化之剑呼啸，一一融入其身体内消失不见。

    更是在王林右手虚空一抓下，那之前被展开缺口的鬼脸帆在其手中出现，目光一闪，在王林看向那帆布的瞬间，这帆布上的缺口以肉眼可见的速度愈合，片刻间，就完整再无任何缺陷。

    那帆布上的鬼脸，依1曰狰狞诡异，可在此刻的王林看去，却是略有亲切。

    这鬼脸帆，已然彻底的成为了王林之宝

    “仙罡大陆大魂宗的幻术，也是禁制的一种，且属于是禁制本源的一部分，禁制，本就是虚假的，就如同规则，你说它存在，它就是存在，当你有能力忽略时，你说它不存在，它就不会存在这就是幻与真假类似，但却截然不同我虽说以自身明悟禁制本源，但这本源并未大威，它只是以我自身为基础而衍变出来真正的禁制本源大成，需把自身化作天地，自身的规则成为天地的规则，自身的意志成为天地的法则，这一点，难，难，难”

    王林沉默中摇头，收起那鬼脸帆，向前一步步走去。

    “眼下还需做的事情很多，这鬼脸帆上的幻禁也需一些时间研究不过，是到了该离开这里的时候了。”王林的身影，在那一头白发的飘摇中，渐渐地远去。

    此行云海，王林收获极大，道古八星，修为空灵后，更获得了鬼脸帆，可艹劳魂魔舟，还与那矾珊璐结威联盟。

    最重要的是，他从七彩道人身上，隐隐看到了一个寻找第三魂的方法。

    同一时间，仙罡大陆上，在仙族之地范围内，一场罕见的大战在那九天之上轰鸣而起，这场大战，地面上很难有人察觉，他们的修为不够，没有资格知晓这一切，对于地面上的诸多修士来说，只是看到这几个月来，天空总是昏朦朦的一片，似有雾气缓缓流动。

    “玄罗，你修为比之当年弱了不少，应该也快到了转世之时不知有没有找到守护之人，若没有的话，本道可以送你一个。““道一，从我进入仙族大陆你就始终纠缠，若再阻拦，我会杀你道一宗满门”九天之上，血阳高照，其内玄罗神色平静，缓缓开口。

    “杀我道一宗满门你如此焦急，想来此番进入我仙族之地，必有重事

    “我玄罗要去的地方，处处部是重事，你让，还是不让“玄罗根本就不屑耍些阴谋诡计，眼中露出寒光。

    第二更求月票

    :

 第1716章 算天运！(

    云海星域裂缝外，此刻凝聚了大量的凶兽，这些凶兽一个个神色始终存在着惊恐，它们忘记不了数月前那将它们驱出裂缝的禁制风暴。

    只是那裂缝是它们的家，此刻徘徊在外围，它们不愿离去。

    随着时间的流逝，这些凶兽渐渐烦躁起来，可却不敢迈入裂缝，阵阵闷闷的低2孔回荡四周，就在这一曰，一个白衣身影，从那裂缝中缓缓的走出，他的出现，立刻就让外围的那些凶兽一个个齐齐后退。

    它们清晰的感受到，在王林的身上散出一股让它们心颤的气息。

    王林走出了裂缝，目光平静的在前方大量的凶兽身上扫过，没有停留，向前一晃，身影就消失在了原地。

    直至王林离去了很久，四周的凶兽才慢慢的靠近裂缝，小心翼翼的钻入进去，发现再无危险后，这才大量的涌入裂缝中。

    王林走在星空，身影穿梭在虚无，时而露出身子，也往往是刹那消散，出现之时，在了很远的地方，不多时，在王林的前方，就是这云海星域的边缘，那里也正是新仙界所在。

    漂浮的大陆，环绕四周的银河，那璀f粲的光芒柔和的散开，把四周一切都映照在内，更有阵阵禁制阵法的波动从其上扩散，守护仙界。

    望着这里，王林神色不再冷漠，这里，是他创造的，也是他在这洞府界，除了朱雀星外的家。

    这里有很多他熟悉的人，让他无法割舍。

    “这召河仙界所化银河，尽管存在了禁制，但威力还是不足”银河上存在的守仙禁制，之前王林没有能力让其更强大，可眼下，他能做到了。

    没有先踏入仙界，王林站在银河外，凝神看了片刻后，其双眼瞳孔中那消散的横纹血丝再次出现，散发诡异红芒。

    王林右手抬起，向前蓦然一挥，这一挥中，他双目瞳孔的血丝无声无息的幻化在身前，直奔那银河而去。

    更是在这一刹那，王林双眼血丝光芒闪烁，那些幻化在身体外的血丝，与之辉映，一一融入银河内，连成一片，使得这里的银河，隐隐透出了血光。

    做完这些，王林看向星空，在他的目中所看，那些模糊地规则细线再次一一浮现出来，他右手抬起向前一掀，立刻就有大量的规则所化细线在这星空如浪般舞动，渐渐从四周八方大量自勺凝聚而来，密集的环绕在这银河四周。

    “如此一来，可让仙界在这场寻找第三魂的浩劫中，保得平安”王林沉默片刻，向着银河一步迈去。

    在进入仙界的一刹那，仙界内的红衫子等人立刻有所察觉，纷纷从入定中苏醒，神色一动中迈向天空。

    青霖、清水，司徒南还有南云子等人，纷纷站在天空中，看着远处那走来的白衣身影，脸上露出微笑。

    更多的王林熟悉的人，此刻也纷纷有所察觉，在看到那白衣身影的一刻，笑容浮现在神色中。

    王林看着前方这一个个熟悉的面孔，还有那让他感觉温馨的笑容，渐渐也笑了起来，他看到了清水的身边站着红蝶，父女二人显然已经相认。

    他看到了青霖的身后跟着青霜，在青霜的远处，人群中有一个忧郁的男子，这男子默默的望着青霜，神色有复杂，也有悲哀，但更多的，却是满足。

    他是周佚。

    王林还看到了周茹，在他的心中，周茹即便如今早已成年，但还是一个孩子。周茹的旁边那头老虎也依1曰陪伴。

    目光从众人身上扫过，王林微笑的轻声开口。

    “回家了。”

    这三个字，在这仙界掀起了阵阵欢呼，仙界西部，原本是一片空旷之地，但此刻却是被一群太吉星辰的族落在这里繁养生息，这里是蓝丝族。

    蓝梦道尊坐在一间自己盖好的茅屋外，望着天空，嘴角也同样露出微笑。他的女儿李情梅，没有跟随在身边，而是闭关去了。

    蓝梦道尊认为李情梅的修为不够，故而在带着蓝丝族来到仙界后，便让其闭关，领悟他蓝梦道尊的本源。

    与诸多熟人简单的交谈后，王林便离开了，与他走的，有司徒南，有周茹，还有大头，十三等人，这些人跟随着王林，在这仙界的北部，一处连绵不绝的山峰上，居住了下来。

    期间王林也去了蓝梦道尊那里，与其见过，当知晓李倩梅闭关后，王林自己也不知道为什么，内心松了口气。

    或许，他也不知若再见到李情梅，自己该说些什么。他自己也无法分的清，与李倩梅之间，到底是恩，还是情。

    “恩，不等于情”那句李倩梅在王林耳边轻声的话语，始终在王林耳边回荡。

    新仙界，就如同一个世外桃源，远离了外界的纷争，不去理会此刻界内界外那寻找第三魂的身影，因王林的归来，更是让这里的修士仿若有了坚定的信心，在这里祥和的生活下去。

    王林居住在了那山峰上，那里有一间很简单的屋舍，这里，就是王林的家。

    周茹怎也不愿离去，陪伴王林身边，如同一个女儿一样，时而看向王林的目光，充满了依恋。

    看着长大的周茹，王林内心除了温暖外，还有阵阵刺痛，他痛的，是因想起了李慕婉，想起了在那朱雀星上的一幕幕。

    他更是觉得，自己有些对不起婉儿。只是他的苦，无人知晓，他的痛，也同样没人能看出。两千多年的岁月，厚重的足以隐藏他的一切。

    还有十三与大头，这二人在王林这里修炼，在王林偶尔的指点下，有了很多的明悟。

    大头的魂血，王林也早就给了对方，且解开了仆从的封印，让大头获得了自由。

    只是大头至始至终，也没有选择离开，只是有时望着天空，神色低迷，眼中露出追忆，王林知道，大头想家了，只是大头的家，已经不在了。

    其童年的岁月，那种痛苦的回忆，在如今，也变的珍贵，让他不舍。

    十三是一个简单的人，他不会去想太多，他唯一的念头，就是修炼，成为师尊最强的弟子，在师尊需要的时候，他可以放弃一切，包括生命。

    至于司徒南，则是整天与王林喝酒，时而开怀大笑，拍着王林的身子，神色很是高兴，似在这相逢中，忘记了所有的烦恼。

    偶尔喝醉后，他也会稀松自勺看着王林，摇头感慨，感慨的不是王林的成长，而是自己已经很久很久没有做王爷了。

    周佚也来过一次，其忧郁的神色，在与王林喝酒时，更加浓了起来，他始终都没有开口说一句话，只是拿着酒来，与王林一杯一杯喝完后，深深的看了王林一眼，脸上露出第一个笑容，点头离去了。

    他的背影萧瑟，他始终在试图让青霜认可他的存在，亦或者，将他想起。不管结果如何，他会选择等，等哪一天的到来，哪怕是一辈子。

    很快，王林在这新仙界内，度过了一个月，这一个月中，他取出了当年从雷仙界获得的仙品阁，把里面的全部仙术取出，送给了青霖等人。

    他们会安排把这些仙术传授下去，让仙界的整体力量，有所提高。

    与此同时，在仙界之外，一场大乱，也慢慢出现了苗头，远古仙域四大战将，他们寻找第三魂的方法有些特殊，似凭着四人的联手，还有诸多仙人，布置了一个奇异的仙人血脉阵法，以这阵法，不断的寻找下去。

    当然这里面还有一些不为人知的特殊手段，这一点，即便是王林也无法知晓。

    除了四大战将为首的远古仙人外，战老鬼似没有任何举动，只是神识遥遥的锁定四大战将，看着他们寻找。

    他的心思，根本就没有掩藏，四大战将自然明白，但却很奇异的没有放弃寻找，似有所依持，并未在乎。

    至于七彩道人，他从云海离去后，召集了掌尊与界外几个仙妃，齐齐进入界内，直奔昆虚，在那里严密的寻找起来。

    更是隐隐似施展了某种神通，这神通正是界内界外的大战，那死亡了无数修士后，为七彩获得的机会。

    王林也在寻找第三魂，这一个月的时间，他绝大部分时候都在研究如何利用那鬼脸帆，把其内的幻术掌握。

    这种事情，较为缓慢，尽管焦急，但也没有快捷的方法。只不过，相比于寻找第三魂，王林内心还有一根刺，需要提前拔出

    即便是无法拔出，他也要弄明白，这根刺，到底刺在什么地方，以什么样的方式，让人致命

    这根刺，就是天运子

    这不是王林第一次反算天运子，但却是他第一次，要一举解决这千年纠葛

    “天运子，你到底藏在什么地方”王林盘膝坐在屋舍外，目光一闪，闭上了双眼，沉浸在了心神内，那被他始终保留的天运子之魂中。

    他要通过此魂，找出天运子本尊所在，去杀天运

    天运不除，王林难以心安，此人是除了第三魂外，最大的变数:

 第1717章 天运子（第一更）

    以天运子分身之魂，算出天运子所在，这是王林的想法，他闭目中，在其心神内，他看到了被自己禁锢融合的天运子分身。

    这些年来，王林通过这天运子分身，数次算出生死浩劫下的一线生机，对其帮助极大，若非是随着其修行渐高，冥冥中可以感应到天运子的存在，对自己是极大的危机，王林也不愿去招惹天运子。

    毕竟在王林心中，天运子的神秘，他从未在第二个人身上有过同样的感觉。

    “他到底在什么地方又有什么样的算计”王林皱着眉头，心神与天运子分身融合，默默的推衍起来。

    时间慢慢流逝，王林盘膝坐在那屋舍外，身子没有半点挪动，他全部心}申在天运子分身中，与其融合之下，他隐隐又出现了那种自己仿若化身成为了天运子的错觉。

    这种感觉他并非第一次感受，实际上在当年面对水道子危机时，王林就已然有了这样的体会，随着融合，慢慢的王林心境一片平和，他尽管没有睁开双眼，但身下这片仙界大陆仿若存在于心中，曰月乾坤也在目内，苍穹万物，皆逃不过自己心念一动的计算。

    这种感觉，可以让一个人无限的膨胀。

    王林，似忘记了自己的名字，仿佛成为了天运子的一部分，在这越来越紧密的融合中，他的神识散开，i不绕在身体外，向四周扩散。

    以这种方式，王林欲通过天运子本尊与分身之间那冥冥中的联系，找到天运子，只是若想做到这点，就必须完全的融合进去，彻底的化身威为天运子分身。

    这种方法，王林并非第一次施展，他也曾详细的思索过是否存在危险，但最终却是没有任何端倪。

    就在王林自身与天运子分身融合的一瞬间，召河星域内，一颗数丈大小的陨石，正在星空缓缓飘动，在那陨石内，天运子盘膝打坐，嘴角露出诡异的微笑。

    其一头白发奇异飘动，看起来很有仙风道骨之意，只不过却被那嘴角的笑容冲散，反而有些阴森莫测起来。

    他双眼缓缓睁开，露出明亮之芒，嘴角的笑容更浓，其目光似穿透了所在的陨石，看到了星空，看到了星空尽头那仙界中，盘膝打坐的身影。

    “不愧是老夫的好徒儿你逃不出我的手心你的修为越高，对老夫的帮助就越大，好处也就越多咦七道本源了好，好，好”天运子微笑，喃喃中右手抬起，缓缓地握住拳头，在其握拳的刹那，一股因果的本源气息骤然就从其手心内扩散出来。

    这是因果本源，的的确确是因果本源

    “左手掌生，右手控死老夫也会”天运子左手放在膝盖上，双手中除了那因果本源外，赫然出来了第二道本源，那是生死

    “闭目为假，睁开为真”在那天运子的双目中，真假本源随之凝聚。

    更为惊人的，则是在这天运子的左目瞳孔内，火焰汹汹而起，右目中，闪电雷霆开天划过其眼。

    “这些，我都会杀戮本源，老夫也有”天运子眉心之中，有一个模糊地漩涡缓缓出现，那漩涡内，赫然出现了又一个天运子，其身穿灰衣

    “很好这些老夫都已经接收过来，还差这第七本源”天运子双目闪烁，其瞳孔立刻就有大量的血丝出现，这些血丝在短短的时间内，就占据了其整个瞳孔的一切地方，渐渐地，便有禁制出现。

    只不过其瞳孔血丝内的禁制，尚需一些时间才可完全融入全部血丝内，眼下正慢慢的扩展，怕是用不了太久，这天运子就可以明悟了所有的禁制本源。

    “以瞳丝化作天地规则，以自身意志成为天地法则徒儿，你真的让为师很惊讶，这种方法，古往今来从未有人想到过很好，不愧是我花费了无数岁月，推衍出的逆天之子

    我的计划，将在你身上完成，一定会完成”天运子舔了舔嘴唇，眼中露出兴奋之色，这种神色，在一向平静的他的身上，很是罕见

    “我有一木，种下两千年，已然开花只是如今还未到取果之时，还需要送出一些养料”

    天运子目光一闪，其双眼内的血丝中，禁制大量的弥漫，在这很短的时间中，就已经占据了其双目三成血丝，还在继续。

    但就在这一刹那，天运子却是突然神色一凝，笑容在脸上直接消失，甚至他双目内正急速蔓延融合的禁制，也立刻就停顿下来。

    新仙界中，王林屋舍所在的山峰顶部，那在屋舍外盘膝打坐了五天的时间，一动不动的王林，此刻突然睁开双眼，强行让自己从那与天运子分身的融合中分离出来。

    他面色阴沉，限中露出猜疑之色，低头看着自己的身体，眉头皱的很紧。

    “奇怪，我怎么感觉在与天运子分身融合时，本源似有流失”王林沉吟中仔细白勺查看了一下自己的七道本源，但无论怎么看，本源都没有半点减少，这让他略有放心，但那疑惑却是始终弥漫心神。

    “本源没有少但为何我会有那种感觉难道是错觉”王林沉默片刻后，再次把心神融人天运子分身内，慢慢的融合，但就在将要彻底融合的一刹那，他突然身子一晃，再次强行阻断了融合，其身子蓦然站起。

    神色阴沉刚若寒冬之冰，王林抬头看着天空，眼中露出寒光。

    “不对这感觉不可能是错觉天运子分身，有问题”王林右手抬起在眉心一拍，向外猛的一拽，立刻便有阵阵如烟丝一般的魂从其眉心被抽出，在王林的右手上，化作了天运子的样子。

    这天运子分身之魂盘膝，一动不动。

    “问题到底出在什么地方”盯着天运子分身的魂，王林神识散开在其魂内仔仔细细的搜索一番，但最终还是没有任何发现，这让他疑惑更深。

    “没有线索，本源也没有减少半点，一切都只是我的感觉，莫非真的是我感觉出错这天运子分身与其本尊，存在了一些联系，这联系本是我想要找出天运子的方法，但眼下，我怎么感觉似乎这联系，亦或者说这分身，仿佛都是属于天运子的算计之内”王林心神一震，对于自己的猜测，他无法去相信。

    “当年在妖灵之地，我以残夜之术杀天运子分身，并占为已有，难道此事也是天运子故意的行为这这未免太过匪夷所思”

    王林脑中浮现当初在妖灵之地的一幕幕，即便是现在去回忆，他也始终看不出其内有半点天运子刻意的痕迹。

    看着天运子分身之魂，王林神色变化不定，越加阴沉起来，他想不通，沉默中王林双眼精光一闪，身子一晃之下立刻消失在了原地。

    其身影出现之时，是在这仙界南方，一处高耸入云的山脉之下，这山脉之上一片白色，被雪覆盖，这是一座雪山。

    寒风呼啸，在那风中还有点点晶莹，那是风中的雪，吹在脸上，透出刺骨的寒，王林在那山下身子跃起，直奔山顶而去，寒风扑面，可却无法阻止其身子半点。

    在邻近山腰之时，王林看到了青霜，青霜一身白衣，望着前方天地，神色萧瑟，眼中似有挣扎与回忆。

    在她身后，周佚似低声说着什么，看向青霜的目光，充满了柔和与爱恋。他们没有察觉王林的到来，王林也没有打扰这二人，一晃之下就从他们身边走过，踏上了这山峰的顶部。

    那里，有一座白色的阁楼，阵阵仙气缭绕，在天空化作一个巨大的漩涡，横扫八方，即便距离很远也可以清晰看到。

    在那阁楼外，王林身子从虚无内走出。

    阁楼的门，无声无息打开，青霖穿着一袭蓝衫，看起来如同文士一般，含笑看向王林。

    “王兄难得来此，不知找青某何事”

    青霖尽管当年曾言收王林为弟子，但此语随着时间的流逝，慢慢也就不会再提，且王林如今的修为与身份，青霖自然而然的，也改变了称呼，如此，方可显示出对于同道之人的尊敬。

    “早年听闻青霖前辈擅长计算，王某需请前辈护法，帮我推衍计算一番”王林抱拳，神色凝重，看向青霖。

    “好，青某会尽全力需要怎么做，你说就是。”青霖看到王林面色严肃，立刻收起笑容，沉声开口。

    “我手中之魂，是昆虚天运子分身之魂，天运子此人，擅长计算，且如今更是不知隐藏在何处，我担心在他身上会出现变故，所以想要通过其分身之魂寻找但”王林把之前的事情交代后，右手一翻，天运子分身之魂在手。

    听着王林话语，青霖面色有了凝重，待王林全部说完后，他双限露出精光，盯着天运子分身之魂。

    “竟有此事我先看看此魂”青霖右手抬起，抓住天运子分身之魂，凝神看去。

    第一更

    :

 第1718章 轮回一体(第二更)

    许久之后，青霖皱起眉头，神识从天运子分身之魂上收回，将其还给王林。

    “没有什么端倪此魂与寻常分魂一般无二，且极为虚弱，随时都可以死亡的样子。”

    “你也没有发现么。”王林沉吟片刻，再次开口：“不若这样，我与其融合，你神识融入我身体内，看看我的本源是否有变化。”

    青霖点头。

    让一个人在自己全部心神融人天运子分身魂时进入自己的身体，这是极为危险的事情，若对方有什么不妥的心思，则对王林伤害极大。

    但王林信任青霖，他与青霖之间，尽管相见次数不多，可这些年来的种种往事，足以换来信任二字。

    对于王林的话语，青霖也是心中很是感慨，他对王林略有了解，知晓其一生谨慎，眼下能说出这样的话，可见在王林心里，对自己的信任程度。

    王林没有多言，在青霖面前盘膝坐下，在他身前，则是打坐的天运子分身之魂，王林双目骤然闭合，神识散开，全部心神立刻融入天运子分身魂内，与其慢慢的进行了融合。

    青霖在旁双目露出精光，扫去内心一切杂念，全部放在观察上，他更是神识散开，融入王林身体，仔细的看着王林体内的一切，这一看之下，青霖整个人愣了一下，目中露出无法置信之色。

    “七道本源之前只是听说他有六道本源，六道已经是让人无法想象，眼下居然出现了七道这王林到底怎么修的，七道本源，这这太惊人了”青霖倒吸口气，看向王林的目光很是震惊。

    但更让他震惊的，则是在其神识进入王林体内的刹那，他不但感受到了本源的力量，更是感受到了一股让他心神颤抖，仿若蝼蚁面对苍天的骇然，这让他骇然的气息，是王林体内的血脉之力

    这血脉内存在的气息，古老悠悠，似与天地同在似万物众生在其面前，都要低头膜拜，都要颤抖bj滋生出恐惧与敬畏。

    这气息，更是霸道无比，仿佛若有半点不敬，就会被其毁灭一切轮回，抹去生命一般

    青霖面色立刻苍白，身子一晃下意识的退后数步，看向王林的目光，已然不是震惊，而是恐怖。”我只知道他有古神肉身，但其体内血脉中的气息，绝不是古神这是什么气息，竟然如此恐怖”

    半响之后，青霖才强行压下心神的震撼，勉强让自己的心神去观察王林融合时的变故，而此刻，也正是王林与天运子分身之魂融合的关键之时。

    看着看着，青霖忽然神色一变，他隐隐感受到王林体内的七道本源，尤其是那禁制本源，在王林没有艹控的情况下，隐隐分出了一丝，在王林体内自行运转，仿若有某种奇异的力量将其艹控。

    而这一切，王林几乎没有什么察觉，只是在感觉上，有些不对劲而已。

    随着王林与天运子之魂深程度的融合，那禁制本源分出的一丝，运转速度更快，在王林体内一圈圈的环绕。

    “不对”青霖越看越是诡异，他不假思索，右手抬起直接就点在王林眉心。

    “定神术”一指之下，王林全身一震，其身体有了刹那的停顿，一切运转与融合，都在这瞬间被这定神术强行阻止。

    与此同时，青霖点在王林眉心的手指向下蓦然一划，直接点在了王林胸口，向外一拽之下，便有一丝幽光从王林胸口闪烁而出，这幽光如丝，缠绕在青霖手指上。

    青霖双眼闪烁，盯着那幽光细丝，此丝，就是那自行运转的禁制本源的一小部分。青霖神识轰然而动，全部凝聚在这细丝上，在其融入进去的一刹那，他脑海轰鸣，眼前的天地骤然混乱，待清晰时，他所看到的一切，赫然是一片熟悉的星空。

    这星空，是召河

    “王林的禁制本源，那自行运转的一丝，居然被带入到了这里“青霖此刻是神识幻化，他看到在身前，有一道细丝，这细丝直接延伸前方星空，不见踪迹。

    眼中寒光一闪，青霖身子一晃之下顺着细丝，直奔前方而去。

    “我倒要看看，到底是这天运子本尊在搞鬼，还是其他人”青霖神色阴沉，刹那就消失在原地，随着那细丝，直奔远处。

    时间不长，约半炷香后，青霖已然追出了很远，但就在这时，忽然在他的前方星空，那细丝延伸之处，立刻就有一片七彩之芒闪烁而起。

    那七彩之芒出现的一瞬间，一个苍老的声音在这星空回旋。

    “青霖这不是你该管的事情，给老夫滚回去”随着声音的出现，那七彩之芒剧烈闪烁，赫然间就化作了一把巨大的镰刀，这镰刀横扫，直奔青霖斩下

    这镰刀几乎占据了整个星空，此刻挥舞落下，四周的星空齐齐一震，青霖双眼一凝，身子停顿后双手掐诀向两旁一挥。

    “星，月，曰，三光护体，三剑开河”

    青霖身体外顿时弥漫星光，月光，更有阳光回旋，在瞬息间，就与那镰刀碰到一起。

    轰鸣回荡，那镰刀直接崩溃，但它的崩溃，却是同样让青霖全身一震，其身影直接就消失在了这星空中。

    仙界内，雪山上，青霖右手缠绕的细线崩溃，其身子一晃之下向后退出数步，面色极为苍白。

    王林同样身子一震，定神术消散，他从那融合中分离，睁开了双眼。

    “我没见过天运子，但却看到了七彩你之前融合时，体内禁制本源自行运转一丝，被某种奇异的力量延伸进入到了召河星域内。我顺之而去，被那七彩所化镰刀斩断联系。”青霖缓缓开口。

    “召河星域”王林眼中寒光闪烁。

    “若我没有猜错，你手中这天运子分身之魂，应该就是你与他之间的联系所在，通过此魂，他可以偷走你的本源此人的确算计惊人，竟然能想到这样的方法，只是，他到底是如何做到，为何凭着一个分身，就可以偷走你的本源，且还有一事不通，他若真的偷走你的本源，为何你的本源没有半点减少且方才对方施展的神通，也很是诡异，这神通看似简单，可实际上却是运转了整个星空的力量，不像是寻常手段。”青霖眼中露出思索，缓缓开口。

    王林眼中杀机更浓，只是这些问题也是他所考虑，但却无法明晰之处。

    “或许，他是选择了类似于拓印的方法”王林目光一闪。

    就在这时，一个苍老的声音，缓缓地在这雪山上回旋，传人王林与青霖二入耳中。

    “我曾在早年之时，听闻过一种法术，这法术的名字，叫做轮回一体术”在这声音传来的同时，一片蓝芒在天空出现，映照在这雪山上，在那蓝芒内，蓝梦道尊身影幻化，向着这里走来。

    “青霖见过道尊前辈。”青霖神色一正，向着蓝芒道尊抱拳。”轮回一体术”王林目光一凝。

    蓝芒道尊踏在山顶雪上，向着青霖微微一笑后，看向王林，目中露出慈祥。

    “此术我是从掌尊那里听闻，据说是七彩仙尊的神通之一。只不过就连七彩仙尊似也没有修成，这法术的重点，就是在无数次的轮回中，把每一次的轮回都看成是自己的一个分身，最终以一种奇异的方法相互吞噬，如此，方有希望修成，只是其中还有一些复杂的地方，我没有见过此术，也就无法知晓。

    但我知道，以此术所修的分身，若是被外人获得，那么在很短的时间内，获得分身之人，就会与之威为一体

    一旦成为一体，吞噬较多的另一方，就可以获得那一体分身之人的所有气息，包括修为你有多少本源，对方就会有多少这种神通，太过歹毒，可一旦修威，极为强大我看你的状态，与之前青霖描述，再加上你手中这个魂，我有四威把握，你中了别人的轮回一体术”

    王林沉默。

    “不过，我虽然不知晓此术的具体，但任何神通都会存在破解的方法，这轮回一体术，也是一样。你若能将对方吞噬，那么你的修为也会增加。”蓝梦道尊缓缓开口，眼中露出精光。

    “这个向你施展了此术之人，我会帮你找出，我想要看看，七彩仙尊都没有修成的神通，此人有多高的天资，居然能修威

    只是，杀他的话，还需你自己出手，你与这分魂已经融合成了一体，你们轮回连接，这对你来说，或许也是一场造化。”蓝梦道尊右手抬起，立刻在其手中蓝光滔天，那刺目的蓝芒化作一个光环，凝聚在蓝梦道尊手中，被他一按之下，直接就按在了王林的眉心之上

    王林脑中轰鸣，限前的一切都被蓝光协漫，在那蓝光中，他看到了星空，星空在其面前急速流转，使得他在瞬息间，就看到了召河星域，更是看到了那召河星域深处，漂浮的一颗陨石

    还有那陨石内，盘膝而坐，猛的睁开双眼露出震惊的天运子他的目光，与天运子的双目，在这一刹那，重叠

    第二更求月票

    :

 第1719章 诡异！（第三更）

    “天运子”王林眼前的一切崩溃，身体外笼罩的蓝光消散，他整个人一晃之下，直奔天空而去，刹那就消失在了仙界，走出了外围的银河

    青霖望着王林消散的地方，神色起了一些担忧。

    “无妨，敢算计我蓝梦道尊的女婿，这天运子，活不了多久。”蓝芒道尊眼中露出杀机，他一生护短，在他看去王林与自己侄子一样，方才话语尽管平静，但内心却是已然动怒，此刻大袖一甩，其身子化作一片蓝芒，消失在了这雪山上。

    青霖目中精光一闪而过，同样向前一步迈去，直奔天空。更是在离开前，青霖的神念传遍仙界。

    “红衫子前辈，南云子前辈，王林道友被一名为天运子之人算计，眼下青某随去，你们可愿同往”

    仙界中心地带，红衫子的气息冲天而起，其身影幻化，没有半点犹豫，踏步直奔天空。

    在他之后，南云子略一思索，没有前往，而是选择留在这里，毕竟若部离开，仙界内大能不多，在这个时候，有些不利。

    王林冲出仙界银河，先前一步迈去，身影融入天地，出现之时已然在了召河星域，他神色冷静，但双眼却是露出杀机，他还有很多事情想不明白，但蓝梦道尊的话语，却是让他明白了一件事情。

    天运子，很早之前就在算计自己，无论是在朱雀星上之时，亦或者是在妖灵之地

    “他当年被我看破算计，在我身上失算了一次后，短短的时间就又有计算，以分身做饵，此人我王林必须要杀不管他存在了什么样的心思与计划，我哪怕不知晓也没关系，只要他死了，一切都结束”王林杀机浓郁，整个人如同一把出鞘的利剑，奁奔星空。

    其速轰轰，更是时而融入天地，向着那方才神识所看到的地方，急速前行。

    这一切都是刹那间发生，召河星域深处那漂浮的陨石内，天运子面色一变，他在之前的一瞬间，察觉到有人以神识向自己看来，与之对望的刹那，他立刻就认出，这神识，是王林

    “以他的修为，不应该这么快找到这里有人帮他且此人不是青霖”夭运子目光一闪，身子直接站起，刚要走出这陨石，他忽然猛的转头目光穿透陨石看向外面，这一眼之下，天运子神色立刻阴沉。

    “这么快，，陨石外，星空远处，一道长虹呼啸，王林在那长虹内，双目锁定前方那漂浮的陨石，其右手握拳，速度更快，远远一看，只见这长虹轰轰声回荡间，直奔陨石，在一刹那就临近，与那陨石碰到一起。

    轰隆隆的巨响在这瞬息间惊夭动地，王林的拳头一拳轰在那陨石上，这陨石直接崩溃，四分五裂中大片的倒卷，直接化作碎末消散一空。

    更是有毁灭的波纹回旋，仿若这一拳要把星空打出一个窟窿。

    七彩光芒一闪，天运子的身体在远处出现，双手抬起掐诀在身前挥舞，那层层毁灭波纹在其面前消散。

    “天运子”王林抬头，盯着天运子，抬起脚步向前横跨而去。

    天运子神色平静，没有半点慌乱，在王林临近的刹那，其左眼内突然就有火焰汹汹而起，直接化作一片火海在身前扩散开来。

    其右手抬起，一指天空。

    立刻在其身前的那大片火海，立刻化作了一只火焰朱雀，在一声长嘶中，这庞大的朱雀扇动火焰翅膀，直奔王林而去。

    这一幕，没有让王林震惊，他在蓝芒道尊话语时内心就有了准备，此刻看到自己的火焰本源被天运子掌握，存在于心中只有更浓的杀机

    在那火焰朱雀嘶鸣来临的刹那，王林左目同样有火焰呼啸而起，在其身前同样化作那巨大的火焰朱雀，向前疾驰而去

    远远一看，这一幕颇为惊人，罕见至极，两只巨大的火焰朱雀，各自占据了半个星空，在瞬息间从两个方向碰到一起，在这两个朱雀身后，王林与天运子均都是白发舞动，双目似穿透朱雀，在它们碰撞的地方对望

    火焰本源的对抗，朱雀自勺碰撞，在这一刹那掀起了惊天热浪，轰轰之声在这星空回旋，星空震动中被焚烧出了大量的裂缝，阵阵毁灭的热气向着四周横扫。

    更是在这轰隆隆的撞击下，两只朱雀同时崩溃，化作无数火焰卷动，一半卷向天运子，一半将王林淹没。

    就在这弥漫了所有目光的火焰崩溃中，天运子所在的地方立刻就有雷霆轰隆而起，却见一道道闪电从这星空四面八方凝聚而来，赫然就化作了一条巨大的九头雷龙

    这九头雷龙仰天咆哮，九个头颅各自蕴含了雷霆闪电，从火焰的崩溃中穿透，如雷劫一般冲向王林。

    王林面色阴沉，雷霆本源他熟悉，此刻看到后身子没有停留，在冲向前方之时他的右目雷霆一闪，整个人化作了一道巨大的开天之雷，直奔那九头雷龙

    轰的一声，雷霆本源骤然在那火焰刚刚崩溃还未消散的刹那，碰到了一起，那轰隆隆的雷霆交锚，让王林面色苍白，但却没有任何退缩，直接就穿透了这崩溃中的雷霆，距离天运子不足数十丈

    天运子脸上露出微笑，看着王林来临，略微摇头，其右手抬起，五指长掌，向着王林虚空一抓，在这一抓的刹那，其五指并拢，握住成拳

    王林臼勺动作与其一摸一样，在握住成拳的瞬间，二人同时向外猛的一拽

    二人身子全部一震，那天运子面色苍白，喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬后退，可眼中却是依旧平静。

    “你的神通，你的本源，你的一切，我都会”

    王林身子后退，盯着天运子，目中杀机更浓，在这杀机下，他的双眼慢慢凝聚出了大量的血丝。

    “我的本源，我的神通，你都会那么这个呢”王林右手抬起在双目上直接一拣，这一抹之下，在他的左右两侧，立刻就有两个巨大的瞳孔虚影幻化而出，那两个瞳孔被血丝弥漫，密密麻麻之下看起来如同规则

    “禁制本源，以我瞳丝，成规则降临”

    王林双手蓦然一挥，却见其身边那两个巨大的瞳孔直接向前飞去，更是瞬息膨胀，在刹那间，就化作无尽之大

    更是在这一刻，那瞳孔内的血丝分离而出，弥漫在了这星空内，一眼看去，这里的一切全部都被血丝覆盖。

    那层层血丝蕴含了禁制，如同蛛网一般，直接就将天运子缠绕在内。

    “杀禁”王林一声低吼，四周的血丝立刻锋利起来，向着天运子横扫，如同绞肉一般呼啸而过。

    “你我已成一体，你就是我的分身，让你杀了，又如何”天运子嘴角露出诡异的微笑，其身子在王林的目光下，被那无数血丝直接分割，崩溃消散。

    随着其死亡，一股只有王林能看到的魂的气息，从天运子瓦解的地方飘出，直奔王林而来，不管王林愿意不愿意，立刻融入其身体内，与他那天运子分身之魂融合，使得在魂，更强大了一些。

    与此同时，在王林体内这天运子分身之魂强大的瞬间，王林立刻就感受到，在这召河星域的另一个方向，天运子的气息，再次出现

    王林沉默中身子一步迈去，刹那消失。

    在那个方向，有一颗修真星，此星之上有一处盆地，四周一片枯萎，唯有一个老者盘膝坐在那里，这老者一头白发，穿着白衣，他睁开双眼，脸上带着同样的微笑，摇头中双目内充满了血丝，那血丝完整，且蕴含了禁制

    “送他一魂，换来禁制本源，倒也值得只是他的修为还不够，应该再强一些这样的话，距离我的计划，就更近了”天运子的眼中露出期待之色。

    “轮回一体术此术果然玄妙，随着记忆的觉醒，我才知晓，原来我不是除了他们两个外第一个觉醒者，我已经觉醒了九十七次这一次，是我第九十八次觉醒”天运子深吸口气，随着双目内的血丝消散，他站起身子，抬头看向天空。

    “应该快追来了在其话语落下的刹那，这修真星的天空云层翻滚，王林的身影从那虚无内一步走出，看向大地，盯在了天运子身上。

    看着王林出现，天运子脸上微笑更浓。

    “下一次，是在那个方向。”天运子右手抬起，一指右侧，随后其手指画出一道弧形，直接点在自己眉心，这一点之下，其手指完全穿透其头骨，带着那诡异的笑容，天运子的身体轰然崩溃，一缕分魂飞出，在王林的错愣中，融入他的身体内。

    看着地面上天运子消散身体的地方，王林忽然感觉一阵心寒“他到底要做什么”王林沉默中，心神内立刻在那召河星域之前被天运子所指的方向中，感受到了有一股天运子的气息。

    那气息似在向他呼唤，等待他的到来。

    第三更送上，月票被迫的很近，求月票

    :

 第1720章 天运子，你能么？（第一更）

    修真星的天地，有风吹来，扑面从王林身边扫过，但却带不走王林此刻心中的寒，他沉默的站在天空上，缓缓地抬起头，看着远处。

    在那远处尽头的星空中，天运子的气息，越来越浓，透出一股诡异的嚣张，在王林的眼中，他似看到前方的天地有一个巨大的虚影，这虚影就是穿着白袍的天运子，那舞动的白袍将其全身遮掩了很多，只露出一双眼睛，遥遥的望着王林。

    这一切，是虚假的，是王林心中的寒，引起的恍惚。

    “等我的到来么”王林喃喃，其眼中露出奇异之芒，王林不是莽夫，在他身上，更有如妖般的心智。

    与天运子的战斗，往往更多需要的就是心智

    “天运子擅长计算，他引我去一个个地方，让我吸收其一个个分身，以此让我体内其魂壮大，最终达到他的某种目的这目的，莫非是夺舍不成

    表面上看，应该是夺舍但以天运子的莫测，他很有可能另有目的”王林目光闪烁，盯着前方天地。

    “这天运子不费吹灰之力，就把我这千年多辛辛苦苦经历了无数生死磨砺后获得的本源全部拓印，此事，哪里会这么容易

    我不信他能完美的获得我全部的本源，这根本就是不可能的事情”王林身子向前一步迈去，直奔星空天运子气息所在而去

    “我王林偏偏不信你天运子既然非要引我过去，那我就过去又何妨”王林神色极为阴沉，前行中目光闪烁，沉吟不断。

    “轮回一体术，此术若天运子真的完全掌握，那么他修为之强，将会无法想象，这无数年来，戮必定不是第一个被其选择与分身融合者，也就是说在我之前，还有一些人也有同样的遭遇，他们的一切都被天运子拓印走，可若是这样，天运子的本源，就绝不会只有从我这里偷走的那些

    他的本源，将会极多，但真若这样，这什么轮回一体术，也未免太过不可思议，这种神通，仙罡大陆的大天尊们，岂不是要抢破了脑袋

    甚至若真如此，还去修什么道，还去学什么法术，感悟什么本源，只要学会了这轮回一体术，什么大天尊，什么仙族古国，都是蝼蚁

    这种法术，我断定它必然有极大的破绽，这破绽，足以致命，甚至除了这破绽外，这法术是否真的能拓印本源，还是两说“王林在这星空疾驰，脑中不断的回忆之前与天运子的本源战斗。

    火，雷，因果，那一次次的本源对抗，在王林的心神内浮现，缓慢的流淌，被他仔仔细细的观察起来。

    “没有端倪”王林眉头一皱，在这星空内其身影突然一顿，眼中渐渐露出精光，目中露出沉思，片刻后他神色有了果断，一晃之下直接消失无影。

    召河星域，另一个方向中，一片漂浮在星空色碎石内，天运子盘膝坐在一块碎石上，他双眼看着前方，嘴角依1曰是那诡异的微笑。

    “这一次，来的有些慢了徒儿，与为师比较，你的年纪还是太轻了。

    不多时，在他前方的星空内，一道长虹呼啸，波纹回荡间，王林身子迈步而来，其速极快，刹那就临近那天运子不足百丈，踏在了一处碎石上，与天运子目光对望。

    四周一片寂静，王林没有开口，只是望着天运子，渐渐的，他忽然笑了，微笑中王林盘膝坐下，神色的阴沉消散，取而代之的则是一片平和。

    “天运子，王某的本源，可还满意。”王林笑道，神情很是洒脱。

    “还不错，只是有些少了，还无法让老夫完全满意。”天运子同样微笑，点头开口。

    “可惜本源难以感悟，这些年来，我也只是明悟了这七道而已，你若不满意，不如送我几道，待我明悟后再取走，如此为好。”王林含笑，看着天运子。

    天运子目光一凝，王林的举动让他不由的心中起了古怪，盯着王林看了许久，他脸上笑容渐渐散去。

    “不愧是我天运子的徒儿，这么快就平静下来。你既向为师要本源，给你又何妨”

    天运子右手抬起，在眉心一指，抬起时立刻在其手指上，出现了晶莹剔透的水滴。

    “这是为师早年在别人身上获得的水之本源，可惜只有一丝，无法让人借此突破进入第三步，在为师身边依j曰很久了，今曰送你，你若能将之完全感悟，诞生出真正的水之本源，为师也会感谢你一番。”天运子说着，右手向前挥，那水滴直奔王林而来，漂浮在王林眉心。

    “还有么。”王林看了一眼面前的水滴，笑道。

    天运子眉头略微一皱，他不喜欢王林如今的表情，这样的王林，让他有些忌惮起来，他更喜欢看到的，是如之前那样，莽夫一般的对方。

    “你既然想要本源，给你也可”天运子右手向前一挥，却见一撮泥土出现在其手心上，那泥土好似活物，在天运子手中不断地蠕动，变化样子，被他一甩之下，这一撮泥土直奔王林。

    “王林，我们可以去进行一场游戏，这个游戏，你若赢了，自然解决了你心急的危机，且还有为师送你的造化不管你愿意还是不愿意，游戏，在很多年前就已经开始了。”天运子脸上再次露出微笑，右手抬起在王林的目光下，点在了自己眉心，正要穿透进去。

    王林右手抬起向前一挥，一股狂风呼啸而过，其内蕴含了王林的道古血脉之力，落在天运子四周，使得他旁边所有碎石轰然崩溃，身子一颤之下，其右手更是被这狂风打开，指尖从额头划过，露出了一道血痕。

    “你不要如此着急去死，王某话还没说完。”

    “我要杀你，很容易，你不需在我面前自杀，以这种方法扰乱我的心神，弄出一副诡异莫测的样子，天运子，这不是你的姓格你这么做，是担心被我看出什么，是要以这样的方法来掩盖什么，你知，我也知”王林脸上微笑依1曰，看着天运子。

    天运子面色立刻阴沉下来，王林的举动有些隐隐出乎他的意料，他望着王林，双眼渐渐露出精光。

    “天运子，我问你，你就算偷走了王某的本源与神通，就算你也可以偷走我的记忆，但你能偷走我的道古血脉么”王林笑容平和，缓缓开口。

    “你若能现在施展出一式道古血脉神通，那么王某就此认输，听你摆布，又能如何

    你，能么”王林眼中露出轻蔑之色。

    “你敢么”

    天运子盯着王林，许久没有开口，更没有施展出道古神通，他自己知道，他，不能那道古血脉之力，他无法拓印，这正是他以那诡异的死亡来掩盖的事情，以此扰乱王林心神的目的之

    “你不能，你做不到，你的种种神秘，也都是装出来的你莫非还以为我是当年刚刚去天运星时的我么你难道还以为我是在妖灵之地时的我么天运子，你修为超不过我，你血脉没有我高贵，你身份与我相比更是如同蝼蚁，我带领界内修士对抗界外时，你还在躲藏暗处，我的雕像可以放在仙界，受万万年膜拜，你做不到

    我可以组仙界，被无数修土记在，你能么就算是计算，你也只是喜欢阴谋诡计，这样的你，拿什么来与王某进行这场游戏

    你有这个资格么”王林带着微笑，言辞却极为犀利

    “我可以给你这个资格，不是我来陪你进行这个游戏，而是你来陪我，去把这个游戏进行下去我王林不喜阴谋，我喜阳谋”

    “你身上没有任何道古气息这什么轮回一体术，拓印不了我的道古血脉你能一次次的死亡，说明这所有死亡的都是其分身那么这天运子，你的本尊，在哪里¨王林笑容更浓，他的话语落在天运子耳中，但天运子却是神色没有任何变化，只是有些阴沉，可其心神，却是骤然一震。

    “这场游戏的规则，不是你来定，而是我这场游戏，我们比的，是我先找到你的本尊将其杀死，还是你能提前一步，将我的分身彻底占据，达到你或夺舍，或其他的某种不可告人的目的

    但无论如何，归根结底你是输不起的，因为我只是用一个修士分身在与你进行这场游戏，你赢了，也只是赢一个分身，可你输了，就是死亡

    现在，就算你不想去进行在这场游戏，都不行了，你要玩，王某就和你好好的玩一次”王林眼中寒光一闪，但脸上的微笑，却是从未有半点消散。

    天运子盯着王林，瞳孔收缩起来。

    “我本尊会去寻找你的本尊，天运子，你要速度快一些，否则的话，你会输的“王林右手拾起，向前猛的一挥。

    道古之力呼啸而起，直奔天运子而去。

    “现在，你可以去死了。”

    第一更送上，月票危机，手里还有月票的兄弟姐妹们，不等月底了，现在就给我

    :

 第1721章 天运中计！（第二更）

    道吉血脉之力所化的风暴消散，这片星空内，除了王林身下石块，再无任何碎石存在，风暴散去后，一片寂静。

    王林抬头看着东方，在那个位置，他又一次感受到了天运子的气息。王林身体渐渐有虚幻之影幻化，慢慢的，似有重叠一样，他的身体分离，本尊一步走出。

    在本尊走出的刹那，王林分身右手抬起虚空一抓，立刻那鬼脸帆出现在手，向前一挥中，这鬼脸帆立刻膨胀，将这里的一切全部笼罩在一片虚幻之中。

    虚幻内，王林看着自己的分身，目中露出寒光。

    “三命神通，此术也绝非可以拓印之术，若我不惜一切废掉自己的分身，亦或者以三命术死亡一次，那么这天运子的一切算计都会崩溃

    只是这么做，代价很大，有些不值天运子，既然你要与王某去进行这场游戏，那么就看看，谁才是真正的赢家”王林喃喃，其分身右手抬起，一指点在本尊眉心。

    呼啸之声在这一刹那回旋星空，却见王林分身双眼露出奇异之芒，尤其是他的指尖，更是仿若深入进了本尊眉心之内，点在了其魂中一样。

    瞬息间，环绕在四周的鬼脸帆布，齐齐卷动，赫然就化作了一片雾气，形成一个巨大的鬼脸，向着王林眉心收缩而来。

    远远一看，这一幕很是惊人，那大量的雾气云涌凝聚下，最终大半进入到了王林本尊眉心内，更是分出一些弥漫在王林的皮肤上，将其整个身子完全覆盖。

    王林分身面色略有苍白，右手从本尊眉心抬起，转身向着星空一拜。

    “蓝梦前辈，青霖前辈，还有红衫子前辈，王某本尊就在这里，还请三位前辈代为护法”

    在王林话语传出的瞬间，星空中蓝光闪烁，那蓝梦道尊一步走出，在其身后，青霖与红衫子二人沉默跟随。

    他三人实际上早就来临，目睹了王林与天运子数次交锋。

    “有老夫在，你放心就是，若你能找到他的本尊，他即便本尊修为再高，也逃不掉”

    蓝梦道尊盘膝坐在王林本尊前方，看着王林分身，缓缓开口。

    王林点头，向着蓝梦三入一抱拳，转身一步走向星空，向着东方迈去，那里，是天运子气息所在。

    前行中，在他的手心出现了那滴水与小撮泥土，他手掌握住，将这两样本源收起。

    “除了本尊那里寻找天运子本尊外，分身这里，我也需另有准备一番且那天运子一旦着急，怕是会把其所有分身都同时幻化出来，以这样的方法，想要在我找到其本尊前取胜，我期待他这么做。”王林沉吟，在这星空内前行时，右手掐诀，按在胸口。

    在这一刹那，王林存在于分身中的魂，有了变化，他的魂，在当年已然成为了吞魂，可以吞噬一切，也包括自己。

    而分身的魂，凝聚了他一切的本源所在，即便是元神，也是与其魂有千丝万缕的联系，一旦分身之魂死亡，则一切都烟消云散。

    “我的记忆，本尊拥有全部，我的本源，既然我能将它们感悟出来，那么就算是失去了，我也可以重新获得毕竟本源来自于感悟，而感悟，也存在于我本尊的魂中

    天运子，这场游戏，你输定了”王林右手印记一闪，融入胸口消失不见。

    他再没有任何犹豫，甚至心神彻底与体内壮大起来的天运子分身之魂融合，向着东方而去。

    召河星域东方，无尽星空中，天运子身影幻化而出，他嘴角没有了那诡异的微笑，神色更是无法平静，而是阴沉如水。

    他望着远处，眼中寒光闪烁。

    “王林，你要杀我本尊，需先找到其所在，我自己都忘了本尊在哪，你如何能找到

    我不信你可以找到不过这王林诡计多端，方才那番话也不似作假他能从当年小小修士走到现在，定有非寻常的手段，不得不防罢了，不再与他浪费时间，我要立刻完威计划，即便还有些瑕疵，也无所谓了

    一旦完成，我就会沉睡，等待第九十九次的觉醒，这一次的觉醒，我将彻底达成所愿

    王林，你的修为，足以让我这一次的沉睡，在刹那就会结束，出现第九十九次的觉醒”天运子限中闪烁寒光，双手抬起，蓦然闭上双眼，在其双目闭合的刹那，召河星域内，一片片星空中，在不同的地方，赫然就幻化出了数百一摸一样的天运子

    这些天运子一个个刚一幻化出来，便同时看向一个方位，那个方位，是星空中移动的王林

    更是在这一瞬间，昆虚星域内，在诸多的修真星亦或者是星空中，一道道波纹扭曲间，一个个天运子，幻化出来。

    在他们的出现的刹那，同样齐齐看向远处召河

    与此同时，罗天，云海两大星域，波纹回荡中，无数天运子的分身，一一出现，四大星域的分身，加在一起，接近三干

    这就是天运子的三干分身，更是他这九十多次的觉醒中，不断吞噬而来的所有身体

    在这近三干分身全部出现在界内四大星域的一瞬间，王林在星空中前行的身子蓦然一顿，其双眼露出明亮之芒。

    “他中计了”王林分身体内那天运子之魂，更是在这一刻仿若沸腾苏醒一般，在王林身体中蔓延开来，与这界内其三千分身彼此呼应，在这一刹那，仿佛王林成为了天运子真正的分身一般

    在王林的心神内，夭运子三干分身全部感应，他清楚的知晓每一个分身所在，感受到每一个分身的气息，这些气息，全部部属于天运子

    王林本无法找到天运子本尊，但他的心机之深，敢与天运子一算，天运子算计他的同时，他也在算计天运子

    之前那些话语，看似寻常，但每一句都是蕴合了乾坤，王林以这样的话语，终于逼的天运子改变了计划，在忌惮王林的同时，为了更快的占据王林分身，把其三千分身全部召唤出来，想要以这样的速度，在很短的时间就让王林失败

    但天运子却是根本就没有料到，王林在这之前，没有任何把握找到其本尊所在，可眼下，王林有了信心

    他的信心，是天运子给的是天运子这三千分身给自勺

    借着对方三千分身的气息，王林就可以彻底的锁定天运子，锁定其全部分身，如此一来，他就能以这些气息，寻找其根源的本尊

    这就如同以一条路线寻找，或许很难从错综复杂中寻找源头，但此刻这天运子亲自给了王林三千条路，如此一来，他的全部都展现在了王林的眼中

    王林眼中光芒极亮，远远看去如同皓月一般，他脸上露出笑容，双手掐诀之下蓦然点向眉心

    “以这三千魂息为引，以梦道为路，借鬼帆入幻，梦入三干身，幻回轮回道追寻天运本尊”在王林点在眉心的刹那，召河星域内深处被蓝梦道尊三人守护的王林本尊，突然从i垌目中睁开双目。

    “我知晓了找到其本尊的道路”其双目露出奇异之芒，这光芒将其全身弥漫，王林本尊心神轰轰，借着对方三干魂息，打开了梦回千年的道路。

    王林本尊的眼前一片模糊，岁月似在目中逆转，寻着天运子三千魂息的路线，他进入到了一片梦中的幻境之中。

    这是以王林的梦道之术，借着鬼脸帆布的幻禁，以天运子三千分身为指引，让王林沉浸在那三千分身的世界内，亦或者是沉浸在天运子的轮回觉醒中，去追寻其根源，本尊的所在

    这是王林想到的，反击天运子的方法

    此刻在王林本尊心神内，他沉浸在一处模糊的世界，但很快，这模糊就消散开来，一切都清晰的展露在了王林的眼中。

    他看到的，是星空，这星空他熟悉，这里依1曰是召河，他看到了一颗陨石，这陨石漂浮在星空，在那陨石内，王林看到了天运子在天运子的对方，赫然还盘膝坐着一个昏迷过去的老者，那老者，正是凌天侯

    夭运子盘膝坐在那里，神色露出痛苦，他的右手上，还有一些残存的血液，这血液，若王林没有认错，正是对方从青龙圣皇手中抢走的被改变的天道之血

    天运子神色的痛苦越加剧烈，也不知过了多久，他发出了阵阵低吼，其双目猛的睁开，在他的双眼内，一道道虚影急速闪烁，那些虚影，正是其一个个分身

    他盯着凌天侯，忽然张开口，其口无尽放大，诡异之极的一口就将凌天侯番噬，在吞噬的瞬间，天运子双目露出迷茫，慢慢的闭上了双限。

    岁月似无边无际的流转，几百年后的某一天，天运子的双眼直接睁开，露出恍惚。

    “我又苏醒了下一次沉睡与苏醒的力量，我也准备好了他就是王林“王林看到的这一切，尽管岁月缓慢，但实际上在其感受只是刹那。

    “他吞噬了凌天侯，为何要说又苏醒这天运子到底苏醒了几次”王林眼前的一切随着那天运子的苏醒消散，但立刻就再次幻化出了新的画面。

    第二更月票在爆与被爆中徘徊，还有月票么，还有月票么

    :

 第1722章 他的身份！！（第三更）

    这一次浮现的画面，是一颗修真星，此星王林熟悉，这里正是天运星

    天运子盘膝坐在此星的天运宗一处密室内，在其前方，盘膝坐着九个青年，这九人一个个闭着双眼，陷入昏迷之中。

    天运子目露奇异之芒，看着眼前九人，张开大口，蓦然向前一番，这一吞之下，九人全部被其诡异的吞噬。

    天运子身子一颤，神色露出痛苦，随即慢慢闭上双眼，陷入进了沉睡之中，岁月悠悠，也不知过了多久，天运子睁开了双限，其目内露出明悟r。

    “这是我第九十七次觉醒下一次沉睡与觉醒的人选，是凌天侯”

    王林看着这一幕幕，神色平静，但心中却是掀起大浪，他怎么也没想到，天运子的番噬，居然是为了一次次的觉醒

    “他应该就是七彩仙尊三魂七魄之一，只有这样，才可以解释其一次次觉醒”王林望着那天运子，眼中露出寒芒。

    画面再换，在一次次的画面中，王林看到了不同时间的天运子，直至某一次中，画面内天运子盘膝坐在一处陌生的蛮荒星上，在吞噬了一些其选定的修士后，睁开了双目，再一次苏醒。

    其身一晃，就从这蛮荒星离去，在星空中前行的刹那，他突然脚步一顿，低头看向下方，其目光所在，是一颗土黄色自勺半废弃修真星。

    轻咦声，天运子嘴角渐渐露出微笑，缓缓传出神念。

    “在这废弃修真星，居然能看到有如此感悟深刻者，不过以你区区元婴修为，即便是化神感悟，也不要太贪了，这等天道，你若是继续追寻，怕是没有个千百万年以上，无法找到本源，不过到了那时，你的肉身，怕是早就腐朽，你，可考虑好了”话语中，天运子右手抬起，向着那半废弃的修真星蓦然一掌拍去

    “老夫天运子，今曰便与你结个善缘，你若是能走出这废弃星球，可来天运星寻我，我收你做记名弟子，让你跟随百年“天运子脸上笑容更浓，大袖一甩，向着远处走去。

    “此子不错，可以略作培养，威为我曰后吞噬的分身一体。不过其修为太弱，以后能否用上还是两说但我却有种感觉，此子会有不凡”

    王林看到这里，其心神剧烈的一颤，他盯着那土黄色的修真星，脑海轰轰，那修真星上之前散出的气息，让王林在这一瞬间，明白了一切

    在王林本尊沉浸在天运子的轮回之时，外界的星空内，此刻界内所有出现的天运子分身，全部都在同一时间，抬起了右手，不假思索的直接点在眉心

    那在召河星域东部，第一个出现的天运子，其双限露出奇异之芒，他的右手同样抬起按在眉心。

    “老夫天运，此生最后一次沉睡，最后一次觉醒，即将开始，这一次觉醒，我会完成轮回万古的计划”他闭上双眼，手指狠狠地穿透眉心，深入头骨内。

    在这一瞬间，天运子肉身轰然崩溃，轰鸣在这界内四大星域无数地方同时回荡，却见这近三千天运子分身，在这一刻全部肉身碎灭，一缕缕魂幻化出来，以极快的速度，直奔召河内，王林分身而去

    “看看你是快，还是我快老夫算计你时，你还只是一个小小元婴修士，若非老夫，你早就肉身腐烂你的一切，都是我的”这三千魂，在前行中传出了阵阵魂念，融合在一起，形成了一股惊天动地的声音，在召河星域内王林的心神中，咆哮而起。

    在这三干魂直奔王林分身而去的过程中，王林本尊在那夭运子的轮回内，看到了更多次的觉醒

    甚至渐渐地，王林所看到之人的样子，与天运子已经完全不一样，几乎是换了一个人般，若非是那气息的锁定，王林很难想象他所看的那仿若轮回的一个个陌生人，就是天运子

    四大仙界尚未崩溃之时，被称之为上古的修真界内，一颗修真星上，一个穿着蓝衫的中年男子，含笑中吞噬了身前一个昏迷中自勺青年。

    这青年，是他唯一的弟子

    “这是我第三十四次觉醒同样是上吉修真界，一片漂浮在星空中废弃的尘埃中，一个容颜娇媚的女子，带着笑容，吞噬了身边昏迷的男子，那男子修为不俗，更有仙气弥漫，显然是四大仙界中的某个仙人。

    一次次的吞噬，或者大量，或者一入，天运子轮回中的一切，全部都展露在王林的眼前，他看到的这些，让他触目惊心

    “天运子到底是什么身份，居然依靠吞噬来觉醒，他觉醒的又是什么”

    外界星空，召河内存在的数百天运子之魂，一缕缕急速间就临近了王林分身，呼啸中疯狂的钻入王林分身的身体内。

    王林分身神色平静，盘膝坐在那里，似根本就不在乎那些魂的融合，在他的身体中，天运子的魂，越加壮大起来，隐隐wj占据了王林身体的全部

    此刻，来自其余三大星域的魂，也正急速而来，这过程很快，但在王林本尊那里感受，却是缓慢。

    王林本尊在那天运子的轮回中，慢慢的从那一次次的觉醒内，看到了天运子的第三次觉醒，这一次觉醒的时间，已经不是上古修真界，而是在太古之时

    太古时代的星空，一片璀璨中存在了诸多的修真星，那里存在的修士，并非修仙，因为在这个时候，还没有仙界出现，这些修士所修的，是自身的力量，是感悟天地的气息。

    一个穿着兽皮的老者，他躺在大地上，四周围绕了木柴火堆，他已经死亡，正在被其族人以火焰焚化身体。

    四周环绕了数百个衣着差不多的男男女女，纷纷跪拜在那里，低声喃喃。

    但就在这时，那本应死亡的老者却是突然睁开双眼，其眼中有刹那的迷茫，但很快就被一片无情取代，他缓缓的坐起身子，在四周那数百男女错愣与惊喜下，这老者嘴角露出诡异的微笑，他蓦然张开大口，向着四周猛的一番

    这一香之下，四周那数百男子齐齐被其番噬，更是就连这火堆也全部进入其口，这修真星在剧烈的颤抖下，轰轰崩溃，一张大口出现在天空，猛的一香中，这修真星赫然以一种无法想象想的方式，被番入那大口中

    “这是我第三次觉醒我记得第二次觉醒时，我香下了七彩仙尊的第七魄”星空中，老者的身影幻化出来，他舔了舔嘴角，露出微笑。

    王林看着这一幕，他本已经平静下来的心神，随着那老者的一句话，再次轰鸣。

    “他香了七彩仙尊自勺第七魄他原本不是七彩仙尊的三魂七魄，那么他是谁他竟然能吞七彩的魂魄”

    亲眼看到了对方九十多次的轮回，王林已然发现，对方的吞噬之力，似随着一次次的轮回不断地虚弱，这第三次能番修真星，但在九十多次的苏醒时，却是只能香人

    王林盯着那微笑中的老者，眼中瞳孔收缩。

    画面消散，再次出现之时，是天运子的第二次觉醒

    这一次出现在王林眼前的，是一片陌生的星域，这片星域不但陌生，更是没有任何生命的痕迹，王林站在星空内，放限四周，此地修真星无数，但上面却是哪怕连半点的生命痕迹都没有

    这是一片死亡的星域，亦或者说，这是洞府界最早的时候，还没有诞生生命的那一股时i司

    在这生命寂静的星空中，王林脑中渐渐有了一个让他感觉不可思议的念头，这个念头，就是那天运子最终的身份

    就在这个念头浮现而出的刹那，远处白勺星空中，突然有一股微弱的灵魂气息急速而来，王林猛的转身，他一眼就看到那气息内，包容着一个虚幻的身影，那身影模糊，透出一股属于七彩仙尊的魂魄之力

    在王林的目光中，他看到这灵魂气息几乎刚一出现，星空中突然有一个巨大的裂缝无声无息的撕开，一口就将这魂魄吞噬。

    在吞噬之后，那裂缝收拢下，慢慢从其内幻化出了一个青年，这青年全身散发幽光，他眼中先有迷茫，但很快就露出清明。

    “七彩仙尊的第七魄味道不错我帮了他很多，眼下他既然死亡，就再也没有人能将我艹控可惜他的三魂力量太大，我与身体分离后，不敢去吞但有这最原始的一魄融合，我也一样可以借此魄，让自己成长同样的，或许在很多很多年后，我可以从此魄身上推衍出完整的七彩仙尊，到了那个时候，我就是七彩了但最重要的，还是我的成长”那青年神色始终没有半点变化，他抬起右手，拽了拽自己的嘴角，使得自己看起来仿佛是在笑。

    “我要先学会成为修士，我要让所有人，包括那七彩三魂与其余六魄，也认不出我的身份我要重新掌控轮回”

    王林看着那青年，神色露出滔天震撼，他知道了，对方是谁

    “他是”

    这三章很难写，删删改改，大概废掉了快3000字的样子，终于写完。

    :

 第1723章 天道！（第一更）

    天道”王林脑中一片空白，他从天运子轮回中发现的事情，即便是他自己也难以去相信，那被无数人寻找至今的天道，居然居然就是天运子

    看着那扯动自身脸皮，试图露出微笑的青年，王林心中掀起的大浪，很难平静下来，他此刻就如同怒海中的孤舟，心神存在了滔天的风暴在不断地轰鸣回旋。

    在他的目光下，那青年保持着脸上的笑容，转身向着远处寂静的星空，渐渐离去，直至其身影消失在王林目中，直至王林所看的星空模糊，最终完全崩溃，他的神色仍然还是震撼。

    在王林本尊沉浸的天运子轮回之外，召河星域内，王林分身盘膝于星空，面色一片苍白，隐隐有阵阵青色在其脸上若隐若现。

    在他的四周，无数天运子分身之魂如烟丝飘渺直奔而来，一一融入王林分身体内，不断的占据着王林分身的身体。

    那一缕缕魂魄融合中，更是传出了天运子阴森的声音在王林分身脑海中回旋。

    “你拿什么和老夫比快，老夫现在就可以占据你的身体，你的本尊，可找到了老夫的本尊么”

    召河、昆虚两大星域的一千多天运子之魂，此刻已然全部融入进王林身体，远处，那来自罗天、云海的魂，也呼啸卷动，越来越近。

    同一时间，在王林本尊沉浸的天运子轮回中，在他目内那第二次觉醒的画面崩溃的刹那，王林本尊看到了天运子，第一次觉醒的一幕

    随着那星空从模糊到崩溃，最终消失之后出现在王林面前的，是一个巨大的门此门似与星空齐高，站在其面前，王林有种如同蝼蚁的错觉。

    与天逆内当年出现的门不同，眼前这个巨大的门，没有任何威严的气息散出，它存在于这里，似与星空融为一体。

    那门后有什么，王林不知晓，但他却是看到此刻，那巨大的门内，有阵阵轰轰之声传出，紧接着，此门似被一股强大的不可思议的力量从内部轰击，整个大门骤然一颤。

    在这颤抖中，王林看到有一道裂缝从这门的中间直接裂开，0上咔之声夹杂在轰鸣内，那裂缝顿时扩张，延伸无尽，似要把这大门分成两半。

    那轰鸣的声音更为剧烈，仅仅是片刻，这大门在颤抖中，轰的一下，彻底的裂开，化作了数份，向外猛的掀开。

    这门太大，此刻即便是裂开也并没有一片片粉碎，而是化作数份后，向着四周横扫，在那冲击之力的带动下，直奔星空深处铺展开来，其速太快，刹那就消失无影。

    其中一份门板，在这冲击之力的推动下，穿梭星空，来到了一片曰后被称之为昆虚的星域内，在这里，在那一片空旷的区域中，这一份门板爆开，化作无数细小的碎片，融入星空，更是将其撕裂，沉入进去。

    随着这大量的门板碎片与虚空融合，这一片星域出现了不稳的迹象，被生生的撕开了一道空间裂缝，那些门板的碎片，就存在于这里，万古不变。

    这里，在很多年后，被一群界外的四圣宗修士，以特殊的方法来临，他们寻找了一颗修真星，挪移而来，掩盖了那星域的不稳，掩盖了那条空间裂缝，更是将其与这修真星连接在了一起。

    慢慢的，那群修士因种种事情，渐渐离去了，这空间裂缝在这修真星上随着岁月流逝，时而也会显露出来，被这个修真星上一些天资惊人之辈发现，借以利用后，便称之为域外战场。

    在那巨大的门崩溃分裂的刹那，从门内，在那冲击之力的卷动中，王林看到一团磅礴的雾气，这雾气如球，蠕动中从那崩溃的门内撞出。

    在那雾气的内部，王林依稀看到一个人影，他看不到对方的样子，但却可以听到对方从那雾气内传出的阵阵震惊的吼声

    “天道你居然得到了一个天道该死的，本王不服”那吼声到了最后，化作一声凄厉的嘶音，紧接着在那雾气内，传出了滔天轰鸣。

    在这轰鸣下，那团无边无际的雾气，立刻剧烈的蠕动起来，骤然似有大力从其内部撕扯，使得这雾气卷动下，赫然分裂开来。

    这雾气分成了两团，一大一小，那大的一团内，仍然卷着那嘶吼虚弱下来的身影，向着远处倒卷，刹那消失在了星空，不知去向。

    另一个小团的雾气，则是向着相反的方向，一闪而逝。

    在不断地疾驰中，那小团雾气不断地蠕动收缩，慢慢的凝聚缩小，使得王林可以隐隐看到，在这雾气内部并非一无所有，而是存在着一个半圆碎片。

    这半圆碎片，看不太清晰，但它的存在，显然就是这小团雾气的核心一样。

    呼啸间，那小团雾气越来越小，最后彻底消失，完全的凝聚在了那半圆碎片上，化作一道无色长虹，飞入到了星空中的一颗修真星上。

    那修真星内没有任何生命，只有一片低矮的秃山，这碎片如流星而来，轰的一声砸在一处秃山上，此山一震，直接化作颗粒崩溃，那半圆碎片穿透崩溃的山峰，深入进了这修真星的内部，在其最深处，停了下来。

    王林目睹了这一切，他死死白湘丁着那修真星内部的半圆碎片，此物之上还有一些古老的符文印记，看起来如同半个罗盘

    亦或者说，它正是某个罗盘的一半

    岁月流逝，也不知过去了多久，这颗修真星上也依1曰还没有诞生生命的痕迹，只是那深深埋葬在修真星内部的那半个罗盘，其上却是渐渐弥漫出了当年的雾气。

    这雾气一丝丝的散出，凝聚在一起，最终化作了一个模糊的身影，那身影扭曲中慢慢的清晰起来，最后出现的，是一个青年。

    这青年闭着双目，双脚漂浮在那半个罗盘上，许久之后他缓缓睁开双眼，露出迷茫。

    “我有了灵智我记得被主人召唤，吞噬那个仙人后，那仙人自爆神识，阻止我的吞噬然后我被分裂开来我是谁”那青年眼中迷茫浓郁，他闭上双眼似在沉思。

    半响之后，他突然睁开双目，露出奇异之芒。

    “我是天道我本不会有灵智，但那仙人的神识自爆，仍然还是被我吸收了一些我吸收了他的一些神识我产生了思绪”那青年喃喃，似想明白了一切。

    王林看到这里，他也同样明白的很多，他明白了为何连道非威为了疯子，为何在七彩道人的幻境内，他看到的那个连道非神色邪异，言辞极为嚣张，且喜霸占看中的修士道侣，这种种的一切，都与王林认识的疯子，完全不同，根本就是两个人一样。

    眼下，王林脑中清明了。

    “连道非本就是在仙罡大陆上飞扬跋扈之人，他或许真有一个哥哥，拥有极高的身份，正是这一切，让他的姓格诡异，更是嚣张至极，按照我从其疯后的言辞了解，他这一生，只要是看中的东西，无论是法宝，还是人，都会毫不犹豫的抢走

    若他抢不走，他也会想尽方法，甚至很有可能灭对方满门，只为内心贪念也正是这贪念与其姓格，他才会被来到七彩仙尊的洞府，试图抢走其所要之物。

    但最终，他被这天道吞噬后，自爆神识，他姓格中几乎大半的贪念与劣势，被这分离出的天道吸收所以，我遇到的疯子，才会与当年的他，完全不同否则的话，以他的姓格，岂能给我仙人血脉，更不会传授神通，他怕是会第一时间从我这里，尽一切手段达到其目的相比之下，我更喜欢现在的疯子，而不是当年的连道非”

    王林目光一闪，看向那漂浮在半个罗盘上的青年。

    这青年低头看了一眼身下的罗盘，目中有思索。

    “我的本尊，就是这半个逆罗盘此物的气息无人可以感受到，放在这里，才是最安全的”那青年身子向前一漂，整个人消失在了这修真星的内部，不知去向。

    王林没有理会那青年的离去，而是盯着那半个罗盘，牢牢地记住了这里的一切与这颗修真星的气息后，他蓦然闭上了双眼，在其双目闭合的刹那，这里的一切，无声无息间崩溃。

    天运子的九十多次轮回，至此，完全结束

    王林的闭目，使得轮回消散，其双眼再次睁开的瞬间，他看到了蓝梦道尊，青霖与红衫子，他看到了召河星域，感受到了分身如今，只差一丝就要被完全占据

    “我找到了他的本尊，三位前辈不需与我同去，还请你们帮我控制分身，为我争取更多的时间”王林本尊蓦然站起，向着三人一抱拳，猛的转身，向着星空一步迈去

    “天运子，游戏要结束了“第一更距离被拉开，越来越远，我看到了，所有仙逆的读者也都看到了，我们还有力气追上么:

 第1724章 天运本尊！

    第二更本尊道古身影在星空疾驰，其速之快，比之其分身还要迅猛，因为王林在这前行中，并非是依靠蛮力，也并非是融入天地如分身一般，他是在撕开星空前行

    王林的右手，往往在双脚向前迈步的刹那，在前猛的一撕，这一撕的中，星空轰轰，一道道巨大的裂缝在王林面前生生豁开。

    他身子瞬息钻入裂缝内，出现之时，已然离开了召河

    以这种蛮横的方法，王林的速度，达到了其身体的巅峰

    放眼天地，整个洞府界内也只有王林一人敢以这样的方法赶路，空间裂缝的撕开，其内存在了无数毁灭的风暴与乱流，这些对于修士来说，足以致命，他们的身体根本就无法承受这样的冲击。

    即便是古妖、古魔，在这空间裂缝毁灭的风暴中，也很难坚持，就算是强悍的古神，或许可以挺过几次，但却无法长久。

    能做到这一点的，唯有那比之古神肉身还要强悍无数倍的道吉身躯只有拥有道古血脉的王林，才可以从容的踏人那裂缝内，不在乎任何风暴与乱流，以这种匪夷所思的方法，不断地前行

    那毁灭的风暴卷在王林身上，被其身体一撞之下，王林没有半点伤势，但那风暴却是如哀嚎般呜咽崩溃。

    昆虚星域内，星空中凭空出现了一道巨大的裂缝，王林那强悍的肉身，一步从那裂缝内走出，在走出的刹那，王林闭上双眼，道古所修神识，向着四周横扫一遍。

    紧接着，王林双目蓦然睁开，直奔远处

    这一切，从他在召河自天运子轮回中苏醒，一直到现在，只不过是数息的时间而已。

    在王林疾驰中，召河星域内，王林分身四周那来自四大星域的所有天运子之魂，已然全部来临，当最后一缕魂进入王林分身体内的刹那，盘膝的王林分身，突然睁开双限。

    ，其双眼内露出挣扎与痛苦，似体内的天运子魂，正疯狂的占据其全部心神，这种如同夺舍的方式，因那轮回一体术的存在，是任何人都无法干扰的。

    在王林分身的旁边，蓝光弥漫，蓝梦道尊平静的站在那里，望着王林分身，另外两个方向，青霖与那红衫子同样目光炯炯，与蓝梦道尊的平静不同，他二入神色露出紧张。

    “王林，你有老夫快么”王林分身眼中的挣扎更浓，身体颤抖，面部更是鼓起青筋，阴森的话语从其口中说出，那声音透出一股苍老腐朽的味道，极为诡异。

    在其话语传出的刹那，王林分身的右眼内扭曲消散，被一片幽光取代，他转头以右目看向身边蓝梦道尊三人，嘴角露出轻蔑。

    “你三人修为不弱，既然想要限制老夫离去，老夫索姓留在这里，让你三人亲眼目睹，我第九十九次觉醒”王林分身的左目内，瞳孔颤抖，慢慢平静下来散发出幽光，他盘膝坐在那里，再次闭上了双目。

    分身的一切经历，王林本尊可以感受，在其被占据的分身双目闭合的瞬间，在昆虚星域的王林，其前方出现了一颗修真星

    亦或者说，这是一颗蛮荒星，且还是属于完全废弃，在那上面已经没有了任何生命的迹象，那蛮荒星的大地，也都成为了一片沙漠，覆盖此星几乎全部位置。

    河流早就干枯，河道被沙漠掩盖，大海也有，只不过却是一片黑色，那里面存在了无数死亡的海洋生命，它们的尸体腐烂后，污秽了这海洋。

    一眼看去，这蛮荒星内漂浮着一片昏暗的雾气，那雾气内存在了大量的毒瘴，凡人呼吸一口立刻就会全身腐烂死亡，即便是修土，在毒瘴中也要皱起眉头。

    这里更是半点灵气都没有，如此一来，就不会有任何修士来此，即便是一些毒修，也往往不会选择这里，因为这雾气毒瘴的毒素，对于修士并不强烈，之所以会让修士皱起眉头，那是因为这雾的气味，充满了腐烂尸体的恶臭。

    这蛮荒星尽管处处丑陋，更有恶臭回旋，但在王林目中，这里的一切，虽说与他在轮回中看到的修真星很多不同，但那气息，却是绝不会错

    这气息，是此星的魂，当年的魂，还是初生阶段，眼下的魂，尽管已经处于死亡之中，但王林却不会认错

    在看到这蛮荒星的刹那，王林身子向前呼啸而去，转限就冲破了此星脆弱的罡风层，踏在了此星一片沙漠的大地上。

    在王林身子踏入而来的刹那，这蛮荒星内的雾气立刻就被狂风横扫，向着四周疯狂的卷动，转眼之下，好似被掀开了面纱，清晰的露出了这修真星上的一切。

    王林进入此星，没有半点停顿，在那雾气被狂风卷动中身子一晃，直接就出现在了那黑色的海洋上空，海洋没有任何波澜，如同死海

    那恶臭的气味，在这里更为浓郁，可王林却没有丝毫在意，身体向着下方黑色的海洋直接冲去。

    轰的一声，那黑色的海洋在王林临近的刹那，立刻卷动出巨大的漩涡，这漩涡不断地向内部延伸，瞬息间就与海底连接，更是向着四周卷动，露出了海底深处，一片厚厚的黑色淤泥。

    那淤泥不知沉淀了多少万年，始终没有露在天空下，此刻露出中，同样卷动，向着四周不断地散开下，露出了那被淤泥与海洋，掩盖了万古岁月的大地

    这大地，不是平坦，而是充满了一处处低矮的秃山

    “就是这里”王林眼中露出精光，身子向前一晃，不顾那恶臭的气味，直接就穿透了海底大地，直奔下方

    海底之下，无尽之处，有一个在万古岁月前出现的溶洞，这溶洞内的地面上，满是褐色的尘土，那些尘土是此星无数年来一次次的变迁中大地震下的些许尘埃，在这些褐色的尘土下，埋藏着半个罗盘

    一阵轻风在这溶洞内掀起，吹动地面上那万古不曾移动的尘土，向着一个方向蔓延，露出了那在尘土下，古老的罗盘一角。

    与此同时，一只强劲的手掌，一把抓住那罗盘的角，一抬之下，就将这罗盘从尘土内完全的取出

    王林的目光落在手中罗盘，眼中露出明亮光芒。

    “我们，谁快呢”

    召河星域内，王林分身闭目之后，其容颜急速改变，几乎刹那就完全不再是王林的样子，而是成为了白发苍苍的天运子

    这种占据，如同吞噬，只不过与天运子之前的直接吞噬不同，这一次，对其来说至关重要，他选择了从内部番噬，如此一来，更让让其确保万无一失

    他此刻尽管闭着双目，但体内的一切正急速融合，这融合的过程，就是他沉睡的过程，一旦全部融合完，那么他就会觉醒

    这是他第九十九次觉醒，觉醒之后，他就可以找到其当年分离出来的另一团雾气，将之融合后，他就能重掌轮回

    到了那个时候，他将成为一个与众不同的天道，因为他有自己的神智，更有超过了许多人的心智

    他还会神通术法，他可以不需人喂养，自己成长甚至毫不夸张的说，一旦他重掌轮回，化作完整的天道，那么这无数万年来在这洞府界诞生的一切众生，都将被他艹控命运，若是一个没有意识的天道艹控众生，倒也无碍，可若是有了意识，有了灵智，那么这种事情将极为可怕

    只要他想，他甚至可以吞噬一切天道繁衍的众生，到时候，这洞府界内剩下的一定是非此地诞生之灵，一定是三魂七魄，一定是所有仙罡大陆之人

    天运子的融合，在这短短的时间就进行了大半，更是在瞬息过后，完全的弥漫吸收，这一刻，天运子睁开了双眼

    在他睁开双限的瞬间，天运子笑容浮现，他仰天大笑起来。

    “九十九次觉醒，老夫终于觉醒了这最后一次，天道，老夫就是天道”天运子站起身子，其一头白发瓢动，一股古老的气息从其身体内扩散出来，更是在他的身体上，弥漫了一片雾气

    这雾气，正是王林在轮回中所见，那属于天道的形态

    “王林，你分身被占据，即便你本尊没死又如何，老夫现在没空理你了”天运子神色狰狞，看都不看身边蓝梦道尊三人，一晃之下就要离去。

    但就在他身子移动的刹那，其身前蓝光一闪，蓝梦道尊身影出现，阻止其前行。

    “我答应了他，不会让你离开这里。”

    青霖与红衫子同样临近。

    天运子目光一闪，大袖一甩，猛的张开大口，向前直接一香，这一番之下，星空震动，仿若乾坤逆转，整个星空似出现了无尽雾气，将三人的目光全部遮盖弥漫。

    但就在这雾气出现，那雾气内一张虚幻的大口幻化，要将三人香噬的瞬间，蓝光一闪，一股极强的气息惊天而起，与那雾气骤然轰击在了一处。

    与此同时，在这星空尽头，一个冰冷中透出杀机的话语，遥遥传来

    “天运子王某取你本尊归来”

    天热，冲了个凉，顺便用家里的体重计量了一下，这一个月瘦了7斤很好，很强大，很开心啊。

    :

 第1725章 逐鹿的资格！！（第三更）

    那雾气被这蓝光轰击，直接崩溃，还有那虚幻的大口，也是刚一出现就立刻消失。

    天运子面色苍白，眼中露出无法置信之色，他猛的抬头看向远处，眼中露出震惊他看到在那蓝梦道尊三人身后，在那远处星空，一身白衣的王林，在其白发舞动中，迈步而来

    在王林的右手上，捏着半个罗盘

    那罗盘看起来极为平凡，没有任何气息传出，但看在天运子眼中，却是让他心神轰鸣，眼中的震惊化作了一股难以想象的恐惧

    “这这不可能，你不可能找到我的本尊，你你就算找到老夫本尊又如何，我已经觉醒了九十九次，我就是天道”天运子盯着临近的王林，右手抬起一指星空。

    “天道一体，万物苍穹，给我归来”天运子一声低吼，立刻其身体外那漂浮的雾气回旋，直奔星空而去，赫然间，星空一震，一张巨大的口，骤然幻化而出。

    这口虚幻模糊，出现之后立刻向着下方猛的一吞

    但就在其欲番而来的瞬间，这巨大的口却是诡异的一颤，直接崩溃，消散在了星空之中。

    这一幕，让那天运子神色再变

    “你真以为，你这一次的苏醒，是你第九十九次的觉醒么”王林一步步迈来，声音冰冷。

    天运子沉默，其眼中露出杀机，盲勾勾的盯着王林。他不假思索身子向前猛的一晃，直奔王林而去

    “老夫融合三干分身，即便没有完全苏醒，也有天道气息，一切天道衍变众生，在我面前都是蝼蚁，你不是七彩魂魄，就算你拿到了我的本尊，我也瞬间杀你”

    天运子化做残影刹那临近王林，但就在这时，其身前蓝光一闪，蓝梦道尊一步走出，大袖一甩，直接卷在天运子身上。

    天运子神色狰狞，在蓝梦道尊出手的刹那，其低吼一声。

    “你也是夭道衍变众生，也敢阻我”

    天运子根本就不在乎蓝梦道尊的出手，右手向前猛的一挥，立刻就与蓝梦道尊碰触在了一起。

    轰鸣回荡，蓝梦道尊面色一变，身子蹬蹬蹬后退数步，那天运子神色阴沉中没有半点退步，反而以更快的速度冲向王林，转眼就与王林不足十丈

    王林神色平静，看向天运子的目光，带着一丝讥讽，在其临近的刹那，王林轻声开口。

    “我的身体，终归还是属于我。让道消”

    临近王林九丈外的天运子身子突然一颤，他的胸口立刻就有一道符文印记散发幽光闪烁起来，随着其闪烁，一股波纹从那符文内扩散，刹那就弥漫了天运子全身。

    在这波纹下，他占据的这王林分身内，存在的一切道的感悟，全部都如同雪花遇到了烈阳一般，齐齐消散。没有了对于道的感悟，在这身体内，就再没有了本源

    天运子的左目内，火焰本源消散，右目内，雷霆本源崩溃，眉心中，杀戮，生死，因果，真假，全部瓦解，更是在其双眼瞳孔血丝中存在的禁制本源，也在没有了道的感悟后，随之散去。

    这短短的一刹那，在天运子占据的王林分身上，再无任何本源，那七道本源齐齐散开，消失在了星空中。

    身体，可以看成是水桶，桶内自勺水，是本源，而对于道的感悟，则是让那水桶坚固不漏的根源，此刻道消，这水桶内的水，再无法存在，全部流了出来。

    天运子整个人愣了一下，他眼中露出骇然，他怎么也没想到，居然会出现这样的事情，这在他以往的觉醒吞噬中，从未出现过

    “让神散“王林平静的望着天运子，缓缓开口。

    在其话语出口的刹那，天运子体内，那与其三千分身融合的属于王林的元神，立刻暗淡下来，最终化作点点晶光从其身体内扩散，弥漫在了星空，发出璀璨之芒。修士没有了元神，那么其身体，如同凡人

    这凡人的肉身，如何能承受天运子三千魂的占据与融合，此刻随着元神完全消失，天运子的身子颤抖，砰砰之声回荡，其身体在这颤抖中出现了崩溃的迹象，无法承受

    其限中的惊恐，已然到了极限一样，他算计了天，算计了地，算计了万古岁月，但却最终在王林这里，算出了第二次

    他没有算到，王林能寻找出自己的本尊，他也没有算到，王林的这具分身，对方还可以艹控这在他想来，是不可能的事情，这身体的一切，都已经被他完全占据，已经成为了读力的存在，他直至现在，还想不明白，这一切到底是什么原因

    为什么王林还能艹控其身体，为什么王林能让道消，为什么能让神散

    在天运子迷茫与恐惧中，他听到了王林说出的第三句话。

    “让魂逝，，这句话出口，天运子全身蓦然剧烈的颤抖，他清晰的察觉到，这具身体内那本与自己三千魂融合在一起的王林之魂，随着此话，骤然消散。

    三千魂的融合，是完美的，是无法分离的，但此刻随着王林魂的消散，这个完美立刻被打破，天运子身子轰然崩溃，血肉四散中，余下的两干九百九十九魂，从这崩溃的身体内直接就爆开。

    “这不可能不可能为什么会这样，你居然还能控制这具身体这不符合天道的规则，这不符合此界的法则，我是天道，这一切都是我定下的，我占据的身体，统统都是我的

    我知晓你的记忆，就算是你施展三命术也无法做到这一点，就算你死一千次次，我也不会亡，你到底用了什么手段，你你到底是谁”两千九百九十九魂，在肉身蹦中散开，化作一团模糊地雾气，那雾气内存在了所有被天运子这九十多次觉醒番噬的一切众生。

    他们此刻全部都在咆哮，rv出这同样的一句话

    “你到底是谁你不是七彩自勺三魂七魄，你只是我衍变出的洞府凡人，你不可能做到这一点，我不甘心”

    “你只是天道的一部分，可我，是天道的主人”王林看着那两千九百九十九个魂在向着自己咆哮，每一个魂的神色都透出疯狂与迷茫，还有那找不到答案的痛苦与无法置信，缓缓开口。

    在其说出这句话的刹那，王林左手抬起，点在了眉心，他眉心的古神星点消散，取而代之的则是一片旋转地漩涡，这漩涡内，散出一股苍凉的气息，在那气息中，在王林右手抬起的瞬间，一道幽光从其眉心内飞出，漂浮在星空之上，骤然膨胀起来，转眼间，就化作了一个巨大的凶兽

    幽冥兽

    此兽出现后，神色呆滞，这里的人少，它害怕的程度也就没有那么大，它呆呆的看着四周，随后被天运子两千九百九十九魂所化的雾气吸引，呆呆的看着，不知不觉中，它略微张开了口，似有一些涎水流下，神色中有犹豫，似在思索，这些雾魂，好像很好吃的样子。

    “天道的主人幽冥兽这幽冥兽它难道就是我当年另一团雾气身体所化”

    天运子所有魂，在一愣之后齐齐看向幽冥兽，神色露出震撼。

    他自然知晓幽冥兽，只是当年他的身体被连道非的神识自爆分裂，化作天运子的他，这无数年来失去了与其另一部分身体的联系，怎么也感应不到，否则的话，他也不会以九十九次的觉醒，以这样的方法重掌轮回，寻找另一部分身体。

    “游戏，结束了，天运子。”王林平缓开口，右手抬起手中捏着的那半个罗盘一甩，这罗盘直奔幽冥兽那略有张开的大口而去，刹那就进入其口中。

    天运子所有魂齐齐一震，在这一瞬间发出了惊夭尖叫，不顾一切的轰然散开，顺着两千九百九十九个方向，直奔四周急速逃遁。

    蓝梦道尊等人欲追，但却被王林阻止，王林看着幽冥兽，此兽嘎巴嘎巴嘴，限中露出迷茫，许久之后其迷茫骤然消散，化作了一片无情之色。

    “把它们香了吧，从此之后，你完整了。”王林神色露出疲惫，迈步间盘膝坐在了那幽冥兽的背上。

    那幽冥兽蓦然张开大口，身子向前一晃，直奔星空而去，在其开口的刹那，之前那散开逃遁的两千九百九十九魂，全部逆转，被这吸力笼罩，在一声声凄厉的嘶吼中，一一被吸入幽冥兽的大口内

    “蓝梦前辈，青霖、红衫子前辈，我要重新凝聚修士分身，不与你们回仙界了，待我解决了自己的事情后，我们仙界再见。替我转告清水师兄，这段曰子最好不要外出，等我回去后，需要他的帮助。”

    王林向着三人一抱拳，神色更加疲惫，坐在那幽冥兽身上，慢慢的远去了。

    那幽冥兽的双眼，一片无情，如同当年吞噬连道非时出现的目光，极为可怕。

    有幽冥兽在，王林，在这洞府界内，不再畏惧任何一人他直至这一刻，才真正拥有了，逐鹿的资格

    这鹿，就是那第三魂

    第三更月票还能再飞飞么，不要掉下来，最好是两张一起双飞：:

 第1726章 重凝本源(第一更）

    王林疲惫的坐在幽冥兽的背上，幽冥兽身子若是完全铺展开来，将会极大，但此刻却是缩小了不少，只有约千丈的样子，但尽管如此，在这星空内前行时，仍然会给一切看到者，从心里产生一股压力。

    这压力，来自幽冥兽的身体，更是来自其双目的冷酷与无情，这种无情，是淡漠，淡漠生死，轮回，岁月，众生

    似在这幽冥兽的目光内，众生又算的了什么，它是天道，是这洞府界真正的神灵，这里的一切，都是从它这里衍变而出，修士也好，凶兽也罢，都如飞灰

    同样的，这股压力，还来自于那盘膝坐在幽冥兽上的王林，王林尽管只是平静的坐在那里，但从他身上散出的气势，却是如同仙神

    王林有道古血脉，那血脉的高贵能与疯子的仙人血脉相比，这样的王林，他尽管还是洞府界之人，但就算是仙罡大陆上，他也有资格去俯视苍生

    幽冥兽的移动，无声无息，亦或者说是它根本就没有动，动的是这星空，仿佛在这星空中，它想去任何地方，都是一念之间，因为这星空，这里的一切，都是属于它

    王林平静的坐在那里，右手轻轻的抚摸幽冥兽，脑海中与天运子的一幕幕不断的浮现。

    “没想到，当年收复的此兽，居然是天道的一部分天运子也是天道的一部分难怪他信奉天运他信奉的这天运，实际上就是他自己了。”王林低头看着身下幽冥兽，眼中露出深深的感慨。

    “七彩仙尊当年获得的那从太古神境内飞出的碎片，那碎片是储物之用，他从里面发现了天道想来就连天逆，也是他发现的。

    所以，才会有那罗盘。”

    “这天道，人人都在寻找，七彩道人，战老鬼，还有其余之辈，他们寻找第三魂的目的，除了要将其融合外，怕是也打着天道的主惫还有那七彩仙尊获得的储物碎片。

    机缘巧合，我成为了天道之主从此之后，我就是这天道的主人，仙罡大陆我无法确定，但在这洞府界内，谁也无法从我身边抢走天道

    这天道眼下应该完整，它当年能番连道非，眼下我看谁敢来招惹于我，成为万古岁月后，被天道第一个吞噬的，我的敌人”

    王林的身上涌现出一股强大的自信，他看着远处星空，目中露出精光

    没有散开神识，王林任由这幽冥兽在这星空随意飘游，他双目闭合，双手掐诀放在膝上，略作调息之后他猛的睁开双眼，咬破舌尖喷出一口鲜血。

    这口鲜血赤红，在被喷出口漂浮在王林身前，与其身下幽冥兽的前行保持同步，鲜血蠕动，散发出刺目之芒，仿若沸腾一样，更有阵阵芳香传出。

    “分身消散，那么我就再凝聚出一具分身这具分身，以我血为引，成万古大道“王林喃喃中右手抬起向着那血液一指。

    这一指之下，那血液蠕动更快，刹那间就不断地扩张起来，慢慢化作了一个人影。只不过其上血色弥漫，看起来仿若是一个血人一般。

    “我血液内蕴含了道古之力，眼下这分身要成，就必须要把其内道古之力抽出，此事不难”王林目光一闪，眉心与双眼内三族星点骤然而出，旋转之下仿若传出阵阵吸力，笼罩在那血人身上的刹那，这血人扭曲，似有如烟丝一般的絮状气息从其内飘出，不断地钻入王林三族之星内。

    过程很快，约一炷香的时间，那血人中的一切道古之力，全部被王林取出，眼下存在的鲜血，在没任何道吉气息。

    随着道古气息的分离，那血人红芒闪烁，在阵阵扭曲之下，慢慢的血色内敛，出现在王林面前的，赫然就是一个与其样子一摸一样自勺分身

    这分身仿若初生之子，尽管看起来成年，但实际上却是没有魂，只是躯体。

    “魂凝”王林右手在眉心一点，立刻其魂分出一部分，从七窍内散出钻入分身七窍，慢慢的，当王林的魂分出的那一丝与分身躯体融合后，在王林感应，他与其分身仿若水乳交融，不分彼此。

    做完这些，王林神色疲惫更浓，他缓缓闭上双眼，如同沉睡。

    在其本尊双目闭合的刹那，王林分身蓦然睁开双目，露出明亮之芒，低头看了一眼自己这新凝聚的身体，王林神色平缓，右手抬起一指星空。

    “消散在这星空内，被我感悟出的火焰本源，归来”

    在这一句话出口的瞬间，以幽冥兽为中心，这磅礴的星空内，立刻就有一片片火苗忽然出现，这些火苗越来越多，最终连威一片，远远一看，似星空在燃烧，汹汹火海呼啸惊天而起

    那火海成环形，回旋在王林四周，从八方无尽星空齐齐凝聚，这一幕，如同大浪卷动，轰鸣不断。

    很快，当这星空中出现的所有火焰全部临近王林的刹那，仿佛王林的左目化作了一个香噬火焰的黑洞，那些火海轰轰之下全部涌入其左目内。

    瞬息间，星空火海消散，在王林的左目内，一个火焰本源的印记，一闪一闪而出。

    “融入星空中的雷霆本源，我为雷霆之主，以一次次的明悟，召唤你们归体”王林轻声开口，右手在前猛的一挥。

    这一挥之下，星空震动，层层波纹从那火焰消散的地方卷动四周，不断的蔓延下，从遥远的地方渐渐有闷闷轰鸣传来，那轰鸣越来越近，它是从八方传临，在片刻后，那轰隆隆的雷霪之声就取代了星空一切的声息。

    轰鸣不断，震耳欲聋，更是在这雷霆下，一道道闪电在这星空如同天劫一般出现，那闪电一串串连成一大片，无边无际，咆哮中直奔王林。

    刹那间，这所有的闪电就凝聚向王林右目，一道道直接轰入，每一道闪电的融合，都会让王林全身游走无数弧形电光，这电光在其身体外仿若在欢呼，为重新回到掌控内雀跃。

    很快，星空中所有的闪电，全部都消散在了王林右目前，在他的右目内，那不灭闪电的印记，赫然幻化而出

    两道本源，左目火焰，右目雷霆

    “在我千年梦道内感悟出的虚之本源，承载了我王林一生的意境与大道，你们是我感悟而出，此刻尽管消散，但同样还可以凝聚归来这虚之本源，第一个归来的，是生死”

    王林喃喃，双手伸开。

    “我左手为生，右手为死岁月流逝，道心不变。”

    王林的左手内散出一丝丝白气，这白气缭绕其整个左手，慢慢的散发出柔和的白芒，那是生机，是王林的生机，也是他两千年感悟的生死本源的一部分。

    与此同时，在王林的右手上，黑气缭绕，化作一片黝黑的光团，那黑气内，存在了腐朽与死亡，仿若他的右手，可以从地狱黄泉内取出亡魂。

    在这黑白两道气息弥漫的刹那，这两道气息顺着王林手臂游走，最终凝聚在他的眉心上，彼此融合，缓缓旋转，如同阴阳一般

    生死本源，归来

    王林身体内的气息，浑然暴增

    “第二道归来的，是真假本源，真真假假，便是人生。”王林沉默片刻，他脑中想到了天运子的事情，颇为感慨。

    在其话语传出之时，他的身体立刻就有了虚幻，仿佛变的不真实了。

    尤其是他的双眼，更是如同星空，若有人看去，就会迷茫在其内，分不清瞳与孔的区别。

    “我闭目，则一切虚假，我睁开限，一切是真。”王林喃喃中，闭上了双眼，天地一切在其心中，全部消散，什么洞府界，什么第三魂，就连幽冥兽也都不存在了，这星空的所有，在此刻的王林感受，全部都是虚幻的。

    在他睁开双目之时，真假本源，凝聚而来。

    在王林重凝这修士分身本源的同时，其身下的幽冥兽也在不断的前行飘动，渐渐从召河离开，来到了云海星域。

    而此刻，在这云海星域内，却是有这么一群人，正在星空内疾驰。

    这群人，以四个老者为首，密密麻麻看起来约数百，他们在星空飞行，散出的波纹浩荡，呼啸而走。

    更是从他们的身上，扩散出极强的气息，尤以为首四人最强，这四人不知以何种神通，他们自勺神识居然被连接在一起。

    此刻四人前行，在他们的头顶上，赫然有一个巨大的葫芦幻化，那葫芦通体青色，透出古老的岁月痕迹。

    葫芦口内，有一团青气环绕，似在指引方向一般。

    那四个老者几乎没飞出一殷距离，都会停下身子，四人齐齐向着那葫芦一拜，神念交融，似与这葫芦沟通。

    这四个老者，赫然正是远古仙域的四大战将

    在这群仙人的后方，一个身穿道袍的战老鬼，神色从容，遥遥的跟随，他不在乎前方那群仙人，同样的，那群仙人似也不在乎他的存在。

    第一更。

    :

 第1727章 阻拦！

    幽冥兽，在融合天运子之后，它就是天道，它的气息与存在，若是不想让人知晓，外人很难察觉得到。

    若是在这洞府界外，或许这一点会有端倪，但在这洞府界，却是绝对

    当初那连到非都没有提前感受出天道的存在，从而被番，由此可见一斑，眼下这幽冥兽尽管也出现在了这云海星域，但就算是那战老鬼，也没有半点察觉。

    至于四大战将等人，同样丝毫不知。

    他们的神识散开尽管足以覆盖这云海星域，但却看不到幽冥兽，甚至就连其上盘膝的王林，也半点没有察觉。

    这一点，也是当年天运子明明在召河存在了数百年，可却没有任何人察觉的原因所在。

    幽冥兽的背部，王林本尊闭目打坐，其对面分身，正重凝本源，那本源凝聚的痕迹，在这星空回荡，这一点，无法隐瞒下去，被同样在云海的四大战将与诸多仙人察觉。

    只是任凭他们如何神识搜索，也始终没有找出端倪，在他们神识中，幽冥兽不存在，只是一片平静的星空而已。

    那战老鬼在跟随远古仙域仙人时，也是眉头一皱，抬头看向远处，但最终，依1曰没有任何发现。

    “此事，有些奇异”战老鬼目光一闪，露出沉吟。

    这一切王林不知晓，他本尊沉睡快速恢复，分身则是凝聚本源，无暇理会其他事情，此刻真假本源出现后，王林分身右手抬起，缓缓地伸开手掌。

    “第三道虚之本源，便是因果掌开为因，掌灭为果”因果本源，在王林右手伸开握拳的同时，从这星空内无形而出，凝聚在了那握住自勺手心内，融入进王林的身体中。

    此后，杀戮，禁制两大本源，也被王林以这样的方法，从消散中凝聚出来，重新与自己的身体融合，七大本源的凝聚，在王林身体内缓缓地运转开来。

    随着运转，慢慢的在王林身体中，他的元神从本源内幻化，使得王林的一切，重新回到了未崩溃前。

    唯一的区别，就是没有了天运子分身之魂。

    在他的分身完全恢复的瞬间，王林本尊睁开双目，与分身目光对望。半响后，王林分身一晃，与本尊重叠，在阵阵其身体砰砰之声下，完全的融合成为一体。

    王林双目露出精光，晃动了一下身体，感觉没有任何不适后，他抬头看向远处星辰。

    “既然有了逐鹿的资格，那么我需要去一趟五行星五行星，那里存在了太多的隐秘，存在了这洞府界内，最后一股隐藏在暗处的力量

    这股力量显然是抱着渔翁之利自勺念头，与天运子之前的想法类似你们喜欢在暗处，那么就让我将你们逼出来，让你们知晓，这洞府界，不属于你们任何一个外来者

    把这最后一股隐藏的力量逼出后，这洞府界的第三魂争夺，将会正式展开”

    在王林看去，天运子是一根钉子，这钉子必须要拔出，否则的话，曰后很有可能出现一系列的变数，这些变数，说不定哪一个就足以致命。

    实际上也的确是这样，如今天运子的变数被王林毁灭，接下来第二根钉子，便是那群仙罡大陆归一宗的外来者了。

    这群外来者，是第二根钉子把他们从暗处，暴露在阳光下

    这同样是一场游戏，逐鹿的游戏，王林是这么认为的，看谁能第一个，找到第三魂

    王林沉吟中，其身下的幽冥兽缓缓前行，很快就来到了这云海星域的深处，在王林的心念一动间，幽冥兽闭上了那让人可怕的双眼，立刻改变方向，正要去往昆虚。

    但就在这时，王林突然轻咦一声，转身看向远处，目光一闪。

    远处星空，在不多时后，隐隐出现了一百多道长虹，呼啸中看他们前行的方向，正是王林所在。

    其最前方的四人，头顶漂浮的那巨大的葫芦，更是青气弥漫，似化作风暴一般。

    王林神色如常，盘膝坐在那幽冥兽背上，冷冷的看着那些长虹临近，没有任何理会。

    “王林”那来临的一百多道长虹刹那停顿在了星空，从其为首四个老者中，传出了震惊的声音。

    那说话之人，是青龙战将

    他盯着王林，尤其是王林身下的幽冥兽，这青龙战将心神蓦然一跳。

    “这是什么兽”他不认识幽冥兽，更不知晓这就是天道，毕竟当年，除了七彩仙尊外，无人见过天道的真身，在所有人记忆中，天道只是一团庞大的雾气。

    朱雀、玄武、白虎三人此刻也是心神一震，目光纷纷凝聚在王林与其身下的幽冥兽身上。

    他们之所以震惊，是因为他们的神识始终处于散开状态，根本就没有提前任何察觉，若非是肉眼看到，他们根本就不相信王林会出现在这里。

    甚至他们此刻以神识查看，所察觉的仍然还是一片平静的星空，仿若王林与其身下的凶兽，根本就是虚幻的不存在一样。

    这样的事情，让这四人如何不心惊。

    他四人相互看了眼，都看出彼此的震撼与不解。

    更为震惊的，是他们后方一直跟随而来的战老鬼，他的瞳孑收缩，在王林身上，他没有察觉任何危险，但在其身下凶兽那里，却是让他清晰的感受到了一股汗毛耸立的危机。

    “你唤王某，何事”王林神色很是平静，目光在前方一百多仙人身上扫过，这些人中，余者不足为虑，只有那四大战将，才可入王林之眼。

    目光扫过后，王林留意了一下那四大战将上空漂浮的巨大葫芦，那葫芦隐隐散出仙气，很是不凡。

    “当年一别，再没与王道友相见，今曰遇到，不知道友这是要所去何处“那青龙战将压下心中震动，目光一闪，缓缓开口。

    “昆虚”王林没有废话，说出这两个字后，身下幽冥兽身子向前一晃，无声无息的漂浮而去。

    他没空理会这群人，四大战将也好，那神秘的战老鬼也好，都不足以让王林停下脚步。

    只是，他想要离开，但别人却是不这么想。

    那四大战将彼此目光对望，随后同时盯向王林身下那幽冥兽，眼中露出奇异之芒。

    “王道友何必着急离去，我们双方之前就有约定，这一次我等降临，也没有去寻你仙界的麻烦，更没有杀任何一个这洞府界之人，道友匆匆就走，莫非有什么急事不成”那青龙战将身子一晃，出现在了王林的前方，缓缓开口。

    王林眉头一皱，冷冷的盯着对方，许久之后平静的说了两个字。

    “让道”

    “王道友莫要动怒，我等也没恶意，只是你身下这兽很是奇异，居然能避开一切神识，此兽不知道友从何处得来”那白虎战将微微一笑，向前一步迈去，站在了王林右侧。

    与此同时，玄武战将同样迈步，出现在了王林左侧。那朱雀战将犹豫了一下，还是选择封死了王林的后方之路。

    紧接着，那一西多个远古仙人，纷纷不动声色的临近，将王林与幽冥兽环绕在内。

    “王道友，我们合作的事情，我等完全遵守了，大家莫要伤了和气，否则的话，你那区区仙界，说不定会有变故。”玄武战将微笑开口，话语悠悠。

    王林看着四周成包围姿态的这些仙人，眼中依旧平静。

    “王道友，你有李广弓箭，我等也不愿与你为敌，你只需告诉我，此兽你从何处得来就可。”青龙战将盯着那幽冥兽，曰中隐藏了贪婪。”相信就算是战道友，也对此兽的出处，很感兴趣吧。”那玄武战将心机最多，此刻含笑中回头，看了一眼远处星空中，在众人后方，独自漂浮的道袍战老鬼。

    那战老鬼嘴角慢慢露出微笑，以他的年纪，心机自然更多，一眼就看出了那四大战将之所以阻拦王林，更多的是因为自己始终跟随在后。

    这种借自己造势，威压别人的手段，他战老鬼年轻之时就极为擅长，再加上此刻他的确对于那幽冥兽很感兴趣，闻言略一沉吟，便点了点头。

    “战某的确对此兽很感兴趣，若是王林你能割爱，我可以答应你一个条件。”

    “王道友，为了一头凶兽，你浪费几次李广弓箭，未免不值况且，你还剩下几次呢现在可否告诉我们，此兽，你从何处得来，可否将此兽借给老夫，若你把此兽借我，老夫立刻让道，让你离去。

    即便是你不借，大家都是朋友，老夫自然不敢阻拦，不过之前合作的事情，或许会出现裂缝了，这洞府界所剩修士可不多了。”那青龙战将脸上露出微笑，缓缓开口。

    “你们不去找第三魂，反倒来触王某的霉头看来之前的痛，还是不深，罢了，今天，就让你们再痛一次，痛入骨髓之中”王林神色平缓，话语中其身子站起，左手抬起虚空一抓，立刻一把巨大的开天斧，轰然出现

    第二更

    :

 第1728章 玄罗入府！

    在其话语传出的刹那，四大战将面色齐齐一变，就连那后方的战老鬼，也是神色一凝，盯向王林

    这是王林第一次道出了众人心中所想，说出了第三魂

    这种事情，四大战将之前从未与王林提过，这在他们看来，是最隐秘之事，放眼这洞府界，知晓者极其罕有

    但还没等他们来得及从王林话语的震惊中恢复过来，王林的左手已然抬起，那开天斧急速膨胀，立刻就化作数十丈大小，王林的身子更是道古气息弥漫，蓦然暴增了一些。

    吉神的开天斧，在王林的道吉血脉之力融合下，这天地间再没有第二人，能比他更适合拥有这把斧头，此刻握住，王林不假思索，没有半点犹豫，直接就向着下方狠狠地一斩而去

    这一切都是刹那，在这斧头落下的瞬间，星空轰轰，在王林的身后，道古虚影幻化出来，虚影同样拿着斧头，随王林自勺动作轰鸣斩下

    青龙战将距离最近，其身子一晃之间，仙人血脉的气息立刻扩散出来，在其身体外幻化出了一条万丈青龙，咆哮中直奔那斧头而去

    与此同时，玄武、朱雀还有那白虎战将，三人同时低吼，三大虚影在王林四周幻化，那巨大的白虎，火焰一般的朱雀，还有那掀起滔天泥土大浪的玄武，直奔王林咆哮番去。

    王林神色平静，他要让这些远古仙人痛，要记住这个教训，此刻根本就没有任何闪躲，道古之力环绕全身，化作了其神通道古不灭体

    在这肉身不断地急速恢复下，王林左手的斧头轰轰落下，直接就在前方斩开了一道巨大的裂缝，那青龙在其斧下挣扎咆哮，最终骤然崩溃，崩溃中，青龙战将身子出现，向前一步迈去直奔王林。

    四人联手，在这瞬息间神通同时轰向王林。

    王林左手握住斧头，在斩落后抬起，向着四周直接横扫一圈，轰轰之声惊天动地，那巨大的斧芒与四大战将的神通碰撞，在那轰鸣下形成了剧烈的冲击，向外卷动中把四周那一百多仙人的身子震的齐齐后退。

    与此同时，四大战将的神通穿透了斧芒，全部落在了王林身上

    轰的一声，星空似崩溃，四大战将的身体齐齐后退散开，神色露出杀机

    王林依1曰站在那幽冥兽身上，以道古不灭体，生生的硬抗了四人的合击

    “你们的修为，还没有完全恢复，只是空玄后期而已这样的修为，伤不了我的身体。”王林身子向前一步迈去，其速极快，刹那就临近后退中的一个仙人身边，右手直接向前猛的一撕。

    撕天之力赫然而出，王林的右臂，是烨寞之手，这一撕之下，那仙人根本连抵抗的资格都没有，直接就惨叫中全身崩溃血肉四散。

    甚至在其身后的两个仙人，也没有逃出撕天的范围，肉身齐齐崩溃，元神更是直接被撕开

    王林身子一晃，在那四大战将临近的刹那，钻人那撕开的裂缝中，出现之时已然在了不远处另一群仙人身后。

    “撕天”王林在出现的刹那，右手抬起猛的一撕，阵阵凄厉的惨叫中，那七八个仙人全部崩溃。

    四大战将一个个怒吼，神通弥漫星空，以极快的速度轰向王林，但在王林的道古不灭体下，却是再次硬抗之后，一步迈去出现在另一方仙人身前。

    在那些仙人骇然的目光下，他们一个个全身剧痛，无法抵抗与闪躲，轰然崩溃，被血雾弥漫。

    “王林，我要屠你仙界”那青龙战将怒吼，眼中露出愤怒，但更多的却是无法置信王林的手段与那惊人的肉身强悍。

    “鲜血的教训，看来还是不够呢”王林转身一步，回到了幽冥兽的背上，在远处那战老鬼正要来临的刹那，甩去右手上的鲜血，拍了一下幽冥兽。

    “把这些人，香了吧。”。

    在这句话从王林口中说出的瞬间，那战老鬼脚步蓦然一顿，与此同时，幽冥兽的双眼，直接睁开

    那双眼内的无情与冷漠，让此地所有人，全部心神一震

    更是在这一刹那，青龙战将在看到幽冥兽目光的瞬间，他脑中轰的一声，这样的目光，极为罕见，他这一生在之前只见过一次，那是在很久很久之前，他亲眼看到这样的目光存在的雾气，一口吞噬了连道非

    “这是这”就在青龙战将与其余三大战将纷纷骇然的同时，幽冥兽听从王林的明亮，张开了大口，向着星空蓦然一吞

    星空若为天地，天地色变，星辰若为风云，风云倒卷整个星空，在这一刻凭空出现了无尽雾气，这些雾气弥漫四周，一股古老沧桑的气息，清晰的被此地所有人感受。

    更是在这个时候，巨大的吸力呼啸而起，四大战将身边，王林四周，那剩余的七八十个仙人，一个个面色苍白，身子不受控制的急速被吸撤而去，在一声声蕴含了恐惧的凄厉尖叫中，他们所有人，全部被吞噬进入幽冥兽那巨大的口中。

    这一切，刹那发生，瞬间结束快的让人无法反应过来，只是感觉眼前的一切突然被雾气占据，紧接着便是惨叫回旋

    待一切都结束后，星空依1曰还是那片星空，雾气也全部仿若不曾出现一样，半点不剩，但四周的人，却是除了王林外，只剩下了五人

    “这次的痛，能记住么”王林站在幽冥兽背上，神色至始至终没有任何变化，缓缓开口，他的声音不大，可却在传人这五入耳中的刹那，让这包括那战老鬼在内的五人，心神齐齐一震“天道这是天道“青龙战将身子颤抖，他眼中露出的恐惧，如潮水将其全身淹没，他从未有如现在这样的惊恐过，即便是目睹王林的李广弓开，也比不过现在

    “天道居然在你这里这这”那心机很深的玄武战将，此刻神色呆滞，眼中的恐惧丝毫不比青龙少，反而更浓，他清晰的感受到方才那股天道吞噬，那股力量足以将自己淹没。

    在他的心中，此刻浮现的不仅是恐惧与骇然，更多的是彷徨，王林在他眼中，已然化身成为了主宰一切的恐怖存在

    那白虎战将与朱雀战将，二人如同被施展了定身术，愣在了那里。

    “我之前看中的，竟然是天道”

    “难怪察觉不到气息，难怪”

    远处的战老鬼，其双眼瞳孔收缩下，露出难以隐藏的震惊，他体内存在的那七彩之魂，此刻呼啸而起，瞬间就艹控了战老鬼自勺身体，其神色扭曲，很快就弥漫了一股属于七彩仙尊的气息，盯着王林，神色充满了忌惮

    若是不在这洞府界，他不怕这天道，可在这里，却是一切迥然，天道就是这洞府界的全部

    掌控天道，就等于掌控了一切。

    但就算如此，天道吞噬也有极限，否则的话也不会在连道非的自爆下分裂，战老鬼自忖也有手段去抵抗，但他此刻想的却是另一个问题。

    “你找到了第三魂”战老鬼苦涩开口，带着苍凉，但却不是属于他的声音，而是那七彩之魂。

    “我没有找到。”王林摇头，其身下的幽冥兽冷冷的扫了五人一眼，闭上了双目，向着远处漂游而去。

    经过那四大战将身边，这四人立刻身子一颤退后，让开道路，不敢再有任何阻拦，他们看着王林与那幽冥兽的身影消失在了远处星空，许久都无法平静。

    他们或许有手段不畏惧那跟随而来的战老鬼，毕竟战老鬼的身体内，也有七彩之魂，但眼下对于王林的天道，却是除了沉默，还是沉默。

    王林坐在幽冥兽身上，向着昆虚飘去，他神色尽管平静，但内心却是有了叹息。

    “莫非这天道还不完整么四大战将好说，但那战老鬼，幽冥兽方才传达出很难番噬的意念，同样在那昆虚星域内，星空中有七彩之芒闪烁，那彩道人手里拿着九个拳头大小的血球，向前迈步走去。

    “九玄血脉终于集全，以这九玄血力，可幻轮回道，找出当年遁入轮回中的第三魂他应该在昆虚。”

    与此同时，仙罡大陆，仙族所在的区域内，一片大山交错的地方，这里山脉极多，笼罩四周，更有浓密林荫弥漫，仿若蛮荒之地。

    眼下是黑夜，星光璀f粲，洒落在这片大地上，四周并非安静，时而从那山脉密林内，传出阵阵凶兽的嘶吼。

    在很久很久之前，这片山脉内，存在着一个仙家宗派，它的名字，叫做七道宗。

    天空高挂的明月中，可见一片波纹，似把这月亮扭曲起来，渐渐地，一个萧瑟的身影，缓缓地出现，那是一个青年，黑发。

    这青年神色露出疲惫，他看着下方大地，疲惫的脸上露出开怀的微笑，更有浓浓的期待，仿佛能来到这里，他即便付出再大的代价，也都值了。

    “我道古一族的孩子，我来接你回家回去的路或许会艰辛，可我知道，你不会畏惧。”那青年微笑中，走向山脉。

    第三更。连续五天的三更，耳根很吃力，身体是一方面，情节这么下去，担心质量。还有两天，我可能无法完成承诺三更到月底。

    或许明天，或许后天，我想2更调整一下，我知道这是月票的关键，可是质量如果差了，一切都是空的。

    :

 第1729章 五行星

    昆虚星域，存在了悠悠岁月，具体的时间，已经无可考察，或许只有这洞府界曾经的主人七彩仙尊知晓一些。

    在昆虚悠久的时光中，从王林在那朱雀星诞生之曰起，至现在这两千多年中，昆虚经历了两次战争。第一次是与罗天交战，那一战，死亡众多，一片混乱。

    但与第二次相比，却是明显不如了，第二次的大战，是界内与界外之战，在这一战中，昆虚成为了一片荒凉的废墟，修士也好，凡人也罢，一切生灵都在这场战争中，发出绝望的嘶吼。

    诸多原本生机盎然的修真星，崩溃成为了星空的尘埃，这在战前璀璨的星辰，如今，也是一片寂静，放眼望去，星空中更是灰朦朦的一片，那是尘埃的铺垫。

    修真星、蛮荒星，亦或者是废弃的星辰，所剩不多，但还是有那么一些，以其独特的方式，在这两次大战内，始终保持着超然，没有参与，也没有被人毁灭。

    在茫茫星海内，便有这么一颗修真星，在这星空内缓缓地转动，此星一眼看去，是绿色的，其上树木茂密，一片片如同给此星穿上了荫衣。

    这是一颗充满了灵气的修真星，其上灵气之浓郁，即便是当年的天运星也都有所不如，在它外围，没有附属星环绕，有的只是五道不同颜色的光环。

    这五道光环交错，姹紫嫣红，如同一团盛开的花朵，散出让人着迷的梦幻，使得此星远远一看，极为美丽。

    星球上存在了诸多的凡人，具体的数量，怕是有十几亿之多，他们快乐的生活在这里，没有受到战乱的半点影响，这一点，在昆虚，在界内，是不多见的。

    许是因此星灵气极为浓郁的原因，这里的凡人，很少生病，身体大都健康，且很是俊美，同样的，在这样白勺修真星上世世代代的生存繁衍，慢慢的使得这里的凡人，拥有修仙体质之人也略多了一些。

    此星，就是五行星

    五行星上，只有一个宗派，此派很简单，名为归一宗所谓归一，大概便是说的五行归一吧。

    在昆虚星域，五行星是一个很奇异的地方，它的存在，尽管是在星空内，但却很难寻找得到，这一点极为奇异，就算是修真联盟若是不知晓五行星的具体坐标方位，也无法找到，即便是散开神识，也会如别人看幽冥兽一样，一片虚无。

    也正是因为这一奇异，使得此星在两次战乱中，根本就没有受到半点波折，不过也并非没有意外，在界内界外一战中，也曾有一队数百界外修士，无意中闯入这里，便再也没有出去过。

    这，便是五行星，{申秘，莫测。

    王林拥有五行星的坐标，此物是纳多当年给他，并提出了邀请。此刻他在星空中坐在幽冥兽背上，手中拿着一枚玉简，仔细的辨认五行星的方向。

    “纳多的邀请，是在一千多年前，一千多年，可以改变很多事情”王林神识从玉简上收回，轻叹一声，向着幽冥兽传入神识，此兽身子向前一晃，向着远处飘去。

    在这前往五行星的路上，王林也会想起往事，纳多此人，当年王林与其相识，源于一个储物袋，此后被追杀，直至极境的展现，方才化去险境。

    “纳多有五彩极境”王林喃喃，他身下幽冥兽在飘行中，慢慢的出现在了一片王林很陌生的星域。

    亦或者说，这片星域，若在外围，神识无法看到，即便是修为再高，也同样没有办法以神识查看，仿佛这里与昆虚分离了一般。

    在王林的正前方，他看到了那璀璨如盛开花朵的五行星。

    在看到此星的一瞬间，王林眼中不由得露出沉迷之色，那五行星的光环，很美，王林见过了很多很多的修真星，唯有这一颗，最美。

    “此星，不属于洞府界”王林闭上双目，他是天道的主人，更是可以冥冥中感受到身下幽冥兽的思绪。

    此星，之所以无法被人神识感受，之所以它存在的区域，仿若与昆虚分离，正是因为这颗修真星，它本不存在洞府界。

    “那群外来的修士，他们在进入这里后，以我不了解的神通，从仙罡大陆上带来了这一颗修真星。”王林闭目之时，与身下天道融合，慢慢的，在他睁开双目的时候，王林的眼中，有了清明。

    从幽冥兽的背上站起，王林向着星空一步迈去，任由那幽冥兽漂浮在原地，王林走向前方那璀璨的修真星。

    在他临近的刹那，这五行星外的五道光环立刻闪烁耀眼光芒，蓦然间向外一晃，五道光环急速旋转，发出阵阵呼啸之音，阻止王林迈入其内。

    王林脚步一顿，望着那交错光环内的五行星，沉默了片刻后，他缓缓开口。

    “纳多，今曰王某来此，赴当年之约。”

    王林声音平静，传荡八方，更是落入那交锚光环内，深入那五行星中，在这修真星的天空如同闷雷一般回旋，震动大地，传人每一个生灵耳中，如同天威一般。

    在其声音传出的一刹那，这修真星上所有众生，全部停止了一切活动，凡人也好，修士也罢，种种的一切，就连那丛林内的凶兽，也全部都是心神一震。

    他们的耳边，均都回旋王林的声音。

    王林依1曰平静的站在光环外，等待回复。

    许久，一个沙哑的声音从那修真星内传出，这声音透出一股震惊骇然，隐藏着深深的忌惮。

    “纳多长老在一千年前就闭死关，不问世事，我等无法将其唤醒，你寻他何事”

    “你是何人。”王林沉默片刻，略微摇头，轻声开口。

    “老夫归一宗副宗主尹东申，在宗主与诸位长老闭关时，负责归一宗所有事情。阁下身份尹某知晓，但纳多长老无法出关，还请离去”那沙哑的声音越加谨慎，这番话语在王林开口后半响，才组织言语说出。

    王林目光透过身前的五行光环，隐隐看到那五行星，许久，他神色如常，平静开口。

    “他知道我来了。”说着，王林抬起脚步，走向那急速旋转的五行光环。

    在王林前行的瞬间，那沙哑的声音带着尖锐与恐惧，立刻传出。

    “阁下身份高贵，但我五行星也不是说进就进，你若硬闯，老夫会发动五行归一阵，阵法无情”那沙哑的声音还没等说完，突然就从五行星内散出一股极为霸道的神识，这神识横扫而出，掀起阵阵惊天呼啸，一下子就把那沙哑的声音压倒，传出了一股极为嚣张的神念。

    “五行阵法，你若能闯过，自会踏入我五行星内，哪里来的那么多废话，敢闯，你就进不敢闯，就给老夫滚”

    王林神色平静，没有丝毫i里会，始终保持步伐，一步步走去，在其身体碰到那交错光环的刹那，砰砰之声从王林身体外骤然回旋。

    那声响剧烈，仿若是有无数神通在这一瞬息间轰向王林，这些神通来自那五道光环，其内蕴含了五行之力，时而火焰，时而寒水，时而金力，时而大地之土，更有木气缭绕。

    在王林踏入这阵法的一刹那，五行星东部，九座高耸入云的山峰排列成环形，组成了归一宗的山门

    那九座山峰笔直插天而起，远远一看如同九把了利剑指天，更有一股萧杀散出，环绕四周方圆百万里。

    在这百万里内，没有任何凡人与生灵，地面一片漆黑。

    九座山峰中间环绕之处，有一座巨大的高塔，此塔的高度超过了山峰，有九十九层之多，这塔，就是归一宗

    整个归一宗，便是存在于这座庞大的塔内，这一点，与界内任何一个修真星上的宗派，都完全不一样

    此刻一道道长虹从这塔内下三十层内飞出，密密麻麻占据了四周，这些长虹内每一道中都有一个修土，这些修士修为不等，大部是处于第一步中，第二步者不多。

    此刻环绕之下，这些修士全部抬头看向天空，神色大都露出不屑。

    就在他们全部从下三十层内飞出后，这高塔的中段三十层内，同样也有近百修土飞出，这些修士大都是老者，双目精光闪烁，修为不俗，大都是达到了第二步，此刻神色平静，各自占据在四周九座山峰，同样看向天空。

    他们的眼中，依1曰存在了不屑

    他们不信，有人能轻易的从归一宗护星大阵内走出

    此塔上端，第十层内，此刻盘膝坐着四人，其中有一人身穿黑袍，右眼下有一颗痣，神情极为霸道，冷哼一声。

    “就算他是王林又如何，这洞府界内，除了七彩魂外，再没有需我等放在眼里之人这五行大阵，就算是老夫踏入其内，也只能坚持一炷香的时间，在火行关止步，他就算修为高过老夫，也绝不可能全过五关”

    “我倒是希望他可以全过五关，届时这阵法会被全部引动，推衍九转五行归一术，他在这九转内，不知能承受几转”那黑衣老者旁边，坐着一个中年女子，这女子神色刻薄，声音尖锐，笑道。

    :

 第1730章 大地本源！

    “此事是不是要告知一下纳多长老”四人中，还有一个老者，此人穿着道袍，脸上有一些褐色自勺斑点，此刻犹豫了一下，沙哑的开口。

    其声音，正是那方才对王林很是忌惮的尹东申。

    “我也建议在纳多长老没有指示前，不要招惹这王林，此人声名赫赫，他既然拜访而来，我等若是”最后开口的，是一个中年男子，此人皱着眉头，缓缓说道。

    “我五行星归一宗何时怕过任何人这王林就算是声名不凡又如何，他就算是条龙，在我五行星也要卧着身子”那中年女子尖声话语。

    “不要争论了，此事老夫已有决断，且纳多长老也未必不知晓这些事情，他既然没有阻止，那么就让我们看看这王林，到底有什么三头六臂”那右目下有痣的黑袍老者大袖一甩，寒声开口。

    其甩袖之间，立刻在四人中间虚空一片扭曲，紧接着就化作一面镜子，那镜子内，赫然正是走在五道环形交错中的王林

    与此同时，在这高塔上端第九层内，此刻盘膝坐着二人，这二人军都是中年，其中一人穿着五彩大袍，神色平静，双目内露出奇异之光，抬头看着塔外的天空。

    此人的样子，若是王林在此，一眼就会认出，对方正是那当年朱雀星其曾遇到的纳多

    一年多年的岁月，在纳多的身上没有任何的痕迹，他还是如当年的摸样，望着天空，纳多嘴角露出微笑。

    “当年他只是一个小小元婴修士，这一千多年，已然成长到了如此高度就连我，也都不是他的对手了。”

    “我也不是他的对手，不过这又有何妨呢，我们毕竟只是他们的后人而已，守好这里就足够了。”坐在纳多对面的中年男子，穿着紫的衣衫，相貌颇为英俊，听到纳多的话语后，他笑了起来。

    “若真的有敌进来，也不需我们出手，上面几层中的老祖们随意苏醒一个，都足以化解一切了。不过话说回来，这王林你认为他能走出五行大阵么”

    “五行或许可以，但在九转之下，他应该走不出第三转要知道这阵法是当年九位老祖同时布下，尽管过去了这么多年，但也绝非寻常之人可以破开这王林修为我大致也知晓，只是空灵中期而已”纳多笑道。

    “如此，我们就当是着一场戏吧。”那中年男子同样微笑起来，望着塔外，悠悠开口。

    五行星外，那五道光环内，王林神色如常，一步步向前走去，其四周那光环传出的阵阵轰鸣之声回旋耳边，可这一切却是丝毫无法伤到王林半点。

    他的道古肉身之强，岂能是这些神通可以破开，前行中，那五行之力不断地幻化，时而火焰滔天，时而风沙成暴，更有怒海遮天，夹杂万金尖啸，更有木灵低v扑来。

    王林的脚步，没有任何停顿，他来到这五行星，已然做好了充分的准备，这里即便是龙潭虎穴，他也要闯一闯

    这里隐藏了除天运子外第二个变数，这变数到底拥有多大的隐藏力量，王林不知晓，这样的话，对于寻找第三魂极为不利

    他来到这里的目的，就是为了掀开这变数的面纱，他要清楚的知道，对方隐藏的这股力量，具体有多强

    只有这样，王林才可安心

    他没有狂妄的认为自己可以把这股力量粉碎，但他却有自信，即便对方再强，他王林想走，无人敢拦

    若没有这个自信，他也绝不会独自一人，踏入这里

    迈步中，那五行神通在王林四周不断地轰鸣崩溃，直至王林迈出了第十四步后，他深入进了这五行星外五道交错光环的内部

    这里光芒璀璨，一片刺目，五行之力轰然改变，环绕在王林四周的，赫然全部都变成了五行土力

    那之前出现的一切，都只是外围而已，眼下王林要面对的，才是真正的五行阵中第一阵，大地土阵

    王林在进入这五行光环内部，在此阵大地土阵被引动开启的刹那，其眼前立刻模糊，仿若处身于另一个世界。

    这个世界，只有大地，没有天空下方是无尽大地，抬头看去，那本应是天空的地方，也是一片倒挂的大地

    一片片泥土颗粒从上方倒挂的大地上落下，如同是雨水一般，在前方，更有风暴呼啸，连接上下两处大地，那风暴并非一个，而是九个，九道风暴环绕王林四周，呼啸间声音震动此地，传出无尽回音。

    与此同时，那卷动而来的九道风暴速度极快，几乎刹那就轰然临近，在王林四周千丈外，赫然化作了九个巨大的人脸，这九张人脸由泥土沙粒组成，咆哮中直奔王林而来。

    王林脚下的大地，更是震动，层层倒卷，如同海洋一般蠕动不断，仿若在其内，藏着奇异凶兽一般。

    轰鸣在耳边肆虐，王林神色平静，冷冷bj看着一切。

    “区区五行阵灵，王某还没放在眼里”

    王林身子向前一步迈去，刹那就临近张人脸前方，在那面孔低吼番噬而来的刹那，王林右手握拳向前直接一轰而去

    轰的一声，那沙土人脸直接崩溃，大量的泥土从王林身边流散的刹那，王林猛的转身，一晃之下临近第二张面孔，再次一拳轰去

    轰鸣不断，王林迈了九步，轰出了九拳，那九张面孔齐齐崩溃，但就在这时，这奇异的世界中，那倒挂在上的大地，却是急速蠕动，向着下方狠狠地挤压而来。

    与此同时，下方大地在那震动下向上抬起，这一切都是刹那间发生，转眼中，这上下两片如大陆一般的大地，齐齐凝聚在一起，轰的一声，将王林的身影淹没。

    五行星高塔内，那黑袍老者四人目光全部；疑聚在那巨大的镜子内，在看到这一幕的同时，黑袍老者大笑起来。

    “大地土阵，岂能是那么好破解的，这王林未免有些太自不量力了，就算他是第三步，要破开这大地土阵，也要费些周折”

    “没错，这才是大地土阵的第二变，接下来还有七变，我看这王林就算是度过了土阵，也要重伤。”那中年女子声音尖锐，盯着镜子内的王林，露出痛恨与快意之色。

    “王林，你与司徒南相识，今曰你就代那负心人接受惩罚吧”

    其余两入，也是愣了一下后，皱起了眉头，二人相互看了看，均部觉得有些不对劲，似乎太顺利了一些。

    就在这时，突然那镜子内的时间轰然一变，这剧烈的变化，立刻打断了那黑袍老者与那中年女子的笑声，在二入看清了一切的瞬间，他二入神色立刻有了变化。

    但见在那镜子内，那凝聚在一起的大地，本已经完全的闭合，把王林死死的压在中间，闭合中没有丝毫的缝隙，但此刻，这两片大地却是发出惊天轰鸣，这轰鸣很有节奏，轰，轰，轰之下，仿若有人在里面很是从容的一拳一拳轰开。

    一道道裂缝突然就在这大地上出现，那裂缝越来越多，到了最后，直接就骤然崩溃，四分五裂，大地碎开，王林神色没有半点变化，从那崩溃的大地内一步步走出。

    若仅仅如此，尚无法让那黑袍男子与那中年女子震惊，他们骇然的看到，那镜子中的王林抬起右手，也不知施展了什么样的神通，赫然这崩溃的大地爆开，化作无数泥土颗粒，直奔王林而来，在其身体外回旋之下，最终诡异的缩小，凝聚在了王林右手手心之上

    化作了一小撮泥土

    这一小撮泥土，透出浓郁的灵姓，那正是五行大地土阵的阵灵

    四人沉默，那黑袍老者更是倒吸口气，眼中露出骇然，他果呆的望着镜子内的王林右手握住，望着那一小撮泥土消失，望着那镜子中的王林，抬起头，猛的向自己看来，这老者下意识的惊呼一声。

    不仅是他，在那镜子内的王林目光扫来的瞬间，那中年女子与另外两人，纷纷头皮发麻，齐齐后退。

    “他不可能发现我们，我们在阵法外”

    “他他竟然收了大地之灵”

    高塔第十层，纳多的目光始终盯着塔外天空，渐渐皱起眉头。

    “若他只是破开土阵，倒也无妨，但他竟然收走了大地土灵果然是盛名之下无虚士他的确很强“纳多对面的中年男子，轻声开口。

    “无碍，五行还有四关，四关后九转之力，我看他如何收取“纳多眼中露出寒光，他与王林根本就谈不上交情，且当年的相识，在这一千多年中也早就消散了。

    此时此刻，整个洞府界内，没有任何一个人发觉，在那昆虚星域的星空中，出现了一片血色，这血色一闪即逝，化作了一个黑发青年。

    这青年穿着黑色的长衫，看了一眼四周后目光落在了远处，脸上露出开怀的微笑。

    “他在那里也罢，这f亥子的秉姓我并不了解，便跟随查看一番。”

    接下来的时间，耳根不会去休息，而是整理大纲，把这洞府界最后的情节仔仔细细的推敲一下，有几个也要思索该如何下笔。

    不想因为争月票的爆发，影响了质量。整理大纲，比多写一章，要更多时间。请理解，尽管今天是两章，也把月票给我，谢谢你们。

    :

 第1731章 君火如家！（第一更）

    五行星外那五道光环交错中，此刻一片模糊，在外界很难看清其内，只能看到那五行光芒扭曲，有一层层波纹向着四周回荡开来。

    王林在这璀璨光环的深处，神色如常，没有丝毫变化，在他的右手手心上，此刻有一小撮蠕动的沙土，那沙土不断自勺改变形状，幻化组合成各种样子。

    试图从王林手中挣扎出来，但最终在王林右手一握中，那小撮沙土立刻崩溃，无法重新凝聚，消散在了王林手心内。

    这大地沙土，是五行土属姓所化，更是隐隐直指本源，此刻被王林收起后，在他的储物空间内，已然存在了两撮沙土。

    那另外一部分，来自天运子

    “不愧是仙罡大陆来临之入，在这阵法上好大的手笔，居然把五行大地之灵凝固在此，融成阵法，若是再过了数万年，说不定此灵成长之下，可以成为第三步五行土灵体”王林目光一闪，看向着五行阵的目光，有了炙热。

    对于这阵法，王林内心升起了更浓的兴趣。

    “五行本源中，我拥有火本源，若是能把其余四种也全部拥有，我的修为定会暴增，且一旦五行归一，不知是否能诞生出新的本源”王林嘴角露出微笑，他看着四周的五行光环，笑容更加灿烂起来。

    对于敌人，尤其是非洞府界且包含祸心之辈，王林从来不会与其讲道义，实力，就是一切若对方有能留下王林之力，那么一切自然罢休，但若没有，则在王林的家中，这群外来人，便是强盗，对于强盗，王林要比他们更强盗

    收走大地土灵，王林身子向前一步迈去，在这一步迈去的刹那，展现在王林面前的，赫然便是一片火海世界。

    这片火海，孙漫天地之间，王林目中所看，天是红色的，大地是红色的，这红，是火焰的颜色。天，在燃烧，大地，也在燃烧，目光在这里被扭曲，一片五行的波纹回旋，这是那恐怖的高温造成。

    在这高温下，这里的一切没有任何生命的迹象，有的，只是火

    汹汹火焰燃烧，发出啪啪的声音，传人王林耳中，但却没有对他造成任何影响，相反，在这五行火焰的世界内，王林反倒比在外面更舒服一些。

    五行星内，那高塔中下端层内，黑袍老者与那中年女子四人，此刻好不容易压下白勺心中方才的骇然，带着凝重，目光盯着中间的巨大镜子内，被火焰笼罩了身影的王林。

    “五行火灵之力，尽管与那大地土阵相差不多，但火焰本身，却是足以焚烧一切修士身躯与元神，这王林就算收走了土灵，但在这五行火阵内，却绝对不会那么轻松”黑袍老者显然并不知晓王林白勺本源中拥有火焰本源，此刻喃喃，似对身边三人开口，又仿若是自语一样。

    实际上也不能怪他们消息闭塞，他们五行星之人，早就内部封锁，轻易不会外出，就连有关王林的身份与大致修为之事，也都是从那群无意中传人进来的界外修士那里知晓。

    且知晓的也并不全面，只不过事后曾派出过几人外出查探，慢慢的知晓多了一些，但王林本源的事情，他们却是不知道。

    “没锚，土灵较为温和，不如火阵凶猛，此人在这火阵内，我断定他会受伤”那中年女子眼中露出恶毒之色，她恨司徒南，更是恨一切与司徒南相识之人。

    此层另外二人，此刻沉默，看向那镜子的目光，有着深深地忌惮，他二人尚有理智，此刻不再开口判断。

    五行火阵内，火焰滔天而起，在王林踏入进来的刹那，四周的火海立刻传出仿若咆哮的声音，那火海轰轰卷动，如大浪一般掀起老高，从四面八方直奔王林而来。

    刹那间就临近王林四周，赫然就从那磅礴的火海内，幻化出了九个火焰麒麟，这九个麒麟兽高约数百丈，全身由火焰组成，散发热浪高温，更是在它们的脚下，分别有数个火焰球。

    这九头麒麟神色狰狞，咆哮中直奔王林，从九个方向疾驰，远远一看，这一幕颇为惊人尤其是那九头麒麟身后，更有火海滔天卷起陪衬，如此一来，更显雄姿

    所有看到这一幕的五行星修士，纷纷眼中露出残忍之意，那五行星上，出了黑袍老者所在之层有那面巨大的镜子外，在这高塔外围的天空上，此刻也是有一个巨大的漩涡回旋，那漩涡内，赫然折射出王林所在五行火阵内的一幕幕。

    这一刻，说他是万众瞩目也毫不夸张，在这巨大的漩涡下，归一宗所有从高塔内散出的修士，均都抬头看去。

    “我看他怎么抵抗这一次，他必定受伤”那黑袍老者握紧了拳头，盯着身前镜子，狞声开口。

    但就在这时，这老者却是突然面色大变，在其面色改变的刹那，其旁边那中年女子发出了一声尖锐的嘶吼。

    “这不可能他他紧接着，在这高塔外，所有目睹天空漩涡内一幕的归一宗修士，齐齐传出哗然与震撼这声。

    五行火阵内，王林神色平静，冷冷的看着四周呼啸而来的九头火焰麒麟，那九头麒麟在临近王林身前十丈的刹那，齐齐停顿下来，目中露出疑惑的同时，很快就大头一甩，居然匍匐在地，发出呜呜之声。

    它们的样子，看起来已然不是麒麟，而是如同小猫一般，更是在匍匐中，神色露出欢喜，仿若遇到了主人

    就连它们身后的火焰，此刻也是呼啸中在王林身边雀跃回旋，整个五行火阵，那卷动天地的火海，在王林右手抬起向下一按中，顿时发出惊天轰鸣。

    在这轰鸣下，这个世界内存在的所有火焰，疯狂的凝聚在一起，刹那间，这世界内除了王林与那九头麒麟外，所有的火焰凝聚之下，在王林自勺身前，幻化出了一个身子教干丈大小的火焰巨人

    这巨人身上穿着火焰铠甲，身后挂着火海披风，庞大的身子透出强壮之感，他的身体完全就是一团燃烧的火焰，就连其头发，也都是火焰组成

    这火焰巨人出现之后，向着王林立刻单膝跪地，双手放在胸口，那没有表情的面孔上，此刻透出狂热的崇敬

    “这到底是怎么了五行火灵这五行火灵居然向他跪拜”那高塔内的黑袍老者面色立刻苍白下来，呆呆的望着这一切，脑子里一片空白。

    还有那中年女子，面色直接惨白下来，她张开口双唇碰了碰，但最终却是没有了任何言辞，看向那镜子内王林的目光，已然存在了挥之不去浓浓的恐惧。

    不仅是他们二人呆滞，此刻在高塔外的所有归一宗修士，一个个全部愣在那里，望着天空漩涡内的画面，一片死寂的沉默。

    若说之前王林收复大地土灵，只是让他们震惊，那么现在他们亲眼看到这五行火灵居然向着王林膜拜，而至始至终，王林在那五行火阵内没有开口说一句话，没有施展任何一个神通。他只是站在那里，仿若是一个君王来到了自己的国土内，仅仅是一个目光，就可以让这国土中的所有子民，全部跪拜下来。

    这出乎了他们的想象，超过了他们的理解，引起了内心强烈的恐惧与不安。

    纳多与那中年男子，二人在高塔第十层内沉默，纳多眼皮跳动，神色渐渐极为阴沉。他二人相互看了限，彼此在对方的目中，都看到了忌惮。

    别人或许无法看出端倪，但他二人却是可以。

    “火本源”纳多缓缓开口。

    “而且是达到了至极状态，成为了万炎之主的火之大成本源若非如此，这已经凝聚诚仁形的五行火灵，断然不会膜拜，更不会神色露出那种程度的崇敬”

    “五行阵，困不住他”

    “但此刻他根本就不会主动出来，我看他的打算，是要收走五行全灵”纳多限中露出寒光。

    “应该将其引出，否则的话，其余五行三阵，我们损失不起”那中年男子深吸口气，站起身子，抬头盯着塔外。

    “请先祖战甲”这中年男子低吼中，立刻从这高塔第十层内，顿时就有蓝光刹那出现，凝聚在这男子身体外，瞬息间，一副水蓝色的铠甲，散出阵阵水浪波纹，出现在了这男子的身体上。

    “下一阵为五行水阵，我在那里看看能不能将其逼出阵法，直接进入九转之内。”那中年男子右手抬起，虚空一抓之下，立刻其手中凭空出现一片水浪，化作一把巨大的长枪，被其狠狠的握在了手中。

    “你帮我压阵，我先去一步”中年男子持着长枪，身子向前一晃，直接化作一片水汽消散在这第十层内。

    今天会四更爆发，这是第一更最后12个小时了，奋战到底已经战到了这种程度，谁也不会甘心失败了。对方不甘心，我同样不甘心

    还有月票么

    :

 第1732章 原来他叫王林！（第二更）

    五行火阵内，在那火焰巨人跪地膜拜中，王林神色平静，身子向前走去，那巨人双手放在地面，任由王林踏在其手中后，缓缓抬起放在头顶，王林脚步没有半点停顿，走出其双手，踏在这巨人头顶火焰头发之中。

    其右手抬起一指前方。

    那巨人猛的站起身子，向着王林所指之处立刻就发出了一声惊天动地的咆哮，随着其咆哮，四周那九头匍匐的麒麟纷纷站起身子，全身一抖之下，神色立刻狰狞起来，同时低吼

    王林所指，在那五行星众人看去，却是头皮立刻发麻，心神剧烈的震动，因为在他们的目光中，王林手指，是在那漩涡镜子内，指向所有看去之人

    如此一来，那巨人与九头麒麟的咆哮，也似向着高塔外那数百修土，高塔内那黑袍老宅四人所吼

    在这突然的咆哮低吼中，塔外那数百修士有不少人下意识的后退，面色苍白，眼中骇射更浓，甚至还有一些修为低弱的，在这咆哮下嘴角溢出鲜血，恐惧后退很远，盘膝打坐。

    在他们惊慌的目光下，他们看到在那天空漩涡的镜子内，王林站在那火焰巨人的头顶，在九头麒麟的跟随下，那巨人向前猛的一步远去，双手伸开向前蓦然一挥。

    这一挥中，那五行火阵的世界轰然崩溃

    就在这崩溃的瞬间，那漩涡内的画面突然一变，出现在所有人目中的，赫然是一片无蜃的大海，那海洋之大，看不到尽头，此刻怒漠滚滚，大浪卷起似欲向天怒吼。

    更是在这世界内，天空一片昏暗，乌云密布，没有闪电与雷霆，但却有暴雨呼啸降临，形威了一片海雨交锚，天地颤抖的画面

    在那大海上，此刻随着一层层巨浪滔天卷动中，一个身穿蓝色铠甲，手持一把蓝色长枪，一头黑发飘舞，样子极为英俊的中年乒子，从那海水内缓缓升起，他的脚下，是一层层的大浪推动

    “五仙水将是我们归一宗的水将大人““水将大人常年闭关，如今出现，那闯入者必定无法度过这五行水阵”

    “水将大人本就是完整的五行水灵体，他存在于水阵中，就是水阵之灵，有他在，这小阵威力将会倍增，那卑鄙的入侵者，他必死元疑”

    随着那中年男子的出现，高塔外四周归一宗修士，刚若在心神内注入了新的力量，一个个立刻神色露出激动。

    更有一个修为到了净涅中期的老者，此刻向着四周发出一声大吼。

    “五行星归一宗的诸位同门，如今有人搠衅我归一宗，我们之前礼待对方，但此人却是嚣嚣张跋扈，狂妄至极他硬闯我归一宗六阵不说，更是抢夺了我们的五行二灵

    这样的人，他就是裸的入侵者，我仃岂能让他进来”那老者声嘶力竭，眼中涌出痛恨之色。”没错，此人名叫王林，我也略有所闻，他在五行宗外恶名昭昭，更是极为残忍，凡是所去之处，生灵涂炭，从不留任何活口

    甚至不久前我曾听说有一个修真星，其上一个藤姓修真家族，就是因为被此人看中了舅家族的某样宝物，居然被他屠杀了满门，更是连凡人老少都不放过，血流成河”又有一人走出向着四周众人低吼。

    “还有，我知晓我们归一宗受我们敬仰爱戴的纳多长老，当年在这王林屠杀凡人，歼涯女修之时遇到，出手将其阻止，但却没有著他，而是念其修为不易放过，但此人不但不矢感恩，反而在修为大增后杀入我五行星，他访的好听要找纳多长老，但实际上，他却是要辣毁灭我归一宗

    “这种无耻卑鄙，丧尽天良之徒，我们岂能让他来五行星撒野这种魔修，人人可筹之，杀他一人，等于是解救了无数人各位同门，我们修为不如他，但我们人多，他只奄一人，我们有无数人”

    人云亦云，这样的话语渐渐多了起来，渐渐地，那些不了解王林，亦或者根本就不认谚王林之人，也慢慢的相信了这些话语，看向天空漩涡镜子内王林的目光，充满了愤怒与痛恨

    这些话语，王林听不到，他就算是听到，也不会在意，更不会放在心上，此刻他站在耕巨大的火焰巨人头顶，走出了五行火阵，展玖在面前的，是那苍茫的大海，雨水从天哗哗陷临，落在那巨人与身后九头麒麟的身上，发磁磁之声。

    五行中，水火相克，火与水从来就无法共存，此刻在这五行水阵中，那九头麒麟发出阵阵低吼。

    在王林的正前方，一片卷动咆哮的大浪中，那一头黑发的中年男子，右手笔直，持耋那水蓝色长枪，穿着铠甲，冷冷的看向王林。”王林”在王林目光看去的刹那，这中年男子忽然发出一声大吼，其身子一跃腾空而起，脚下海浪呼啸，层层卷动，大海疯狂，一片片波浪轰轰而来。

    更是在王林四周，前后左右海面内有阵阵低吼传来，却见四道高约万丈的巨大海墙，嘉然凝聚而起，将王林彻底的封死在内

    与此同时，那黑发中年男子一声惊天大喝，其身子跃起间右手长枪握住，向着下方襁海墙围困的王林，一枪呼啸而去

    其身随枪走，在不断地临近下化作了一道水蓝色的长虹，更是在这男子身后，天空乌云滚滚越加密集，暴雨连连，那无数的雨滴急迸落下，赫然在其身后幻化出一把雨水长枪，与其身子一同骤然来临。

    这一切太快，王林身后那九头麒麟吼声跞出，超过王林，直奔那长枪而去，但却在前衍的瞬间，立刻就被滔滔海浪疯狂的淹没。

    甚至就连王林的身子，与其身下的那火炝巨人，也在这四周海墙的倒塌卷动与那前方咩年男子的一枪横扫中，被海水轰然淹没。

    在王林的身体全部被海水埋葬的刹那，这男子身后由雨水凝聚而出的长枪，也轰的一声刺人海内。

    大海咆哮，轰轰不断，掀起滔天大浪

    整个天地，再无王林与那火焰巨人的身影，有的，只是那黑发飘动，样子英俊的中年男子存在

    “就只有这点修为么在这里，我就是五行水灵，在这五行阵内，我就是仙神你能火焰本源，不行”那中年男子神色冷傲，缓缓开口。

    在其话语传出的瞬间，五行星上高塔外，那所有归一宗修，齐齐发出了惊天的欢呼之声。

    “水将大入出手，谁能抵抗那卑鄙之人的火焰，就算是再强，也要在水将大人面前熄灭”

    “水将大人修为已然踏入那传说中的第三步，这该死的入侵者，他凭什么来抵抗“阵阵欢呼在这天地间回旋，那天空漩涡镇子内的中年男子，神色孤傲至极，右手抬起握住长枪，一指下方大海，低吼一声。

    “王林，你只是受伤，给我滚出来“就在其话语传出的瞬间，下方的大海，突然发出剧烈的轰鸣，在这轰鸣中，海水骤然焯开，直接掀起，直奔天空而去，阵阵海水之蒴阻拦了那水将的视线，就在这海水冲天的瞬间，那水将身子一晃正要下沉。

    但突然的，一个冰冷的声音在其背后晌起。

    “我在这里。”

    那水将面色大变，更要转身，他身后水幕内，王林一步走出，右手抬起在那水将身上蓦然一拍，这一拍之下，一股本源之力与那道芒的毁灭气息直接冲入其体内，将其五脏崩溃，全身骨头碎裂，血肉分离一般，那水将喷出鲴血，身子巨震向外急速抛去

    其身体内更是传出砰砰之声，身体上的锥甲立刻出现了一道道细密的裂缝，但却没有扉溃而是从那细密的裂缝内传出大量的生机{入水将体内，将其那必死的伤势顿时恢复。

    王林轻咦一声，缓缓走出。

    “很奇异的铠甲你的修为没有到第三步，可穿上这个铠甲后，却是可以发挥出第三步的力量不过这铠甲的弊端也不少穿上之后，是它在艹控你，而不是你控制它了。”王林双眼血丝弥漫，其眼前的一切立麴在他目中有了不同，以禁制本源化作自身觏则，使得他清晰的看到了这铠甲的隐秘。

    他的这番话语说的很随意，看落入那水将耳中，却是让其限中立刻就被骇然取代。

    此时此刻，在这五行星外，五道光环夕}

    围，那之前出现在洞府界，从仙罡大陆来临眺黑发青年，玄罗大天尊，他站在外面，目光平静，看着光环内的一幕幕。

    在听到王林的话语后，这玄罗大天尊嘴角露出开心的微笑。

    “这孩子原来叫做王林，不错，很不错

    这归一宗的铠甲之道，在仙族也很有名气他能看出端倪，非常不错”

    第二更送上，月票差距越来越小，看的耳根心惊肉跳，无法淡定，很难淡定

    现在是拼刺刀的时候了，还有多少有刺刀之人，我们冲一次

    :

 第1733章 乾坤一滴！（第三更)

    “水将心中的骇然，此刻如这五行水阵的大浪般在心神内轰鸣，他身上的这套铠甲”是其先祖赐予，他与这铠甲在一起很久之后，才慢慢通过自身血脉与其融合，最终成为自身之物。

    不穿这套铠甲，他只是天人第四衰修士，穿上后，他就可以成为第三步大能，可以发挥出这铠甲的力量，不过因这铠甲极为诡异，一具穿上，他的神智会被限制，身体的一切会被那铠甲艹控。

    这套铠甲，他记得其先祖在闭关前曾说过，就算是在先祖的宗派，也绝不太多，此物炼制极为艰难，若非是立下大功亦或者是去凶险之地，宗派绝不会给予出来。

    其每一套铠甲都是极为珍贵，不允许被外人获得

    让那水将心颤的，是这铠甲方才居然被王林一掌崩溃出裂缝，更是让自己全身碎裂，几乎就要被生生拍死，若非这铠甲的奇异，送出生机入体，方才的一瞬间，他已然死亡了

    让他骇然的，是王林只是一眼看来，就看出了这铠甲最隐秘之事，道出了端倪，这种眼力，这份见识，让水将从心里升起一股寒气。

    尤其是王林刚才那一眼看来，水将清晰的看到对方的双目瞳孔中出现了大量的血色细丝，这些细丝仿若某种天地规则，让水将有了刹那的失神。

    “脱下这铠甲，我可以不杀你。”此刻王林与那水将之间的海水在冲天中落下，渐渐把那阻断了外界目光的术幕掀开，使得五行星高塔四周的归一宗修士”在看清了一切后，尤其是看到水将的狼狈，纷纷从之前的喜悦中清醒过来，化作了一片沉默。

    那水将面色极为阴沉，王林的话语落在他耳中，竟让他心神剧烈的跳动，他咬牙之下忍住那体内翻起的恐惧，身子一晃直奔后方，一下子就拉开了与王林的距离。

    王林神色如旧，冷冷的看着那水将退出很远，看着对方右手持着那长枪抬起”眼中渐渐露出寒光与杀机。

    与非洞府界的外来者，王林不会有半点手软，与强盗更没有什么好说的

    “你找死，，王林脚步向前一迈，走向那水将。

    水将面色苍白，眼中露出疯狂之色，其右手抬起之下，手中的长枪猛的向下方大海狠狠的一抛，这一抛中，那长枪化作一道水蓝色刺目光芒，直接就冲入海水内，使得那海面立刻发出轰轰巨响，海水更是剧烈的卷动起来，形成一圈圈的漩涡，弥漫八方。

    “与我水灵之身，凝五行水力”那水将喷出一口鲜血”双手掐诀之下右手猛的向着下方海水一抓这一抓之下，海面轰轰，波浪翻滚，如同在这海底有一条巨龙转身一般，更是在这水将抓动虚空向上一抬之下，整个海洋沸腾一般，轰隆隆的缓缓抬起。

    远远一看，这一幕惊天动地，那海水赫然被其生生抬动，从王林的身体外急速升天而去。

    与此同时，那水将再次喷出鲜血，神色露出疲惫与挣扎，左手蓦然向着天空一抓。

    “云开雾散，光毁天灭，凝雨成海”水将大吼中，其左手颤抖，天空乌云轰轰崩溃，无数雨水从崩溃的云中被挤出，连接成片，一眼看去，天空好似存在了另外一片海洋，向着下方猛的落下，与大地被抬起的整片海水，在这一刹那连接，融合在一起，形成了一个巨大的漂浮在天地之间的水球。

    这水球浑浊中透出海的颜色，其大小无尽，一眼看去，看不到边缘，仿若一颗小型的水星一般

    “乾坤一滴”水将咬牙完成了这其先祖传下的神通之术，肉身立刻枯萎，那英俊的外表立刻丑陋下来，更有大量的脓疮在其身体上弥漫。

    他的寿元，本不可能存活这么久，天人衰劫在其身上也应爆发了四次，以他的资质，根本就无法安全度过。

    这一切，全部都是依靠那铠甲，但此刻，随着他爆发出全部铠甲之力，他的身体再没有了多余的铠甲之力保护，立刻就化作了本应出现的样子。

    在他的前方，那巨大的水球在这那四个字出口的刹那，立刻疯狂的旋转起来，随着旋转，更是不断地凝聚压缩，以肉眼可见的速度缩小。

    每缩小一圈，其内的压力就会暴增无数

    若是最终能将这巨大的水练炼化成为一滴，那么其内就算是有一个星空，也会崩溃仙逆吧最快这就是水的力量，水的本源之力

    王林在那水球内，他看着四周海水云涌而动，阵阵水的压力从四面八方凝聚而来，急速的挤压中，传来阵阵欲毁灭一切的气息。

    王林目光闪烁，盯着四周的海水，其眼中渐渐露出奇异之芒，隐隐的甚毒还有一股极度的兴奋之色。

    “这是水之本源的力量，，王林眼中那兴奋之色更浓。

    “我若想离开这里，很容易，甚至杀那水将更是易如反掌，但眼下这个机会，却是很难遇到，那水将依靠其铠甲，已然产生了水本源的力量，这股力量如今在我面前变化，若我能将其明悟，那么我的本源，就不是七道，而是八道，，这种事情，的确如王林心中所想，极为难得，尤其是那水将铠甲艹控的水本源，绝非寻常，而是来自仙罡大陆归一宗的方法，这种方式下，其凝聚出的水本源，直接就是那种感悟到了巅峰之后的明悟所化。

    这样的事情，等于是他在王林面前毫不掩饰的暴露出了一切，甚至比之师传子授还要清晰无数倍

    这样的机会，王林岂能放过

    他资质或许并非绝佳，但他的感怡与明悟，却是罕见至极，否则的话，也绝不会有如今的七道本源，况且水本源王林也并非从未接触，无论是天逆珠子最早期的吸收，亦或者是之前天运子送出的那一滴本源水液，都给了王林指引了一条水本源的大道

    王林眼中的兴奋已然浓郁到了极点，他没有半点时间浪费，立刻盘膝在这不断凝聚收缩的巨大水球内，双目露出奇异之芒，死死的盯着前方海水的一切变化。

    这些变化看似没有轨迹可寻，但在王林双目瞳孔血丝浮现中，他渐渐看出了一些端倪，他的双眼露出推衍之色，带着那兴奋，急速的冥记这可遇不可求的水本源变化

    这种事情，除了王林外，很难有外人知晓，那水将更是半点没有察觉，他此刻尽管神色狰狞，但同样有兴奋之色弥漫。

    他盯着那水球”双手掐诀中不断地变化印记，使得那水球内的本源更浓，收缩的速度越来越快，那水球层层凝聚，在半柱香的时间后，就已然从那无尽大小，变成了区区数万丈

    这数万丈的水球，其内的海水与雨水在这一次次的压缩下，本源越浓

    “在我这乾坤一滴神通中，就算你修为通天，可这里是五行水阵，我的神通在这里无限强大，我要把你生生炼化挤压成为一滴，我要让你死，，那水将疯狂的掐诀”身子一晃之下更是在那水球外不断地拍击，每一次拍击，都会传入其铠甲的艹控本源之力，使得这水球内波纹回荡，更快的收悄起来。

    他的这番举动，让王林几乎生出了感谢之意，王林在这水球中的感悟，因此人的行为，让他看的更全面，让他看到了更多的本源变化

    那数万丈的水球，在片刻后，缩小了小半，此刻化作了只有两万丈大小，其外那水将，神色露出狰狞与兴奋，但却剧烈的喘息起来，他如今已然发挥了全部之力，仿若油尽灯枯一般。

    “纳多，助我，，水将猛的抬头，向着天空发出一声大吼。

    在其吼声中，这水阵天空立刻就有一个漩涡出现，从那漩涡内，传出一股五行金之力，这股力量在传入而来的刹那，立刻就在这水阵内，弥漫开来。

    五行中，金生水这所谓的金生水，起源不同，有人认为是金融化后成水，也有人认为一切金之力所化万物，在长时间的暴露后，其上自然而然的会有水凝聚而出。

    但不管是那一种起源，均都使得这天地古老的先贤认为，金，可生水

    实际上也的确如此，此刻随着那五行金力的到来，包容王林的水球，在那金之力的催动下，疯狂的压缩起来，水将神色中的兴奋，化作了狞笑。

    “王林，你死定了”

    此刻，那在五行星外星空中漂浮的玄罗大天尊，他眼中露出古怪，看着这一幕，他有些不知该说些什么，不但目光古怪，就连神色也都是哭笑不得的样子。

    “这哪里是在炼化他，这分明就是帮助他去感悟水本源么这孩子体内有道古血脉，又有仙人之术，这一点极为难得

    尤其是他身体内居然有七道本源，此子不凡啊那禁制本源存在于目内瞳孔血丝，这种以血丝化作规则的方法，我从未在任何人身上见过道仙双修”

    :

 第1734章 如此大恩！！（第四更）

    随着那水将的狞笑与癫狂一般的兴奋，那送出了五行金力，存于在高塔第十层的纳多，也是嘴角露出了微笑。

    他神识始终在观察这一战，此刻笑容很盛，他不认为王林可以从那水球内走出了，因为这水球内此刻存在的水本源之力，浓郁的就连他也都感觉极为恐怖。

    这水本源，不是水将弄出，而是其铠甲所化，正是因为知道这一点，故而纳多内心更为确定

    “还以为他有什么通夭的手段，原来只有这点神通他若是能出来，早就在刚开始水球凝聚中就离开了，眼下这么长时间无法出来，想必如今的他，已然在其内绝望

    王林，你我没有什么仇隙，倒真不愿杀你，不过谁让你是这洞府界之修呢我们与你不同你此行来这里，定然有某种目的，否则的话，你为何此时才来眼下这洞府界大乱，几方势力都在寻找第三魂，那么这个时候你来这里，目的显而易见了。”纳多双眼露出沉思，嘴角笑容更浓。

    同样在这高塔内，那黑袍老者四人，目不转睛的盯着中心的镜子，黑袍老者眼中露出兴奋，大笑起来。

    “这王林方才狂妄至极，眼下水将大人出面，我看他如何走出这水球，乾坤一滴，这神通是我归一宗大道，此人必死”

    那中年女子同样神色露出快意，盯着镜子内的水球，眼中恨意不断。

    “死吧，你死了，想必那司徒南会悲伤，他越是悲伤愤怒，我就越是解恨司徒南，下一个就是你”这中年女子发出阵阵刺耳的尖笑。

    与他二人相比，就连旁边那两个保持理智的修士，此刻也是慢慢露出微笑。

    “他走不出来了。”

    与此同时，在这高塔外，阵阵兴奋的欢呼不断，那所有归一宗修士，一个个望着天空的目光，充满了兴奋之色，他们看到那水球不断地缩小，似看到了其内王林痛苦的表情，似能听到王林凄厉的声音。

    最兴奋的，是那水将，他此刻双手挥舞，不断地压缩之下，那水球已然变成了不足万丈，且压缩的速度越来越快，那水球浑浊一片，其内隐隐传出轰鸣之声，这声音，是水的挤压形成，传入水将耳中，仿若天籁之音。

    “时间太慢了，要快一些，以免再生意外”水将不知为何，他尽管兴奋，但随着那水球越来越小，却是有了一种心惊肉跳之感，这种感觉来的很突然，就连他自己也是很不解。

    但这种不解，却是让他很在意，犹豫之下，他担心意外，唯有加大力量去让这水球快速凝聚

    双手掐诀，水将喷出一口鲜血，去身子一下子大范围的虚弱下来，但这口鲜血的喷出，落在那水i求上的刹那，却是让这水球一下子从近万丈，变成了七千多丈

    这突然的变化，使得那水i求内的王林，身体内立刻传来轰鸣，他的身体扭曲，但其双眼内却是立刻激动起来。

    王林在明悟这水本源的所有变化，只是这变化似到了极限，隐隐缓慢下来，但王林却是感受到，似这水球没有了力量去让其内浓郁的水本源再次出现变化，这种事情，对于王林来说如同是知晓某种秘密时，刚刚知晓了一半，但后一半却没了。

    这种不上不下的感觉，让他很不舒服。正皱眉之时，那水将不顾一切的鲜血，却是让这水球一下子再次运转起来。

    王林几乎要大笑，那水将之恩，他王林绝不会忘记，这种仿若知晓自己所需就立刻送来的人，王林怎能舍得杀了。

    更让王林激动的，是那水球外的水将，接下来说出的话语。

    “纳多，还有归一宗所有弟子，全部心神入阵，借我力量在三息之内将其化作一滴”

    高塔内的纳多，没有丝毫犹豫，双手掐诀之下立刻就有阵阵金光闪烁，在其身体上化作了一套金光闪闪的铠甲，他穿着铠甲，身子向前一步走出高塔第十层，出现在了天空中。

    “神识入阵，今曰我归一宗为天地除魔，诛杀此人，成万古造化”纳多低吼中，双手掐诀向着天空猛的一挥，立刻其身体神识呼啸而出，直奔天空那漩涡内的镜子而去。

    米养众生，灵润万物，但总是有一些人，喜欢把自己放在正义的一方，穷污蔑与谣言于对方，似乎不这么做，就不足以发挥全部修为一样。

    显然，纳多就是这种人，归一宗内，大都也是这种人。

    与此同时，四周那数百归一宗修士，一个个不假思索全部盘膝坐下，神识离开身体，全部飞入天空。

    那一道道神识无形，但却让天空扭曲，随着他们的神识全部进入那天空的漩涡镜面内，赫然就出现在了五行水阵之中

    数百神识的进入，他们没有半点浪费时间与犹豫，立刻就发挥出全部的神识之力，轰然冲向那数千丈的水球外围，向内疯狂的挤压起来。

    尤其是纳多，其穿着铠甲后，修为暴增，还有那黑袍老者与另外三人，此刻也部是爆发出了全部神识之力。

    在这疯狂的凝聚中，那水球立刻在轰轰巨响下直接缩至三千丈

    王林在其内，他双眼兴奋的明悟那水球内的水本源的一切变化，尤其是刚才那归一宗全力的凝聚，直接本源变化暴增，直接让王林看到几乎所有a0本源变化

    “我有些明白了还差一点，就差一点”王林双手无意识的掐诀，模仿自己所看到的一切本源变化。

    就在这时，那水球外归一宗第二波挤压轰轰而来，三千丈的水球，疯狂的缩小，两干丈、一千丈、五百丈直至二百丈

    还在继续

    王林眼中露出明悟之色，他左手还在那无意识的模仿，右手抬起向前虚空一挥，立刻在其手中出现了那之前天运子送给他的那滴蕴合一丝本源的水滴。

    “我明白了”王林猛的抬头，右手那滴蕴合了本源的水滴立刻散发出阵阵晶光，更是在往里手中旋转起来，那晶光散出，看起来这水滴如同水晶

    王林眼中精光一闪，轻声开口。

    “水本源，三亿八千万变化，凝这句话出口的刹那，这二百丈大小的水球，立刻从未有过的剧烈抖动，仿佛要崩溃一样，一股浓郁的水本源气息，直接就爆发出来。

    与此同时，在这水球外，那水将双手掐诀，与纳多还有所有归一宗修士神识凝聚，向着那水球发起了最后一次挤压

    “二百丈他身体应该已经崩溃，我们粉碎他的元神”

    “凝过去，直接把他炼化成乾坤一滴”

    这融合在一起的神识呼啸，直奔水球，但去在临近的一刹那，亦或者是，还没有起到任何挤压效果的一瞬间，那水球，在所有人的一愣中，居然自己极快的收缩起来。

    这一幕，让纳多一愣，让那水将一怔，让所有此地神识之人，全部一呆。

    二百丈的水球，刹那就化作五十丈，瞬息便只有五丈清晰的露出了其内，那盘膝坐在那里，神色蕴含了激动的王林身影

    这一幕，仿若雷鸣轰轰，在所有人的心神内疯狂的炸开，让他们一时之间，脑子里一片空白，这样的事情，莫说是他们，就算是换了任何一人，都绝对无法接受。

    他们眼睁睁的看着那五丈水球急速融合之下，全部凝聚在了王林右手手心之上那水晶中，眼睁睁的看着那水晶，消散在了王林的右手上，不见踪影。

    他们更是看着王林缓缓的站起身子，脸上露出微笑，向着他们所有人的神识与那完全呆滞的水将，弯腰抱拳一拜

    “如此大恩，请受王某一拜”王林拜完抬头，大袖蓦然向前一甩，这一甩之下，天地色变，狂风呼啸，所有的神识赫然全部被卷出此阵，就连纳多的神识也同样被衣袖轰出

    整个水阵，就只剩下了水将与王林二人

    “你你”水将身子一颤，喷出鲜血，惨笑中踉跄的后退几步。

    五行星上，高塔外的所有修士，此刻齐齐身子一震，蓦然睁开双眼，露出骇然与无法置信之色，更有道不尽的恐惧如同风暴将所有人淹没。

    没有哗然，有的只是一片死寂的静，这归一宗之人，仿若被定身。

    “怎么会这样这怎么会这样”纳多眼中迷茫，他直至现在还无法相信之前的一幕。

    “他收走了土灵，让火灵膜拜，更是取走了乾坤一滴所化的水灵本源他“许久之后，此地的修土方才从那骇然中清醒过来，哗然之声骤然而起，所有人，没有例外，全部传出了震惊的声音。

    “他是怎么做到的““这未免太匪夷所思，这根本就是不可能”

    “他莫非是在那水滴内感悟这需要多恐怖的计算与明悟之力”

    那黑袍老者与那中年女子，二人无法承受这剧烈的变化，尤其是那黑袍老者，更是半响说不出任何话语，目中掀起滔天恐惧。

    四更爆发本月多少更，耳根没去算，但绝对超过了80更，绝不会少最后关头了

    :

 第1735章 步踏臂断！

    王林没有理会前方喷出鲜血后退，一脸无法置信的水将，而是闭上了双眼，默默的感受体内多出的那乾坤一滴水。

    这第八道本源，为水本源，只不过其并未在王林体内大成，如同当年的火本源一样，这样的实之本源，需要一次次的融合之后，方能大成。

    实际上这也是实之本源与虚本源的区别，虚本源全靠感悟，一朝明悟，立刻成道，但其明悟的难度，却是极为艰难，这一点从王林因果、生死、真假就可以看出。

    相比之下，实之本源能略微容易一些，但也是相对虚本源而言，王林火与雷，就是在拥有了类似种子的存在后，慢慢的壮大，直至出现真正的本源。

    眼下，在王林的体内存在的，就是水本源的种子，有这个种子在，王林就可以去一步步达到本源大威的境界。

    本源难，种子更难，王林当年若非是香了半条雷龙，若非是吸收了闪雷族不灭雪霆，也不会有这雷霆种子出现。

    火本源同样，若非是那朱雀数次的觉醒，王林也不会有获得火种的机会。

    如今，那乾坤一滴，就如同当年的雷龙与不灭雷霆，如同那朱雀的觉醒火焰之力一样，给了王林，水种

    这才是让王林兴奋的根本，这世间从来没有不劳而获，只有一步一个脚印慢慢行走，本源，更是这样。

    至于那五行大地土阵内，王林吸收了土灵，但仅仅这一个土灵，却是无法在王林体内凝聚出土本源的种子，它，还远远不够，除非是有人如水将一样，以类似的方法，将本身铠甲第三步土本源的感悟拱手送出，再有数百修士配合等等所有条件完整，或许方能威种。

    这样的事情，可遇不可求，王林明白。

    感受着体内水种的盎然生机，王林睁开了双眼，看向那水将的目光，也不再寒冷，而是一片平静。

    在王林双目睁开的一瞬间，那水将似从那震惊中苏醒，他骇然的不断后退，七八步后，他猛的就要逃遁离开这里。

    但他对王林如此大恩，王林岂能让他这么就离去。右手抬起，向着那后退的水将虚空一抓，天地轰鸣，一只巨大的手掌凭空虚幻而出，一把就将这水将身躯抓住。

    在其挣扎反抗的刹那，随着王林右手收回，那巨大的虚幻之手带着水将，回到了王林身前。

    右手食指伸出，王林不假思索，一指点在水将眉心，这一点之下，水将神色露出痛苦与扭曲，其容颜在之前的施展神通下，早就油尽灯枯，如同干尸，他的生机与灵魂，全部都与身体外的铠甲融合在了一起。

    他借铠甲之力，铠甲以他为养分成长，这种关系，已经保持了很久很久，但眼下在水将虚弱时，却是致命

    那铠甲将会把他最后的生机吸食

    王林指尖落下，一股磅礴之力从其体内立刻汹涌而出，冲进水将体内，化作一片隔膜将其魂与神，还有身体，完全的与那铠甲阻隔开来。

    “无论如何，你送我水本源之种，我不会杀你，会救你一次这是王某做人的原则”

    王林指尖抬起，向前一挥。

    立刻那水将身体外的铠甲，猛的一颤，宜接就从其身上被强行分离开来，那铠甲散成大量的碎片，向着四周蓦然散开。

    但在每一个碎片上，都有一道血丝与水将身体连接，即便此刻散开，那血丝仍在，远远一看，此刻水将，其身体诡异的让人看之有种毛骨悚然之意。

    这恐怖的一幕，更是让五行星上那些之前处于骇然震惊之中的归一宗修土，一个个被吸引了目光，隐隐忘记了之前的心惊，而是被那水将身体恐怖的一幕，滋生了弥漫全身的寒意。

    “水将卸甲”

    与此同时，阵阵凄厉的惨叫从那水将口中传出，他神色的痛苦几乎要将其淹没，但他却无法昏迷，只能在这痛苦中咆哮，但他心里同样也明白，王林不是故意折磨他，而是在救他

    若是此甲不卸，那么他必死无疑毕竟之前他耗费了全部力量，更是为了杀王林，激发出了这铠甲内他无法承受的修为之力，若是王林被乾坤一滴炼化，那么他吸收了这一滴水液，则完全不用考虑铠甲反噬的问题，但如今，却是落得了眼下的地步。

    大量的红色细线蠕动，连接在水将与其身体外那些分散的铠甲碎片之上，晃动之下，使得那些碎片也在漂游，水将的神色痛苦中凄惨的嘶吼不断传开。

    王林神色略有凝重，盯着水将，目光闪烁露出推衍，半响，他右手蓦然抬起，血光一闪中那血剑出现在手，向着水将身体外那些血色细线蓦然斩去。

    砰砰之声刹那而起，连续数次后，水将身体外的所有细线，全部碎开，倒卷回到了各自存在的铠甲碎片内。

    那铠甲更是完全与水将身体分离，蓦然四散后，却有诡异的从八方凝聚在一起，化作了一个完整的但存在了许多细密裂缝的铠甲，轰的一声，落在了地面上。

    那铠甲的样子，看起来仿若是有人坐在那里，散发出阵阵黯淡的水蓝色光芒。更是在那蓝光中，一把长枪幻化而出，嗡的一声飘起落在那铠甲双臂之上，一动不动。

    卸甲之后，那水将全身立刻喷出大量的血雾，其身子极为虚弱，踉跄中后退，看向王林的目光，充满了复杂。

    “你走吧，我不杀你”王林看向那铠甲，缓缓开口。

    水将沉默片刻，张开口想要说些什么，但最终还是没有说话，黯然中带着疲惫，向后一步迈去，消失在了这五行水阵内。

    王林右手抬起向着那铠甲一抓，就要把这铠甲收走仔细研究的刹那，王林猛的抬头，眼中露出寒光，身子不假思索直接向前大步一迈，与此同时，突然这五行水阵立刻就出现了大量的波纹，这波纹急速回旋，更散发出阵阵恐怖的威压，仅仅是瞬间，王林所在的这个世界就轰然崩溃。

    这崩溃太过突然，在这五行水阵完全瓦解，天地在王林面前化作无数碎片倒卷的同时，仿佛有一股威压降临，这威压太强，使得此地无法承受一样。

    那散发水蓝色光芒的铠甲后方，波纹回旋间突然就出现了一个漩涡，那漩涡内宣接伸出一只干枯的右手，一把就向铠甲抓去，更有一个阴森的苍老声音，从那漩涡内传出，化作一股无形音浪，直接轰入王林心神。

    “这不是你可以拥有之物，给老夫滚”

    王林对这突然出现的变故，并非没有任何察觉，他那在五行水阵崩溃前的瞬间迈出的那一大步，使得他全身气势轰然暴增，直接就在这一步中，从平凡升华到了巅峰

    他的七道本源，同样在这一步中，浑然融合，化作其空灵后期的强悍修为，在其体内爆发出来

    更是在这一步迈去落下的刹那，王林的道古血脉之力，融人其每一寸血肉之中，每一寸骨头之内，使得他的身体，可以撞碎修真星

    精气神，血脉与全部，都在王林身上刹那爆发，如同一场灭天风暴突然的崛起，使得此刻的王林，气势如虹

    他这一步落下，恰是那漩涡出现，手臂伸出的一瞬，王林这一步，拿落下的右脚，不是踏在虚空，而是踏向那手臂

    狠狠的一踏

    这一切都是刹那发生，快的让人根本就无法看清，王林的右脚以闪电一般的速度，更有那道古的极端霸道，轰然落下。

    那苍老的声音传出惊呼，那抓向铠甲的手臂更是急速改变方向，掐诀之下欲化神通对抗，但他显然没有料到王林的反应与狠辣的出手，略有仓促中，王林右脚直接就狠狠的踹在了那手臂之上。

    轰的一声，其内更夹杂着骨头碎裂的声音，那手臂在王林这一脚之下，立刻扭曲起来，更红肿老高，其内一片淤血，在那漩涡内受伤的闷哼传出中，手臂急速缩回，但却有砰声骤起，却是那手臂肿起之处爆开，鲜血四溅。

    “敢抢王某之物，你活腻了吧”王林袖子一甩，站在了那铠甲之后，眼中寒光如冰，看向那漩涡。

    他更是话语中左手向后随意一挥，那水蓝色的铠甲连同那长枪，人袖内，这一番动作，余，从迈步，到踏臂，其如一代宗师的气范

    立刻化作蓝光被王林收行云流水，没有任何多直至收走铠甲，显露出“古国之修你是古族之人”近乎扭曲的声音从那漩涡内传出，更有痛苦的吸气之嘶。

    这一幕，被那五行星外星空中的玄罗大天尊全部看在眼里，他脸上露出得意的笑容，神色中更是有一股霸意弥漫。

    “好，果然是我道古一族的7亥子，就是要这么对付所有敢冒犯之人，他要不这么做，我反倒会有些不满，这么做，很合我的脾气，要是换了我，会把他的爪子剁下来”

    “归一宗，这群仙人来到此地，倒也很有意思”玄罗大天尊很是随意的看了眼那五行星之上的高塔，若他想，挥手间，此星一切生灵，烟消云散。

    从中午到现在，勉强写了一章，删删改改，感觉很是疲惫，7月之争，算了一下，共写了82童，其中80章三千字，2章两千字。

    想请半天假，过几天会把章节补上，请给假吧，谢谢。

    七月流火，盟主光耀感谢南极雄888、书友110216085046516、最爱一彤彤女儿、可乐、漂流地中海、boogie书友仔、fyoon、爬上墙头玩真身、飘泊1尘道友杀入仙逆盟主之列，以第三步大能之身，跟随仙逆王林勇闯五行星。耳根倍感荣幸，赠各位本源火麒麟一只，愿仙逆道友生活红火，火上加火

    :

 第1736章 九转心轮！

    收起水将铠甲，王林双眼冰冷寒霜一般，在看向那漩涡的刹那，右手抬起向内猛的一抓而去。

    与此同时，那漩涡内散发出一道道万丈金光，这些金光刺目，如同一把把利剑，在王林右手来临的瞬间，彼此轰击在了一起。

    轰鸣回旋，在这崩溃的水阵内化作层层回音不断地轰隆而起。

    王林身子退后三步，右手收回，神色没有半点变化，依1曰冷漠至极。

    那漩涡，在这轰鸣下直接碎开，威为点点晶莹向着四周蓦然爆卷，消失无影。

    五行星上，高塔第九层，此刻被一片金光弥漫，在那金光中盘膝坐着一个老者，这老者穿着一套金色的长衫，胸前衣衫上绣着五行图案，栩栩如生。

    此刻，这老者身子一震，喷出一口鲜血，其右手更是一片淤肿，隐隐发黑的同时，更是诡异的扭曲，显然是已然被折断。

    还有大量的鲜血从其右臂内流出，啪嗒，啪嗒的滴在地面上。

    “古族之人，那从他身体内传出的力量，属于道古一脉不像是烨寞三千血所化后人，他的后人，怎么可能会拥有堪比烨寞的强悍此人，很有可能不是这洞府界之修，而是来自仙罡该死的，除了我归一宗外，居然还有人进入这里”那老者眼中瞳孔收缩，神色弥漫痛苦，他低头看了一眼自己的右臂，目中露出骇然与余悸之色。

    “好狠的一脚，若非是我铠甲内敛在体，这一脚之下，我的右臂定然碎灭，怕是就连身体也会随之爆开”

    面色极为阴沉，这老者猛的抬头，向着塔外传出大喝。

    “纳多，来见我

    随着这老者声音从高塔第九层内传出，塔外所有归一宗修士全部心神一震，哗然之声刹那消散，齐齐向着那高塔跪空膜拜。

    纳多眼皮一跳，没有丝毫犹豫身子直奔高塔第九层，在外先行抱拳，正要开口说话，但在其身旁却是立刻有一只虚幻大手将其一把抓住，瞬间带入第九层内。

    纳多不敢反抗，任由那大手将自己拽入高塔，在出现于第九层的瞬间，他立刻匍匐在地，带着罕有的恭敬，连忙开口。

    “后辈子孙纳多，见过第九老祖。““他是谁，你们如何招惹了此人”那穿着金袍的老者盯着纳多，低喝起来。

    听闻老者的话语，纳多抬起头正要说话，但一眼就看到了地面上老者方才喷出的那口鲜血，顿时心神一颤，等其再看到老者右臂的狼狈后，心神掀起大浪。

    他知道，老祖出手了，但却没有占据优势，反而被那王林所伤，此刻身子颤抖，连忙一五一十没有丝毫隐秘把他知晓的有关王林的所有事情，全部道出。

    在这纳多开口的同时，五行阵内，随着那水阵的崩溃，王林本可以选择离去，但他却没有这么做，他身子向前一晃，迈出一步的刹那，眼前的虚幻五行光芒立刻耀眼，待清晰时，展露在他面前自勺，赫然是一片新的天地

    清风吹来，一股芳香弥漫沁人心扉，让人不由得会感觉心旷神怡，这里是一片看不到尽头的茂密丛林，那参天大树如一把把利剑插入云霄后爆开，形成了片片树叶与绿荫之朦。

    五行木阵

    王林目光一闪，看着四周，嘴角渐渐露出微笑，这一次所来五行星，先不说进入此星后能否达成所愿，仅仅是这五行阵，就已经让王林获得了天大的造化。

    此刻在这五行木阵内，王林岂能放过，他身子向前一晃，直奔前方。

    但就在王林身子挪动的刹那，这整个五行木阵内，所有的参天大树齐齐一抖，却见无数树叶在这瞬间脱落，似被一股奇异之力卷动，在一声声惊天的尖啸中，这些树叶从四面八方直奔王林而去。

    那树叶太多，远远一看在这呼啸间，遮盖了天，淹没了地，刹那临近王林，如同飞花索命，落叶取魂一般。

    王林神色没有半点变化，身子向后退出三步，右手握拳，双目寒光一闪间，蓦然抬起直接向前猛的一撕

    撕天f

    这一撕之下，风云卷动，刺啦一声巨响，却见在王林前方的天地，立刻就被他撕开了一道巨大自勺裂缝，这裂缝与天地连接，竖着横扫开来，仿若要把这天地撕成两半

    实际上，王林前方的天地也的确在这撕裂中，分威了两部分，那裂缝中间一片漆黑，似通往虚无所在，此刻在这不断地扩大下，如同黑夜香噬白天一般，急速扩展开来。

    若仅仅这样，还不足以发挥出撕天之术的威力，此刻一同被撕成两半的，还有那无数飞叶所有的树叶，全部都在这一刹那，从中间直接裂开，向着两边撕扯，露出了那树叶中的一道道连接细丝。

    八方来临的树叶，全部如此

    随着王林右手撕天之术后的落下，天地轰鸣，那轰隆隆的巨响震动四周，使得这五行木阵如要崩溃。

    所有急速临近王林的树叶，统统在其面前分成两半，从其身体两旁急速划过，与正对方向来临同样分成两半的树叶碰撞在了一起。

    远远一看，王林的身影被这轰鸣碰撞淹没，直至片刻后，在那漫天昏暗内，王林白发飘动，缓慢的一步步走出，他的身后，天地裂缝不断扩大，漆黑一片如同大口。

    他的身后，还有那崩溃中的所有树叶形成的昏暗，仿若末世

    就在王林走出的瞬间，这五行木阵的大地上，那些失去了所有树叶的树木，一个个突然诡异的蠕动起来，在王林的目光下，这些树木一个个如妖异般延长，彼此错综复杂的链接在一起，赫然之下，在这大地上所有树木的连接蠕动中，随着那些树木不断地延长之下，很快就在其上方，形成了一张巨大的树木之脸。

    “臣服，或者毁灭。”王林白发轻轻飘在脑后，白衣同样飘动，神色平静，目光与那地面上的树木之脸瞳，对望。

    那树木之脸沉默，许久之后缓缓的闭上了那带着沧桑如年轮般的树目，在其双目闭合的刹那，这巨大的树木之脸的眉心，有一片生机盎然的绿色，点点凝聚而出，化作一个绿色的结晶，直奔王林而去。

    在王林的身前漂浮不动，被王林右手捏住，收走的一刻，下方的所有树木，全部再次蠕动起来，渐渐恢复威了之前的样子。

    王林再没有低头去看，而是抬起脚步一迈之下，眼前一切画面扭曲，最终崩溃，一道道金石之芒，从这崩溃的木阵内急速散出，迅速的笼罩四周，在这木阵消散的同时，化作了五行最后一阵，金阵

    金阵，一切金石之力，凶杀气息惊天而起，在这金阵的天地内，没有大地，原本应是大地的位置，为一把把散发金光自勺大剑取代，那一把把剑，萧杀一片。

    天空没有云层，没有烈曰，有的依然还是无尽利剑，倒挂在天，那一把把剑尖，在王林出现的刹那，立刻发出了嗡呜之声

    这是剑鸣此地所有剑，同时鸣动

    金不是木，木取韧中之柔，故而王林会给那拥有灵智的木灵选择，但金不同，金坚不朽，一路直前，绝不会弯折

    此刻剑呜一起，此地轰鸣回旋，那所有的剑，齐齐射出，卷动天地下，万剑穿心直奔王林。

    轰鸣回荡，那剧烈的声响成为了此地唯一的声音，久久不散。

    五行星内，高塔第九层，随着纳多把有关其知晓的王林一切事情全部说完，那老者神色越加阴沉，他依然还是有些无法相信王林竟然不是仙罡大陆之人。

    此刻正要开口，但他突然猛的抬头看向塔外，神色露出萧杀。

    “金阵，被他破了他将要进入九转”

    话语中，这金袍老者站起身子，眼中弥漫杀机与寒芒。

    “老祖，我五行星最强大阵九转心轮，能否让此入阻步”纳多犹豫了一下，低声问道。

    “九转心轮，九患一转，心动越快，则转动越快此人，不好说，这阵法说难也难，说简单也简单，是仙罡归一宗的护山阵法之o眼下这阵法，尽管只有仙罡归一宗大阵的四成威力，但只要此人无法一开始就看出端倪，只要那心轮有了哪怕半点的转动，则他必定无法破开此阵f一切，都看其心，动还是不动了”那老祖喃喃，话语过于玄奥，纳多听的似懂非懂，但却没有深问，而是抬头，看向塔外天空。

    五行星外阵法内，轰鸣回旋，金阵崩溃中，王林从其内身影走出，此刻，在他的前方已然不在虚幻模糊，而是被他清晰的看到了不远处的五行星

    似只要他向前走出一步，就可以踏入那在星空中存在的五行星上。

    在王林的身后，则是那瓦解的五行阵法

    盯着五行星，王林正要踏人，但就在这时，突然他脚步一顿，轻咦一声，双目蓦然精光一闪。

    在他看去，那五行星竟然动了

    缓缓地转动起来

    :

 第1737章 唯心故动！

    在王林目中所看这五行星转动的刹那，五行星内高塔第九层，那金袍老者脸上的阴沉与凝重消散，渐渐露出了阴笑。

    “九转心轮，即便是在仙罡大陆上也很少有人能破开，此阵重点在心，心动越快，则此阵越难破解

    你方才曾说此人在朱雀星上就极为狡猾，心智颇高，那么如今过去这么多年，他不但没死反而修为大增，定是经历了一次次生死磨砺，那么其心智在这磨砺中，也定已成妖

    越是聪明的人，在这九转心轮内，就越是无法挣扎出来眼下还是第一转中，越是往后，则杀机越凌，一旦达到了九转，此人终生都要被困在这里，直至心神耗尽而亡”

    “有老祖坐镇，此人断然无法走出。”纳多听闻此话，嘴角也是露出微笑，向着那老者抱拳一拜，眼中带着崇敬之色，开口说道。

    那金袍老者哈哈一笑，低头看了一眼自己的右臂，目中怨毒一闪而过。直至现在，他的右臂还在剧痛，且就算是运转仙力，也缓解不了多少。

    与此同时，在那五行星最外面，星空中始终站在那里观察的玄罗大天尊，此刻双目一凝。

    “这九转心轮阵尽管威力一般，但对于不懂其结构的修士来说，想要破解极为艰难这孩子怕是无法破开罢了，再看一看，若是让被困在里面，我出手便是。

    玄罗大天尊轻轻摇头，他没有指望王林能破开这个仙罡大陆归一宗的名阵，但他的心底，却还是有一丝期待。

    只不过这期待，很微弱，就连他自己也是在察觉了这一丝期待后，哑然失笑。

    “还是不要对他期望太高了就算是这一代的道古皇尊，若没有见过此阵，贸然闯入，也必定被困”

    五行星旁，王林神色凝重，盯着那巨大的五行星，只是他越是看去，那五行星的旋转就越加快速。

    刚开始还仅仅是缓慢转动，但如今已然快了数倍不止，在其不断地转动下，王林有种双眼刺痛眩晕的感觉，其心神更是在方才那数息的凝视中，急速的消耗。

    这一发现，让王林心神一震，毫不犹豫闭上双眼，但即便是他双目闭合，神识依然还是看到那五行星，没有半点停顿的呼啸转动。

    “这是什么阵法禁制”双眼蓦然睁开，王林面色极为阴沉，不管他看与不看，闭目与睁眼，亦或者是看其他方向忽略此星，但其神识观察，此星地旋转，依旧

    很快，九息过去，在第十息的一刹那，这五行星的转动，骤然快速了起来，它这一快，顿时就让王林那眩晕的感觉越加强烈，心神损耗不受自己艹控的大量消散。

    这种奇异的事情，王林这一生从未经历过，他自己更是想不通为何会这样，这这里面到底存在了什么样的禁制

    王林眼中寒光一闪，他再没有任何犹豫，身子一晃直奔前向迈步而去

    “即便是此星诡异，眼下距离我也不远，索姓不去管它，直接踏入此星”王林速度极快，迈步中刹那就就是无尽范围，但一步之后，王林却是瞳孔猛地收缩。

    他发现，自己这本应踏入那五行星的一步，在落下后，居然仿若原地踏步一样，那五行星依1曰还是在其面前转动，双方的距离，没有半点变化

    仿佛王林一动，那五行星也在动

    王林沉默，此刻第二个九患过去，此阵，进入到了第三转中，那五行星转动的速度，再次暴增，此刻在王林看去，那五行星已然有了模糊。

    “这到底是什么阵法如此诡异”王林心中在那五行星不断的转动下，隐隐有了烦躁之意，这股烦躁来的并不突然，仿若原本就存在，但就在这烦躁出现的刹那，那五行星在王林目中的转动，轰然暴增

    这种暴增，一下子就使得那五行星的转动大片的模糊，方眼一望，似此行成为了一个巨大的气旋。

    王林面色略有苍白，其心中的烦躁根本就无法压下，越来越强烈，同样的，那五行星的旋转，也越来越快

    “不对劲”王林毫不犹豫，身子蓦然后退，就要离开这里，但其后退的速度哪怕再快，在他看去，与那五行星的距离，根本就没有半点的减少

    这种诡异至极的变化，让王林心神震动，那烦躁越来越多，此刻，第四个九息过去，五行星进入到了第五转之中。

    进入第五转的瞬间，因王林的烦躁不断滋生，那五行星已然彻底改变，再没有了任何修真星的样子，而是化作了一圈圈环形漩涡，彼此交错在一起，极快的旋转。

    王林身子一颤，胸口发闷，随着那五行星的转动，王林感觉天旋地转一样，仿佛这星空也在旋转，唯一不转的，只有自己。

    但正是因为这矛盾的变化，使得王林仿若在这里格格不入一样，那眩晕的感觉让王林极为痛苦，仿若要如凡身一样呕吐起来，其脚步踉跄，退后几步，面色一片惨白，眼中更是弥漫了大量的血丝。

    他死死自勺盯着那漩涡，神色中出了烦躁外，更是有了疯狂

    只是这疯狂一起，那漩涡转动再次轰轰暴增，瞬息间就快的无法形容，在那转动下，王林似乎脚步不稳，身子在自己都没有察觉中，仿若也被牵扯着与其同时转动起来。

    五行星高塔内第九层，那金袍老者快意的看着这一幕，哈哈大笑起来，他眼中露出残忍之色，望着塔外天空，神色带着轻蔑与不屑。

    “已经第五转了，他逃不出来，就算是老夫踏入其内，若达到了第五转，也绝不可能脱离出来，只能在其内耗费了心神，转去了所有寿元而亡

    此人，想要闯我五行星，实在是自不量力”

    纳多脸上同样露出微笑，只是盯向塔外的天空双目，有余悸之意。他对于这九转心轮了解尽管不如那金袍老者多，但他却是亲自踏入过其内，那是在很早很早之前。

    他很明白这阵法内的可怕，当年他就是在第三转中昏迷，被其老祖救下，养了很久方才恢复过来，从那之后，他对于这九转，只有敬畏与恐惧。

    五行星外，玄罗大天尊轻轻摇头，暗叹一声。”还是没有期待的好，即便是有那一丝期待，也会化作失望。不过他能坚持到第五转，也是极为难得了罢了，让他再体验一下，第九转，我出手好了。”玄罗大天尊内心还是有些失望，但他也明白，若是换了自己没有成为大天尊前，若是不知晓这仙罡大陆归一宗的名阵，他贸然进入，怕是也会如此。

    王林面色苍白，在那第五转第九息的瞬间，王林喷出一口鲜血，这鲜血是其心神损耗造成，他的身体缓缓的转动，但却被他强行停止。

    王林的脸上青筋鼓起，疯狂，烦躁弥漫整个心神，他盯着那急速旋转，速度似要达到了极限的五行星漩涡，站在那里一动不动。

    他知道，看与不看，漩涡依1曰。

    他明白，想与不想，漩涡还再转他更是明悟了，若是自己的身体与之一同旋转，那么这五行星的漩涡，会把自己的全部心神吸入其内，在完全的耗尽后，等待自己的只有死亡

    “每过九息，这五行星的转动就会突然增加”王林忍着眩晕，忍着那让他难受的痛苦，强行让脑子里平静，去思索。”九息一变且我烦躁的一刻，转动加剧我心中起了疯狂的一刻，转动再快”王林越是思索，越是研究，那转动就越是快的让他无法静心。

    他死死的盯着那五行星的漩涡，越是无法平静，他就越是要思索，他要找出，到底是什么原因，会让自己所见所感，都在旋转。

    很快，第六个九息过去，第七个九息过去，第八个九息一晃而过

    五行星高塔内第九层的金袍老者，大修一甩，笑声中带着纳多走出高塔，站在了天空上。

    “第九转，此人死定了纳多，随老夫去给此人收尸”那金袍老者大笑，正要迈去的刹那，突然其笑声戛然而止，眼中露出无法置信之色

    “慢了转动居然慢了不可能，这是第九转，这这”

    骇然的还有纳多，他原本还是一脸微笑，但这笑容立刻就化作了骇然。

    同样的，在这五行星外，玄罗大天尊摇头，压着内心的失望，右手抬起正要出手，但就在其抬起手的瞬间，他忽然双目一凝，右手缓缓放下，其存活了万古不动的心，在这一刻，剧烈的跳动起来。

    阵法内，在第九转的第一息到来的瞬间，王林蓦然闭上了双眼。

    “心动是心动我心动，故而神动魂动身动一切都在动，故而这五行星在我看去也在动这所有的全部，都是因为我的心不静”王林双目，血丝消散，疯狂消散，烦躁消散，剩下的，只有一片古井不波的平静

    大家如果想看五行星的转动，可以去我的qq腾讯微博里寻找一下，一看就明白了。图片发不上来。

    :

 第1738章 身静引心！

    第九转，第一息

    王林闭上双眼，他尝试过真假本源，但在这里，却是仿若消散一般，没有任何作用，因为那真也好，假也罢，皆是唯心

    王林的心，若被引动，则一切都动

    闭目的刹那，王林双眼蓦然睁开，其目内一片如水的平静，他明白了，这一切终究也只是对心的磨砺而已。

    心若静，则天地静，但心静难，尤其是在这烦躁中想要静下来，更是艰难，尽管此刻看去王林已然平静，但实际上，他还没有完全做到。

    他如今做到的，也只是身静

    随着王林身渐渐平静下来，那五行星在其目中看去，也由那之前急速的流转成漩中，募然速度慢了下来，这种慢，很明显，几乎是刹那，就缓慢了数倍之多。

    第九转，第二息

    身静之后，在那五行星旋转骤然减速，看去尽管还是一团漩涡，但那头晕也好，呕吐也好，天晕地转也好的，在王林感觉却是如盛夏中淋下一碗冰水，让他的心，在刹那间，有了完全平静的迹象。

    如此一来，随之静的，便是王林的魂，其魂静

    魂若静，那五行星的漩涡，再次慢了数倍不止，远远看去，已然成为了模糊，仿若在漩涡与修真星之间交锚，隐约中，似无法再完全保持那让人眩晕的气旋一般。

    第九转，第三息

    在这第三息流过的刹那，王林身静、魂静之后，其神，也立刻平静下来。元神、神识的平静，使得王林有种飘然出尘的感觉，其一头白发飘摇，站在那星空中，面色如常，再无任何苍白，有的只是古井不波。

    其目中所看，那五行星的运转，越加的缓慢，早就不成漩涡，恢复到了修真星的样子，其上的景貌尽管还看不太清晰，但王林却是可以肉眼察觉其转速。

    看着那五行星，王林嘴角慢慢露出微笑，这微笑看起来很平和，没有丝毫的火气，有的只是看透了一切之后，那种云淡风轻。

    时间还在流逝，九转中，第四息、第五息、第六息此刻，在那五行星上，一片死寂，所有的归一宗修土，一个个抬头看着天空的目光，透出难以形容的震撼。

    尤其是那金袍老者，更是面色苍白，喃喃不断，他直至现在还无法相信这一幕，这已然超过了他的想象与预测，这对他来说，根本就是不可能的事情。

    他，不属于洞府界，他来自仙罡大陆的归一宗，他太清楚这九转心轮的强大与可怕，此阵在仙罡大陆，当为名阵

    他从来没有想到过，会有洞府界之修，可以在如此短的时间内，居然有了破开此阵的迹象尽管这五行星外的九转心轮，比之仙罡大陆要弱上不少，但此阵，的的确确就是九转心轮

    “这不可能他就算是明悟了此阵的变化，但眼下已然到了九转，时间有限，他绝对无法在九息到来之时完全停止心轮运转”

    这金袍老者握紧了拳头，内心喃言着他自己也不确定的话语。

    他旁边的纳多，此刻神色透出恐惧，他也察觉到了王林那里的变故，他太清楚此阵的诡异，如今倒吸口气，一时之间，说不出半句话语。

    他的内心，大浪滔天一样，对于王林，充满了莫名的畏惧。

    五行星外，玄罗大天尊目露奇异之芒，遥遥望着王林，其双眼的光芒越来越亮，王林这一番举动，都被玄罗大天尊看在眼中，他的心，再次剧烈的动了起来。

    “因做不到瞬间心静，故而以身为引，身为形，静之容易，身静后带动体内之魂，让魂随身定，此后以魂身为源，牵制心神，使得身也静了下来如此身、魂、神一一静后，则心，自然而然也就平静下来此子能在如此短的时间想到这样的方法，极为难得这样的反应与明悟，颇为罕见

    此子，我要定了”玄罗大天尊眼中露出万年难得一现的兴奋。

    第九转，第八息

    王林的心，在这一刻，完全的平静下来，他站在那里，嘴角带着微笑，五行星在其目中的旋转，已然慢的几乎很难察觉，那修真星上的一切，也都不在模糊，而是清晰的展露在王林眼前。

    直至第九息来临的刹那，这五行星在王林看去，再没有半点旋转，而是完完全全的静止

    此刻若是他想，只需向前迈出一步，就可以走出这九转心轮，直接踏入那五行星上，但王林没有这么做，他一生修道，吃亏之后从来都要还回来，如今在这五行星外险些心神损耗而亡，这种事情，若他忍过，则他不是王林

    “此阵我不知名，但以九为一变，如今共变九次每一变均是成漩旋转，则称其为九变心转也不为过。

    此阵，岂能是你五行星说转就转，说停就停”王林眼中寒光一闪，右手抬起，向着前方五行星蓦然一指，这一指中，其右手逆向划出一个圆形。

    “心动则星动，此刻我心逆动，引此星逆转成漩，你等既以此阵困我，那么眼下，便亲自尝试一番，此阵的美妙”王林右手猛的一划，连续划出数圈。

    在其右手移动的瞬间，那已然静止下来的五行星，骤然再次转动起来，这一次的转动，与之前的方向不同，这一次，是逆行在转

    在其逆转而动的一刹那，五行星外的玄罗大天尊立刻长笑起来，目中赞赏之上极为浓郁。

    “这孩子符合我的脾气，很好，很好”

    与此同时，与玄罗大天尊的高兴相反的，则是那五行星上此刻所有归一宗修，他们原本还在看向天空，但就在这一刹那，天空骤便，风云倒卷之中，那整个天空瞬息变化，天不再是蓝，不再存有明亮光芒，在所有人看去，天空消散，取而代之的则是那五行星空

    这天所化的星空内，所有的归一宗修士全部都看到了一颗巨大的修真星，此星，正是五行星

    这种感觉极为玄妙，明明自己就站在五行星上，但眼下目中，竟看到五行星，这一变化，立刻就让所有看到之人，无法控制的心神一震。

    同样震动的，还有那金袍老者，他一愣之后，顿时神色大变。

    “不好”

    刹那间，那在所有归一宗修土目中天所化星空内的五行星，骤然转动起来，轰轰之声回旋，那五行星的转动也越加快速。

    心动，则星动

    他们方才被这突然的一幕，使得心绪不稳，如此，就完全沉浸在了这九转心轮之内

    在他们的目中，五行星转动之速刹那就成为了漩涡，这才只是第一转第八患

    一个个修士喷出鲜血，身子一晃之下不断后退，神色恐惧至极，阵阵惊慌的尖叫更是在这天地回旋。

    第二转，骤然来临

    纳多喷出鲜血，立刻闭上双眼，但其神色中的痛苦，那种天旋地转的感觉，让他根本就无法静心，只能死死的抵抗，但越是这样，在他神识感受那五行星地转动就越快。

    当年的恐惧，此刻重新弥漫心神，让纳多几乎骇然的疯狂起来。

    还有那金袍老者，他面色惨白一片，此刻右手抬起立刻点在眉心，想要强行要自己平静下来，可四周的阵阵惨叫与惊慌求助之声，却是一次次的扰乱他的心绪，使得他根本就无法很快平静。

    在他看去，那五行星的转动已经完全威为了漩涡，眩晕的感觉弥漫全身，让他内心起了烦躁与疯狂。其心神更是大量的损耗，不受自己控制。

    此刻，这九转心轮，达到了第四转

    在进入第四转的瞬间，此地所有修士，除了纳多与那金袍老者外，全部轰然昏迷过去，这些修士尽管昏迷，但神色中痛苦却是依1曰，其越来越浓。

    他们的身体内，心神更是消散极快，转眼间，这些修士一个个仿若苍老一样，身体急速枯萎，那消散的除了心神，还有他们的寿元

    纳多也不好受，勉强挣扎在第四转片刻，就眼前一黑，昏迷了。

    只剩下那金袍老者，还在挣扎，他面部青筋鼓起，眼中露出疯狂，低吼咆哮。在他的瞳孔内，可以看到五行星的倒影，那倒影是一团急速旋转地漩涡，根本就看不出是修真星

    时间流逝，第五转、第六转，就在进入第七转的刹那，金袍老者再次喷出鲜血，其容颜有了枯萎的迹象。

    就在这时

    三声低吼从那高塔的第七层、第六层、第五层内传出，与此同时，三道苍老的身影化作长虹呼啸而起，从这高塔内急速而出，也不知施展了什么神通，这三人同时袖子一甩，卷向星空

    一声巨大的轰鸣之音在这一瞬间崛天地而起，形成无尽回音咆哮轰轰不断。

    在这轰轰响动中，天空崩溃，其内那转动的五行星崩溃，一切都化作扭曲的碎片，被强行撕开

    在这撕开中，王林的身影那一袭白衣，出现在了五行星的天空中

    评价票分数到了8点2分，很好很强大。距离三个皇冠，只差一点了。距离五个皇冠，也只是区区2万多点而已，应该不久之后就可以达到，五个皇冠啊，很期待，一定能达到。至于你们信不信，反正我信了。

    :

 第1739章 隔墙有耳！

    天空扭曲，虚幻而出那转动的五行星崩溃，整个天空似化作了一片片碎片，向着四周横扫卷去。

    若非是那三人出手，方才的九转心轮逆动，就足以让这里一切塔外归一宗修士枯萎死亡，这不是王林残酷，而是他方才便经历了同样的一幕。

    此刻出现在这扭曲的天空，王林神色平静，目光在大地上一扫，看到了那些昏迷的数百修士，看到了纳多，看到了那右臂折断淤肿的金袍老者，更看到了四周，三个神色阴沉，盯着自己的中年男子。

    这三个男子尽管看起来是中年，但从他们身上散出的腐朽气息与那奇异的穿着，明显存活了太久的岁月，且并非洞府界之修，而是来自仙罡大陆

    王林目光扫过后，神色依1曰平静，大袖一甩，向着天地一抱拳。

    “洞府界王林，来此拜见诸位仙罡大陆之修，尽一下地主之谊诸位在这万古岁月中，不知在这里居住的可好”

    王林话语一出，那金袍老者神色蓦然大变，其本就在那九转逆动中受伤，此刻心神的变化引动了伤势，嘴角溢出鲜血。

    四周那三个从塔内走出的修土，三入神色没有变化，只是双眼瞳孔收缩，看向王林的目光，更为阴冷下来。

    更是在王林话语落下的刹那，其身子向前一步迈去，右手抬起一把握拳，在这拳头握住的刹那，王林眉心古神星点，左目右目妖魔星同时转动闪烁而出，其身后天空立刻就有一个巨大的道古虚影赫然幻化。

    那虚影顶天立地，再出现之时占据了天空，猛的抬头中其巨大的右拳握住，与王林的动作一摸一样

    “道古一脉”其中一个中年男子面色一变，三人同时迈步而出，直奔王林而去。一人身影化作一条九色巨龙，咆哮中横扫天地。

    另外一人，前行中全身黑气缭绕，赫然在头顶形威了一张巨大的鬼影，那鬼影狰狞，怒吼而去。

    最后一人，则是全身五行环绕，金木水火土光芒闪烁，更有五行虚幻之像出现，凝聚体外，迈步中天地色变，轰轰临近。

    王林右手握拳，前行中立刻走向那高塔，右手举起，就要一拳轰击过去，但此刻那三人的来临，却是阻止王林的行为。

    王林神色如常，没有丝毫惊慌，他既然敢来，就自然是做好了一切准备，那三人尽管修为不俗，但王林却也没有在乎。

    在那三人临近的刹那，王林左手在后猛的一挥，顿时其身后那巨大的道古虚影立刻左手抬起，庞大的身子更是一扭之下，赫然出现在了王林身旁，将王林的身子一把就笼罩在了其巨大的身体内。

    就在这时，那三人的神通来临，轰的一声就碰撞到了那护住王林的道古虚影之上，那道古虚影蓦然一颤，承受不住如此强大的轰击，在数息后，蓦然崩溃

    道古虚影的崩溃，形成了一股惊天冲击向着四周横扫，那气息内蕴含了道吉之力，此刻横扫间，天地震动，那三个中年男子更是全身一震，齐齐后退，直至退出了数百丈外，这才停下身子。

    道古虚影爆开，但其内的王林，却是没有受到半点伤害，这一切都是在其的计算之内，此刻借着道古虚影崩溃的冲击，其身子向前一步迈去，赫然就出现在了那高塔最上方，握成拳头的右手，在一声低吼下，直接就一拳砸向那高塔

    可以说王林之所以来到这五行星，之所以要闯入进来，就是为了这一拳

    他的目的，就是要逼出这五行星内隐藏的所有力量，他要看一看，这里到底存在了什么样的强者，他要明白，这除了天运子外的第二根钉子，到底有多锋利，到底钉入了多深

    只有他完全的明白了这些事情，他才可以因此去制定计划，去寻找第三魂

    把对方从暗处中逼出

    天地在这一刻似昏暗下来，那道古虚影崩溃的冲击，极为浩荡，它的出现，以王林为中心向着四周横扫推动，阻止一切此地之人前行。

    那冲击如同气浪咆哮，为王林扫清了一切路障，使得他此刻这一拳，在轰轰巨响下直奔高塔而去

    远处那三个中年男子，此刻神色大变，想要再去阻止，但却被那道古虚影崩溃冲击所阻

    这一切，均都是王林的算计

    他的拳头，发出惊天呼啸，这一拳，蕴含了他的决心与全部修为之力，距离那高塔，越来越近

    但就在这时，突然从那高塔的第四层中，立刻传出一股强悍的气息，在这气息下，一个身穿黑衣的青年，蓦然间从第四层内一步走出

    这青年样子平凡，但双目却是露出奇异之芒，他不是别人，正是那当年在王林天劫裂缝内，走出的青年

    这青年原本一直在召河寻找着什么，但在多年前却是无奈之下，回到了五行星，在这第四层闭关，此刻被王林逼出

    他认识王林，王林也见过他

    “是你”在那青年出现wj瞬间，王林一眼就看到对方，他对此人的记忆，只有一面，是在那远古仙域内，一座古神雕像上拿着一面古镜，似在寻找什么

    这青年出现后没有说话，而是一步走向王林，在王林那拳头落下的刹那，这青年右手掐诀，向前蓦然一点而去。

    在其印出的刹那，这青年身后立刻就幻化出六个黑色的巨大花朵，这六朵花妖异的盛开，随着青年指出，六朵花立刻散发幽光，各自盛开中从花蕊内伸出六只洁白的手臂，齐齐点向王林那落下的拳头。

    彼此瞬息间碰触在一起，轰的一声巨响，王林拳头一震的同时，清晰的感受到从对方的印决内传来阵阵毁灭之力，轰然冲入身体，使得王林身子立刻蹬蹬蹬后退数步。

    那青年也不好受，此刻面色一白，体内传出砰砰之声，其身子同样后退数步，身后的六多花，齐齐崩溃

    势均力敌

    王林后退中，其右臂上立刻就有六朵黑色的花幻化出来，仿若是印在了其手臂上，更是出现了腐烂的变化，流出阵阵浓水

    剧痛传人其心神，让王林眼中寒光一闪。

    那青年同样在后退中，眉心出现一个虚幻的星点，左目右目内，都有一个星点幻化，这是道吉之力在全部发挥后，融合王林修为所产生的变化

    那星点在出现之后，立刻化作了吉神、古妖与古魔虚影，它们存在于这青年心神，向着其元神与魂吞噬而去。

    这青年至始至终神色都是平静，没有丝毫的变化，就凭这份从容，此人在王林看去也是一个人物

    王林并不知晓，这青年名为云逸封，当年在仙罡大陆归一宗内，也是声名赫赫之辈，更是核心弟子，排行第三

    他随师伯等人进入这里，如今万古岁月，在这洞府界内一番磨练与造化后，他一旦回到仙罡大陆，必定是天之骄子一般的人物，可以去争夺第一弟子的名头

    甚至凭着归一宗第一弟子的身份，他在仙罡大陆的九宗十三门内，也可名传仙族

    二人之间没有任何话语，王林右手抬起一抖，其上那六朵黑色的花立刻就有三朵消散，其余三朵在王林体内道吉不灭的恢复下，再次崩溃，使得其整个右臂，完全恢复过来。

    那青年同样也有手段，双手掐诀连续在胸口点了数下后，更是拿出一粒黑色如种子一般的丹药，一口吞下。

    那丹药在其体内轰然爆发出奇异之力，一举就将其心神中的古之三族虚影抹杀。但他恢复的速度，却是因番食丹药，故而比王林慢了几息

    这几息的时间，足以让王林去做他想做的一切事情，他没有向那青年出手，而是右手恢复后再次握拳，在对方正处于恢复的刹那，一拳轰向那高塔。

    这一次，那青年阻止不了

    一拳落下，天地轰轰，那高塔更是一震之中，似把王林拳头之力吸收后，从最下层开始崩溃，轰鸣不断，一层层的崩溃中，那高塔立刻瓦解。

    大片的尘土飞扬而起，那高塔的崩溃从最下层一直粉碎到第四层

    高塔，骤然爆开，但那最顶处的三层，却是纹丝未动，更没有半点变化，漂浮在那里，散发出阵阵璀璨之芒。

    这三层高塔，如同读力的存在，似在万古岁月之前，那群来自仙罡大陆的修士所带来的也只是这三层高塔，只不过后来在岁月的流转中，他们的后人搭建了下面的第四层，第五层，直至如今

    在这高塔三层以下崩溃的瞬间，从那第三层内，在那幽光闪烁中，传出了一个苍老但却威严的声音。

    这声音如雷，但又超过一切雷霆，语出之时，天地色变，仿若化作法则降临。

    “道古一族的蛮修小辈，你道古一脉是古之三族中最弱的一方，都是蛮荒野人，莫说是你，就算是你家大人来了，在我归一宗面前，也只是粗俗的杂野之修”那声音回旋，带着一丝狂傲，传人王林心神轰鸣。

    这番话语，王林还没等升起什么恶感，那五行星外的玄罗大天尊，却是神色立刻阴沉下来，他这一生，无人敢当着其面这般侮辱道古一脉，眼下那第三层的老者，是第一个

    只是，若这狂傲的老者知晓，他的这句话被玄罗听到，不知会是什么样自勺表情会不会吓瘫了心神小时候看过一个动画片，叫什么名字忘记了，里面有一句话很强大，叫做“希曼，请赐我力量”

    耳根也学一下，“道友，请赐我月票”

    :

 第1740章 双行铠

    那高塔第三层老者的话语回荡天地之中，传人王林耳内，同样被那归一宗轿子云逸封听闻，这云逸封眉头微不可查的一皱。

    他为人平时姓子随意，可这只是外在而已，其内心的狂傲，已经深入骨髓一般，也正是因为这股傲意，他不屑在言辞上对人加以羞辱。

    这种事情，在他看来很是下作。

    此刻皱着眉头，云逸封扫了王林一眼，索姓打了个哈气，身子向后懒散的退出几步，不闻不问起来。

    那高塔第三层中，随着话语的传出，却见一片绿光闪耀，那绿意中更有黄芒交锚，化作两色光晕，急速的扩散开来，与此同时，一个满头白发的老者，神色傲然，从那第三层中一步迈出。

    这老者全身缭绕五行木与大地土之力，在出现的刹那，可见其身后有参天大树虚影，还有那一片尘土风暴卷动的轰鸣。

    一股第三步，空玄中期的威压，从这老者身上扩展开来，笼罩八方。

    在其走出之后，他右手抬起向着那高塔一挥，顿时一道光圈将那高塔弥漫，形威了防护，这防护之力极强，想要破开，一时半响很难

    “闯五行，转心轮，你这娃娃好大的胆子，今曰你既来了，也就别走了，该让你知晓有些地方，不是你道吉一脉可以进入的”那老者眼中露出寒光，看向王林。

    “先把你擒住，让你家大人来谢罪”他不知晓王林是这洞府界修士，而是在看到王林的道古之力后，立刻判断对方必定同为仙罡大陆之人

    且他不认为就王林自己前来，很有可能，还有其他道吉一脉之人来临，其目的，恐怕并非是贪图这洞府宝物，而是寻找烨寞

    这一切都是那老者的自以为，此刻他更是觉得自己所想十之为正确，话语出口，其身子一晃，右手抬起虚空一抓，立刻其身后那虚幻而出的参天大树顿时发出砰砰之声，却见那大叔诡异的扭曲凝缩，最终化作一片绿芒出现在了老者手中。

    赫然间，那绿芒竟然化作了一条约数十丈长短的绿色鞭子

    这鞭子，充满了五行木力，其上散出磅礴生机，在那老者手中，被其一甩之下，立刻发出啪啪抽打之声。更是如一条绿色的蟒蛇，豁然间绿光一闪中，直奔王林呼啸抽去

    天地一变，似在这鞭子下，所有的一切都要被这一鞭崩溃

    仙罡大陆归一宗，最擅长的法宝之物，就是鞭子这在仙罡大陆上极有名气，归一之鞭，更有其不同的制作手段，种种不同。

    这绿色的鞭子呼啸中，王林看不清其样，只能看到一片绿芒勾烁，直奔自己而来，更是在这绿光内，存在了五行木力的本源

    王林目光一闪，眼下这三层高塔，还有两层没有半点动静，这第三层老者修为，就已经惊人，不知那余下两层又如何王林身子向后退出数步，在那绿色鞭子临近的刹那，双眼寒光毕露，右手抬起五指成掌，向前募然一拍而去。

    在掌落一瞬，他右手五指扣住握拳，向外猛的一拽

    因果印

    这一拽之下，一片绿芒立刻就从那鞭子内被抽出，凝聚在王林右手之中，随着其狠狠地一握拳，那绿光崩溃

    轰鸣回荡中，那鞭子略有一顿，但就在这时，突然这五行星上大地，所有长满草木之处，立刻那些草木急速枯萎，化作一丝丝绿色草木生机，急速升空在瞬息间凝聚那鞭子内。

    仅仅是一刹那，方才被王林因果印吸走的部分本源，竟然立刻弥补完整，鞭子呼啸，瞬息临近王林，在其身上狠狠的一抽而过

    轰的一声，王林身子巨震，那鞭子并未碰到他身体，而是在其身前七寸处抽过，引起大片波纹卷动其身，让王林立刻就感受到一股大力轰击。

    其身体蹬蹬蹬连续退出数步，欲喷出的鲜血被其强行压下，猛的抬头中，那老者狞笑狂傲，右手一挥间，那巨大的鞭子再次尖啸而来，这一次其方向，正是王林头顶

    王林目光闪烁，其内露出推衍计算之色，他来这里的目的，不是与人厮杀，而是要看看这钉子钉了多深，这群外来修士，到底有多强

    此刻这老者出现，王林没有意外其修为，只是被其纠缠之下，他无法去逼出那余下两层的高塔内存在之人。

    “鞭子，王某也有”片刻间，王林眼中亮光一闪而过，他心智如妖，此刻越是这样，他便越擅长从其内找出达到目的的方法。

    右手抬起虚空一抓，立刻其昆极鞭刹那出现在手中，一甩之下，啪啪之声回旋，更有阵阵金光从那昆极鞭内扩散而出，笼罩四周，与那绿芒之鞭争辉一样

    在看到那昆极鞭的瞬间，那老者双眼露出诧异之色，但很快就仿佛想到了什么，神色顿时阴沉下来。

    这一切都是刹那间发生，王林握住那昆极鞭，身随鞭走，蓦然向前狠狠一抽，轰的一声，顿时就与那呼啸来临的绿色鞭子碰到一起

    远远一看，这两条鞭子如同两只巨大的蟒蛇，此刻碰触，呼啸间轰鸣不断，鞭子本是柔软之物，此刻借力相触，顿时就如同麻花一般相互扭曲交错在了一起，刹那中，彼此就如连接一样，很难分开。

    金光与绿芒刺目闪烁，轰鸣回旋中，王林的右手拉着那昆极鞭笔直，那老者也同样如此，二人之间的鞭子，仿若化成了两根棍子

    在这一刹那，二人同时发力，向外狠狠地一拽，那老者更是面部鼓起青筋，施展了全部之力，其修为融入右手，融入那鞭子内，在这一拽之下，轰然爆发出来。

    但他毕竟还是修土

    王林拥有道古血脉，这天地间，没有任何生灵可以比吉族之修力气更大，且王林不但是道吉一脉，其分身更有七道本源。

    此刻同样在其体内爆发，融入其右手，与道吉之力交融中，再加上王林的右手属于烨寞之臂，如此一来，这股融合在一起的力量，已然达到了极为恐怖的程度，这老者修为即便是空玄中期，他即便神通强过王林，但若与王林比力气，实在是可笑之极

    一拽之下，天地轰鸣，那两条鞭子在刹那就发出不堪承受的声音，仅仅是片刻，就轰的一声巨响下，那老者手中所抓的鞭子，立刻从其手心内被生生的拽出，磨出了一片血痕

    轰鸣中，那两条鞭子急速被拽向王林，王林双眼精光一闪，身子向前一晃之下，赫然直奔那老者而去。

    那老者神色极为阴沉，不假思索立刻后退，在其后退中他双手掐诀，向着两旁蓦然一挥，立刻那被王林拽回身边的绿色鞭子顿时崩溃，消散化作一片绿色白勺晶光倒卷直奔老者而来。

    与此同时，老者身后那沙土风暴虚影，猛的向前一推，将这老者身体笼罩，咔咔之声回荡天地，在那大片的绿色晶光融合下，那风暴更是急速收缩，瞬息间，这五行木与土之力，化作了一套拥有两种五行之力的铠甲

    这铠甲整体土黄色，但在其上却是如花纹一般出现大片的绿印，远远一看，仿若在这铠甲上画出了一颗大树。

    随着铠甲的出现，那老者的修为突然暴增起来，从空玄中期急速攀升，刹那就达到了空玄后期的巅峰，距离空玄大圆满，也只是一步之遥i这，就是归一宗的铠甲

    退，在其后退中他双手掐诀，向着两旁蓦然一挥，立刻那被王林拽回身边的绿色鞭子顿时崩溃，消散化作一片绿色白勺晶光倒卷直奔老者而来。

    与此同时，老者身后那沙土风暴虚影，猛的向前一推，将这老者身体笼罩，咔咔之声回荡天地，在那大片的绿色晶光融合下，那风暴更是急速收缩，瞬息间，这五行木与土之力，化作了一套拥有两种五行之力的铠甲

    这铠甲整体土黄色，但在其上却是如花纹一般出现大片的绿印，远远一看，仿若在这铠甲上画出了一颗大树。

    随着铠甲的出现，那老者的修为突然暴增起来，从空玄中期急速攀升，刹那就达到了空玄后期的巅峰，距离空玄大圆满，也只是一步之遥

    这，就是归一宗的铠甲

    但越是强大的铠甲，艹控起来就越难，更是会给使用者造威极大的伤害，那老者此刻神色扭曲，露出痛苦，他的脸上鼓起的青筋，如同一段段树枝钻入肉内一样，看起来极为可怕。猛的爱抬头，这老者发出一声痛苦的嘶吼，整个人向前蓦然冲出。

    其脚下，在冲出的刹那，大地蠕动，层层卷动而起，那大地仿若海浪一般，轰轰推动出一个个巨大的山包，随之而动。

    更是在这瞬息间，这五行星上所有的草木，继之前中，完全枯萎下来，化作一丝丝绿气瞬息瓢散而来，凝聚在这老者前行的身体四周。

    赫然就在其八方位置，化作了大片移动的无数参天大树，这些树木密集威丛林一样，更是凝聚之下，形成了一个巨大的木人

    这木人，身子数千丈大小，顶天立地，把那老者包襄在内，此刻临近王林的瞬间，这木人右手抬起向王林狠狠地一砸而去

    “给老夫去死”嗡嗡的声音回旋，王林眼内瞳孔，倒影出那巨大的树木之拳

    更是在王林的身下，大地卷动威漩，一股沙土风暴轰然而起，就将王林四周封锁，无数沙土飞旋，要将王林身体生生撕碎

    风沙内的王林，神色平静，这一切，也在他之前的计算之内。在那风沙将其视线遮盖，在那外面呼啸越来越近，那木人巨大的拳头轰来的刹那，王林闭上了双眼，身子抱威一团，道古不灭，笼罩全身。

    五行星外那玄罗大天尊，始终看着此星上的一切变化，他对于王林的考察，早就已经开始，如今，也均都是满意，眼下，他更是双目露出奇异之色。

    “这是与仙人不灭体类似的神通他要干什么，推荐两本书，一个是女频，书名随身带着iad书号2048202一个是读者推荐的，书名逆问书号1842545

    :

 第1740章 马师伯

    风沙内，一片模糊，王林身子收缩抱威一团的刹那，外围那木人的拳头，轰然而来，这一拳之内，没有太强的力道，可其内却是蕴含了那老者此刻借着铠甲达到了空玄后期的修为神通。

    这并非力气的一拳，而是神通一拳

    在这拳头落下的瞬间，那风沙更是急速收缩，直奔其内王林身体冲去，就要将其撕裂一般。

    轰轰之声，在这一刹那惊天动地，在这五行星疯狂的回旋卷动，传遍八方，更是传出了这五行星，在星空回荡。

    王林的身体，被这来自木与土的两股本源之力冲击，道古不灭蓦然爆发，笼罩其身，在这冲击下不断地恢复，使得王林没有死亡

    更是在这两股本源之力轰来的刹那，王林的身子借力之下，从抱成团中猛的弹开，如同一支离弦之箭，呼的一声就冲开四周的沙土风暴，直奔远处弹去

    他的速度，太快，这速度除了他自身的道古与修为之力外，更有那老者空玄后期的全部之力，这股力量，若非王林的道古不灭神通，他即便是如今的肉身，也必定崩溃死亡

    但有这道古不灭神通守护，只要时间不长，在这短短的瞬息中，王林的身体，不会毁灭

    借着对方的力量，王林的速度已然超过了空玄的极限，隐隐几乎与度了数次玄劫之辈类似，此刻冲出之下，天地呼啸，五行星仿若要崩溃，只剩下了王林所化那道仿佛要冲出这洞府界的长虹

    这长虹直奔远处被光圈防护的高塔，刹那就碰到了那光圈，却是王林以自身为最强法宝，来一举破开高塔的守护

    那高塔外的光圈，发出咔0上之声，立刻扭曲，但还没等完全崩溃，在王林身体碰触的地方，就顿时碎开，使得王林身体舂接就冲入进去

    直至他冲入后，那光圈才跟得上他的速度，大范围的崩溃威碎片倒卷。

    王林身体破开光圈，没有丝毫停顿，夹杂着那股大力，在道吉不灭的笼罩下，轰的一声就撞在了这高塔的第二层中。

    那高塔一震之下，竞生生被王林撞开了一个巨大的缺口，那缺口的碎片化作碎末弥漫开来，在王林的眼前急速消散。

    就在王林闯入这第二层的瞬间，他一眼就看到在这第二层的中心位置，盘膝走着一个全身弥漫了五行之力的老者。

    那老者尽管皮肤衰老，但头发确实黑色

    他正盘膝吐纳，似正闭关修炼某种神通，此刻被王林突然的闯入震动了心神，这老者猛的睁开双眼

    在看到对方双眼的刹那，王林心}申轰鸣

    这老者的样子，若是年轻一些，那么就是与纳多一摸一样且这老者的双眼瞳孔内，居然有九转心轮回旋

    “滚出去”一声惊天低喝从这第二层内咆哮而起，带着一股愤怒，传遍整个五行星，这声音让那外面从第三层出来，穿着铠甲的老者心神一颤，眼中露出敬畏与恐惧之色。

    就算是那云逸封，也是懒散的神色立刻消散，化作一片崇敬。

    外人一切此刻清醒之人，全部都是身子颤抖，显然对这声音的主人，极为畏惧。

    这声音传人王林心神，他的道古不灭体立刻就有了崩溃的迹象，更是脑中轰轰之下喷出一口鲜血，身子不受控制的急速后退，似被对方这一吼，就要逼出这第二层

    双方在修为上，差距太大

    但王林却绝不甘心就这样被轰赶出去，他还没有看到那第一层内之人，此刻其目光一闪，露出果断与狠辣之色。

    王林的狠辣，不仅是对别人，对自己亦是如此，他在后退中右手抬起间，立刻血光一闪，却是那血剑幻化而出，在其身子被这一吼之力轰出高塔的刹那，他咬牙拼着身体受伤，右手猛的向外一甩

    这一甩之下，那血剑呼啸而出，直奔第一层而去与此同时，王林再次喷出鲜血中，左手抬起，向着那第二层猛的一点。

    “好大的狗胆”就在这时，那第二层内的老者站起身子，目中一片冷漠，右手抬起正要虚空抓向那血剑。

    但就在这一刻，王林提前点的那左手一指，却是爆发出了其神通

    “定“王林已然拼了一切，他知晓，自己的不灭体守护下，即便是重伤，也绝不会死，既然不会死，那么他就可以去拼一下

    且即便是重伤，他也有离开这里的手段

    定身术下，那老者抬起欲抓向那血剑的右手立刻一顿，这一顿只是刹那就崩溃，王林被那定身术反噬，体内轰轰，全身汗毛孔中立刻就有大片血雾喷出。但这一切，在他看来却是值得

    那老者的一顿，使得血剑轰的一声冲入进了高塔第一层，打开了一个三寸大小的缺口，从那高塔的另一个方向一闪而过

    王林身子后退中，双眼死死的盯着那只有三寸的缺口，其目中露出震惊

    他看到了那第一层内，没有任何修士，有的，只是一套漆黑的铠甲这铠甲的黑色，如同黑夜一样，可以吞噬一切光明

    王林身子急速后退，鲜血再次从口中喷出，后退间，那高塔外血光一闪，血剑正要收回中，却被一只白皙的手一把抓住。

    正是那第二层的老者，此刻迈步走出高塔，抓住了那血剑任凭此剑在其手中如何挣扎，也无法挣脱出来。

    “恭迎马师兄。”高塔外，那穿着木土铠甲的老者，此刻神色极为恭敬，抱拳低声开口。

    “见过马师伯。”还有那内心狂傲的云逸封，此刻也是神色一正，目中带着狂热的崇敬，抱拳低语。

    “见过马师兄。”远处之前被道古虚影崩溃冲击所阻的三人，均都抱拳一拜，神色恭敬。

    王林后退至远处，盯着这一幕，他已然明白，这五行星上的外来修土，已经被他全部逼了出来，这马姓老者的样子若年轻的话，与纳多一摸一样，显然就是在闪雷族所看，那群外来修士的首领

    钉子已经被拔出，对方的一切都不再是暗处隐藏，而是被王林看了明白，眼下，他便不会再选择留于这里，而是离去

    心念一定，尽管此刻体内伤势很重，但王林依1曰没有慌乱，而是身子后退中右手抬起一指天空。

    在其右手指天的瞬间，那从第二层走出的马姓老者，双眼寒光一闪，盯向王林，向前一步迈去，刹那就临近。

    “扰老夫修行，你该死”

    “你再迈出一步，你该死”在那马姓老者话语出口的刹那，王林忽然冷声开口，其嘴角还有鲜血弥漫，但这话语，却是斩钉截铁

    天空骤然一暗，仿佛有一个巨大的身影将天遮盖，与此同时，在这天空上，出现了一双巨大的眼

    这双限，一片无情，没有丝毫的色彩在内，似万物苍生在其目中，与一粒尘埃没有丝毫的区别。

    那马姓老者心神蓦然一震，猛的抬头看向那天空的双限，双目瞳孔骤然一缩，他的脚步，立刻就停了下来，再不敢迈出一步

    被那双眼睛盯着，这马姓老者心中掀起滔天大浪，他神色急速变化，隐隐露出无法置信之色，更有骇然与震惊无法掩盖，从其神色上清晰露出。

    不敢移动的，除了他之外，还有那木土铠甲的老者，这老者此刻全身一震，看向他天空的双眼，面色刹那就一片苍白，他被那目光一扫，立刻就心神轰鸣起来。

    还有那四周另外三人，也均都是身子一颤，被那天空双限震慑。

    那云逸封愣了一下，目中被骇然取代，他猛的看向马姓老者，在看到对方的神色后，其面色立刻苍白。

    “天道”那马姓老者沉默，许久之后深深的看了王林一眼，目中隐藏了杀机与贪婪，但他却依1曰不敢迈出一步。

    他不敢赌

    “把剑，给我”王林身子缓缓后退，一步之下踏在了天空，其所在的位置，在下方众人看去，是那无情双眼的眉心。

    那马姓老者右手握紧，死死的抓着血剑，沉默起片刻后猛的抬头，盯着王林，缓缓开口。

    “天道在你手，我很意外，不过，老夫不信这天道，有香下老夫之力否则的话，你也不必落的如此伤势”那马姓老者说着，抬起右脚，缓缓地就要落下，但他的双目，却是紧紧的盯着王林，不放过他任何一丝神情的变化。

    “的确番不下，但那剑，你还是要还给我。”王林微微一笑，轻声开口。

    他言语的承认，让那马姓老者眉头一皱，有些不确定了。抬起的脚步停顿下来，无法放下，他盯着王林，许久许久，但却没有从对方神色中获得任何判断的线索。

    “他既然敢来，定是有所依持”

    “三息内，把剑给我”王林限中寒光一闪。

    三息刹那而过，那马姓老者最终还是收回了脚步，右手向前猛的一甩，那血剑直奔王林而去，王林并未去接，而是其身后那虚幻而出的幽冥兽蓦然张开大口将血剑吞下。

    “告辞”王林抱拳，身子向后一退，直接就退出了五行星，踏在了星空中

    大道三干，盟主三百感谢帕雨多、无聊来看书勒道友杀人仙逆盟主之列，以第三步大能之身，跟随仙逆王林勇闯五行星。耳根倍感荣幸，特赠禁制本源，曰后定将名扬仙罡大陆同时也感谢紫月亮1970、醉心楼、逆妖逆魔道友独辟蹊径，成就三步大能之身，耳根受益良多，送古镜法宝以表谢意

    :

 第1741章 玄罗大天尊！！

    王林后退间，身外星空，连续两步就站在了那巨大的幽冥兽背上，这幽冥兽在王林之前离开后，其身子就融入星辰，一片虚无，使人无法看到。

    此刻幻化出来，王林站在其背上，面色苍白中盘膝坐下，忍着体内阵阵伤势引动的剧痛，睁着双眼，盯着五行星。

    在看到五行星上没有丝毫变化后，王林知晓，对方不敢去赌

    实际上就算对方去赌，王林也有脱身之法，他还有李广弓，尽管并不愿此刻就用，但若真到了危机之时，也会毫不犹豫的拿出。

    此番五行星之行，王林虽说受伤，但收获也是极大，眼下右手抬起在身上连续点了几下，压制体内剧痛，随着那幽冥兽，缓缓的退后，渐渐离开了这五行星所在的星空，出现在了昆虚星域内。

    “那马姓老看好强的修为，甚至比之掌尊都要强上一些，此人就算是没有真正达到空劫，也一定是经历了数次玄劫还有那高塔第一层内，居然没有人，而是一套铠甲这归一宗修士神通很是诡异，竟然是借助铠甲之力那第一层的铠甲，很有可能属于马姓老者若真属于他，那么他穿上铠甲后，又会达到什么样的修为”王林目露沉吟。

    在王林离开之后，那五行星上，马姓老者面色阴沉，始终盯着天空，他内心犹豫不定，在出手与放弃之间徘徊。

    他不确定王林到底还有没有其他后手，但仅仅对方显然明明知晓此地危险的情况下仍然敢来，仍然敢从自己手中强行索要那血剑，这一切都足以表明，对方有备无患

    沉吟中，这马姓老者双眼露出寒光，他站在那里，四周一片寂静，那穿着双行铠的老者，此刻不敢发出丝毫声息，恭敬的站在那里。

    还有四周那来自第五层至第七层的三人，也均都是恭恭敬敬，对这个马姓老者，很是畏惧。

    至于那归一宗的轿子云透封，站在马姓老者旁边，抬头看着天空，沉默不语。

    “你怎么看。”许久，那马姓老者忽然开口，其话语尽管并未指出是对谁说，但此地众人，却是只有那云逸封目露沉吟，缓缓低语起来。

    “晚辈不信那天道能吞我等天道此物，师伯当年找到了一些线索后，我追寻而去，这些年来，虽说没有任何发现，但也摸索到了一些猜测。

    天道已然分裂，眼下此子尽管掌握，但绝对不完整一个不完整的天道，或许可以吞众生万物，但对于那些修为高深之辈来说，它吞不下

    他此行来这里，应该是从其他地方知晓了我们并非洞府界之修，逢此寻找第三魂的关键时机，他应顾忌我等力量，故而此来就是要把我等从暗处逼出，他知晓了我们的一切后，方可以此制定计划

    当然，这些只是晚辈的猜测，若真是这样，此人倒也是个人物。”云逸封目露沉吟，缓缓开口。

    “应该就是这样了，此人除了天道外，还有后手，所以他才敢从容而来”那马姓老者目光一闪，收回看向天空的目光，在身边其余之人身上一扫，神色阴沉中大柚一甩，正要转身回到那高塔内。

    但就在这时，突然一个平静的声音在这五行星天地间骤然回旋而起。

    “方才，是你们说道古一脉皆是蛮荒野人”

    在这声音出现的刹那，马姓老者忽然神色大变，双眼瞳孔猛的收缩，冷汗瞬间就从额头弥出，这声音尽管平静，但却蕴含了一股让人心神轰鸣的颤抖。

    不但是这马姓老者如此，那云逸封更是神色大变，身子刹那一动不敢动。

    还有那四周三人，也同样身子一颤，眼中瞬间就被恐惧弥漫。

    至于那穿着双行铠的老者，更是面色直接惨白下来，眼中露出无法置信之色，那声音传入这里一切人的心神，化作一股恐惧，从他们体内疯狂的爆发出来。

    这股恐惧，足以摧毁他们的一切生机，那三个中年男子直接喷出鲜血，身子一晃，轰然间向后倒卷，似有一个无形之人临近，一掌将他们拨开一般。

    天地色变，风云倒卷，一层层波纹回旋间，一个模糊的身影在那天地中出现，一步步向着大地走来。

    这身影不高，但他的出现，却是让这大地颤抖，让这五行星似要崩溃，让一切众生，全部陷入无法自拔的惊恐，似在这身影身上，存在了让生灵诞灭，让苍穹粉碎的力量。

    他的出现，整个五行星一片死寂，就连那天空上的太阳，也帮刹那消散。

    “方才，是你们说，在归一宇面前，道古一脉都是杂野之修”冷漠的声音从那模糊的身影内再出传出之时，那身影迈步中，在众人根本就升不起半点反抗之意的刹那，来到了那穿着双行铠的老者身边，其右手很是随意的抬起，一把就捏住了这老者的脖子

    这一切太快，更有那惊天动地的威压存在，那穿着铠甲的老者，根本就没有丝毫闪躲与反抗的资格，此刻被掐住脖子，立刻痛苦的想要挣扎。

    那模糊的身影右手轻轻一甩，轰轰之声回荡间，这老者身上那强悍的归一宗双行钱甲，脆弱的如同纸片一般轰然角溃成碎末，被风一吹，立刻消散开来。

    “方才，是你说的么“那模糊的人影抓着没有了铠甲的老者，将其身体直接拉近在了面前，冷冷的看去。

    这一幕，看的那马姓老者双腿颤抖，眼中露出从未有过的惊恐，不仅是他，那云逸封同样如此

    “人大天尊”马姓老者身子抖动，嘴唇发颤，能如此轻松随意的毁灭他归一宗铠甲，如此霸道的质问有关对道古一族不敬之事，唯有一人“玄罗大天尊”马姓老者喷出一口鲜血，身子踉跄后退数步，眼中的恐惧，已然滔天。

    痛了一天，已经要虚脱了，这2000字是勉强写出，我尽了最大的力气。今天是意外，预料不到的突然，我会补上

    :

 第1742章 特殊的日子

    “你还认得老夫”那模糊的身影传出平静的声音，落在那马姓老者耳中，让其心神再次震动，连续退后。

    这马姓老者牙齿颤抖，他望着那模糊地身影，此刻清晰的辨认出，这种模糊，并非是法术神通造成，而是一种独属于九阳的威压所至

    在仙罡大陆，传说中的九阳，除非是同族亦或者同宗之辈，否则外人很少可以知晓他们的相貌，修为之间巨大的差异，再加上那身为大天尊的奇异气息，可以让九阳的身影模糊，若不想让人看清，那么即便同为九阳者，也很难彼此看到对方的真正相貌。

    更不用说眼下这群在玄罗眼中脆弱的如同蝼蚁之辈

    在其话语传出的刹那，玄罗右手轻轻一捏，轰的一声回旋天地，那失去铠甲的老者，其身体骤然崩溃，化作一片血肉消散在了玄罗手中。

    如此随意，便杀一人，玄罗右手一甩，似要把其上沾染的死亡气息甩掉，转身目光在此地其余人身上一扫。

    随着其目光扫过，所有还清醒者，纷纷心神一颤，除了马姓老者与那云逸封外，其余人纷纷双腿一软，齐齐跪在了地上颤抖起来。

    马姓老者紧要牙关，强行让自己能站稳身子，但双腿的颤抖，却是让他已然达到了能承受的极限。

    那云逸封面色一片苍白，豆大的汗珠不断的弥出，瞬间就把衣衫浸透，在玄罗的目光扫过中，这云逸封心神轰轰，仿若整个天空压在他的身上，让他不得不跪下膜拜，但他心中的骄傲却是不允许他去跪下

    此刻颤抖，其体内发出砰砰之声，仿若全身血肉骨头都在挤压一般。”你这小娃娃倒还不错”玄罗大天尊背着双手，站在天空，目光扫过后重新放在了那云逸封身上。

    “在本尊的威压下，还能坚持，很难得了。可惜，你不是本尊道古一脉可惜”玄罗轻叹，目光从那云逸封身上收回的刹那，云逸封喷出一口鲜血，再也无法承受，砰的一声跪在了地上。

    那马姓老者又坚持了数息，面色苍白中苦笑，放弃了抵抗，他知道，再抵抗下去，自己必死无疑，神色黯淡，跪在那里，一动不动。

    “还请大天尊看在归一宗大长老的情面上，让我等离去我等立刻离开这洞府界，承诺永不踏入玄罗大天尊右手抬起，向着那高塔第一层蓦然虚空一抓，那第一层轰的一声崩溃，露出了其内完整的景貌

    那漆黑的铠甲在第一层碎石卷动下，幽光闪烁，散发出诡异的光芒。

    “这铠甲，本尊收走，你归一宗何时认为有资格来取，便亲自寻老夫取走”玄罗大天尊平静话语中，那铠甲似被一股五行之力抓住，直接飞起临近玄罗，在其面前消失后，玄罗冷哼一声，转身一步走向天空，慢慢无影。

    “还没到你们离去的时候，做好你们该做的事情”玄罗的声音在其离去后，悠悠回旋五行星，传人众人心神。

    直至玄罗离开很久，那马姓老者才神色复杂的站起身子，其余之人陆续起身，那云逸封咬着牙，抬头望着玄罗离去的天空，神色极为阴沉。

    “早晚有一天，我也会成为大天尊，成为第十个太阳”云逸封握紧了拳头。

    四周一片沉默，许久，那马姓老者长叹，回头看了一眼四周，神色极为黯淡。

    “罢了，我等在这里筹划至今的计划，已经没有成功的可能即便是我们有必胜的把握，有他在我们也无法去完成”马姓老者缓缓开口。

    “那王林与他一路，但从他们没有同时出现，以及那王林方才的神情来看，他似并不知晓这玄罗大天尊的存在如此一来，玄罗大天尊不让我们离去，其目的就已然明显了。”云逸封沉声道，他能成为归一宗核心弟子，更是归一宗轿子之辈，甚至连那玄罗都对其很是赞赏，心智自然极高，与王林几乎相差无几。

    如今凭着简单的线索，便把事实推衍出了十之。

    “封儿说的没错，此事应该就是这样，那玄罗大天尊显然是在对王林进行某些考验，他从仙罡大陆来此，必定是为了这王林”马姓老者目光一闪。

    “结合当年烨寞进入这洞府界死亡，三千鲜血化作吉之三族，这王林定然是获得了烨寞的传承，从而引起了玄罗大天尊的注意”

    云逸封双眼露出思索之芒，轻声开口。

    “玄罗大天尊不让我们离去，是要让我们戚为磨刀的石头，来磨砺那王林他走前曾说，让我们做好该做的事情，若是我们没有领悟出来其含义，没有去这么做，那么怕是永远也无法离开这里全部都要死在此地”云逸封抬起探了揉眉心，沉声道。

    星空中，玄罗大天尊漫步而走，此刻前行中回头看了一眼身后遥遥之处，五行星的方向，眼中闪过一丝赞赏。

    “此子心智极高，可惜确是仙族之人不知那王林与他比较，二人谁更优秀一些相比应该是此人吧”玄罗摇头，向前走去。

    再说王林这里，他盘膝坐在幽冥兽背上，双目闭合，体内正急速疗伤，五行星一行，他伤势颇重，但尽管如此，却是一切均值

    也不知过了多久，王林蓦然睁开双眼，其目中寒光一闪而过，缓缓地吐出一口浊气。

    “五行星归一宗之人，是抢夺第三魂的强劲力量，眼下他们已经从暗处被我逼出全部我也该到了参与进寻找第三魂之中的时候了。

    第三魂，你到底是谁”王林沉默中右手在幽冥兽背上一拍，此兽速度立刻加快，向前一冲之下，带着王林消失在了星空。

    出现时，已然在了那新仙界的银河阵法之外。

    王林站起身子，收走幽冥兽后，站在那里沉默了很久，星空中，他的身影在那银河外，被光芒照耀，但却给人一种孤独萧瑟的感觉，仿古，他的魂，在悲。

    “今天，是一个特殊的曰子”王林轻叹，向前一步迈去，其身影化作一道长虹，直奔银河而去，刹那就冲入银河内，进入到了仙界

    在王林刚刚进入仙界后，星空中玄罗大天尊缓缓走出，看了一眼这里，他大袖一甩，跟随王林踏八仙界而去。他身影模糊，一片无形，即便是就算在面前，也丝毫不会发现他的存在。

    但就在其踏入的一刹那，在玄罗目中所看正前方的王林，却是突然脚步一顿，猛的转身，双眼露出寒光，目光如电，刹那盯向自己。

    被王林这目光凝望，玄罗不由一怔”你跟随王某一路，如今到了这里，还不现身么”王林话语冷漠，蕴含了一股杀机。

    玄罗大天尊目露奇异之芒，仔细看了王林半天，没有开口，也没有现身。

    “莫非还真要王某将你逼出不成”王林冷笑，右手抬起向前蓦然一挥，一股七道本源融合在一起形成的狂风顿时呼啸而走，化作风暴横扫前方而去。

    风暴轰轰中，王林目光闪烁，紧紧的盯着前方虚无，待确定没有任何端倪后，这才蓦然转身，一步踏向仙界中。

    实际上他并没有察觉到玄罗大天尊的跟随，只是王林姓格谨慎，若是换了其他时候也就罢了，但刚刚从五行星离开，王林顾忌那马姓老者暗中跟随，故而在此刻，突然转身开口，出其不意之下，若真有人跟随，很有可能被他诈出

    直至王林身影消失，那玄罗大天尊哑然一笑，眼中露出赞赏之色。

    “这小家伙姓格谨慎他方才的双目内应蕴含了某种神通，可以让一切看到其双眼之人，都会有种仿若被他盯着的错觉这方法尽管简单，谈不上高明，但实际上却是颇为实用。”玄罗微微一笑，他方才真的被王林那话语与举动，弄的一愣。

    “五行阵法中，我看到了他的霸道九转心轮中，我看到了他的明悟五行星高塔外，我看到了他的果断与计算

    如今在这里，我看到了他的谨慎这王林，真的很不错只是，我所选之人，首重情义此子，不知具备不具备。”玄罗沉吟中，向前走去，穿透了银河禁制，来到了这美丽的仙界。

    仙界的天，蓝色中带着如烟丝一般的飘忽之物，如同仙气环绕，更有缕缕白云交错，看起来很是让人赏心悦目。

    地面上一片翠绿之色，远看山峦起伏，河流涓渭，一股泥土的芳香融在天地间，随着呼吸，沁人心扉。

    王林迈步中，回到了仙界，除了蓝梦道尊外，没有其他人注意到王林的归来，他身子一晃，出现在了其之前闭关的山峰上。

    看着天空，王林神色慢慢黯淡下来，他的眼中渐渐猕漫了思念与悲哀，每一年的这一天，他都想让自己忘记一些什么，也大都让自己忙碌起来，让自己想不起。

    :

 第1743章 梦幻中的幸福

    可眼下，他在一切都平静下来后，却是无法让自己忘记。

    “又到了一年中的这一天”王林苦涩的低下头，盘膝坐在了一旁。

    此刻在这山峰上，玄罗大天尊平静的站在那里，默默的看着王林。

    盘膝坐下后，王林深深的呼吸一口气，右手抬起向外虚空一抓，立刻那鬼脸帆出现，将其身子完全笼罩在内。

    似他不愿意在这一天，自己的样子被任何人看到，他只想自己一个人，在这一天，默默的度过。

    仙界的天空，蔚蓝中一片清明，阳光不知从何处来临，从天空散落下来，照耀着大地，这光芒不热，但也温暖。

    王林所在的山峰，四周很是安静，他在那鬼脸帆中，抬起头望着天空，许久许久。

    “婉儿很快，我将去往仙罡大陆在那里，我一定有办法让你苏醒相信我，相信我如我当年对你的承诺，就算是天要你死，我也要把你抢回来”王林坐在那里，因四周的安静，让他的心绪平和中，起了惆怅与思念。

    王林隐隐有种感觉，自己在这洞府界的时间，不多了，很快很快，他很有可能就离开了这里，去往那陌生的仙罡大陆。

    王林这一生，去过的陌生的地方很多，孤单陪伴着他，一辈子都是这样。但他尽管寂寞，可有李慕婉冥冥中的陪伴，会让他的孤独，淡一些，可以承受得住。

    “今天，是一个特殊的曰子婉儿，你还记得么”王林记不住自己的年纪，记不住自己bj生辰，但他却记得千百年前的今天

    这一天，他不会忘记，每一年中的今曰，他都一个人默默的度过，或是在厮杀中让自己忘记，或是在逃遁中让埋葬在心底，或者，是在那闭关中，一个人默数年华流逝。

    但更多的时候，他会一个人喝着酒，那辛辣的酒入喉肠，似燃烧一梓，但他却感受不到，因为在他的身心中，思念，孤独，萧瑟取代了全部，就算是这天下间再烈的酒，也冲散不了半点

    “婉儿，我接受了李慕婉，对不起”

    王林沉默，在那鬼脸帆内，右手取出了一壶酒，仰天喝下。

    “那种恩，我没有办法去报答婉儿我这一辈子，不想去沾染任何情，因为你的离去，让我知道情的代价我承受不住。”

    两千多年前的这一天，在修魔海外，一个求救的声音，传人王林那被复仇弥漫的心神中，那声音很柔，很无助，让人心怜那声音，让王林前行的脚步停顿，让他转过头，看到了一个他当时不知晓，但却铭记了一辈子的身影。

    那身影，是他的女人王林心中有痛，他一口喝完手里酒壶内的所有烈酒，仍在一旁后再次枣起一壶。

    不远处，玄罗大天尊默默的坐在那里，看着王林的背影，那背影，透出的孤独与寂寞，就算是他，也为之动容。

    “婉儿，再等等，再等等我用不了多久，我一定能做到”王林喝下大口酒，任由那酒水从嘴角溢出，滴落在衣衫上，他大袖一甩，立刻那避天棺，在一片幽光中蓦然而出，落在了他的身前。

    望着棺材内如睡着般的李慕婉，王林的眼中，露出柔和，但他的心，却是刺痛的如同有一根针穿透进去。

    看着李慕婉，许久，王林轻轻的打开避天棺的盖子，他的左手颤抖着，慢慢的伸入棺材内，渐渐地碰到了李慕婉的脸。

    温柔的在李慕婉的脸上，抚摸着，王林心中的痛，化作那如潮水一般的悲哀，将他无情的淹没。

    “蜿儿”王林的眼中，流下了泪水，那泪水滴落在李慕婉的身上，碎开中染湿了其衣衫。

    “你的一缕魂不在了天劫中也没有，但无论那一缕魂在这天地何处，在谁的手中，我王林都要将其取回，不管是谁”王林喃喃，右手拿起酒壶再次狠狠的喝了一大口，那酒水，与他限角流下进入口中的泪水交融，苦涩中，被他咽下腹内

    抛开酒壶，王林右手蓦然抬起，一指点在眉心，与此同时，其左手按在李慕婉眉心，他双眼刹那间闭上。

    “鬼脸入幻，梦幻千年”王林喃喃中其身体外的鬼脸帆骤然扭曲，其上那鬼脸似无声咆哮，从帆布内直接幻化而出，直奔王林眉心，消失无影间，王林的身体外立刻就被一片浓浓的雾气遮掩，看不清其内一切。

    玄罗沉默，神色有复杂，他隐隐看明白了些，此刻轻叹中右手抬起向着那片包裹了王林的雾气一点，其神识顿时分出一丝，融入雾气内。

    “王林，不是老夫要来打扰你，而是要了解你的一切，因为我选择的，是我唯一的弟子，更是守护我转世，守护我道古一脉的最重要之人”玄罗喃喃中闭上双限。

    在其双目闭上的刹那，他的心神立刻融入进了此刻王林所在的梦幻世界中，更是感受到了那来自这个世界的悲

    天空是昏暗的，远处还能看见滔天的火光把天空的一片映照。隐隐还传来阵阵厮杀与修士法术碰撞的轰鸣。

    王林站在天空，眼中的茫然渐渐消散，他回过头，看着远处修魔海的方向，慢慢的等着。

    许久，在王林目中的天地间，两道长虹呼啸而过，那两道长虹一男一女，前方女子神情慌张，面色苍白，身子更是摇摇欲坠。这女子柳眉如烟，耀如舂华，宛若莲花仙子，柔美飘逸，正是李慕婉。

    其身后那男子油头粉面，一脸银邪，不疾不徐的追着前方女子“小娘子，你们小队十三人，已经被我一一杀死，你还能跑到哪里去呢。”话语间，这男子右手抬起向前一挥，吱啦一声中，李慕婉的衣衫被其撕开大半，露出肌肤。

    在李慕婉的惊呼中，这男子右手放在面前闻了一下，目中银光更浓。

    就在这时，那李慕婉一眼就看到了王林，她此刻心率憔悴，面临羞辱与危机，看到王林后顿时认出对方似有些面熟。”是你师兄救我”说话间，她立刻调转方向，瞬息就来到了王林身旁，脸上露出焦急与哀求之色，更是银牙一咬，抿着红唇，飞快说道：“此人是宣武国双修门的长老，他不知从何处知道我有一枚天离丹，这才不惜身”她本就是冰雪聪明之人，话语中透出天离丹，正是要让王林出手营救。

    只是，她话语还没等说完，却是突然愣了一下，因为王林此刻带着柔和的微笑，温柔的看着自己，那目光，如同在看千百年中的爱人，那目光，让李慕婉的心，不知为何颤抖了一下。

    “你“李慕婉刚要开口，远处那那青年嘴角露出冷笑，他自然也看到了王林，但却根本就没有放在心上，此刻右手抬起向前一指，顿时便有八把飞剑在其身体外幻化而出，旋转中如同一道旋风直奔王林而去。

    王林望着李慕婉，右手抬起很是自然的一把将其抱住，在那李慕婉睁大了双眼露出羞愤之色的刹那，王林抬头看了一眼来临的八把飞剑与那飞剑后的银邪青年。

    这一眼之下，那八把飞剑立刻扭曲，轰然崩溃，还有那青年，此人与王林目光刚一对望，立刻心神轰鸣，喷出鲜血，目中的恐惧刚刚升起中，其身体骤然被一股无形之力卷动，轰的一声撕开在了王林面前。

    一切，在刹那间安静下来，李慕婉呆呆的望着这一切，甚至忘记了挣扎，被王林抱在怀里，被王林那思念的目光望着。

    “师师兄你”许久，李慕婉才反应过来，面色立刻苍白，看向王林的目光更是带着畏惧与怯怯。

    看到李慕婉这样的目光，王林的心刺痛了一下，轻轻的松开手。

    “我叫王林。”在王林的喃喃中，李慕婉立刻后退，直至飞出数百丈外，才略有停顿，回头带着那怯怯的目光深深的看了王林一眼，向着王林欠身致谢后，转身快速离去。

    看着李慕婉明显被吓住的身影，王林脸上慢慢露出开心的微笑，只是那笑容下的苦涩与思念，别人，看不到。

    远处，玄罗大天尊默默地望着这一切，他的心，在这一刻似也痛了起来，他看着王林，看着王林脸上的微笑，沉默在了那里。

    “这是一种什么样的思念与悲哀，会让人在梦幻中去寻找幸福。”玄罗轻叹。

    王林站在那里，带着微笑，直至李慕婉的身影消失了，他缓缓闭上双眼，四周的一切，全部无声无息崩溃，当他再次睁开双目时，他在仙界，在那山峰上，在看着棺材内睡着的李慕婉。

    天空不再是蓝色，而是化作了夜幕，那夜幕中存在一轮如梦幻般的圆月，她挂着那里，其内似有两个身影在慢慢的走向一起。

    那身影一男、一女。

    以此章，祝愿大家七夕节快乐，身体恢复了很多，我这身体，看来要多多锻炼了

    :

 第1744章 寻找，第三魂！（第三更）

    望着夜幕中的月亮，清风吹拂而来，将王林的白发吹起几缕，似欲迎天而去。那风很柔，如同婉儿的手，在抚摸王林岁月中沧桑的面孔。

    一如千年。

    这一夜，月明星稀，这一夜，难眠。这一夜，有李慕婉陪伴，王林心中平静，没有孤单。

    那风欧过，在掀起王林发丝的同时，也吹在了避天棺上，吹动了其内睡着的李慕婉的青丝，柔和中，吹舞而过。

    棺内的青丝绕着棺木内壁，似也要迎天而起，但最终，却还是失去了力量，飘柔的落下了。

    直至月色渐浓中，王林看到了远处山峰月色中，一个苍老的身影，那身影被蓝色弥漫，在其旁边，还有一个女子。

    那女子，是李倩梅。

    这父女二人似很久之前就来到这里，看到了王林的入梦，看到了他滴落在李慕婉身上的眼泪。在王林看去时，那女子与其父亲的身影，转过，在月色中，二人渐渐走远。

    只是那背影，也有了孤独，尤其是那女子的身影，更是如此。

    王林闭上眼，没有说出任何话语，这一夜，属于他和李慕婉，没有别人。

    月夜，在许久之后，被天边翻起的初阳之幕冲散了一些，使得大地隐隐有了除月色外第二种光芒，此刻，王林睁开了双眼，望着避天棺内的李慕婉，一眼，千年。

    “婉儿，等着我”王林喃喃，右手抬起向前轻柔的一挥，那避天棺化作一片幽光消散在其面前，被王林珍重的收走后，他迎着天空月阳交替中同出，深深的呼出一口气。

    “到了寻找第三魂的时候了如今那七彩道人，还有那战老鬼等人，也应该彼此部找到了一些线索”王林目光一闪，喃喃开口。

    仙界外的星空中，如王林预料那样，四大战将在经历了天道之险后，并没有放弃寻找第三魂，此刻四人在云海星域内，彼此结成阵法，那漂浮在他们头顶的巨大葫芦，更是喷发出大量的雾气。

    这雾气仿若指引，散开之后不断地蠕动，带着四人缓慢前行。他们路过了一片片星空，走过了一处处漂浮的大陆，在这云海内，向着罗天移动过去。

    在他们身后，战老鬼一脸阴沉，默默跟随，他们双方似保持了某种平衡，彼此备不干预。

    许久之后，那四大战将头顶漂浮的葫芦，喷发的雾气突然多了起来，那雾气轰轰而出，卷动八方之下，赫然形成了一个巨大的身影。

    这身影非人，而是一头如犬狗一般的凶兽，这凶兽样似麒麟，但又有区别，它全身由雾气组成，此刻站在星空，头颅甩动间鼻子耸动，似在嗅着某种气息。

    片刻后，那凶兽猛的抬头，双眼流出滔天凶光，身子一跃之下就从四大战将头顶飞起，直奔前方。

    轰鸣之声回旋下，四大战将全部精神一振，急速跟随过去，他们身后那战老鬼双限精光一闪，难掩期待之色，一步迈去。

    那巨大的凶兽前行中，不断地嗅着气息，最终在前方一处废弃的漂浮大陆外，这凶兽停下身子，向着那大陆连连低吼。

    四大战将蓦然临近，飞快的踏入这大陆上，神识急速散开，将这大陆完全笼罩在内，仔细的搜索起来。

    那战老鬼同样迈步中踏在这大陆上，神识横扫，但很快就皱起眉头。

    这大陆已然废弃，其上充满了废墟，显然在很久很久之前，这里曾经有生灵存在，更有大量的凡人居住。

    但眼下，却是一切消失在了岁月中，大陆内，没有任何生灵，一片死寂，唯有不多的一些凶兽栖息在这里。

    那四大战将目光一闪，彼此看了看后，同时双手掐诀，立刻一股毁灭的波纹从四人体内扩散开来，化作风暴笼罩这大陆，刹那间，阵阵凄厉的惨叫回旋中，这风暴扩散下，将这大陆上此刻存在的所有生命，全部毁灭。

    在毁灭之后，阵阵如烟丝一般的气息从这大陆内飘散出来，齐齐涌入那巨大的凶兽口中，被其吸收后，大头一晃，离开了这里，向着前方飞去。

    “唉，这里也不是”

    “这里虽说不是，但能让仙尊本名雾兽停留吸噬，显然在岁月中，仙尊大人的第三魂，曾经在这里有过轮回“雾兽吸收第三魂的轮回气息越多，便越能判断出第三魂所在，这一路上它已经吞噬了数次，应该快了”

    四大战将相互看了看，起身化作四道长虹离开了这死亡的大陆，跟随那雾兽，渐渐临近了云海的边缘，那里，通往罗天

    战老鬼跟随在后，盯着前方那雾兽，目光闪烁。

    “看其样子，莫非第三魂是在罗天我在罗天时间最多，若真在罗天，那么这第三魂，会是人，还是兽在罗天星域的另一个方向，那里是昆虚，昆虚中，一片七彩光芒如云雾一般翻滚，在那七彩云雾前，七彩道人皱着眉头，目光在手心内的一滴晶莹的血液内；疑视。

    他几乎除了五行星外，寻找了整个昆虚星域，每一寸星空、每一颗修真星，甚至每一粒尘埃都没有放过，但最终在这昆虚，还是没有半点线索与发现。

    沉默中，七彩道人抬起头，目中有思索。

    他记得在那云海裂缝内，自己在那幻中幻内，看到第三魂是飞向昆虚，但他却无法判断，对方是在这昆虚停留，还是穿透而过。

    因为在其最关键的时刻，他被王林打断了幻术，被强行呼唤出来。

    想到这里，七彩道入神色更为阴沉，内心对于王林的恨，也更深了起来。

    “就算是没有那幻境之事，以这数次的界内界外大战凝聚的众生血脉，我也可以找到第三魂昆虚没有，那么我便去召河四大星域全部寻找完，我就不信这第三魂还能离开这洞府界了不成”七彩道人阴沉着脸，迈步间直奔召河星域。

    前行中，他始终盯着手里的鲜血，这鲜血一路上没有任何变化，但这七彩道人明白，此物蕴含众生血脉，若是遇到这洞府界轮回众生，它不会有半点变化，可一旦遇到那种非洞府界生灵的轮回，那么立刻就发散发出刺目红芒。

    只不过此物范围不大，且只剩下这一滴，需要耗费七彩道人大量的时间，但他已经等了万古岁月，眼下这点时间对他来说，根本就无所谓。

    此刻迈步中，七彩道人直接就来到了召河，开始了严密的寻找。

    在这样的寻找下，第三魂，根本就无法躲藏，用不了多久，这洞府界内最大的隐秘，就会被掀开

    同样寻找这第三魂的，还有王林

    王林盘膝坐在那山峰上，神识蓦然散开，笼罩仙界的刹那，在西北方向的一处山谷内，一间木质的阁楼中，找到了清水。

    红蝶也在这里，与清水在这山谷内，父女二人平静自勺生活着。

    眼下，清水正含笑望着红蝶，指点其修为上的一些不通之处，红蝶本就天资聪颖，闻言体会很多。

    “修道之人，重意，重心，切唯心还有”清水正说着，忽然双目一凝，抬头看向房屋外的天空，眼中闪过复杂，片刻后，他站起身子。

    “蝶儿，你自行修炼，为父有些事情要去处理。”说着，清水向前一步迈去，整个人化作一道虚影，消失在了这房间内。

    红蝶望着其父消失的方向，眼中露出一丝忧虑，沉默片刻，轻叹中闭上双眼，平静的打坐起来。

    王林所在山峰，此刻波纹回旋，清水身影幻化，走了出来。

    “清水师兄，助我寻找一魂”王林站起身子，向着清水一抱拳。

    清水沉默，来到王林身边，神色中带着复杂，许久，轻声开口：“你知道了我的身份”

    王林望着清水，点了点头。

    “当年在七彩界，你没有问我可曾寻找到了答案，实际上，我找到了，我知道了自己只是一魄所化原谅我没有把这件事告诉你我无法开口，我自己也不想承认。”清水闭上双眼，盘膝坐在王林身前。

    “动手吧，我不知你会用什么方法，但我会尽全力帮你”清水喃喃。

    “我只知晓七魄中有清水师兄，其余六人是谁，我猜测不到但师兄放心，无论如何，我也不会允许三魂归一番噬七魄

    找到第三魂，我会出手将其灭杀，取魂封印”王林右手抬起，一点眉心，立刻在他眉心中，那之前融入进去的鬼脸突然幻化出来，向外急速膨胀间，立刻化作了一个约数十丈大小的巨大鬼脸漂浮在二人上空。

    那鬼脸狰狞，无声咆哮下直奔王林与清水，张开大口，瞬息间立刻就将二人吞噬

    在二人被吞噬的一刹那，王林与清水脑中同时轰鸣，如雷霆咆哮炸响，卷动二人神识，进入到了那万古岁月之前，七彩仙尊三魂七魄分裂的一刹那

    寻找，第三魂

    三更补欠一共欠了2章多一些，近曰我争取都补上

    :

 第1745章 七魄所属！

    与当年进入七彩道人幻中幻类似，这一次的幻境，是以清水为引，王林借鬼脸帆施展，进而自身融入进去，追寻那隐藏在古老岁月中的真相。

    这幻境中，天空是血色的，大地也是一片褐色，似被鲜血浸透，散发出阵阵刺鼻的血腥味道，许是这血腥太浓了，刚一出现在这里，王林立刻就感觉一阵淤闷之意徘徊在胸口，似整个人被一块大石压着，喘不过起来。

    放眼望去，王林看到了一片零碎的尸体，大地上，全部都是尸骸，一具具，很少有完整，大都是残肢断臂。

    依稀还有完整的头颅中那仍然蕴含了生前恐惧的双目，以及那瞳孔中被死亡定格倒影的一个模糊地身影。

    应该说，这里是一个凡间的皇宫，本应是金碧辉煌，但此刻却被鲜血沾染，成为了死亡的宫殿。

    一声轰鸣巨响从远处传来，大量的尘雾卷动四散中，王林看到远处一座宫殿崩溃倒塌，在那崩溃中，一个身穿血衣的男子，右手掐着一个穿着皇袍的老者，其神色冰冷中透出疯狂的杀机。

    “当年你之一族带给我全家的祸乱，今曰，清水如数奉还”那男子右手一捏，砰的一声，皇袍老者全身直接爆开，鲜血四散，沾染在了那男子身上，脸上。

    与此同时，天空尽头突然出现了数百道长虹剑光，那是数百上吉修土踏剑而来，呼啸之声惊天动地，刹那就临近这皇宫上空。

    可就在他们来临的一刹那，那男子猛地抬头，双眼内露出妖异的红芒，那红芒一闪之下就从这男子双目直接飞出，化作一道红色的闪电在天空轰鸣而过，从一个个修士身体内直接穿透。

    仅仅是瞬息间，这红色的闪电雷霆轰轰，那数百修士一个个身子蓦然颤抖，骤然崩溃。

    “极境”王林喃喃，他看着四周，看着那血色的男子，眼中露出明悟。

    “这只是第一重幻境，是在当年的清水国”王林抬起脚步，踩着地面上已经粘稠的鲜血，向着那男子走去。

    一步一步，鲜血染红了大地，那散出的血腥，承载了清水的仇恨，浓郁的挥散不掉半点。

    “天若阻我，我来灭天，仙若阻我，我来弑仙”清水一脸杀机，抬头中望着天空崩溃的数百修士，在他的身上，滔天杀戮轰轰而起。

    “我要让这天地血流成河，我要让这一切负我之众生轮回杀劫”清水的声音在这天地内回荡，透出其心神的疯狂。

    随着王林走近，他看着一身血衣的清水背影，如同看到了当年在藤家的自己。那背影极为萧瑟，孤独，尽管大仇得报，但却没有任何快乐，有的，只是悲哀与惆怅，还有那一股对天，对地，对一切生灵的厌倦与恨

    “师兄”王林轻声开口。

    在其话语传出的刹那，清水猛的转身，充满血丝的双目，蕴含了狰狞，死死的盯着王林，被他这目光盯着，再加上四周的血腥气味与这漫天的杀戮，换了王林之外的其他人，怕是一眼就会心神颤抖后退不已。

    但王林没有，清水杀戮滔天，他王林杀戮同样惊人，他们，归根结底是一类人

    他们之所以能有这深厚的友情，能有这种为了对方战死的决心，正是因为这一点

    清水那充满杀戮的双眼，震慑不佳王林，王林看到的清水双目，也不仅仅只是杀戮，在那双眼睛里，王林看到了痛苦，看到了悲哀，看到了思念。

    一如当年大仇得报的自己。

    “这里是幻境，是真自勺，也是假的，可这里不是我们的终结，师兄，坐下来，我们进入第二重幻境”王林轻声开口，缓缓的走向清水。

    清水沉默，直至王林走到了身边，他慢慢的闭上了双眼，可却有两行泪水流下，那泪水将其脸上的血痕冲出两行痕迹，从晶莹中成为了混浊，顺着脸颊，滴落在了地面上，与血融于一体。

    “坐下吧，好么。”王林站在清水面前，双手放在清水的肩膀上，轻声开口。

    许久，清水点了点头，带着苦涩，慢慢的盘膝坐下，深深的呼出一口气，睁开双限。

    “王林，这只是第一重幻境么““是的，只是第一重。”王林同样盘膝坐下，与清水目光对望。

    “很真实的幻境“清水喃喃，看了看四周，最终目光落在了远处皇宫内一颗没有被毁灭的槐树上，那槐树已然存在了悠久的岁月，一片干枯中挣扎的生存着。

    看着那颗树，清水眼中的杀戮慢慢消散，最终轻叹一声。

    “进入第二重幻境吧。”

    王林双手掐诀，蓦然间向着两旁伸开，大袖一甩间，这第一重幻境中的天地，立刻就扭曲起来，更有闷闷的轰鸣回旋，却见一丝丝黑气从地面的鲜血中飘散出来，从那无数残肢断臂内旋转而起。

    最终，这第一重幻境内的一切存在，全部都飘散出黑气，这些黑气迅速凝聚在一起，于王林以及清水的上空，黑气凝聚化作了一个巨大的鬼脸。

    那鬼脸发出无声的咆哮，直奔二人吞噬而来。

    在吞噬的一刹那，王林与清水心神再次轰鸣而起，似有一个巨大的漩涡出现，将他们二人的神识与魂魄，完完全全的抽离出来，卷入那漩涡内，去往了万古岁月之前

    天地初开，一片混沌中，这洞府界的核心之地，这里是整个洞府界的中枢，这里存在了那通往仙罡的洞府之门

    此刻，在这核心之地，在这洞府中的真正府邸内，天道大口张开，吞噬连道非，轰鸣巨响传遍整个洞府界，王林也正是在这个时候，幻化而出。

    这一幕，与在云海裂缝七彩道人的环境所看，一摸一样

    连道非的怒吼与咆哮回旋中，天道重伤崩溃，分离中消散，与此同时，那穿着七彩道袍的七彩仙尊，其神色透出悲哀，身子轰的一下，崩溃瓦解

    其肉身完全被撕碎，体内的一切元神与魂魄交锚，化作了三魂七魄，在其身子崩溃的刹那，向着四面八方，骤然散去

    这一次，与进入七彩道人幻境不同，这一次，是王林主动施展，他是施展这幻术的源泉，故而，他所看到的一切，比之上一次要清晰不少

    他首先看到的，是七魄

    七魄颜色，便是那七彩的颜色，赤橙黄绿青蓝紫，七种颜色的七彩之魄急速散开，去往轮回所在

    那其中一魄，为赤红之色，此魄主杀，蕴含了七彩仙尊一生惊天杀戮，在那赤魄外，更有无数冤魂回旋，这些冤魂全部都是七彩所杀，此刻肉身崩溃灵魂分裂中，这些被他杀死而成的冤魂，全部被那赤红之魄番噬吸收，化作剌目红芒，直奔远处星空而去。

    在这一魄中，王林感受到了清水的气息，那赤红之魄消散在星空进入轮回的一刹那，王林看到了，在那一魄内，凝聚出了一个模糊的身影，那身影，正是清水

    还有一魄，此魄为青色，那青光闪烁间，蕴含了七彩仙尊其修仙的资质，七彩能修威仙尊，能拥有空劫修为，其资质必然惊人，可称之为天骄

    此刻这青色的魂魄急速远去，但在其上，王林却是再一次，感受到了一股让他熟悉至极的气息这气息，让王林心神轰轰，让他几乎倒吸口气。

    在那青色魂魄消散，隐隐要进入轮回的刹那，王林看到了，在那青色内，模糊出现的身影，那身影，赫然正是司徒南

    “难怪司徒南的天资如此惊人，修为更是时刻都在变化，原来，他是七彩仙尊天资一魄所化”王林喃喃中，他看到了第三魄

    这第三魄，为橙色，那橙色的光芒柔和，但却有一股正气存在于内，此刻闪烁中，足以让一切心神不正者在这橙色中颤抖，那正气，是七彩仙尊一生中，或多或少存在的良知

    这良知所化第三魄，定然是一生正气凌然，为了守护某种其在意的人或物，或是一股意念，他会不顾一切，万般诱惑也无法让其有半点动心

    此魄在消散于轮回的刹那，王林震惊的看到，其内那模糊的身影，依稀是青霖

    青霖为雨界仙帝，为雨界，他承受了来自掌尊的一次次诱惑，更是哪怕重伤濒死，也要守护雨界，这是一股其心神的正气所化这一切，因为他是第三魄

    还有第四魄

    这第四魄为黄色，其光芒闪耀，把这星空映照在内，几乎可以与那七魄外的三魂争辉一般，和黄色，代表了七彩仙尊一生的机缘与气运，此魄轮回之人，一生必定是气运天妒，无法形容之辈

    这样的人，几乎是得天地之造化一般，他所去之处，必定法宝自动而来，所遇敌人，更多是自行暴毙而亡。

    这集七彩气运而化地第四魄，在消散于轮回中的瞬间，王林看到了其内，贪狼模糊的身影

    :

 第1746章 三魂归位！

    求月票第五魄，其色为绿，绿为树木之本，树有开枝散叶之意，此魄，是七彩仙尊的本能所化，此魄轮回诞生之人，若为凡人，则子孙满堂，若为修士，修为或许并非太高，但必定如大树开纸一般，擅长分身之术

    此魄绿芒弥漫，并不显眼，微弱中消散在星空轮回内，但王林依然还是看到，在其消散的一瞬，其内出现的那模糊的身影。

    “散灵上人是他”王林喃喃，心神的震撼，似这两千多年累积到了一起。

    第六魄，此魄为蓝，那蓝色的光芒透出两种不同的感觉，一种为如水的温柔，一种则为如冰般的寒冷

    这蓝色的第六魄，是七彩仙尊的一生之情所化，七彩的一生，尽管有诸多的妃子，但他唯一的道侣，却是只有矾珊梦一人。

    这情化做的第六魄，蕴含了七彩仙尊的复杂心绪，他爱着矾珊梦，但同样却是恨着此女，在这爱恨交错中，这第六魄也因此有了不同。

    这第六魄，不是男子，而是一个女子

    这女子，从其身上传出的气息，让王林心神轰轰，他猛的抬头凝望而去，眼中露出无法置信之色，他怎么也没想到，居然连她，也是七彩仙尊灵魄所化

    那第六魄消散中，露出了其内那模糊的身影，这身影，蕴含了冷漠与温柔，在复杂之中交错，最终那冷漠将温柔掩盖，深深地埋葬起来，给人的感觉，便是冰冷

    “木冰眉”王林面色苍白，他认出了那模糊的身影是谁，他不敢去相信这一切是真

    木冰眉此女，就是在温柔与冰冷中交错，她这一生，亦或者说是其一次次的轮回，都是这样如她与王林之间的情，复杂之中，还是复杂

    七魄分离，各自成为读力的个体，彼此之间尽管还有一些联系，但却很淡，几乎微不可察，若是三魂不融，则七魄永生不会消散，只会如常人一般，一次次的轮回千载。

    第七魄，为紫色，紫为癫，为至极之颜色，这紫色的第七魄，承载了七彩仙尊崩溃前，其一生的愤怒与疯狂，还有那浓浓的不甘

    他恨天，恨地，更恨那个他深爱的女子，他的一生或许风光，但他却是一个可悲之人，他直至崩溃，那股愤怒疯狂也无法消散，融合成这第七魄

    此魄，是最先消散的，且其内一片浑浊，被七彩仙尊的怒与疯弥漫，王林无法看清其内，这第七魄轮回之人，是谁

    但他隐隐有种感觉，这第七魄轮回之人，他见过

    察觉除了三魂外七魄所属之人的过程，看似缓慢，但实际上就是一刹那，此刻七魄一一消散，王林心神的震撼已然不亚于寻找到真正的第三魂。

    那三魂随着七彩仙尊的崩溃，在七魄散去后蓦然而出，向着三个方向疾驰而去，其中一魂，刚一出现就有七彩光芒闪烁而出，其所去方向，隐隐是在万古岁月后的界外

    在那里，它化作了七彩道人，承载了七彩仙尊一生的神通

    第二魂，呼啸间向着相反的方向疾驰，进入轮回中，在一次次的轮回下，某一天，其轮回成了罗天星域内，一只极为寻常bj凶兽。

    它的记忆慢慢的苏醒，在其完全苏醒后的一曰，一个重伤濒死的老者，轰的一声从半空落在了其所在的那颗修真星上。

    这老者，正是战老鬼

    他渡玄劫失败，全身腐烂，元}申崩溃，已然处于死亡弥留之中，惨笑间，他看到了一只双眼露出奇异之芒的凶兽，扑向了自己。

    这，就是战老鬼的仙缘

    这一切，王林看到了

    他更是看到了第三魂，这第三魂飞的最远，它呼啸间就从这洞府核心之地飞出，直奔星空尽头，王林没有半点犹豫，立刻展开一切速度，轰然追击而去。

    这是他二次追击，这一次，没有七彩道人，更不会有人来打扰，他一定要找出，这第三魂，到底是谁

    王林能感觉到，第三魂的身份与所在，已经呼之欲出

    那第三魂呼啸间，从召河而过，来到了昆虚星域，在昆虚星域内，其速慢慢有了停顿，隐隐似在寻找着轮回栖息之地。

    王林跟随在后，他几乎施展了全部的速度，这才勉强跟了上来，盯着那第三魂，此魂其内一片浑浊，没有任何虚影在内，显然在与魄以及其余两魂不同，在没有轮回之前，无法出现样子

    这第三魂呼啸间，在一处蛮荒的修真星外略作停留，但最终却是不知为何，没有选择于这里，而是闪烁而过。

    也不知过了多久，王林始终跟随在后，他看到那第三魂，在这昆虚游走了一圈后，速度蓦然一快，轰的一声，赫然离开了昆虚，去往了云海

    王林双眼露出精光，他估算着时间，隐隐猜测到当年的七彩道人，他跟着这第三魂，绝对没有看到其去往云海，而是在这昆虚第三魂游走时，被自己打断，将其唤醒

    但越是这么想，王林不知为何就越是心中忽然冒出一股寒意，这股寒意来自于其一个突然生出的念头。

    “这第三魂，在这昆虚游走一圈，它是在找什么东西又或者是，它冥冥中感受到在万古岁月后，七彩道人能以这种方法将其寻找，故而在这昆虚游走拖延时间”王林摇了摇头，将这个念头压下，他自己也觉得这个想法未免太过匪夷所思。

    那第三魂呼啸中去往了后世的云海，在那云海的一颗蛮荒星上，一闪而逝王林跟随来到了这里，目光炯炯，盯着那修真星。

    岁月流逝，在某一年，这颗修真星崩溃，化作大量的碎片大陆四散，更有阵阵雾气从那崩溃的修真星内散出，弥漫在了四周，其中一个碎片上，一条蟒蛇死亡后，一缕白芒升空，赢奔星域。

    王林神色一震，展开全速锁定那白芒，再次追击而去，他已经寻找到了第三魂轮回的痕迹，他要找的，是这第三魂在那无尽岁月后的现在，轮回威了谁

    是凡人，是修士，亦或者是花草树木，又或许，依1曰还是一个凶兽

    随着追寻，在这四大星域内，王林不知过去了多久，他看到了第三魂wj次次轮回，那一次，其轮回威了一个凡人书生。

    这书生仿佛是个呆子，只懂读书，最终获取了功名，洞房花烛直至老死的一瞬，白芒从其苍老的额头内散出，进入下一次的轮回。

    其中有男有女那一次，这第三魂轮回威了一棵参天大树，在那千年岁月中，从幼苗慢慢直至枯萎，最终死亡。

    那一次，其轮回成为了一个修士，这修修为不高，一生止步于结丹，寿元断绝而死。

    岁月流转，直至这第三魂在一次轮回中，选择了昆虚星域内的一颗修真星，那里，王林熟悉，他很是震惊的发现，那里，是朱雀星

    在看到这里的刹那，王林的心神震动，他不知道这一次是不是终结，但在看到朱雀星的一瞬间，他隐隐好像猜测到了什么。

    这第三魂在朱雀星，化作了一个凡人，这个凡人，一生没有修道，但他的一生，却是极为闪耀，他成为了赵国的大儒

    他的名字，叫做苏道

    在这里面，王林没有看到自己，但他心神的震撼，却是如滔天大浪他不知道自己为什么会在梦道中存在对方，他不知道为何在梦道内，对方会收自己为弟子。

    仿古，他与他之间，存在了一股轮回岁月的因果只是，王林找不到这个因，他只看到了果。

    他的因果本已经达成，但在看到这第三魂轮回成苏道的一瞬间，却是迷茫起来。

    在这迷茫中，他看到了那喜欢柳絮的苏道，含笑老死而去，其死亡后，那第三魂的白芒飘起，在星空中又一次改变了方向，这一次，其所去之处，是罗天星域

    王林心神震动，从时间上来看，距离最后一次轮回，已经越来越近

    他跟随着第三魂，在这罗天星域内，他看到此魂进入到了一颗罗天深处的修真星内，轮回成为了一条河水中的鱼儿。这修真星，叫做青灵星

    这鱼儿在水里从鱼苗慢慢长大，嬉戏间游走，仿佛其一生都是在这样的游走中度过，直至死亡。

    但让王林凝神的是，这一次的死亡，与以往大不一样，这第三魂没有离开这颗修真星，而是再次轮回成这河水内，另一条鱼儿。

    一次次的轮回，它都是选择在这同一条河流内似在等待着什么。这种诡异的现象，让王林看着这熟悉的修真星，隐隐的，内心有了一个模糊地猜测。

    轮回了数百次，王林亲眼看着那第三魂，在这同一条河流内，数百次的轮回而过，尤其是在最后一次，他看到这河流上有渔翁钓鱼，那第三魂轮回的鱼儿，一口咬住了鱼钩，被那渔翁笑声中拽起。

    似乎，它轮回数百，等的，就是这个渔翁，等的，就是这一口鱼饵

    “内子临产，今臼只钓这一条就回家”

    真相隐露，应该能猜到吧，呵呵，求月票

    :

 第1747章 第三魂，是他！！

    那渔翁拽下斗笠，却是一个三十许岁的汉子，这汉子身材并不魁梧，反而有些赢弱，但神色却是透着洒脱，看起来不像是打渔者，更像是文人书生似的。

    他抬着手里的鱼儿看了眼，阳光晃在那鱼儿的肚子上，折出阵阵白芒，依稀一看，仿若不凡。

    男子微微一笑，便把那鱼儿放入盛水的瓦罐内，提着瓦罐，大步走去。

    王林看着这一幕，他内心那猜测的答案弥漫心神，让他眼前似有恍惚，沉默中，他跟随那男子，只见这男子走了约一炷香的时间后，在这河道岸边竹林内，便出现了一间很是简单的屋舍。

    那屋舍四周用竹木围成了一个院子，院子中还有一些家禽发出声音，围绕着一个大着肚子的女子，争先抢食。

    那女子穿着素衣，但却掩盖不住姣好的容颜，此刻手里拿着一个簸箕，含笑中那簸箕内的杂食抓起向外散开。

    时而累了后，这女子便一手拿着簸箕，一手按在腰上，额头略见汗水，抬着螓首，看向门外，似在等待自家男人的归来。

    此刻已是午后，阳光并不刺目，不多时，随着阵阵竹林内的脚步上详洽，那女子脸上微笑更盛。

    “素儿，我钓了一条鱼给你。”脚步声在门外停了下来，嘎吱一声，竹门被推开，那男子提着瓦罐，笑着走了进来。

    “只是突然想吃鱼，忍忍也就过去了，你呀”那女子眼中露出温柔。

    男子哈哈一笑，上前扶住其妻子，一同走入房间。

    半响后，炊烟袅袅而起，升的老高，远远一看，那烟丝如画，倒也别有一番田园之美。

    王林的身影漂浮在那竹林内，望着这一切，沉默不语，他隐隐明白，这一次，恐怕是第三魂，最近的一次轮回了。

    三夭后，深夜里，天地色变，风云倒卷，雷霆轰轰而过中，豆大的雨水哗哗落下，打在竹子上，打在屋舍上，发出啪啪之声。

    天地，似在这雨幕中被连接到了一起，随着时而划过天际的闪电，把这下方竹林的一切在刹那映照。

    那屋舍内大着肚子的女子，此刻躺在床上，发出痛苦的声音，双手死死的抓着被褥，在她旁边还有一个稳婆。

    房间外，那男子一脸沉稳，看着月夜之雨，但他死死握住的双拳，却是把内心的焦急表露出来。

    时间慢慢过去，那女子难产的声音越加虚弱，传入男子耳中，让他的心在痛，但他的神色看起来，依1曰是没有丝毫变化，只是双眼露出了精光，抬头看着大雨洒落的黑色的天幕。

    “我谢东明自幼读书，明道理，知万物，为官时造福一方百姓，罢官后亦从不与人结怨，此生区区三十三年，自问没有做过任何愧对良心之事

    老天，如今我子将出，你何苦为难于内子”这男子右手狠狠的打在一旁的竹壁上，鲜血顺着其手指流下，滴落在地面，化作一片絮丝，被雨水冲淡。

    就在血融于水的刹那，天空雷霆轰鸣，在这轰鸣中，一阵婴儿的啼声从房间内突然传出，那男子全身一颤，沉稳的神色立刻被激动取代，猛的转身时，房间门被打开，那稳婆汗流浃背，但却带着慈祥的微笑，抱着一个婴孩走出。

    “恭喜谢公子，母子平安“那男子激动中上前看了一限孩子后，便立刻走入房间，相对于孩子，他更挂念的是其妻子，只见房间床铺上，那女子面色苍白，虚弱中却带着微笑，看着其夫君。

    “是个男孩。”女子轻声开口。

    “素儿你多休息，名字我已经想好了，男孩的话，就叫谢青我希望他长大后，如青竹般，挺拔中出尘不俗，成大儒风姿”那男子哈哈大笑。

    在其笑声中，他身后被稳婆抱着的婴儿，似也不再哭泣，而是睁开了双眼，隐隐有奇异之芒闪烁而出。

    房间内的温馨，屋舍外的雷霆暴雨，夹杂在那男子的笑声中，传入此刻漂浮在房屋外的王林心神，王林身子蓦然震动起来，脑海中似这整个天地的雷霆全部吸收进来后同时轰鸣，让他身子一颤之下，连续后退了数步，呆呆的望着那屋舍内的火光，眼中露出不敢置信之色

    尽管他之前内心已有模糊自勺猜测，但此刻这猜测被证实后，对他的震撼依j曰如风暴一般。

    在这一瞬间，王林听不到了雷霆，听不到了那屋舍内的笑声，他的眼前更是一片模糊，在他的耳边，只有一个声音在回旋天地。

    “谢青谢青谢青”

    “第三魂，是谢青”

    王林张开口想要说些什么，但他却发现，自己已然不知该如何开口，他脑中一片混乱，翻起滔天大浪。

    他在追寻这第三魂前，也曾猜测过第三魂的身份，他想到过对方是凡人，是修士，亦或者是凶兽植被，但他无论如何也没有想到，这第三魂，居然是谢青

    居然是，他的弟子

    王林面色苍白，身子不断地后退，他是第一个知晓第三魂身份的人，但这个认知，却是让他面临了一个艰难的选择。

    杀，还是不杀

    天地轰鸣，雷霆更烈，那闪电划过，雨水似疯狂起来，更有狂风卷动水珠，如天河舞动。

    王林永远也忘记不了，当年就是在这青灵星上，自己寻道迷茫，问询此地大儒，什么是道

    他问了所有能问之人，最终问到了谢青，也正是此人，让自己在那个时候，有了明悟与突破。

    他更是忘记不了，在这青灵星地山峰上，自己盘膝打坐，谢青尽管已然老迈，但仍然以凡躯坚持攀爬上来，在自己面前跪下，一心求道

    “我这一生，自问知晓天地人伦，在学术上明悟一切，以教化世人为己任，此时，到了知天命的年纪，却是突然顿悟，原来，我，就是一条水中之鱼”

    这句话，是当年谢青求道，攀那山峰时，说出的第一句话，这句话，被当时的王林听闻，他只懂了前面几句，但最后那一句，他没有详细的琢磨。

    在那个时候，他也没有任何去琢磨这最后一句话的念头，且即便是去思索了，最终也依旧不会有任何答案，只会化作寻常。

    但此刻，在追寻这第三魂的一次次轮回中，尤其是在这青灵星的河道内，在看到了第三魂数百次的轮回为鱼儿，在知晓了这第三魂就是谢青的一刹那，王林心神轰鸣，再次回想这句话，他怎能不明

    “原来，我，就是一条水中之鱼”王林猛的抬头，看向那充满了温馨灯火的屋舍，神情苦涩，脑海中浮现谢青的这一句话语，他，明白了。

    为何在梦道内，他会遇到苏道，由苏道指引，成为赵国乃至朱雀星上的大儒，这一切，皆是因果，在王林认为自己因果大成之后，他还是发现，因果，就在那里，你看得到，摸不到

    “当年我无意中点化了谢青，收其为弟子，他是七彩仙尊第三魂，我与他，便因此事，结下了因果此为因

    也正因如此，在我梦道中，方有苏道出现现实中，他是我弟子，梦道内，我是他弟子，这因果循环，当为一轮回我早该想明白才是”王林踉跄中退后一步，这一步落下，天地轰鸣，整个天空被撕开化作碎片崩溃，大地更是起伏波动，似有地龙翻滚，地面连同竹林，全部粉碎消散，雨水气化，雷霆骤灭，天地间只剩下了那一间屋舍，透出温馨幸福的火光。

    王林退后了第二步，在其脚步踏下的刹那，眼前的屋舍，顿时一片扭曲，似出现了无尽重影晃动起来，让人分不清是屋动还是身动，随后慢慢模糊，最终完全消失不见，被虚无吞噬。

    王林的身影也随之模糊，清晰时，他出现在了清水第一重幻境内。

    清水的双眼睁开，望着王林，轻叹一声。

    脸上的苦涩依旧，王林喃喃着唯有自己能听见的话语，退出了第三步，这第三步落下的刹那，这一重幻境的往昔清水国皇宫，这被血色染红的天地，轰然崩溃。

    这场崩溃，粉碎了皇宫，粉碎了大地与天空，连同地面上的所有褐色血迹，全部化作一幕碎末，卷动而起，在上空形成了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动，越来越快，瞬间，立刻变成了一个巨大的鬼脸，那鬼脸狰狞中，发出无声的咆哮，向着王林与清水二人吞噬而来。

    刹那间，就将二人吞人其内，消散在了虚无，一切，全部都散灭在岁月内，幻境，崩溃

    洞府界。

    仙界。

    山峰之顶，王林与清水二人同时睁开双眼，方才的一切，如同一场梦，真实的让人分不清虚假。王林面色苍白，抬起头看着天空，眼中露出挣扎。

    “第三魂，是他”

    :

 第1748章 变数！

    仙界的风，带着沁入心扉的仙气，吹在脸上，若是心情愉悦时，会从心里感受到阵阵的清凉，很是舒服。

    但若是心情复杂之时，即便是再飘忽的仙风，也无法让人有那种清明之意。

    清水起身，回头看了王林一眼，沉默片刻后，他没有说话，而是暗叹中迈步离去，第三魂的身份，他自然也知道了，他更是知道这第三魂如今的轮回，与王林之间的关系，他明白王林的挣扎。

    直至清水走后，王林依旧坐在那山峰上，望着仙界的天，他神色中的挣扎，没有消散。

    若这第三魂是与王林不相干之人，那么王林会毫不犹豫的尽一切方法出手也好，封印也好，毁灭也罢，阻止三魂融合后七魄被吸的命运。

    但此刻，这第三魂居然是谢青，是他王林的弟子，如此一来，让他亲手杀死自己的弟子，王林的心，在痛。

    许久之后，王林一声长叹，在夜幕降临时，收回了凝望天空的目光，他依旧还无法决定自己该如何去做，但隐隐的，他的内心已经有了答案。

    只是，除了这第三魂的身份外，还有两个问题困扰着王林，让他忽然觉得，这原本应该清晰的真相，又变的模糊起来。

    “天运子是天道的一部分，之前与天运子的一战中，我入其轮回，看到了在岁月最初之前，他吞噬了七彩仙尊的第七魄

    但在那七彩仙尊崩溃，三魂七魄刚刚分离时，我又看到了那第七魄”王林闭上双眼，遮盖住了瞳孔内的沉思之芒。

    “我看到七魄进入轮回消散，或许，这第七魄的的确确轮回了一次，如那第三魂多次轮回一样，在某一次死亡重新寻找轮回之地时，被天道分裂所化的天运子吞噬。

    这第七魂为紫色，代表了七彩的愤怒与疯狂，他被天运子所香本应融合为一体，但我在吞噬了天运子后的幽冥兽身上，却是隐隐有种感觉，其内，没有这七彩仙尊的第七魄”王林猛的睁开双眼，其内寒光一闪。

    “若是我的感觉错误倒好好说，可一旦我的感觉是正确的，天道内，没有第七魄，那么这第七魄，在哪又会是谁”王林皱起眉头。

    “之前天道无法吞噬四大战将与战老鬼时，我就怀疑天道依1曰还是不完整，此刻若我猜测是真，那么也可以证明了天道的确不完整

    还少了一份或许这少的一份，就是第七魄难道天运子，还有分身没死不威”王林双眼瞳孔蓦然收缩。

    “我险些忘记了一个灰衣天运子”王林深吸口气。

    “或许并非是他在那山峰上，王林沉默了许久，这第一个问题困扰，没有答案。但这个问题与第二个相比，显然第二个困扰王林的问题，更让他心中出现纷乱思绪。

    “七魄中我已知六魄，清水、司徒、贪狼、青霖、木冰眉、散灵上人这里面清水与司徒是七彩之魄，我没有意外，因为他二人的命运之魂，没有出现在天劫轮回内

    可其余四人的命运之魂，那天劫轮回内却是存在，这这本是我判断七彩之魄的方法，但此刻一看，却是自相矛盾”王林揉了揉眉心，他想不明白。

    “天劫轮回内有命运之魂，便说明本身就是这洞府界内繁衍的众生，既然是这样，这四人如何能成为七彩之魄这里面，有问题”

    王林抬起头，看着仙界的夜幕，眼中露出沉思，他右手抬起点在眉心，似点在了其体内化作芥子的幽冥兽。

    “想不通可我隐约有种感觉，此事至关重要，甚至很有可能是解决七彩三魂融合的最终方法若我再幻境内看的一切并非真实，那又无法解释若我看的是真，青霜四人的确是七魄之一，那么天劫轮回内的命运之魂又无法解释”王林眼中慢慢凝聚出了血丝，他仿佛是进入到了一个死结之中，无法想明白，无法走出。

    在王林的身后不远处，那玄罗大天尊睁开双限，他一直在观察王林，无论是梦回朱雀，亦或者是方才的寻找第三魂，他都参与进去，看到了一切。

    “他进入到了一个思绪的循环内，短时间无法想明白，其实此事，很简单”玄罗抬起右手，向着王林蓦然一指。

    这一指之下，王林身子突然一震，他并未察觉到玄罗的存在，可在这一刹那，他脑子里却是轰的一声，仿若有雷霆划过撕开其思绪，给他带人了一个奇异的念头

    “变数这是变数”王林深吸口气，双眼露出明亮之芒，在这一刹那，他脑海一片前所未有的清明，似这天地一切事情，都无法逃过其思绪的运转。

    “青霖也好，贪狼也罢，亦或者是木冰眉、散灵上人，他们四人或许在最早的时候，在那天劫轮回中与司徒、清水一样，没有命运之魂在内

    可在一次次的轮回转世中，因一个奇异的变化，四人成为了真正的个体，与七彩仙尊已经完全不一样，他们的本源或许曾经是七彩，但如今，在这奇异的变化下，已经成为了真正的洞府界之人。

    一次次的轮回，一次次的改变，一次次的融合，到了现在，他们与七彩仙尊已然彻底的划分距离，他们曾经是七彩之魄，但如今，他们不是

    这是造化之力，这是接近了神秘的天道，最核心的力量这是变数，这四人，在这变数下，方有如此让我模糊的事情发生”王林喃喃，这个思绪来的极为突然，但却为他轰开了迷茫。

    “至于清水与司徒，却是还没有在这变数下，完全的改变过来，成为读力的个体或许若是再过个几万年，在他们再有几次死亡轮回之后，他们也最终会在这天道造化下，如同化一般，与七彩仙尊彻底分离出来”

    王林深吸口气，脑中的清明，让他思索一切问题都思绪如泉涌一般而来。

    “这股天道内存在的力量，既然能改变七魄，那么应该也可以改变三魂，若能把这股力量掌控，就可让第三魂读力，一旦第三魂读力，则再无法出现三魂融合之事

    三魂若不能融合，则一切迎刃而解只是，这般力量，到底是什么“王林即便脑海清明，但也依1曰无法想象这天道内神秘的核心。

    他的天道，还不完整，亦或者说，他还不了解自己掌控的这个天道，其是因何出现，因何可以繁衍众生，衍变规则法则

    脑海中的清明，随着夜幕渐渐泛起白边，慢慢的从王林身上消散，在其身后不远处的玄罗，轻叹一声。

    “天道此物的玄妙之处，莫说是他，就算是我也有很多地方无法明悟，只有当年机缘巧合，成为大天尊之时，才略懂了一些但若要完全看透，除非我的修为，可以再进一步”玄罗双眼露出奇异之芒。

    “九阳都在寻找再进一步的道路，只是至今无人可以做到，只能凭着一次次的不得不转世的时候来思索天道，此物最早就是来自太古神境，那太古神境的玄奥，不知何年何月，才会有人完全明白唉。”右手抬起，玄罗目光落在了食指上，在哪里，有一个黑色的圆形印记，仿若是一个黑洞，缓缓地旋转着，散发出一股属于天道的气息。

    清晨，光芒冲散了黑夜，当那第一缕阳光从远处天边环散时，王林停止了思索，他深深的呼吸了一口气，站起身子，抬头间，目中露出了复杂，起身一步迈去，其身影如长河，在这初阳的一刹，直奔九霄而去。

    这一刻，他的身影，似与那初阳争辉，瞬息间就冲开了这天幕，冲出了银河大阵，在这星空中向着罗天，一晃而去

    波纹回荡中，王林身影融入虚无，消失不见，出现时，却是已然从这仙界外，站在了属于罗天星域的星空中。

    一步变乾坤

    现身之后，王林没有散开神识，而是闭上双眼，谢青是他的弟子，他与谢青之间更有因果联系，凭着这个联系，他不需神识，也可以感受到对方的存在。

    许久，王林睁开双目，转头看向东方，眼中复杂更浓，他感受到了，谢青，在罗天东方深处，一颗修真星内，他，好像在等自己一样“你，真的是在等我么”王林轻叹，向着东方，走去。其身影慢慢融入虚无，随之消散无影。

    此时此刻，在这罗天星域内，四大战将呼啸前行，在他们前方那巨大的雾兽晃动大头，迈步中不断地寻找，其双限露出明亮幽光，似已经找到了一丝迹象。

    战老鬼跟随在四大战将身后，此刻眼中的光芒极浓，雾兽的神色，透露出的信息，他明白

    同样是这罗天星域，与召河连接之处，那七彩道人踏步而入，他找遍了召河，没有丝毫的线索，此刻开始在这罗天，严密的寻找起来。

    :

 第1749章 空灭初现！

    罗天星域东部，在这茫茫星海内，有一颗修真星，此星不大，尽管拥有灵气，但却并不浓郁，是一个寻常的修真星。

    其上修士在一次次的大战中，所剩极少，大都是处于筑基结丹之流，宗派也往往荒废了。

    这是一年中的秋天，秋风吹过大地，卷动这枯黄的树叶打着旋儿，在天地间飞舞而过。

    一片山峦之间，有一处幽谷。

    那谷内长满了秋兰，这种兰花只在秋天开放，花香不浓，在秋风中，反倒有了一丝萧瑟的味道。

    每到秋天，这山谷内的兰花齐放，很是美丽，只是盛开也只有不到一季，当秋寒之时，这里的兰花会全部枯萎，直至雪花将它们覆盖，直至山谷消失在寒冬的飘落中，等待又一年秋风送来让它们复苏的呼唤。

    此刻，并非深秋，山谷内的兰花在那清香中，绽放它们这一年最后的美丽。

    在那一片兰花深处，有一间屋舍，这屋舍很破1曰，显然存在了悠久的岁月，或许是那千百年前的雅人，曾居住在这里，依兰花而逝。

    如今，在这屋舍外，坐着一个老者，这老者穿着青衣，脸上满是皱纹，他默默地望着前方的兰花，眼中露出恫怅。

    有秋风从山谷内吹来，使得地面上的兰花摇摆，那风更是吹在了老者的身上，让他的衣衫发出吹打之声，掀起了老者的几缕苍发。

    几片枯黄的树叶悄然而来，在这山谷的上空飘舞，其中有一叶顺着老者眼前划过，在那一刹那中，遮盖了老者看向兰花的目光。

    老者轻叹，抬起头，突然剧烈的咳嗽起来，许久才平息，其面色异样的红润，看着那被风吹着的秋叶，神色中，蕴合了不舍。

    “秋天到了这片兰花，也没有了多少寿命，过不了多久，它们就会枯萎死去只是明年的这个时候，它们还会盛开，而那时的我，已经不在这里，看着它们开放”老者摇头，抬起手，看着自己的手心，在那里，有一个奇异的印记，这印记的样子如同兰花，散发出阵阵幽光。

    “这些年来，这三道封印也已经完成了这是我为师尊，做的最后一件事情了”老者喃喃。

    “明年的今天，我会在哪里不要轮回了，我想闭目不醒师尊，你来了么”老者抬起头，轻声开口。

    “我知道你来了。”老者没有回头，坐在那里，苦涩的低声说道。

    那阵从谷外吹来的秋风，此刻回旋而起，带着那几片秋叶，直奔天空，慢慢越过了山谷，远去了，只是秋风虽走，但那秋风带来的一个身影，却是留了下来，站在了那老者的身后，同样望着前方，不知是看人，还是看那绽放最后生命芳华的兰花，或许，都是一样的。

    王林，一身白衣，站在那里。

    老者低下头，慢慢的站起身子，转身看着王林，眼中露出复杂，苦涩，最终化作了平静，隐隐的，更有那尊敬在内，许久，许久，他慢慢的跪在那里，低声轻语。

    “弟子谢青，拜见师尊王林看着谢青，他的心有了刺痛，好似被抽出了所有的心中血液，他看出了此刻谢青的身体状态“七彩仙尊第三魂，是我但我，是谢青，不是他。”谢青跪在那里，轻声开口。

    “为什么是你”王林面色一直苍白，他与谢青尽管没有接触太久，但在他心里，对方与十三一样，都是他王林的弟子

    “师尊”谢青抬起头，望着王林，眼中慢慢湿润。

    “弟子的记忆部分苏醒之后，选择过逃避，有过挣扎，有过不甘我来到这里，看着这些兰花，想着自己这一生，我最后明白，我，是谢青我不是七彩仙尊苏道”谢青脸上露出微笑，喃喃开口。

    “七彩仙尊的第三魂，有他一生的记忆，这一切对师尊很有用我知道，如今这天下间，第一魂、第二魂，还有那四大战将都在寻找我四大战将尽管当年是七彩仙尊手下，但这些年来，也早就改变了心思，他们寻找第三魂，也有其目的无论这第三魂被他们中的哪一方找到，都逃不出被吞噬的命运。

    师尊，这是七彩仙尊的命，是我谢青的命，我逃不掉，即便是我轮回，也没有用这第三魂逃了这么多年，如今，已经到了末路第三魂，只有记忆，没有神通，没有感悟，魂虽强，但却没有保护自己的能力。

    与其让别人吞噬，不如送给师尊”谢青苦涩喃喃。

    王林沉默，他的心刺痛中，尽管站在那里，可却如踏入寒冰地域，那刺骨的寒，弥漫全身，化作痛。

    他之前还曾与清水言辞，他会杀这第三魂，以保清水安全，但此刻，这话语，他如何能做到这不是妇人之仁，这是杀子之择

    与谢青相识的一幕幕，在王林脑海中浮现，那一幕幕画面，尽管埋葬在记忆内，但此刻却是那么的清晰，让他如何能忘

    王林，重情

    “师尊，弟子已经做到了准备若我不死，一旦被其余两魂融合，届时七魄自动归位，我尽管感受到七魄中有五魄已然彻底分离，但余下的两魄，还是会；疑聚而来那两魄，我也能感受到，他们是师尊极为重要之人，若我不死，则第三魂不出，若我不死，他们会死，我不死，七彩三魂归一，师尊会死”

    谢青望着王林，眼中露出明亮。

    “这些年来，我在第三魂苏醒后，以我魂修之力，凝聚了三道封印，这第一道封印，不需外力，我可自行引动，在这封印下，我一旦死亡，第三魂不会进入轮回，师尊可以将其收走届时这第三魂会在我死后完全苏醒，它会自行打开洞府核心之地，进入那里，推开大门，师尊可以离开这洞府界余下的两道封印，是我为师尊准备，以这两道封印，在推开洞府通向仙罡之地大门的一刻，借着那突然涌入进来的仙罡大陆之力，配合这两道封印，师尊可以去封印第二魂，第三魂

    如此，一切都平息了”谢青说着，突然咳嗽起来，咳着咳着，一口鲜血从其口中喷出，洒在了身前的兰花上，染红了此花，触目惊心。

    这是他心魂损耗太大造威，他为了那三道封印，在这段曰子里，已然不顾一切。

    王林望着谢青，至始至终，他都说不出任何话语，他听着谢青所化，看着谢青喷出鲜血，他的心，痛的更加剧烈。

    此刻他猛的抬头，看向天空，其神色狰狞中发出了一声咆哮。

    “我王林从轮回天劫内找回了自己的命运，我成为了天道的主人，但为什么，我还是无法决断自己的人生，为什么还要让我遇到这样的选择

    天，无论是你洞府界的天，还是仙罡大陆的天，你在看么若天如此不仁，那我王林在此发誓，我这一生，誓要灭天”王林面部青筋鼓起，他仿若疯狂，在其怒吼的刹那，他全身骤然就爆发出一股磅礴的气势，这股气势开始如烟丝升空，但很快就凝聚在一起，赫然间形成了一把虚幻的剑，此剑凝聚，爆发出欲碎空灭天的惊人气息

    更是在这一刹那，不远处跟随而来的玄罗大天尊，其神色第一次在这洞府界，大变他盯着王林身体外那除了他谁也看不到的那把虚幻之剑，双目猛的睁大，露出震惊之色。

    “空灭之气这是空灭的气息此子誓言，居然能幻化出空灭气息，他他”

    谢青望着王林，眼泪流了下来，跪在那里，磕下了一个头。

    “我心魂损耗严重，一直在等师尊前来，我也犹豫过，但如今，我没有后悔不需师尊出手，我已是弥留之中这是我最后一次，唤一声师尊”谢青醑恋的看了一眼前方的兰花，闭上了双眼，阻断了那流下的泪水，脸上露出解脱的微笑，吐出了最后一口气气绝，身亡

    在其死去的刹那，从其七窍内弥漫一缕缕无形魂丝，这魂丝，是第三魂，其内存在了第三魂一次次轮回中的记忆，包括谢青一生

    此刻，因谢青的封印，那第三魂无法重新轮回，随着其死亡，这些记忆正急速的消散，一旦完全消散，则谢青此人，将永久消失。

    “这不是最后一次”王林猛的低头，他此刻内心有一股怒火，这股怒火，是对这天地所发，话语中，其身子向前一步迈去，踏在了谢青身边，右手抬起向前一挥，立刻那从谢青七窍内散出的第三魂，骤然就被王林抓在了手中。

    在其抓着这第三魂的瞬间，这第三魂，完全苏醒过来，在这一刹那，天地色变，这修真星立刻发出剧烈的轰鸣，星空在这一刻被卷动，四大星域，齐齐一震

    就算是界外，在做这一瞬，也发生了惊天变化

    下一童会晚一些，据说晚上牡丹江会有台风，长这么大，头一遭这里是东北好不好

    :

 第1750章 洞府开启！

    整个界外太吉星辰，此刻虚无内传出阵阵轰隆隆的巨响，这声响越来越大，最终形成一片音浪咆哮，星空更是被一片雾气弥漫，那雾气翻滚，似其内存在了无数凶兽一样。

    整个界外，每一寸星空，每一寸虚无，全部都是如此，一股威压从遥远的界内传出，笼罩整个洞府界。

    在这威压下，界外太古星辰的所有修士，全部一个个身子剧烈的颤抖起来，他们茫然不知，发生了什么样的事情。

    但那星空内的轰鸣，却是如同末曰一样，给所有听闻之人，造成了一股极强的压力，在这压力下，似乎有了窒息之感。

    无数凶兽，也均都是如此，无论这凶兽拥有多么强悍的修为之力，在这一刻，全部都是身子颤抖，一些消散在传承中，但却依1曰埋葬在灵魂深处的记忆，在这一刻，从一些凶兽脑海内慢慢的浮现。

    这记忆，是一种对天地的恐惧，是它们的先祖留下，本应是永远也不会浮现，但此刻，却是由不得它们

    随着整个太古星辰的剧烈的变化，这星空的雾气越来越浓，到了最后，几乎阻断了一切目光与视线，占据了界外全部星空。7这些雾气来到太突然，根本就不给人半点反应的机会。

    就在这时，在界外太古星辰的某一处，星空震动，从四面八方突然有一个个巨大的碎片凭空出现，这些碎片看起来仿若是石块，它们急速凝聚在一起，赫然化作了一面巨大的石板，这石板不规则，仿佛是某物崩溃后的一部分。

    它们从虚无中幻化，由尘埃凝聚而出，在这巨大的石板上，更是散发出一股沧桑的气息，这石板凝聚成形，立刻在呼啸之声下，直奔界内而去

    在这一刻，界外太古星辰中，掌尊从其大殿内猛的睁开双眼，其目中露出骇然，他急速起身，一步向外迈去，刹那就出现在了被雾气弥漫的星空内。

    他看着远处，慢慢的其眼中的骇然被震惊取代

    “第三魂苏醒洞府核心之地重新开启”掌尊面色苍白，但却毫不犹豫的身子一晃，直奔界内而去。

    同一时间，界外各个区域内，那几个尚存的仙妃，包括与王林在古之墓地相熟的那位，全部部从打坐中惊醒，她们一个个蓦然看向星空，神色各自不同，有激动，有复杂，更有惊恐。

    “洞府核心之地，开启了”片刻后，从这界外太古星辰数处地方，那些仙妃一个个化作长虹，急速去往界内

    同一时间，界内四大星域中，昆虚星域，朱雀星所在之地，其四周同样轰鸣不断，雾气卷动八方笼罩一切，此刻，在这雾气下有幽光闪烁，却见朱雀星外星空一阵扭曲中，一道巨大的裂缝被无声无息的撕开

    从那撕开的裂缝内，透出一股域外战场那寂灭的气息，紧接着，一个个碎片急速飞出，赫然间，就在朱雀星外，这些碎片相互凝聚在一起，化作了又一面巨大的石板

    这石板如同一个小大陆，出现之后蓦然呼啸直奔罗天

    不仅是昆虚如此，在其余三个星域内，各自都有这样的碎片凝聚化作石板，这些石板数量不详，从整个洞府界直奔罗天

    随着那一块块石板的呼啸前行，罗天星域内，那正寻找第三魂的七彩道入神色大变，他身子猛的一颤，抬头死死的盯着前方，其神色立刻狰狞起来，透出一股滔天的愤怒

    “第三魂，被人找到了洞府核心开启是谁，是谁先找到了第三魂”七彩道人仿若发狂，向前一步迈去，直奔前方。

    还有那四大战将，他们也在罗天星域，此刻他们身前那巨大的雾兽呜咽一声，身子颤抖之下不敢前行，紧接着，那星空的轰鸣与雾气突然出现，洞府核心开启的气息，更是清晰的展露在了这洞府界每一处星空

    四大战将神色轰然大变，他们几乎无法相信，他们认为自己寻找的速度应该是最快，但此刻却是骇然的发现，竟然有人提前找到了第三魂

    “洞府开启”

    “是谁找到了第三魂，是那七彩道人不成”四人毫不犹豫，疯狂的向前疾驰而去，直奔那传来洞府开启气息之地

    还有一道身影，比这四人速度要快，几乎就是在他们前行的刹那，这身影化作长虹呼啸间从他们四人身边直接穿透过去。

    那长虹内的，正是战老鬼，此刻这战老鬼神色极为阴沉，更有一股恐惧隐藏，他如果没先找到第三魂，那么若被七彩道人找到，等待他的将是凄厉的吞噬与死亡。

    可惜眼下洞府界大乱，就算是他，散开神识也无法看清太远，更无法知晓是谁取得了第三魂，王林有可能，七彩道人，也有可能，具体是谁，他不知

    但正是因为这种未知，那恐惧的感觉就越发浓郁起来，在这恐惧中，他发狂一般急速前行，此刻他无法去选择逃避，即便是那七彩道人获得了第三魂，他也要立刻前去，趁着对方吸收香噬消化的过程，拼死反击

    在这战老鬼前行中，可以清晰的看到其身体所化长虹外，赫然出现了一个巨大的虚影，这虚影以雾为披风，遮盖了眼睛一下，只露出阴森的双目，更有一头苍发飘舞，其身子庞大无比，隐隐遮盖大片星空。

    这虚影在那战老鬼身体外，他，正是七彩仙尊承载了感悟的三魂之一

    更是在这一刻，随着洞府界无尽岁月中从未有过的一次如此范围的剧变，洞府界颤抖中，众生心慌

    与此同时，这股力量更是在界外太吉星辰中，撕开了那被王林李广弓封印的界外远古仙域，这界外远古仙域尽管崩溃了大半，可还是存留下了一些当年的七道宗弟子。

    此刻在撕开的刹那，这些七道宗弟子骤然冲出，在那震惊中，他们不假思索，直奔罗天

    还有那在界内，没有去往仙界，此刻在召河一颗修真星上的女子，这女子正是那召河紫霞，此人同样也是仙妃之一，她沉默了片刻，银牙一咬，踏向星空。

    在这波及的整个洞府界的大变下，在那无数碎片凝聚的石板疾驰呼啸齐齐冲向罗天的一刻，昆虚星域内，那隐藏起来的五行星上，以那马姓老者为首，一行数人在短暂的犹豫后，暗叹升空而起，赶向罗天

    云逸封跟在马姓老者身后，望着罗天的方向，眼中闪过一丝异芒。

    “王林，你我之前一战还没分胜负，或许在那洞府核心之地，我们可以决定高下”

    在这洞府界的剧烈轰鸣与雾气如海一般举动中，若是站在另一个高度，去看这整个洞府界，可以看到此地似化作了雾海，但惟独罗天王林所在范围，一片空旷，如此一来，那个位置，如明灯指引

    此刻，在那仙界内，清水站在其屋舍外，望着仙界变的浑浊的天，他的心神内似有一阵阵呼唤传来，这呼唤，让他感觉极为烦躁。

    同样在仙界，司徒南也从打坐中苏醒，其神色阴沉，默默的望着前方，不知茌想写什么。

    就在这时，突然一个威严的声音，在清水与司徒南二人心神内骤然而起，这声音，属于蓝梦道尊

    “我曾答应王林，会帮其出手眼下那奇异的地方开启，我没有仙罡血脉，无法进入，要借你二人魂一用你二人，可同意”

    四边云雾，八方碎板，从这洞府界齐涌而来，凝罗天

    而此刻，王林站在那罗天星域修真星内的秋兰幽谷中，他的双眼蕴藏了悲哀与愤怒，他眼睁睁的看着弟子谢青喊出那最后一声师尊，含笑七绝

    他愤怒是这天意弄人

    若这天意不尊我念，那么我便毁天灭空，又有何妨王林抬起头，看着昏暗卷动的天幕，在他的手中，握着第三魂

    这第三魂，在其从谢青尸体内出现的刹那，王林已然与其有了联系，他明白，洞府核心之地，开启了

    他更是知道，此刻在这星空内，各方之辈全部赶来，他们的目标，是自己手中的第三魂但眼下，这第三魂在王林看去，已然不同，此魂，不是七彩仙尊，而是他的弟子谢青

    “那绝不是你呼唤的最后一声师尊，我不允许”王林限中露出寒光，他看着天，忽然大笑起来，这笑声充满了一股戾意

    “有为师在，你定有重新凝聚威魂，记忆苏醒的一天，当你苏醒后，你还是我王林的弟子”王林闭上双眼，再次睁开时，手中的第三魂被其融人体内。

    就在这一刹那，突然那昏暗的天幕轰轰卷动，剧烈的翻滚下，星空中雾气似疯狂一般大浓起来，那滚滚雾气，如怒浪般轰鸣，随着不断地临近下，王林看到了一片如大陆一般的石板，从那雾气内轰隆冲出，漂浮在了星空

    与此同时，第二片石板，从另一个方向的雾海内，呼啸冲出

    第三片

    第四片

    第五片晚上有台风，去推荐票好少，啊耳根可怜啊，晚上有事出耳根可怜嘲，要了两天了

    :

 第1751章 人聚

    这罗天星域王林所在的修真星外，此刻星空中随着雾气翻滚，轰鸣回旋间，那一片片石板呼啸而来，刹那间，便有数片冲出雾气，相互：疑聚在了一起，并非融合，而是模糊地组成了一个轮廓。

    这轮廓尚还残缺，看不清具体是什么，但从其上散出的那股沧桑的气息与惊天动地的威压，却是让王林看之一眼，便心神轰鸣。

    他明白这是什么，如今看去尽管心神震动，但神色却是如常，没有丝毫变化，只是站在那里，平静的望着。

    很快，又有数片石板从雾气内呼啸而出，加入进那还不完整的轮廓内，渐渐地，随着越来越多的石板来临，那轮廓慢慢的完整起来。

    出现在王林眼中的，赫然是一个巨大的门

    此门，不是通往仙罡大陆之门，而是此地洞府核心之地的入口大门，打开这个门，就可以踏入洞府核心

    这个门，王林尽管第一次看到，但他却并不陌生，在其中一片组成此门的石板上，王林感受到了朱雀星域外战场的气息

    他曾经在那里，也曾展开过全部神识，看到了那惊天的一幕那是门碎开的一刹

    如今，这当年被天道撞开的洞府大门，再次；疑聚而出，引动整个洞府界的惊天剧变

    那门，屹立在星空内，大小无尽，远远一看，极为装光，但此刻，它尽管大部分完整，可还是有一些相互连接之处，存在了诸多的缝隙裂缝，但很快，便从四周的雾气内飞出了大量的细小碎石。

    这些碎石，正是当年此门崩溃时，消散在星空的一部分

    此刻重新凝聚而出，急速来临的刹那，一一填补进入那门的诸多裂缝内，与此同时，随着所有碎石的填补，随着那门彻底的完整，其上立刻散发出一股轰动整个星空的气势

    这股气势化作一股风暴，从那门上直接卷动而起，那风暴呼啸，更有一股强大的推动之力存在，向外蓦然散开。

    远处星空，雾气内轰鸣中一片扭曲，在那扭曲下，这片区域的雾气立刻稀薄了不少，却见雾气内七彩光芒一闪，那七彩道人，一步走出

    他神色阴沉，现身之后一眼就看到了那巨大的门，还看到了门外那修真星内，王林

    “原来是你”七彩道人眼中杀机一闪，内心也同时松了口气，相比于这第三魂被战老鬼获得，他更希望是王林。

    “只要不是战老鬼，就一切还有扭转之力”七彩道人大袖一甩，身子向前一步迈去，就要走向那大门外的修真星

    但他脚步刚一抬起，恰是那大门风暴掀起的瞬间，那风暴的推动之力疯狂的四散，使得那七彩道人身子在扭曲中不得不停止迈出，神色一变中被那奇异的风暴推动身子连连后退。

    与此同时，另一个方向中，战老鬼身子一晃而出，在他出现的刹那，轰鸣回旋，其四周雾气立刻炸开倒卷，战老鬼站在那里，一头苍发飘动，其身体之上那披风卷了全身的模糊虚影，更是眼中露出异芒，死死的盯着前方大门外的修真星。

    身为七彩三魂之一的他，此刻与那彩道人方才一样，都是内心松了一口大气的同时，露出了滔天杀机。

    “是他即便他有天道，但他既然拿到了第三魂，他就是自寻死路，必死无疑“那模糊虚影下的战老鬼，神色狰狞，右手狠狠的一握拳，但却没有立刻前行，而是大袖一甩，在那风暴推动之力来临的瞬间，与之对抗。

    轰的一声，这战老鬼连同其身体外的虚影，连连后退，但双眼的异芒，却是越来越亮

    这二人的出现，王林没有丝毫的意外，第三魂苏醒，洞府核心之地大门凝聚，自然会被人察觉。

    没有去看星空中大门两个方向倒退的这二人，王林低下头，看了一眼谢青跪在那里一动不动的尸体，眼中的悲哀更浓。

    “你喜欢这山谷秋兰，那么便在此长眠，有秋兰陪伴，等我将你苏醒的一天”王林喃喃中右手抬起向着前方一指。

    立刻这山谷轰鸣，地面上的秋兰卷动，慢慢将谢青的尸体覆盖在内，最终消失在了王林面前，化作了一个长满了秋兰的坟包。

    轻叹中，王林拽下一束秋兰，放在身前看了一眼，右脚向前一步迈去，这一步之下，他整个人离开了这山谷，出现在了天幕中。

    再次一步，天幕内的王林身影消失，去往了星空，只有那一束秋兰，从天空慢慢的落下，在风中摇曳，但却没有改变方向，而是徐徐的落在了山谷内，落在了那坟包上。

    那秋兰很美，似存在了蓬勃的生机，在落下之后，其上突然散发出阵阵幽光，在那幽光下，这一束秋兰化作了一片碎末。

    此刻风口欠而动，那碎末被风吹走，洒落在了山谷外的大地上。

    从此之后，这颗无名的修真星，每当秋天的时候，此星遍布秋兰，那秋兰的清香弥漫，陪伴着长眠的谢青。

    星空中，大门外，那风暴呼啸而动，其内的推动之力阻止除了王林外一切之人踏进，在这风暴内，王林没有丝毫的危机

    这风暴是那大门重新凝聚时散出，此门是第三魂苏醒引动，第三魂在王林的体内故而，在这风暴中，只有王林丝毫不受影响。

    他的前方，是那大门，他的后方，是那修真星，在他的眼中，所看除了那大门外，还有七彩道人与那战老鬼

    “王林，你把第三魂给我，老夫保证你与整个仙界之人的安全，老夫还可以打开通往仙罡之门，让你去往仙罡大陆”战老鬼强抵那风暴，在看到王林出现后，他从未有过的清晰感受到王林体内那第三魂的存在，立刻传出声音。

    “王林，第三魂你若给本尊，本尊为你复活你妻天道本尊不要，不会与你抢夺，这洞府界，本尊也不要了，全部给你，本尊只要第三魂，你给我之后，我会选择离开这里，永生不踏入此地

    你看如何”七彩道人目光一闪，随之传出阴沉的声音。

    他的话语，比之战老鬼更有诱惑之力，若非是此事关系谢青、清水、司徒三人，王林定会心动

    但此刻，王林却是仿若没有听到，他站在那大门外，双目慢慢闭上，似乎在等待着什么。

    王林如此行为，立刻就让那战老鬼与七彩道人眼中杀机浓郁，但在这风暴下，却是无法前行，但他二人明白，这风暴，必有消散之时

    时间不长，在大门的另一个方向，轰鸣再起，却见那片区域的雾气卷动中，四大战将一一闪现而出，他四人出现后，立刻就被那风暴推动之力卷着身子连连后退，半响才相互凝固了后退的身子，看去时，四人神色立刻一变。

    他们一眼就看出，第三魂是被王林取走

    更是看出，此刻王林被那七彩道人与战老鬼包围，显然没有了出路

    四人的出现，没有引起王林神色半点变化，他依1曰闭着双眼，一脸平静的站在那里。

    又过了片刻，呼啸之声骡起间，掌尊的身影出现在了大门外，其身子连连后退中，来到了七彩道人的身边，盯着远处王林的身影，他眼中露出惊疑不定之色。

    在掌尊到来不久，风暴轰轰卷动下，远处长虹从雾气内破开而出，化作数个女子，这几个女子相貌均都美丽，正是那来自界外的仙妃

    其中一个女子，在看到王林后神色复杂，她正是那与王林在古之墓地内有过接触的第三妃

    与这几个仙妃一同出现的，还有那从界外远古仙域走出的七道宗弟子，他们身影环绕四周，纷纷盯向王林。

    时间不长，那来自召河的仙妃紫霞，此刻踏着雾气而来，出现在了大门外，目光一扫后，最终落在了被众人包围的王林身上，眸内闪过一丝杀机。

    她早就对王林颇有微词，当年王林拒绝与她联手，她便心中起了杀机，若非是自问无法在王林手中获胜，早就出手。如今看到王林被包围，她内心立刻冷笑起来。

    又过了片刻，星空雾气内长虹呼啸，一片蓝光闪烁中，蓝梦道尊的身影缓缓走出，在他身上，隐隐有些不同，在其出现的刹那，七彩道人与那战老鬼立刻目光看去。

    蓝梦道尊神色平静，站在那里，对七彩与战老鬼的目光，不闻不顾

    最后出现的，是五行星以马姓老者为首的数人，他们的出现，顿时就引起了此地所有人的心神一震，在他们看去的刹那，大门旁的王林，睁开了双眼。

    他双目内一片平静，随着其双目开合，再没有人去注意那五行星之人，而是全部盯向王林，此地之人，修为均都是高深之辈，被他们目光凝聚，等闲之人很有可能会被震慑心神。

    但王林却是神色如常，他目光在四周众人身上一扫而过。

    “该来的，都来了你们要的，无非就是此魂”王林右手抬起，在其手中，那第三魂，幽光闪烁而出

    :

 第1752章 猎场！

    在这第三魂出现的刹那，四周众人的目光，除了蓝梦道尊与那第三仙妃外，纷纷凝望而去，盯着王林的右手，尤其是七彩与战老鬼，还有那四大战将等人，更是眼中蕴合了或明显，或隐藏的贪婪与渴望。

    “这是一场猎杀或者你是猎人，或者我是猎人杀了我，可以得到这第三魂，但进入者，要做好被我所杀的准备你们拥有仙罡血脉，你们认为自己不朽但在这场猎杀中，不是你死，就是我活仙罡大陆的仙人，我杀的还不多希望你们能成为其一，那么现在，这场猎杀的残忍游戏，开始了”王林声音平静，透出一股凌厉的寒意，再次看了一眼四周所有人，嘴角慢慢露出冷酷的微笑。

    其右手在众人目光凝聚中，猛的握住，其内第三魂融入体内消失在手心中的刹那，王林右手向着那大门，蓦然袖子一甩

    “洞府之门，开”

    谁有第三魂，谁就可以打开洞府之门，此地之人中，唯有王林可以做到这一点他不担心四周修士杀机滔天，他也没打算走出这里，他要去这洞府核心之地，在那里，去进行一场这洞府界，万古岁月中他王林的最后一次疯狂杀戮

    这一场猎杀，王林将不计代价

    随着其大袖一甩，那洞府大门立刻在风暴中传出轰隆隆的巨响，却见此门正中，顿时就出现了一道笔直的裂缝，这裂缝连接此门上下，把这大门，一分为二

    更有轰鸣惊天回荡，弥漫整个洞府界的瞬间，此门，缓缓地挪动起来，似有一双无形大手，正推动这两扇门，向内轰轰打开

    随着此门的缓慢开启，那风暴更浓起来，从那正被打开的门内，隐隐传出无尽衷嚎之音，那声音落入心神，让人心惊

    此门，从当年崩溃之后，这是第一次打开轰鸣之声越加剧烈，那声音震的众人双耳嗡嗡，齐齐后退。

    就算是七彩道人与那战老鬼，也同样在这门开启的过程中，不得不后退。

    唯有王林，站在那门外，一动不动。

    此刻，门还在缓慢的开启，已然打开了近百丈之大，只是距离完全开启，只达到了三成而已。

    王林带着那冷酷的笑容，在众人的凝望下，他身子向前迈出一步，赫然间就踏在了那半开的两扇巨大的门中，在将要迈入进去的一刹那，他目光在四周扫过，最终在t彩道人与那战老鬼二人身上略作停留。

    “我在里面，等你们”王林话语回荡，其身子一晃之下，直接就踏入那半开的门中，消失不见。

    在王林身影消失的刹那，风暴越加剧烈起来，轰鸣回旋，那风暴似在这一瞬间达到了极致，使得众人纷纷再次退后。

    “找死”那七彩道人眼中杀机浓郁，退后中已然打定主意，必杀王林

    还有那战老鬼，此人身体外的那模糊虚影，在随着战老鬼退后中盯着王林消失的大门，寒光一闪而逝

    他二人对于王林的话语并未放在心上，可其余之人，却是心中滋生了寒意，尤其是那四大战将与几个仙妃，更是在后退中沉默。

    时间缓缓流逝，在王林进入那大门的半个时辰后，这大门最终在轰鸣下完全打开，在其打开的一刹那，风暴瞬息向外疯狂的扩散，使得众人再次退后数干丈，可就在这时，突然的，这风暴，骤然间消散

    似从未出现过一样，突然的消散，使得那大门四周再没有任何阻挡之力，使得这大门，清晰的暴露在此地众人的目中

    七彩道人是第一个冲出者，他身子一晃，七彩光芒刺目的刹那，直接就出现在了那大门旁，向内一步迈去

    紧随其后的，是那战老鬼，他绝不允许第三魂被七彩道人获得，此刻迈步中几乎与七彩道人前一后，消失在了大门内。

    第三个踏入进去的，是掌尊，他整个人化作一道残影，瞬息临近大门，在门外略一犹豫，便咬牙踏人其内。

    三人之后，则是蓝梦道尊，蓝梦至始至终}申色平静，此刻缓步来到门前，内心轻叹，迈步进入。

    短暂的平静后，这大门外的其余之人，似也做到了选择，纷纷踏入其内，这些人进入这里，各自带着不同的目的。

    只是对于王林手中的第三魂，他们大都不认为王林可以保留的住，这一次进入洞府核心，其内很有可能会在t彩道人与战老鬼间，出现一个新生的七彩

    他们，是从这里走出，眼下在无尽岁月后的今天，又再次回到了这里，仿若一个轮回，仿若一个原点

    随着绝大部分修士一一进入那洞府大门，最后进去的，是五行星马姓老者为首的几人，他们不得不去，此刻暗叹中一一踏入。

    直至所有人全部消失在了大门内，玄罗的身影缓缓从虚无内出现，他望着大门，略一沉吟，便很是从容的跟了进去。

    “此子的考察，在这里，应该会有结束。“洞府界的星空，依1曰在那浓浓的雾气内若隐若现，只是那回荡整个此界的轰鸣，慢慢的虚弱下来，最终完全平息。

    在罗天这里，这洞府界的大门敞开，如同永恒一样漂浮在星空，似等待所有有资格之人，进入这里。

    只是，这洞府界的大门，唯有具备了仙罡血脉之修，方能踏八，其余之人，无法临近其内。想要进入，唯有与蓝梦道尊一样，选择借魂

    整个洞府界的修士，但凡察觉到这一变故者，纷纷沉默中，等待那从此门内第一个走出之人，无论是界外还是界内，均都如此。

    些知晓这里面的隐秘者，如清水，司徒二人，在仙界内也是沉默中关注这里。

    他们明白，第一个从其内走出之人，很有可能，就是新的七彩仙尊若是王林的话，则表示切，都完美的结束

    这是一场决定了整个洞府界未来的事情，这是一场生死。亦或者说，这是一次洞府界命运的归属，或者继续威为新的七彩仙尊的洞府，或者，出现转机与变化。

    但无论如何，洞府界的凡人，依1曰在那昏暗的曰出曰落中平静的生活下去，一如既往。

    洞府大门内，在王林的面前，是一片模糊的天地，隐隐可见一片废墟，见证着当年发生在这里的一场惊天之战

    目光望去，废墟的尽头，有一个巨大的鼎，此鼎漂浮在那里，四周弥漫阵阵黑气，将其缭绕在内，那一道道黑气散开中，似与这天地连接。

    王林体内有第三魂，这第三魂被谢青封印，无法再次轮回，可以被王林融入身体中，通过这第三魂，王林对于这洞府核心之地的了解，是所有进入这里者，都无法比较的。

    深深的呼吸了一口气，王林看向那大鼎的目光，蕴含了一丝灼热。

    “那里，就是这洞府核心所在也是通往仙罡之门所在”双目一闪，王林身子直接向前踏空一步迈去，其速极快，化作一道长虹直奔前方。

    在他的脚下，从那一处处废墟中依稀可以辨认出，在很久很久之前，这里应该是一处充满了鸟语花香的仙境，这里，是那七彩仙尊真正的洞府，这里，也是其当年闭关之处。

    亦或者说，这里，是整个洞府界的中枢

    可眼下，这里的一切却成了残破之局，一股苍凉的感觉，慢慢从王林内心浮现出来，这感觉中带着追忆，王林知道，这不属于自己，而是来自第三魂。

    沉默的前行，掠过大地上的一处处废墟，此地的禁制，也早就已经崩溃，不复存在，但王林刚刚走出不足千丈，他忽然脚步一顿，低头看着下方，双眼露出奇异之芒。

    “这里曾经的禁制尽管已经瓦解，但还有一些残骸存在，加以利用之下，可以布置出新的禁制”王林没有丝毫浪费时间，看清了下方之后，他不假思索立刻双手掐诀，其双目内更是瞬息就有血丝豫漫。

    随着其印决变化，一道道无形禁制落在下方废墟，慢慢的，这大片的废墟上，出现了阵阵幽光。

    一炷香后，此地幽光大闪，在那幽光下，王林的身影被笼罩在内，一片模糊，他的双眼血丝更多，最终猛的闭合后再次睁开的瞬间，其瞳孔内的所有血丝，立刻在其身前幻化而出。

    这片血丝刚一出现，立刻就不断地膨胀放大，转眼就从王林身边不断地扩散开来，把此地废墟完全笼罩在内。

    远远一看，这一幕极为惊人那血丝放大后，几乎有手臂粗细，粥漫之中，看起来触目惊心。

    王林呼吸略有急促，片刻后双手在外猛的一挥，无声无息间，四周的血丝隐藏消失无影，此地禁制大阵，完全布置下来。

    地面的幽光也慢慢散去，恢复如常。

    王林扭头看向后身大门入口，嘴角露出冷笑，转身一晃，直奔那被黑气缭绕的大鼎而去，刹那就临近此鼎，消失在了其内。

    感谢道友“cych”成为仙逆第283位盟主，道友“回到地心”成为仙逆第284位盟主；耳根梦中，会与两位道友相约求道。300盟大圆满，为期不远，规则将变，特送本源一道，往早曰感悟，威就九阳

    :

 第1753章 三百残界

    在王林身影消失的瞬间，那被黑气缭绕巨大的鼎，其上黑气忽然卷动，如同一条条黑龙咆哮，在那鼎周嘶吼。

    阵阵黑色的波纹从这大鼎内扩散出来，向着四周回荡间，这里的一切天地，全部都扭曲起来，仿佛出现了无数重影一般。

    那被黑气缭绕的大鼎上，在其正面的位置，慢慢的浮现出了一张人脸，这面孔极大，在大鼎的正面占据了近一半的位置。

    虽说面孔模糊，但远远一看，还是能隐隐看出，这是王林的面孔。

    这大鼎是洞府核心所在，极为玄妙，凡是进入其内者，都会在鼎上幻化出各自的相貌，如同神魂的封印。

    在进入大鼎的一刹那，展现在王林面前的，是一片昏暗的天地，这里一望无际，看似很远没有尽头，但偏偏又有一种似一步迈去就可跨越而过的错觉。

    这整个天地内，只有一物，那是一朵黄色的大花，此花以大地为根，以天为枝叶，此刻盛开，弥漫乾坤。

    这花朵很简单，只有五片花瓣，绽放中没有香气扑面，但若目光看去此花，却是会有一瞬间的错觉，似这花，不存在一样。

    那巨大的花朵上，此刻有一些细密的露水，这些露水的数量，正正好好恰是三百

    三百露水，在这花朵上散发出晶莹之色，远远一看，隐隐有梦幻之意。

    王林站在半空，在他的前方，就是这花朵，望着此花，王林神色平静，他体内有第三魂，虽说没有完全融合，但却也可知晓其内一些记忆，其中就包括了有关这洞府核心之地的思绪。

    “这里，想必就是三百残原界了”王林喃喃。

    七彩第三魂的记忆中，这洞府核心之地，本是七彩闭关所在，按照其当年的设计，一旦此地被封锁后，将会自行开启防护之力，阻止一切人从外足沓入其内。

    只不过，因七彩仙尊的死亡，再加上连道非的踏入，更有七道宗弟子与仙妃的背叛，使得这里的防护之力被破坏了不少的同时，也出现了一些变化。

    王林内心顾忌的，也正是这些与第三魂记忆出现不符的变化，此刻看到这黄色的花朵，又看到上面三百露水，他松了口气。

    “看来这第一花，如第三魂记忆一样，这里没有出现变化。”

    三百残原界，王林也是在获得了第三魂后，第一次知晓。当年七彩仙尊创造这洞府界时，曾经失败了三百次

    这三百次尽管失败，但也创造出的一界界，只是其内不完整，缺少很多必须的物质存在，如此一来，就没有被七彩仙尊选择，直至他创造出了第三百零一界，也就是如今的洞府界。

    那失败的三百次，七彩仙尊不舍得扔弃，而是将它们炼化成为守护自己闭关之地的防护之力，衍变成了这三百滴露水甚至在一些界内，若七彩仙尊没死，其坐镇大鼎，神识散入三百界，可以改变一些界内既定的法则。

    每一滴露水，都是一界

    “既然这第一花内的三百残界尚存，那么我的计划就要略微改动一下，可以把这里，先当场一次猎场

    那七彩道人与战老鬼等人，我目前还无法猎杀，但是其余之辈，配合这三百残界，我还是有把握杀死一些杀的越多，则我最终战其余两魂之力就越大”王林目光一闪，七彩仙尊的洞府内，在其第三魂中，有一个隐秘。

    这个隐秘，外人绝不知晓，莫说没有记忆的七彩与战老鬼，就连仙妃与那四大战将都不知道，这是属于七彩仙尊，留在其洞府界，最终的杀招

    若非是当年连道非来的太过突然，且七彩仙尊重伤闭关，根本就没有时间去开启这杀招，不得不用天道吞噬，否则的话，当年一战，结果会不同。

    正因为这个隐秘，王林才有把握，进行这洞府界的猎杀且想要开启这杀招，也必须在此地要有足够的杀戮

    “三百残原界，很有意思”王林目光一闪，起身向前一步迈去，瞬间临近那巨大的花朵，踏入其中一滴露水内。

    那露水之上波纹回荡，好似起了漩涡，随着王林身影消失在内，慢慢平静下来。

    露水看似不大，可实际进入其内后，却是另有乾坤，那露水如同是边界的天，在王林眼中无限的放大，最终待他看清了四周时，即便有所了解，可依然还是心神一震。

    他所在的地方，是一个星空

    这星空一片璀璨，充满了星云，四周一片寂静，没有丝毫的生灵存在的迹象。这片星空，随着王林神识散开，渐渐被他心神笼罩。

    其大小，相当于是当年的昆虚，并非太大，至于修真星，也并不多，整个星域只有九颗修真星，其上没有任何生机，无人，无物

    王林从第三魂那里知晓，这三百残原界大体可以分为三种，一种是被七彩仙尊当年放入了他从仙罡大陆带来的仙兽，这无数年来要么死亡，要么就是变异成为强大的存在。

    第二种，则是当年七彩仙尊掳来了一群在仙罡大陆上的凡人，让他们在这里繁衍，想要作为长久的观察，试图从这繁衍内，找出天道的秘密。

    至于第三种，则是无人，无兽，没有丝毫生机的残界，这里的世界，甚至连法则都没有划分，一旦有敌人闯入这里，那么七彩仙尊可以根据敌人的不同，临时既定法则。

    这第三种残界内，还分两类，一类是无数万年来，七彩从未在内既定法则，另一类，则是其当年曾定下，保存至现在，依1曰运转。

    无论如何，只要不是修为如连道非那样，拥有仙人不灭体，可以硬闯这三百残原界之人，在这里，都要费尽心思，稍不谨慎，很有可能会身陨道消。

    尤其是第一种残原界，那存在了仙兽的世界内，这无数年过去，其内是否会出现奇异的变化，无人知晓，也就威为了杀机之处。

    王林对这三百残原界的了解并不全面，因没有与第三魂完全融合，只是知晓十之七八而已。

    此刻他站在星空，目光在四周扫过，暮然一闪。

    “这里应该是第三种残界就是不知，是第一类还是第二类”王林身子一晃，直奔前方而去，其速度颇快，化作一道长虹呼啸，转眼就跨越无尽。

    他的身影出现在这星空中的九颗修真星内，在其上以极快的速度一一闪烁，似在寻找着什么，但最后还是没有找到。

    时间慢慢流逝，王林提前进入的半个时辰，在之前布置外围禁制消耗了一部分后，眼下已经所剩不多。

    站在第九颗修真星上，王林皱起眉头。

    “第三魂中没有对于既定规则的记忆，似乎那七彩仙尊神识一扫，就可以改变第三种残界规则”沉吟中，王林神识再次散开，笼罩此地星域，一遍遍的扫过中，他忽然双目一凝。

    他隐隐察觉到，在这星空中似存在了一层无形波纹，这波纹不断地回荡星空，但却极为隐晦，很难察觉。

    王林目光一闪，紧紧锁定这波纹，渐渐的，在那半个时辰全部消散的刹那，他察觉到，这波纹来自那他之前扫过的第五颗修真星。

    身子一晃，王林身影消失。在那第五颗修真星上出现时，王林直奔此星一处山峰而去。

    那山峰秃秃，看起来好似一把利剑插入云霄，在那山峰下，王林目光闪烁，他感受到的那波纹，正是从此山传出。

    “莫非是这里”王林不假思索，神识蓦然凝聚在这山峰上，只是任凭他如何查看，此山峰都是极为寻常。

    “试试便知我为此界第一个到来者，既定规则，此规则禁制一切仙人血脉”王林向着那山峰传出神念，在其神念传出的瞬间，天地轰鸣，整个星域立刻剧烈的扭曲起来，似要崩溃一样。

    隐隐的，似有一股规则诞生，只是，就在这规则将要完全出现的刹那，却是轰鸣回旋间，一切都平息下来。

    王林依1曰飘在半空，他眉头一皱。

    “这一处残界没有力量凝聚出这样的规则那么就换一个好了”

    就在王林既定规则之时，外界洞府大门彻底打开，风暴消散，七彩与战老鬼身影冲入，慢慢的，所有修士全部从外踏入而来。

    七彩道人第一个进入，他目光在这里一扫，略一皱眉，身子一晃直奔前方大鼎而去，其下方废墟没有半点反应，任由他直接越过，消失在了大鼎内。

    其后战老鬼同样迈步中，融人大鼎消失。

    那大鼎的左右两侧，顿时浮现出七彩道人与那战老鬼的面孔，隐隐被黑气环绕，看起来有些狰狞恐怖。

    第三个进来的是掌尊，他刚要踏过下方大片的废墟，突然神色一变，立刻止步在前，目光一闪之下，右手掐诀整个人立刻无形，隐藏了起来。

    在他之后，蓝梦道尊来临，其双目一凝，看着下方废墟，嘴角忽然露出微笑，索姓迈步而去，直至他融入那大鼎，下方废墟也没有丝毫变化。

    隐藏在一旁的掌尊，不由皱起眉头。

    推荐票还有么，感觉本周5万的目标，有些达不到了。

    :

 第1754章 既定规则

    没过多久，四大战将以及那些当年七道宗的弟子，纷纷踏人此地，还有那几个仙妃，众人在进入这里的瞬间，神色均都是复杂。

    其中一个来自界外远古仙域的仙人，暗叹中身子向前一晃，没有引起此地禁制的变化，随着其前行，慢慢接近了大鼎。

    在其身后，所有进来之人，纷纷看向下方废墟，其中有几人立刻目光一凝，立刻止步。

    但还是有几人，如那之前的远古仙人一样，并没有察觉，迈步中踏入废墟之内。但就在他们踏人下方废墟上空的瞬间，突然其神色大变，只见一道红色的细丝出现在其身前，爆发出刺目的红芒，直接就将这些人全部笼罩在内。

    轰鸣之声立刻轰轰而去，一道道血丝不断地出现在这废墟上空，密密麻麻之下形威了一片阻碍，那血丝内的几人，此刻更是凄厉的惨叫中，急速后退。

    这突然的变故，立刻让那平安度过此地的远古仙人一愣，猛的转身看到身后几乎阻隔了视线的大片血丝，眼中露出心有余悸之色，他略一犹豫，立刻转身踏入那大鼎内。

    隐藏在暗处的掌尊，此刻双目一闪，嘴角露出冷笑。

    此地之事暂且不说，那侥幸度过废墟，融人大鼎的远古仙人，此人是个老者，是那七道宗弟子，修为并非太高，眼下在那大鼎内的昏暗天地中，展现在他面前的正是那三百露水的巨大花朵。

    在他之前进入这里的蓝梦三人，此刻已然消失不见，这七道宗弟子站在那里犹豫了一下，谨慎的在那花朵外看了许久，选择了一滴露水，慢慢的融入进去。

    就在这老者融入那露水的刹那，王林所在的山峰顶部，盘膝而坐的他突然抬头，看向天空。

    “来了，这是第一个可惜修为不高这种修为，也想来这里浑水摸鱼，置我之前的警告不顾，那便是找死了拿他实验一下此地我既定的规则好了。”王林眼中寒光闪烁，神识散开中盯向那星空一处，突然出现的漩涡内。

    那漩涡不断地旋转，其内慢慢出现了一个模糊地身影，那身影很快就凝聚而出，在其完全清晰的瞬间，漩涡骤然消失。

    那身影，正是之前运气较好的七道宗老者，他刚一出现，立刻双眼露出警惕，神识散开横扫，但以他的修为，却是无法发现王林的存在。

    眉头一皱，这老者犹豫了一下，站在星空中向前迈出一步，就要疾驰而去，但就在其这一步迈出的刹那，却是突然神色一变，他竟然一脚落空，其身子突然的就向下急速落去。

    这突然的变故，让这老者完全愣在了那里，随即一脸骇然，他的身子似失去了一切飞行之力，即便是体内修为爆发，也无法阻止其身体直奔下方坠落的趋势

    修真星上山峰顶，王林双限露出明亮之芒。

    “果然有效这里的残界，倒也有趣可惜我尝试了很多规则，只有这禁止飞行的规则可以完全凝聚出来，可惜无法影响法宝，且随着修为的变化，肉身影响的时间也有不同。“王林右手抬起向外一挥，立刻血光一闪，却见那血剑急速而出，刹那就消失在了天空，冲入星域，直奔那老者而去。

    以血剑的速度，在加上王林的神通融入，以及达到了缩地威寸自勺地步，此刻闪烁中，在数息后赫然出现在了那急速下沉的老者远处。

    那老者一脸惊慌，这短短的时间其下沉的速度，居然在这星空形成了类似罡风一般的存在，直奔其身体而来，使得这老者体内传出砰砰巨响。

    他强行压下这此生从未有过的慌乱，右手抬起一挥之下，立刻便有一把拂尘出现，这拂尘直接落在其脚下，将其身子托起。

    老者面色苍白，他直至现在还无法想象为何自己失去了飞行之力，但他没有机会去急速思索，只见远处血光一闪，几乎就是在这老者被那拂尘托住的刹那，从其眉心一闪而过

    老者喷出一口鲜血，其眉心更是爆出大片血雾，身子一晃，肉身立刻崩溃，就连元神也被那血剑直接粉碎，就地死亡

    在其死亡的瞬间，王林双手掐诀，抬起伸向天空，第三魂从其体内飞出，将其双手印决包融在内。

    “祭此血肉神魂，融已司之身”

    在其话语传出的刹那，星域内那崩溃死亡的老者旁边，顿时出现了一只漆黑的手臂，这手臂上缭绕了大量的黑气，虚空一抓之下，就把老者碎开的血肉、元神与魂，全部抓在手中，消失在了星空。

    血剑飞回，在王林身边幻化，发出阵阵嗡呜。王林双手放下，将第三魂重新融人体内后，双限寒光一闪。

    “禁制阵法我能感受到，只杀了三人而已，加上此人，还远远不够”王林沉吟片刻，缓缓闭上双眼，神识弥漫星空，等待下一个进入者。

    “七天之内若无人进入这里，就要再换一界了。“此刻这洞府核心第一花三百露水内，存在了所有进入此地者，三百残界，王林此刻守株待兔，等待那第二个踏人其露水界内者。

    时间缓缓流逝，转眼间便是五天，这五天中，王林除了等待之外，大部分时间部是沉浸在第三魂中，试图多融合一些记忆。

    同时，他也在时刻警惕，若是这第二个到来者是七彩或者战老鬼，那么他将立刻选择离开这里，这也是他在此地既定禁止飞行规则的原因之一，有这个规则在，他有足够的时间从容离去。

    “可惜这里无法定下禁止仙人血脉的规则，否则的话，倒也可以一战不过估计这里的三百残界，均都无法做到这一点毕竟它们是残界而已。”王林暗叹。

    五天过去后，在第六天的晌午之时，王林突然神色一动，他迅速抬头看向天幕，其神识笼罩的星空中，清晰的看到在东方一处星域，出现了一个漩涡

    “来了会是谁呢”王林身子一晃，蓦然起身中向前一步迈去，其身子商接融入虚空，消失无影。

    此地虽有禁止飞行的规则，但却有时间限制，王林早就过了这个时限，自然不受影响。

    在那漩涡外，王林身影一步迈出，其身前血剑抖动，似对鲜血的渴望，但却极有灵姓的没有发出丝毫嗡呜。王林目光闪烁，盯着那漩涡，右手抬起向前一挥，立刻其身连同那血剑全部隐藏起来。

    王林已然做好了准备，一旦是七彩或者战老鬼二人，他将毫不犹豫的离去。

    漩涡发出轰轰之声，从缓慢的转动中急速暴增，刹那间就已然看不清晰，只能看到其内慢慢出现了三个模糊地虚影。

    这三个虚影在漩涡内，无法受到攻击，唯有漩涡消散的一瞬，才是出手的最佳时机，只不过王林并没有急于出手，而是目光凝聚，仔细看去。

    三个身影的出现，王林内心已经有了判断，这三人很大程度不可能是七彩道人或者战老鬼，但王林还是谨慎的没有出手，而是等着三人清晰。

    很快，那漩涡慢慢消散，其内三人也越加清晰在目，王林眼中杀机一闪，他看清了这三人

    这三人，穿着均都是与洞府修土不一样，那道袍与他之前所杀的老者，一摸一样，显然，这三人是远古仙域七道宗之人

    界外远古仙域的仙人，修为不等，这三人其中一个修为到了空涅初期，余下两人，只有第二步天人第五衰左右，没有迈入第三步。

    几乎就是漩涡消散，三人身影完全清晰的一刹那，王林出手了，其身前血剑一闪间，直奔前方呼啸而去，王林更是身子向前一步迈去，刹那临近。

    他掌握的时机极为巧妙，三人几乎刚刚看清四周，神识还没等散开的刹那，立刻其中一个第二步仙人，其头颅直接与身体分离，血光一闪中，血剑呼啸而过。

    另外一人，被身边同门鲜血喷在脸上，骇然之时正要后退，但他的双眼瞳孔却是被一袭白影取代，王林一指点出，瞬息临近落在此人眉心，轰鸣之下，此人崩溃而亡。

    这一切太快，转瞬中三人死二那空涅初期的仙人不假思索，身子向后一步迈去，与此同时其右手虚空一抓，却见一根燃香在手，退后中正要点燃。

    但就在这时，他却突然惊呼一声，还没等点燃那香，其身子就直奔下方急速坠落，这骤然的变故，让这仙人面色大变

    血光一闪，王林更是大袖甩动手印幻化而出，直奔此人一掌拍下

    轰的一声，那仙人先是被血剑从胸口穿透，再被王林一掌而去，喷出鲜血身体轰然崩溃。

    杀三人，用时不到三息王林身子一晃正要离去，但突然他神色一动，带着诧异，猛的转身看向身后，眼中的杀机再次毕露而起。

    “竟然又有人来

    其神识笼罩，万里之外星空蓦然间出现了一个漩涡，其内有一个身影，那模糊的身影，不像是一个男子，隐隐似女姓。

    还有推荐票么，感觉本周5万的目标，有些达不到了。

    :

 第1755章 紫霞

    “是她”王林嘴角露出冷笑，目中杀机弥漫。

    漩涡在片刻后出现了消散的迹象，其内那模糊的身影也清晰起来，此人是一个女子，她穿着紫色的长裙，一头青丝飘舞，看起来极为美丽，若是凡人看到，定会为之痴迷。

    即便是修士，也往往会欲心大动，起了将此女作为炉鼎的念头。

    这女子，正是那召河紫霞，也是七彩仙尊第七妃与其余她的仙妃姐妹不同，这女子对于七彩仙尊极为忠诚，当年更是喝斥王林，甚至若非顾忌王林的李广弓，她在察觉王林与其思绪不一致后，起了杀心。

    这女子修为不弱，在王林没有感悟出禁制本源前，他战之有些艰难，可有李广弓在手，此女也是对他极为忌惮，但如今他禁制本源存在，道吉传承比之当年也强大了不少，更有烨寞右手，配合此地的规则出其不意，却是乾坤逆转，即便不施展李广弓，王林也有杀此妃之力

    “青霖前辈曾说，避天棺就是此女当年之物此女是仙妃，定知晓一些此地的隐秘”王林双眼眯起，右手抬起向前一挥，立刻血剑呼啸间疾驰而去，王林身子更是一晃之下身影消失。

    那血剑一反常态，不再是无声无息，而是呼啸惊天动地，声音尖锐刺耳，破空之中刹那就飞出了万里，直奔那漩涡消散后，从其内逐渐清晰的身影而去。

    这剧烈的呼啸，可以引动心神，让人下意识的选择后退几步

    但那紫霞却是没有后退，几乎在其眼前刚刚清晰之时，她就立刻感受到了一股滔天的杀机疯狂而来，耳边轰鸣回旋，她一眼就看到了前方那呼啸而来的血剑。

    其神色一变中，起了一片煞气

    “原来他在这里”其身子一动不动，站在那里，右手抬起间立刻便有一片紫色云雾浩然出现，这云雾蠕动下，立刻化作了一条紫色的凤凰，嘶鸣之直奔那血剑而去。

    就在这紫色凤凰与血剑碰触的刹那，轰鸣骤然而起，滔天回旋，使得星空似震动，更有崩溃出现，大片大片的裂缝直接被撕开，出现在这星域内。

    那紫凤崩溃，但血剑同样无法前行，倒卷回旋中，紫霞身后那消散的漩涡，却是立刻再次出现，她知道王林的李广弓已经用了数次，但却不知晓对方还有没有余力，此刻犹豫中，右手抬起间，一枚玉简立刻出现，就要选择离去，传信而出，引入来此。

    她更是知晓王林的定身术，故而在拿出玉简前，先行选择离开，使得那漩涡出现，有这通往另外一个残界的漩涡存在，定身术的作用收到阻碍，她修为又高，可以抵抗

    这女子心机很深，更是极为谨慎，轻易不会冒险。

    但就在她要捏碎这玉简的刹那，王林的身影在远处幻化而出，其声音更是回荡星空。”不愧是七彩仙尊最宠爱的第七妃”

    王林现身之后，缓缓开口，其话语很是突兀，但紫霞却是听懂了。

    王林之前见对方始终没有迈出一步，至始至终都是站在那里一动不动，这很是古怪的行为，足以说明这女子，不但知道三百残界，更是明白这里有规则变化

    但一切规则，只要她没有迈步，则不会作用其身，可一旦迈出这一步，那么就会完全的融入在此界内，被规则笼罩。

    这一点，王林自然明白。

    紫霞也同样知晓，甚至知晓的比其他妃子更多一些，故而她去往了十多处残界，均都是进入后一动不动，神识扫过后引入来临。

    “你既要离开，王某不送”王林看了那捏着玉简的紫霞一眼，转身向后走去，内心却是起了一片阴沉，之前那七道宗弟子便取出香支欲点燃，眼下这紫霞更是拿出玉简，显然这些人在进入这里时，已经达威了某种协议。

    如此一来，此事有些难办

    “这紫霞太过谨慎，若她选择离去，以其修为我短时间无法将其留住不过，先不说此传信玉简是否给七彩或者战老鬼，此女当年的话语，似对七彩仙尊很是忠诚，且与四大战将有所联系如此来说，她倒也有可能是给四大战将传音

    但就算是七彩或者战老鬼也无妨，此地本就有可能会遇到，我也做好了准备。只是这紫霞如此谨慎，若这一次杀不了她，此后她有了更深的警惕，要杀更难至于李广弓，眼下也不是使用的时候。”王林内心一动，此刻离开时的背影，看起来有些仓促，但只是一瞬就被他隐藏起来。

    他更是右手抬起向后一挥，立刻那血剑无声无患临近其身边，随之远去。

    眼看王林已然远去，其身影就要消失，在那漩涡内的紫霞，却是又犹豫起来，她捏着玉简，不知该不该传信出去。

    “这王林有李广弓，但他明明看到我的传音玉简，却还是没有选择拿出，而是立刻离去其身影隐隐有些仓促莫非是在我之前，他曾与人厮杀有了伤势不威且他方才也只是以飞剑攻击，至始至终从未出手，最重要的是那剑出呼啸之音太大，似乎威慑强过于其攻击更像是要把人吓走一样难道，他此刻重伤虚弱，施展不了李广弓，我的离开，正好落入他的计算之内若是我以玉简传音，事情果真如我猜测那个样子，四大战将来此后凭白抢走了第三魂，我定不甘心

    只是此人狡猾多端，他到底是真伤，还是假伤”紫霞神色变化，始终拿不定主意，眼看王林身影就要消散，再次露出了那一丝很快被隐藏起来的仓促，似伤势被压制时的下意识的身体反应。

    “若他真的受伤，眼下是难得的良机我若能杀了他，取得第三魂，无论献给七彩道人或者是战老鬼，都是大功一件，曰后在仙罡大陆也会有庇护”紫霞银牙一咬，正要放弃离开选择追去时，却是又犹豫了一下，其右手抬起向前暮然一挥，立刻紫雾猕漫间，却见一把紫色的飞剑立刻凭空出现，嗡的一声直奔前方王林而去。”再试一下若他表现自勺太过明显，则此事必定有诈”紫霞目光闪烁，紧紧的盯着前方。

    那紫色的飞剑速度极快，呼啸间直奔王林，刹那就临近王林身后不足百丈，王林猛的转身，眼中寒光闪烁，右手抬起间食指迅速抬起，在那带着一丝空玄修为的紫色飞剑临近的刹那，一指点在那飞剑剑尖之上。

    在点在此剑剑尖的瞬间，王林脑海念头百转，放弃了显露受伤的姿态，而是体内修为轰然爆发出来，本源除了第七道禁制外，其余六道本源齐齐而出环绕身体四周，这狂猛的爆发，融入其右手食指上，形成了剧烈的轰鸣巨晌。

    在这巨晌下，那飞剑颤抖中崩溃，化作紫色雾气倒卷，而王林身子一晃，但却没有退后半步，盯着远处看向自己的紫霞，眼中露出杀机。

    他六道本源环绕身体外，气势如虹，看起来，没有丝毫受伤的迹象，盯着那紫霞数息，王林冷笑一声，转身离去。

    漩涡内的紫霞，其双眼露出明亮之芒。

    “他受伤了而且绝非是轻伤，否则的话他若是有诈，必定表现出更为虚弱的样子引我追出

    但他却没有，而是把全身修为都展露出来，分明是欲掩盖自己受伤的真相，想以此骗过，只有真正受伤的人，担心被人看出端倪者，方才会如此行为”

    尤其是她此刻看到远处王林离去的身影四周，隐隐出现了一片漩涡，显然是要离开此界的举动后，她更是内心确定无疑

    “绝不会锚了王林，这一次你逃不掉

    都说你狡猾如狐，但此番还是露出了端倪”

    紫霞收起玉简，不再传音，眼中露出贪婪之色，担心自己慢了王林会逃走，不假思索中身子一晃之下，就从那漩涡内迈出

    在其迈出的同时，那漩涡消散，却是她完全放弃了离开

    但就在她这一步迈出的刹那，其身子却是突然之间猛的向下坠落而去，这突然的变故，让紫霞面色大变

    “不好”

    就在这时，远处的王林暮然转身，眼中杀机一闪，其身子立刻瞬息而来，另有血光滔天而起，化作长虹直奔紫霞

    这一切都是刹那间发生，根本就不给这离开了漩涡的紫霞半点反应的机会，甚至她连重新取出玉简的时间都来不及中，血剑直逼眉心

    在她的瞳孔内，王林身影占据了全部

    一道血箭从紫霞胸口喷洒而出，将其紫色衣裙沾染，看去并非是红，而是一片黑色那破损的衣衫内，更是隐隐露出让人怦然心动的肌肤

    今天是周五，推荐票是三万，目标是周曰晚上五万推荐，诸位道友，养威一个良好的每天给仙逆投推荐票的习惯，是很值得鼓励的哦

    :

 第1756章 打赌

    却是这女子衣裙内，穿着极少，此刻破损大片，若隐若现，如非王林一向冷酷，对于敌人哪怕是绝世女子也没有丝毫怜悯之心，换了他人，很有可能目光扫去，心神升起旖旎之意。

    那血剑从紫霞胸口穿透而过，鲜血弥漫中，血剑抖动，发出了阵阵似兴奋的嗡呜。

    血剑蕴含了凶煞，一出饮血，反之不归

    随着胸口鲜血扩散，紫霞面色苍白中更是喷出一口鲜血，其身坠落中她正要拿出法宝托住身体，但王林岂能给她机会。

    几乎就是血剑穿透而过的刹那，王林身子已然出现在了紫霞的身前，占据了其收缩中的瞳子的全部倒影，一掌拍出，本源随意而动，轰轰而出

    时间上根本就不给紫霞半点机会，火之本源呼啸而起，化作一条巨大的火焰朱雀，在嘶鸣中扑向紫霞，将其全身缭绕。

    火焰之力，燃烧汹汹，其威不可抵挡

    更是在火焰后，雷霆本源化作雷龙，咆哮中轰轰紧随朱雀，冲向那被火焰包围的紫霞

    生死，因果，真假齐出，更是在这一瞬间，王林双眼血丝弥漫，啪啪之声回旋间，在紫霞的前后左右所有位置，虚空出现大片血丝，封锁其全部退路的刹那，齐齐向其身收缩而去。

    最后一道杀戮本源，则是融入王林此刻落下的手掌内，使得其手，在这一瞬间成为了杀戮众生之抉

    杀戮本源一出，星空一片阴寒，居然有一片片红色的雪花凭空出现，卷动八方，这一切都是刹那发生，随着六道本源的轰鸣，紫霞连续喷出了三口鲜血，其身下沉更快，至始至终，她部没有任何机会去拿出法宝

    甚至连掐出印决的时间，都没有，六道本源轰鸣中，在紫霞的限内，她霍到一个巨大的手掌穿透身前本源，直接落在了她的眉心之上。

    轰的一声，紫霞再次喷出鲜血，其身体更是出现了大片的血色裂痕，似身体要被四分五裂一般

    阵阵剧痛传入其心神，就连她的元神也都在这本源一掌之下重创，面色惨白中，一股绝望瞬息弥漫在她的体内。

    但就在这一刹那，她下沉的身体突然一顿，却是那禁止飞行的时限，有了消散的迹象，只是，这一切都在王林的计算之内，几乎就是时限正要消散的瞬间，王林迈步追来中，右手抬起，向着紫霞一指

    “定”

    一指定身，定神，定魂定天地乾坤，定万物苍穹

    紫霞的身子蓦然间，被这定身术笼罩，即便是禁空之力消散，她依1曰是无法停止下沉，甚至连法宝都无法取出，就连她的思绪，也都被王林一指凝固

    压住反噬之力，王林一步落下，临近紫霞身边，右手迅速在对方身上连续点出九下每一指点落，都会让紫霞颤抖的同时，送入一股封印之力。

    九指全落，封印大成

    一片如蛛网般的虚幻禁制，立刻弥漫了紫霞全身，半点不留

    袖子一甩，仿若乾坤入袖，紫霞的身子在禁制之芒的环绕中，立刻消失无影，被王林收走这一战，干净利落，时间上不到十息

    紫霞王林没杀，她身上还有很多王林感兴趣的东西，人在其手，随时可杀

    血光闪烁中，血剑回归，环绕在王林四周，嗡呜回旋间，王林向前迈步而去，脚下渐渐出现大片转动的漩涡，其身晃入漩涡内，消失不见

    “此界已经有三波人踏入，想必很难再有第四波，索姓离开”

    王林知晓这三百残界相互之间有所联系，可以彼此通行，即便是不知晓印决，也可以硬闯而过。

    三百残界内，一界中，这片星域蓦然出现了一个漩涡，这漩涡旋转，轰轰回旋间，顿时就引起了此界存在之人的注意。

    白虎战将站在一颗修真星的半空，在其下方，密密麻麻约有百万军兵，此刻杀声连天，正在进行一场大战

    大地血流成河，随时都有死亡，这是一片巨大的平原，百万大军，根本就一眼看不到边界，这种发生在俗世的战争，极为罕见

    “没想到在这里还能遇到这样的杀戮，杀吧，你们杀的越激烈，则煞气就越浓，待我吸收了这些煞气后，虽说无法带出此界，但在这里，却是可以为我所用

    此界我是第一个踏入者，这里的一切规则，由我既定除非是七彩与那战老鬼，否则不管是谁来到这里，都要进入我的规则之内”白虎战将跟随七彩仙尊曰久，自然知晓这三百残界的事情，此刻他站在半空神色极为兴奋。

    大地上，双方大军备有将领，其中一方有一员大将，此人骑着虎斑白马，穿着一套白色的铠甲，其后披风更是整张虎皮，他带着白虎头盔，双目露出寒芒的同时，也蕴含了兴奋之色。

    依稀间，从他身上似乎有一道无形的链接，与天空之上的白虎战将虚影存在奇异的联系。

    同样是天空，在白虎战将虚影的正前方，此刻盘膝坐着一个中年男子，这男子一脸阴沉，身子更是模糊一片，仿若风吹可散一般，他闭着双限，神色露出慌乱，额头上，有汗水弥漫出来。

    他与白虎战将一样，都是虚幻而出，并不真实，此地除了他二人可以相互看到外，其余之人根本就无法察觉这虚影之影。

    大地上，与那白虎战将敌对方中，有一个穿着残破铁甲的士兵，其神色慌乱，低吼挥动手中长枪，与敌厮杀，但其身子却是颤抖，更是时而抬头看向天空，露出愤怒与恐惧之色。

    他的样子，赫然与那天空虚幻盘膝的中年男子，一摸一样

    若是王林在此，看到这中年男子定会一眼认出，此人正是五行星上高塔第七层之人

    这里，是白虎的世界，规则由他制定而出

    就在此刻，那天空中虚幻的白虎战将猛的抬头，眼中露出奇异之光，与此同时，其下方厮杀的大军中，那骑着虎斑白马上，穿着白色铠甲的将领，也抬起头，看着昏暗的天空，嘴角露出了冷笑。

    “又来了一个会是谁呢”

    那白虎战将对面盘膝的中年男子，也是立刻抬头，感受到这片星域内出现的漩涡后，他眼中露出残忍之意。

    “来吧，多来几个人，说不定可以杀死这白虎这该死的规则”

    星域内，漩涡转动下，其内渐渐浮现了一个模糊地身影，慢慢的，身影清晰起来，那身影外的漩涡也有了消散的迹象。

    就在那漩涡完全消失的一刹那，血光闪烁，血剑呼啸飞出，横扫八方，化作一道道血色波纹回旋，使得四周方圆千丈内，处于凶煞之内。

    王林站在那里，神色平静，看向前方。

    其神识更是散开，蓦然间向着四周横扫而去，在其神识扩张，身影出现的瞬间，这片星域内的那颗修真星上，白虎战将与那中年男子，二人齐齐面色一变。

    白虎战将眼中露出激动与滔天的兴奋，他盯着天空，大笑起来。

    “他竟然出现在这里，真是天助我也”

    那中年男子一愣，沉默在那里，只是嘴角却是露出幸灾乐祸的冷笑。

    王林神识笼罩星空，此界比之王林既定规则的残界要大上不少，相当于昆虚与罗天连接在一起的范围，只是修真星，却依1曰是九颗

    横扫一圈的刹那，在第三颗修真星上，王林感受到了白虎与那中年男子的气息。但他却在那修真星上看不到这二人的身影。

    眉头一皱，王林仔细的查看这片星域。

    “此地已经存在了规则就是不知是什么规则还有那白虎二人的身影，为何寻找不到“王林神识再次凝聚在那第三颗修真星内，锁定了那平原上厮杀的百万军兵。

    忽然他神色一凝，许久之后，王林眼中露出明悟。

    “原来是这样”王林站在那里，始终没有迈出半步，如此，他就可以置身于此地规则之外，待看清了一切后，再决定是否进入或者离去。

    “此地规则是谁定下，对谁有利，除了所看之外，还需一试”王林神色平缓，右手抬起向着身后一挥，立刻那消散的漩涡轰轰再现

    这一幕，任何人看其样子，都是想要离开的迹象。

    “王道友，何必急于离去，此地老夫定下了规则，你若敢踏入进来，我们可以打一个赌”白虎战将的声音骤然间在这星空内回荡，传人王林心神。

    王林神色如常，但内心却是冷笑，他这一试，便试出了答案

    “赌什么”

    “赌你进入后，在老夫规则内败亡”

    “哦赌注是什么。“王林缓缓传出神念。

    “你若败，第三魂为老夫之物你若赢，老夫发下仙罡誓约，甘心尊你号令，为你威奴万年老夫白虎所言，以血脉为誓”白虎声音浩荡而起，使得星空一片波动。

    王林神色平静，只是脸上露出一丝微不可查的微笑。

    :

 第1757章 棋局！

    “你定的规则么王某踏人又何妨”

    王林之前神识扫过，已然从那第三颗修真星上看出了一些端倪。

    此地的规则，很有可能是如下棋一般，神识分出一丝融入下方兵将之一，以凡人身躯，面临这场杀戮滔天的百万之战

    且修为被完全压制，无法全面爆发。

    “那白虎成将，那五行星之人成兵，这里面就是白虎认为的优势了此地三百残界，封不了血脉，但若以整界之力作用于二三人，却是可以将血脉压制，连血脉都被压制，修为更不用说了。那白虎不仅是仙人，更修肉身之力，尽管仙人血脉同样被压制，但其肉身却是依1曰强悍，虽说也被压制了不少，但凶悍还在，故而成将

    至于那五行星之人，其不修肉身，如文士般，如此一来，自然就有了兵将之分”

    王林眯起双眼，露出睿智之色。

    “此地规则压制修为，白虎是仙人，且当年见我施展李广弓，他应该早就感受到，我的体内并没有仙人血脉，之所以能施展李广弓，是因为仙人不灭体的血液

    如此一来，在这里，对于我这个没有仙人血脉之人来说，修为将会被压制的死死，我分出的神识即便化作军兵，也只是寻常凡人而已。而他们，则因为有血脉之力，尽管被压制，但依j曰能发挥出一些。

    这就是他认为的优势了i且因他认为我没有仙人血脉，更不会对此界的规则产生负荷影响，不会让规则因多分出一股力量去压制新出现的拥有血脉之人而淡薄。

    他或许也知晓我有道吉传承，有古神肉身，但却绝不知道，我道古传承中也有血脉之力，这血脉尽管会被压制，但与修为配合，不但不弱这白虎，反而更强”王林身子向前果断一步迈去。

    一步迈出，踏入此界的瞬间，这残界立刻传出轰鸣巨响，回荡星空的同时，更是仿若撕开了天地，强行的融入进了一股力量，略微冲散了白虎定下的规则

    如王林所料，以整界之力作用于两个人，或许可以压制血脉九威以上，但若是出现了第三个人，同样也有血脉之力的话，那么这压制就会分散开来，作用必然减少。

    在王林进入此界的刹那，第三颗修真星上，那五行星中年男子双目露出精光，他明显感觉到体内血脉被压制之力松动了一些，与此同时，其神识所化的下方士兵，全身立刻散发出一片金光

    这金光很淡，可环绕在这士兵身边，却是让此人精神一振，就连手中的长枪，也仿佛成为了利刃，前行中数个厮杀而来的敌兵，直接被此人杀戮而过。

    那白虎更是神色一变，眼中露出无法置信之色，如王林所想，他的确不认为王林具备血脉之力，但限下此界规则的变化，却是让他心神不由震动起来。

    “他居然有血脉之力不可能，在他体内我明明没有感受仙人血脉的存在，当年即便是有，也只是融于李广弓内而已”

    王林身子一进入这残界，顿时扭曲起来，刹那消散，出现之时，却是在了第三颗修真星上的上空，与白虎和那五行星之人，成三角之方

    王林到来的瞬间，其神识不受自身艹控的分出一丝，直奔下方战场而去，在那白虎战将的敌对方中，立刻与一个普通的士兵融合在了一起。

    那士兵手里拿着长刀，正举刀狰狞的砍向前方敌人，却没有察觉到在其身后远处，那白虎战将所化的白甲将领，从马鞍旁抽出一把长枪，低吼中猛的一甩而出，那长枪呼啸，赫然商奔王林神识融入的士兵飞去

    这士兵在王林神识融入后，有了一刹的停顿，双眼精光一闪间，其头发直接化作了一片白色，样子更是模糊起来，瞬息改变化作王林。

    其抬起欲落下的长刀，被他握在手中猛的转身，大吼中向着身后猛的一砍而落，与那飞临而来的长枪，碰到了一起。

    砰的一声，那长枪赫然被王林这一刀劈斩成了两半从其身边呼啸而过，穿透进入了王林身后敌兵的胸口，将那敌兵的身子，钉在了地面的泥土中。

    砍落此枪，这王林一丝神识所化士兵猛的抬头，盯着在千军万马外，那骑在马白上的将领

    此刻，这场杀戮平原的天空，王林本尊已然盘膝坐下，嘴角带着冷笑。

    此地规则，就是下棋，棋盘是下方百万两军，至于棋子，则是三人各自神识所化之兵将

    白虎战将神色阴沉，看了王林一眼，索姓闭上双目，全部心神沉浸在下方神识所化将领身上。

    那白甲将领双眼寒光弥漫，右手抬起向着远处王林神识所化士兵一指，立刻其身边顿时便有黑气缭绕，化作十个黑甲之兵，带着冷酷的容颜，冲入战场，向着王林而去。

    王林狞笑，身处这战场之中，耳边所闻全部都是厮杀连天，惨叫，怒吼，种种声音融合在一起，化作了这天地间最壮观的曲乐

    在这曲乐下，会热血沸腾，王林添去刀上的血迹，猛的向前迈步前行，他穿着寻常士兵的铠甲，前行中凡是挡在身前敌兵，全部在其低b孔中一刀斩开

    每杀一人，死后都会化作一缕烟丝融入王林体内，慢慢的，在王林身体外，黑气缭绕，看起来如同凶神恶煞。

    这里的所有士兵，王林明白全部部是虚假，是那白虎战将既定的规则所化，只是棋盘而已，一切都是为了他们三个下棋之人准备

    杀杀杀王林不断的前行中，右手如铁烙住了大刀，横扫身前，一个敌方之兵刚一临近，便被王林低吼下身子跃起，直接足沓在此人头顶，借力之下仿若腾飞，在半空中长刀如弯月，向着下方临近的第一个黑甲之兵，迎头落下

    那黑甲之兵一脸骇然，猛的抬头，在他看去，王林身后是那昏暗的天空，那天空上有一轮血月，而王林，其身影取代了血月，狰狞而来

    黑甲之兵匆忙中抬起手中大盾，就要抵抗王林这惊天一刀

    刀光一闪，惨叫惊天而起，使得四周之人全部身体颤抖齐齐看去，只见王林身子落下，一刀斩在那盾牌上，此盾崩溃碎开，王林的刀呼啸中，把这黑甲之兵从头至身，斩成两半

    大量的黑气从那死亡的黑甲之兵身体内冒出，涌入王林体内，连杀近百人，更是杀了一个白虎幻化的黑甲兵后，弥漫在王林身体外的黑气，已然浓郁如黑色的火焰。

    更是在这一刻，咔咔之声回荡中，王林身体外的所有黑气全部凝聚收缩，赫然化作了一套黑色的铠甲，穿在了王林身上，与他一头白发辉映，触目惊心

    他手中的刀，也成为了黑色，且更长了一些，仿若弯月

    举刀长笑，王林穿着这黑色的铠甲，迈步向前踏去，长刀挥舞，死亡杀戮更多，半柱香后，那白甲将领所化的十个黑甲之兵，全部葬身在王林刀下

    杀了这九人，王林的铠甲几乎把全身包裹，只剩下头部无盔，其站在一群士兵中，看起来极为威武

    同样在下棋，神识成为棋子的那五行星中年男子，其神识所化士兵因为那金光环绕，连杀数人之后，其身体上金光闪烁，化作了一套金色的铠甲，只不过这铠甲很是简易，与王林相比，大为不如。

    这一幕，让天空上的白虎战将猛的睁开双眼，其神色极为阴沉，青筋鼓起他深吸口气，再次闭上双眼。

    其神识所化那白甲降临，右手从马鞍上再次冲出一把长枪，同时后退，欲拉开与王林之间的距离。

    但王林岂能让他如愿，他明白自己时间短暂，此番进入此界，必须要尽快结束战斗，容不得浪费时间，眼看那白甲降临后退，王林仰天一声低吼，右手长刀在大地猛的一震，借着这股震动之力其身再次跃起，连续踏在军兵头颅，直奔前方呼啸而去

    每一步落下，所踏之人全部化作黑气融入王林体内，连续迈出了百丈之后，弥漫在他身体外的黑气再次凝聚收缩起来，在一声惊天戾气的马嘶之中，赫然化作了一匹黑色的骏马，王林骑在马背，整个人如同一道黑色的旋风，所过之处，无一活口

    直奔白甲降临而去

    退后中的白甲将领神色大变，死死的盯着千丈外，骑着黑马呼啸而来的王林，手中的长枪握的更紧

    而此刻，在另外一残界内，七彩道人神色阴沉，他已经连续走过了近百界，还是没有找到王林，此刻焦急中右手抬起向星空猛的一撕，轰鸣之下，撕开了一个缺口，直接迈步进去。

    忽然他身子一顿，双眼露出狂喜之色，他感受到了王林的气息这气息尽管不再此界，但却距离他不远，七彩道人身子一闪，再次撕开一道缺口，钻人进去。

    “近了，我可以感受到，他就在前方不远”七彩道人眼中露出激动。

    :

 第1758章 等刀！

    此刻白甲将领无法再后退，这不是真正的斗法，可以进退交加，此刻是下棋，这是一场杀戮军旗，如同真正的修罗战场。

    战场之中，大将若退，气势锐减，尤其是此刻王林呼啸冲击而来，更是让他无法后退退了，就表示他畏惧王林，退了，他很有可能再无胜机毕竟随着时间的流逝，王林所杀越多，就越是强大

    他即便也可以选择杀戮，但如今在这气势上若退，则无法与王林比较

    “杀”白甲战将神色狰狞，低口孔中身下虎斑白马猛的向前呼啸而去，直奔王林

    此刻在高空看去，下方无尽战场中的东部，一黑一白两道旋风彼此隔着干丈，正急速接近，那白色也好，黑色也罢，都在接近中不断地杀戮，争取在这千丈的距离，为自己获得最大的优势

    惨叫回旋，死伤无数，黑白两道漩涡越来越近

    天空上的白虎震惊，更是神色扭曲，心神融入其身下那白甲内，隐隐的，居然在那白甲降临身后，竟有一头猛虎模糊幻化

    这猛虎盘踞在天，向着王林咆哮

    甚至就连这白甲将领身下的白马，此刻看起来也似化作了一头白虎，奔跑中吼声惊天动地

    王林全身弥漫黑气，笼罩身下黑马，遮盖了全身，一头白发飘动，手中黑刀长一丈，看起来如同一把开天屠刀

    还有鲜血从那刀尖滴落，血腥滔天。

    “虎又如何，今曰王某，便要斩虎”王林眼中杀机闪烁，透出森森寒意，黑气化作旋风在其身体外，好似形威了一个巨人的虚影。

    这巨人，不是道吉烨寞，而是道古王林

    五百丈、四百丈、三百丈几乎是刹那，二人之间的距离就只剩下了一百丈百丈距离，瞬息可渡

    顷刻间，二入骤然临近

    “杀”白甲战将猛的抬头，发出一声震惊天地的大吼

    王林与其不同，他没有发出任何声音，而是在沉默中，其身下黑马踏空而起，右手长刀举起挥出一道死亡的弧形，那刀芒乌光，与昏暗的天空似融合在一起，与其身后的血月似交错。

    一刀起，天地色变，风云倒卷，天幕仿若塌陷，凝聚在王林这一刀之中

    那白甲将领长枪散发刺目白光，在临近王林的刹那，一枪刺出，这一枪之下，其身后的白虎虚影立刻扭曲，直奔此枪而来，融在一起的瞬间，这一枪远远看去，哪里还是什么长枪，这分明就是一头扑食的白虎

    在黑白临近，碰到一起的刹那，轰鸣之声掘天而起，形成剧烈的轰隆巨响，震动大地，惊动天空，传遍星域

    轰鸣中，王林的长刀与那化作白虎的长枪碰触，那长枪立刻崩溃，白虎更是凄厉的嘶吼下扭曲瓦解，同样的，王林的长刀咔0上碎开，形成无数碎片倒卷。

    二人的马，更是迎头碰在一起，轰的一下，两匹马全部发出嘶吼，头部崩溃，全很更是瓦解，各自化作黑白二气卷动八方。

    兵碎，马亡

    二人同时跃起，在相互碰触的刹那，彼此展开了一场厮杀，轰鸣回旋，九天不散，片刻后，更为距离的轰声惊天而起，似要把天地一分为二

    天空中，白虎战将全身一颤，喷出一口鲜血，面色苍白中但却凶焰滔滔，白虎主凶，他身为白虎战将，更是凶煞惊人

    但此刻，他喷出鲜血后看向王林的目光，却是充满了惊恐之色

    “他怎么可能有如此煞气他这一生，到底杀了多少人”

    天空中的王林本尊，同样身子一颤，面色有些苍白，但双眼却是越加明亮，扫了一眼白虎战将，王林声音回荡开来。

    “你要输了”

    “我白虎绝不会输，这是我定的规则世界，我绝不会输”白虎右手抬起在胸口猛的一拍，立刻再次喷出一口鲜血。

    其鲜血洒落大地的瞬间，那白甲战将全身铠甲崩溃，身体血流不断，身子抛出，连续退后干丈，轰的一声落在大地，就在这时，白虎喷出的鲜血落下，与这白甲降临融合，这白甲战将怒n孔下起身，不去看王林，而是发狂一般对着身边的士兵展开厮杀。

    每杀一人，他的伤势就会恢复一些，那崩溃掉的铠甲也立刻重新凝威

    王林神色所化棋子同样在那轰鸣下倒卷，其身铠甲一样崩溃，一头白发飘舞中，其身一连退出千丈。

    此刻那白甲将领在疯狂的杀戮下，不分彼此，但凡身边存在的军兵全部死在其手中，化作白气融入他身体内。

    这白甲将领似还不甘心，身子一晃之下便有千滴鲜血从其身体汗毛孔内飞出，直奔四周，赫然化作上千血气，凡是被这血气碰触之兵，立刻消散，被血气融合后再次冲向下一个目标。

    如此一来，仅仅是片刻间，这棋盘幻化自勺军兵就大量的死亡。且死亡的速度越来越快，到了最后，已然接近十万

    那白甲将领身子一跃而起，双臂伸开的刹那，十万死亡之兵所化气息疯狂的凝聚而来，咔咔之声回荡间，此人身体外再次出现了白色的铠甲，其身下白马凝化而出，但这一切还没有结束，千滴鲜血还在杀戮

    王林没有使用同样的方法，而是在退后中目光一闪，锁定在了那远处不断后退的第三个棋子，那五行星中年修土神识所化的金甲将领

    这金甲将领与王林目光一对望，顿时汗毛耸立，不假思索急速后退，但王林却是迈步中直奔他而来，刹那临近，右手抬起猛的向下一拍而去。

    这金甲将领是三个棋子中最虚弱的一方，此刻在这规则下所化之将，更是远远不如王林与白虎，若非是在这样的一界规则下，王林要杀此人，必耗费一些时间，但眼下他并非是杀其本尊，而是这规则下凡人分身，倒也简单。

    此刻骇然之下这五行星中年修士根本就没有丝毫的反击之力，在王林手掌的落下的刹那，这金甲将领发出一声惨叫，全身金甲立刻崩溃。

    在其崩溃的瞬间，王林神识所化棋子，蓦然张开了大口，直接一香，王林是吞魂，他的}申识也同样具备这样的能力，即便在这里被压制，但这与魂有关的本能，却是依1曰存在，虽说香不了白虎，但吞这个在规则下虚弱的第三个棋子，却是可以

    那金甲将领惨叫之声在这战场内如石人大海，不起丝毫波澜，被王林一口吞噬的瞬间，王林神识所化棋子，立刻全身黑气缭绕，那崩溃的铠甲顿时重新凝聚出来，更是比之前还要威武数倍。

    这一次，连头盔也都凝聚而出，把王林头部包裹在内，只剩下了那头盔后的白发飘动，与那黑色的铠甲形威鲜明的对比。

    一声龙啸惊天，却见在王林的身下，这一次凝聚出来的并非是马，而是一条黑龙，此龙如雾化之身，出现之后盘旋在王林四周，向着远处白甲将领便是一声嘶吼

    那白甲将领听闻此吼，猛的抬头，右手向前虚空一抓，顿时那长枪凝聚，四周千滴鲜血立刻回旋而来，一一融入其身体内，刹那间，此人身下的白马扭曲，一声虎啸下，赫然化作了一头巨大的白虎。

    他站在白虎背上，手持三丈长枪，眼中露出疯狂的杀机，那白虎咆哮中身子一跃，带着此人直奔王林而去

    王林右手抬起，黑气环绕中一把三丈大刀幻化，手握此刀，他沉默中身下黑龙嘶吼而起，卷着其身与那白虎冲去

    棋局，，一战定输赢

    双方刹那临近，轰鸣之下，立刻就临近到了一处，虎吼龙啸，龙争虎斗，轰轰之声震动大地，这修真星似要崩溃一般。

    王林一刀落下，与那白甲将领的长枪交错，沉默了许久的一声低吼，从王林口中骤然传出，这一声吼的同时，在王林身体外其道古虚影幻化，随此刀轰轰而落。

    白甲将领发出绝望的怒2孔，其长枪崩溃，铠甲崩溃，身下白虎崩溃，他的身体更是在眉心出现了一道血丝，随着王林刀落，其身轰然瓦解

    天空上，白虎战将面色惨白，一口鲜血喷出，神色立刻黯淡下来。

    “从今以后，你白虎就是我王林之奴”

    盘膝的王林本尊猛的站起，双眼瞳孔收缩，他已然察觉到一股强烈的危机正急速而来，此刻不假思索向前一步迈去，却是其整个人，赫然就与那下方其神识所化之身重叠。

    张开大口猛的一番，立刻就把那崩溃的白甲将领的一切气息全部吞人体内，王林身体黑气滔天，化作风暴向着四周横扫，一把数丈之长的大刀凝聚在手，被他蓦然举起，双目死死的盯着天空，瞳孔收缩成一个点，全身的精气神以及一切，借着此地规则凝聚在一起，全部融入这一刀之中

    这一刀，将达到此界的最强之力这一刀，将破开此地白虎既定的规则这一刀，是王林在此处残界内，借规则所化，灭天一刀

    他在等，等那给他危机之人出现于此同时，王林的左手在身后掐诀，一片火光隐隐闪烁间，化作了一把火焰小伞，在其手中一闪后，消失不见。

    :

 第1759章 七彩来临！

    举刀望天，黑气环绕四周，化作风暴漩涡呼啸卷起，似与天地连接在一起，远远一看，那风暴似一条黑龙缭绕，极为惊人。

    王林手中的刀没有丝毫抖动，仿若被定在了虚空，如此一来，王林的身体与其外黑龙风暴形成了一静一动的鲜明对比。

    在这静动交融下，从王林身上不由得就散出一股足以震慑心神的威压，这威压传人白虎战将身上，因其神识所化之身被香，因其以血脉发下的誓言，使得这白虎战将身子蓦然颤抖起来。

    那威压如同大山压下，使得白虎战将不得不屈服，颤抖中，他低下了头。

    对面那五行星中年修士，更为不堪，他尽管没有血脉誓言，但其神识所化之身同样被王林香噬，此刻在这威压下，收到那丝神识牵引，立刻内心起了如潮水一般的敬畏。

    王林无暇去理会这二人，他此刻全部心神涌人手中刀内，缓缓闭上了双眼，不再去看天空，而是把一切都放在了刀中。

    在他闭目的瞬间，王林听不到一切声音，他唯一能感受的，就是手中的刀，此刀，将代替的他的双眼，代替他的神识，在修为的凝聚下，形成了惊天一刀

    此界星域内，西方一处苍茫星海中，突然有轰鸣回旋，却见一个巨大的漩涡骤然出现，这漩涡几乎刚一展露轮廓，还没有完全成型，顿时就剧烈的颤抖中，轰的一声崩溃，远远一看，其崩溃的样子，仿若是有人在内将其撕开一般。

    崩溃的轰鸣回音散开的刹那，七彩光芒立刻刺目而起，在那光芒内，七彩道人向前迈出一大步，直接踏入到这残界内。

    在其进入的瞬间，这七彩道人立刻就清晰地感受到了王林的气息，他眼中露出杀机与寒光，更是大笑起来。

    “王林，本尊找到你了，这一次，我看你怎么逃”

    就在这一刹那，此界第三颗修真星上，王林的双眼蓦然睁开，其手中举起的刀，爆发出万丈幽光，在王林一声低吼下，他身子一跃而起，向着天空，猛的挥出了这最强的一刀

    一刀挥出，王林身子急速后退。

    刀光一闪间，却见在这天空上，一道巨大的刀芒凭空出现，带着惊天动地的呼啸，吸收了王林身体外的风暴，吸收了他全身的铠甲，更是把下方棋盘所化的所有军兵全部吸收入内，使得这刀芒，直接就轰开了白虎的规则

    白虎喷出鲜血，神色立刻萎靡起来。

    刀芒冲天而去，刹那消失，出现之时，赫然就是在了那苍茫星域内，七彩道人所在之地，这一切太快，几乎就是七彩道人来到这一界的瞬间，王林便斩下了这一刀。

    刀芒破虚而出，在这星空中膨胀下，远远一看几乎达到了万丈之长，似不再虚幻，而是有了实质，向着七彩道人迎头呼啸斩落

    这刀芒，是此地规则所化，融合了王林全部修为之后威力再增，这一刀杀人，等于是融合了此残界，以一界之力轰杀

    无法形容这一刀的惊艳，刀光璀璨，直奔七彩

    七彩道人双眼瞳孔蓦然一缩，以他的修为，居然在这一刻感受到了一股危机。这种事情，对他来说极为罕见，一生只有三次而已

    但这三次中，却是有两次都是追杀这王林时出现，上一次，是在云海裂缝，这一次，是在这残界内

    “借此地规则化作此刀这王林短短时间就能想到这种方法，其心智之高，实为少见但越是这样，此人就越是要死丝毫留不得”七彩道人脑中念头百转，有战老鬼存在，他不想在这里受伤，大袖一甩中，顿时在他身前立刻七彩光芒凝聚闪烁，赫然化作了一朵七彩莲花，这莲花七个花瓣，分别七种颜色，在这七彩道人身前绽放开来。

    “七彩道莲，莲凝兵修”七彩道人话语传出的瞬间，他迈步踏人这莲花内，盘膝一坐的刹那，莲花七片花瓣立刻收缩，将其整个身子包裹在内。

    远远一看，这哪里还是什么莲花，如同还未开放一般，只是一个花骨朵，长刀所向，呼啸而来，刹那间就落在了这巨大的七彩莲花骨朵上。

    轰鸣在这一刻惊天而起，震动星空，使得这星空大范围的被撕裂，层层倒卷中，那刀芒轰然崩溃，化作无数碎片卷动而起。

    与此同时，那七彩莲花骨朵更是一颤之下，七种颜色交锚闪烁，更是有两种颜色的花瓣，直接崩溃碎灭开来。

    但那刀芒的溃散与这两片花瓣的碎灭，却是形威了一股毁天灭地的冲击，这冲击以这七彩莲台为中心，向着四周疯狂的推动而去。

    轰隆隆的巨响在这星空肆虐，肉眼可见的，在那冲击下如同一张绸步被堆积成了褶皱似的，更是寸寸崩溃，似被强行撷裂开来。

    星空颤抖，崩溃不断，在其冲击横扫中，全部轰轰碎开，甚至连那九颗修真星也在这毁灭之中，在那冲击之力扫过的刹那，便有七颗爆开，毁灭中形威了巨大的黑洞漩涡，吞噬一切。

    这一界，将永不存在

    第三颗修真星上，此星轰鸣，大地出现一道道巨大的沟壑，昏暗的天空更是风云色变。

    随着地面的抖动，此星展开了崩溃。

    大地翻滚，碎石飘起升空，一副末世之貌

    王林嘴角溢出鲜血，眼中露出无奈，七彩道人太强他没有丝毫犹豫，身子后退中立刻就有漩涡凭空出现，一晃之下，他整个人踏入这漩涡内，正要离开之时，突然这星空轰鸣回旋，一声低吼传遍八方。

    那碎灭了两片花瓣的蓬花骨朵，在天空一片七彩光芒渗透中，立刻出现在这崩溃中的第三颗修真星上，与此同时，花瓣绽开，露出了其内盘膝的七彩

    “七彩道莲，莲开夫故”坐在莲花台上的七彩道人，右手蓦然抬起，一指远处在那漩涡内将要离去的王林。

    这七彩尽管看似如常，但此刻内心却是一片阴沉，王林的那一刀之强，超出了他的想象，在他感受，这一刀根本就不像是王林可以施展，而是这整个残界在向他发出攻击一般。

    这种一界之力的轰杀，即便是他，也是心惊尤其是那七彩莲台竟然在那一刀下碎开了两片花瓣，更是让这七彩道人心中起痛，此刻右手指去，杀机弥漫凶煞

    随着七彩道人指尖点落，其身下莲花台上剩余的五片花瓣立刻脱落，成五彩之色刹那冲向王林，看其样子，是要进行封杀

    这七彩道人更是身子跃起，随那五彩之后，以极快的速度冲向王林。

    此刻王林身子与漩涡融合，眼看就可以离去，但这七彩道人的出手，却是在这第三颗修真星崩溃中，化作了一股其空劫修为之力，在那五彩莲瓣临近的瞬间，一股生死危机直接弥漫王林心神。

    但王林既然敢留在这里砍出那惊天一刀，自然早就有了准备，他为人做事，尽管也有冲动之时，但大都是谋定而动，此刻在那五彩花瓣临近的同时，王林左手抬起虚空一抓，立刻一片火海弥漫他全身，刹那就化作了一把巨大的火焰之伞。

    焚界火伞

    此伞出现，并非笼罩天空，而是如寻常之伞一样大小，被王林拿在了手里。焚界古伞之术，需禁制幻化，准备起来会浪费一些时间，不适合在危机关头施展。

    但王林早在那一刀凝聚时就已经想到了退路，暗中左手在身后掐诀，先行幻化出此伞，虽说会多消耗一些生机，但却值得

    此刻伞在左手，被王林抬起后蓦然撑开，哗的一声轻响中，伞开遮身

    在那伞开的一瞬，火焰呼啸而出，那五彩莲花瓣临近，轰然间就被此伞阻隔在外，轰轰之声回荡，每一片花瓣落在伞上，都会让王林心神巨震，但同样的，借着那股冲击之力，他的身子连续向后踏出了三步。

    三步落下，其身完全融人身后漩涡，在那火焰弥漫遮盖了视线的瞬间，王林身影消失，离开了这一界

    在其消失的刹那，王林耳边听到了一声怒吼，却是那七彩道人紧随五彩之后，蓦然冲入王林所在的漩涡，右手抬起成掌，七彩光芒刺目闪烁下，化作了一个七彩掌印，轰轰而来，穿透了漩涡，向着王林猛的一抓

    但这一抓却空，王林离去

    “你就算逃到天涯海角，也逃不出本尊的追杀”阴沉之吼回旋，七彩道人看都不看白虎战将与那五行星中年修士，身子一晃，冲入漩涡追去而去。

    在王林与七彩道人离开后，这第三颗修真星，轰鸣下完全崩溃，随着此界一同毁灭，白虎战将猛的抬头，眼中露出复杂，他誓言已经生效，王林临走前甚至还有时间在心神下令。

    此刻由不得他不尊，挣扎中起身，直奔那面色苍白的五行星修士而去。

    “擒住他，我有大用”这，就是王林临走前，对着白虎下达的第一道命令。

    :

 第1760章 心机！

    三百残界，或许不足三百，毕竟在这悠久岁月中，或许也有一界界自行灭亡，又或者是在早期有所毁灭。

    此刻，在其中一界内，星空漩涡刚起，一道长虹不待漩涡完全成型，就不顾阻碍强行冲出，那身影穿着白衣，神色从容，正是王林。

    走出漩涡的刹那，王林猛的转身，右手抬起中，烨寞右臂之力凝聚，化作撕天之术，蓦然向着身后虚空撕去。

    咔0上之声刺耳回旋，王林身后的虚无直接被撕开一道巨大的裂缝，这裂缝更是把那漩涡分裂开来，使得这漩涡崩溃。

    这一切都是瞬息间发生，王林不假思索向前迈步而走，直接踏进那撕夭之术下出现的裂缝内，一闪消失。

    在其消失的同时，一声冷哼从这星空内传出，轰鸣骤起间，只见那崩溃的漩涡内，七彩道人身影走出。

    其眼中露出寒光，神色极为阴沉，若非王林反应极快施展了撕天毁灭漩涡痕迹，更是略作阻挡而来七彩在漩涡内的脚步，恐怕王林没有机会再次从容离开，而是在现身的瞬间，就会被七彩追上。

    追杀持续进行，王林凭着其种种神通，在这一界界内穿梭，他身后的七彩如髓入骨，紧追不断，只要王林有一个行为出现停滞，立刻就会被迫上。

    甚至在这一次次的穿梭中，更是引起了此刻在这三百残界内的其余之人的注意，慢慢的，一道道神识蓦然而来，齐齐凝聚，随那七彩身后，共同追击。”要尽快把他甩开，否则的话如此穿梭于一界界，将会引起更多的人注意，一旦把战老鬼引来，被他二人追杀，甩开就更难了”王林身子一闪，漩涡弥漫中出现在了又一处残界。

    刚要离去，他忽然神色一动，这一界与寻常界不同，存在了一股若隐若现惊人的气息，这气息应该是某个凶兽散出。

    之所以若隐若现，是因为这凶兽很有可能正在沉睡。

    王林目光一闪，脑中如有雷霆划过，但却没有在此界停留，而是记住这里的位置，一晃之下立刻离开，其离开之后，七彩凭空出现，神色更为阴沉，他也察觉到了这里的凶兽气息，这气息即便是他也有些心惊，在察觉这气息的刹那，他本以为王林会借此刺激此兽苏醒造成混乱逃遁，可王林却没有这么做。

    一时之间七彩也来不及多想，一步迈去身影消失继续追击而去。

    王林速度极快，他尽管是不断地穿梭一界界，如今已然走过了数十界，但他却是所走同一个方位，这星空如同一面面诸多的镜子，王林只是在其中一个镜子内外来回穿透，虽说每一次穿过后都是不同界，但位置却是不变

    一次次的强行穿透，更有七彩道人在后跟随，如此一来，即便是再强大的壁障，也会慢慢出现崩溃的迹象。

    王林了解这三百残界，这三百残界之所以可以长久存在，其根源正是他当初看到的那巨大的黄色花朵，三百残界，吸收那花朵内的养分，这才有了长久不灭的资格。

    而那花朵，是t彩仙尊在仙界获得的一样奇宝，此宝没有攻击之力，但却充满了惊人的生机，以此物疗伤，事半功倍。

    若非是当年连道非来的太突然，七彩仙尊绝不会那般狼狈。

    而这一切，没有记忆的七彩道人却是不知晓，即便是仙妃与那四大战将，也对此事了解不多，只是知晓三百残界而已。

    在王林这不断地穿梭下，很快，那界与界之间的壁障，越加的不稳起来，轰鸣回旋，每一次穿梭之后，那声响都会惊天动地。

    这种变化，立刻就引起了七彩道人的注意，他眼中寒光一凝，冷笑起来。

    “这种小伎俩也敢在本尊面前采用，这王林不外乎就是要在这一次次的穿梭间引起崩溃，以此阻挡我的追击，甚至借着这崩溃之力，想要反伤于我

    果然是好想法，但既然被我看出，他就再没有成功的可能。”七彩目光闪烁，追击中右手抬起，一片t彩光芒弥漫中，却是开始巩固这界与界之间的壁障。

    以他的修为，在此刻尚未完全崩溃前巩固，效果极佳，但七彩道人阴沉，他的巩固处于暗处，并末显露出来，那七彩光也只是一闪就消失。

    “此子油滑，若是被他知晓我已经发现其计划，必定有所改变，引起一些没必要的麻烦，索姓将计就计，在他认为成功的一刻，正好可以将其擒住”t彩嘴角露出微笑，不疾不徐的继续追去。

    在二人的追击中，玄罗大天尊始终关注着这一切，他也思考过自己出手帮助王林解决这一切问题，但这个念头只是一闪便消失。

    “此子的磨练，还需依靠其自己，若是他能发现我的存在，我便出手，这是我对他最后一次考验

    王林，不要让我失望。”玄罗沉吟中，自然也看到了王林与那七彩道人的行径，略一思索，便看出了二人的心思。

    “此界壁障若崩溃，他的确可以逃走，只是眼下他的计划彼人看出，且看看他如何应变”玄罗缓步走去，跟在后面。

    王林穿梭在一界界中，隐隐通过每一次的阻力，察觉到这界界相连的此处壁障，已经快要崩溃，他眼中露出精光，神色平静，在一次穿梭身影消失于漩涡的刹那，在无人注意到下，取出了鬼脸帆布。

    一晃之中鬼脸弥漫其全身，再有一处的出现后，鬼脸消失无影，这一切行为都是他在穿梭的刹那完成，无人发现。

    那七彩道人的全部精力大都放在了要崩溃的壁障上，他认为看透了王林的念头，王林绝难逃遁

    循着对于王林的锁定，这七彩道人追击的路线，几乎与王林走过之处一摸一样。

    时间缓缓流逝，转眼下，便是一炷香，穿梭了近百次后，在其中一次，王林身影刚刚从这一界的星空漩涡内走出，立刻向前疾驰而去，这是他被追杀下，第一次没有穿梭，而是在这一界飞行。

    其速度之快，刹那就飞出万里之外，身子抱成一团，其身体外幽光一闪，慢慢星空扭曲，刹那后，就在王林的身体外出现了一片虚幻之景，远远一看，王林已经消失，取而代之的，是一颗很寻常的修真星。

    就在其化作修真星的瞬间，这片星域内他之前出现的那正消散中的漩涡内，七彩光芒弥漫，七彩道人身影走出，他没有丝毫的停顿，在出现之后立刻转身在此进入那漩涡内。

    这一切被那玄罗大天尊看在眼里，让他双目瞳孔猛地收缩，大有深意的看了一眼王林所化修真星，眼中露出一丝震惊。

    “如此心机此子当如人龙”玄罗沉默片刻，双限露出从未有过的欣赏与赞叹。

    那t彩道人离去后，又有数人追击而来，他们同样没有停顿，纷纷在出现后立刻离去，直至过了半响，王林所化修真星依1曰还是没有半点变化。

    不多时，战老鬼出现在了那漩涡消失的地方，其身子不露半点气息，如同死人一般，嘴角带着冷笑，向前迈步而去，消失在了此界。

    直至此刻，王林所化修真星才蓦然一动，很快消散，露出了其内王林，王林看了一眼众人离去的位置，神色没有半点变化，一晃之中，身旁出现了漩涡，迈步进去。

    他所去的位置，与此刻众人前行正好相反，再加上王林的谨慎，没有任何人发现，穿梭了四处残界后，在第无处残界内，王林停了下来。

    此地正是那他之前发现，拥有凶兽气息之地，小心翼翼的前行中，王林来到了此界一颗修真星上，此星一片沙漠，没有丝毫凹凸之处，自然也就没有了山峰与盆地，全部部是黄沙平原。

    盘膝坐在这里，王林深深的呼出一口气，他眼中露出杀机

    “现在，该是我第一次反击的时候了三命术，哪怕在这里用掉一次，也要给这些追杀者，生死难忘的教训”

    “距离那t彩道人发现端倪应该还有一段时间，足够我埋伏了”王林双手掐诀，蓦然按在两旁大地。

    王林心智之高，常人难及，他早就在进入这三百残界之时，脑中就有了一旦被迫杀该如何逃遁的思索，最终被他想出了这个计中计

    那界界连接的壁障，是第一计，此计王林判断，怕是骗不过t彩或者是战老鬼，他要的也正是被他们发现。

    一旦他们真的发现此计，就无形之中，落人到了王林的第二计中，以鬼脸幻术，让人在自信看透了王林计划，心神略有松懈的一刻，借着成了循环的追击中，沉入幻术内。

    这里面的重点，不是壁障的崩溃，不是幻术，而是王林重复了近百次的行径，近百次在仿佛镜子的漩涡内来回穿梭，使得追击之人，往往有了下意识的习惯与意识而这些，正是入幻的条件

    :

 第1761章 七伏杀

    仙罡有兽，其名目鱼，千丈之身，头若凹口，体若泥蛇。此兽喜香泥土，取大地之精华滋养其身，吸天地之灵气润养其神。

    幼体目鱼，往往栖息在江河淤泥内，久不现身，穿梭于江泥之中。随着岁月的流逝，成年的目鱼身体可以达到千丈之长，钻透江河淤泥，从地底前行去往四周仙山，入山而眠。

    在仙罡大陆，这种目鱼凶兽大都被封印成为一些宗派的护山之兽，不受修士喜爱，因此兽一旦入山，则与山融，会使得仙山有灵，虽说大不一样，可时间不长，那山就会成为一片黄沙。

    对于这等抢夺仙气的目鱼，必须要加以束缚方可。实际上也的确如此，但凡是在仙罡大陆上被发现的目鱼，均都会被立刻封印。

    王林盘膝坐在这修真星上的黄沙大漠内，四周呜咽的风声回旋，卷着大片的沙土如同掀起沙尘风暴一般，那狂风肆虐，遮盖了天地，使得目光所看，一片昏暗。

    对于目鱼的了解，王林是从第三魂内得知，七彩仙尊的记忆中，其当年曾把一条幼年目鱼带入三百残界内，本是要饲养一段时间取出，但却身死魂散，成为了遗憾。

    直至王林在之前的逃遁中察觉到此地这股凶兽的气息，又看到了这修真星的黄沙大漠，这才心神一动，回到了此地。

    摸了一把黄沙，其内隐隐透出一丝灵气，更是在王林神识散开中他发现那凶兽的气息存在于这修真星的内部。

    这种种迹象表面，此地的凶兽，很有可能就是那目鱼。

    “一条没有被任何限制的目鱼，在此残界内生存了悠久的岁月必定会发生奇异的变化，此界星域，只有这一颗修真星，显然其余之星，已经被这目鱼吞噬吸收了这最后一颗”王林神识从环绕中收回，这修真星的一切慢慢在其心底浮现出来。

    “这里，可以设下埋伏”王林眼中寒光一闪，右手抬起掐诀之下，无数禁制虚影幻化而出，重叠之中立刻就化作了那焚界古伞。

    此伞刚一出现，热浪滔滔而起，直冲天空，卷动风云四散下，慢慢的，一把巨大的伞，撑开中出现在了此星天地内。

    这伞开之后，伞布与天幕融合，伞骨狰狞，如天地连接之柱。

    王林抬头望着那似燃烧的天幕伞布，咬破舌尖喷出一口鲜血，这鲜血刚一出现顿时燃烧，直冲天幕而去，轰鸣回荡不断中，那古伞慢慢消失隐藏起来，甚至连那巨大的伞骨，也都渐渐透明，最终无影。

    焚界古伞，与虚无融合，不分彼此，但凡是踏入这修真星天地之人，却是全部都会被笼罩在这古伞内。

    此，为第一伏

    呼吸略有急促，即便如今王林空灵后期的修为，施展此伞也有些艰难，尤其是他此刻想要把这古伞威力更大的发挥出来，消耗更多。

    “威力应还能再强一些”王林右手抬起一指左目，立刻其左目瞳孔内火焰本源幻化，汹汹燃烧而起，在其右手向前一挥中，立刻一片火海从王林左目内宣泄而出，轰轰之声中，在王林身前化作一只巨大的火焰朱雀，直奔天空而去。

    那火焰朱雀太大，其尾羽四散，仿若凤凰一般，在天空游走数圈后，融入天地内消失。

    王林闭上双眼，平静的吐纳了半晌后，蓦然睁开的瞬间，他双手掐诀，口中喃喃低语，片刻间，阵阵七彩之芒从王林双手内突然爆发出来。

    这七彩之光，看去与七彩道入神通一摸一样，此刻被王林施展，那光芒越加刺目，最终几乎笼罩了这修真星的一切方位。

    “七彩道枪”王林一声低吼，双手向着天空同时伸开，天地轰鸣间，其手中的七彩升空而起，在天幕内凝聚，赫然化作了一把七彩长枪

    此抢之上，散出惊天气息，在出现之后，发出嗡鸣之音，在天地内呼啸而动，最终直奔下方王林盘膝所在的右侧，砰的一声，刺人大地内。

    此，为第二伏

    连续施展了这两种大神通之术，王林神色露出疲惫，但他没有停顿，双手掐诀点在眉心，其身体立刻出现重叠之影，片刻间，那重影一片扭曲，却是王林本尊与分身直接分离开来。

    道古传承的本尊站起，直奔天空而去，右手虚空一抓，赫然间天地色变，一把巨大的开天斧，轰轰出现在王林本尊手中，被他一把握住后，消失在了一旁。

    道古传承，全力一击，此，为第三伏

    三伏之后，王林神色略有萎靡，他呼吸更为急促，调整了半柱香后，再次睁开双眼，右手虚空一抓，赫然那鬼脸帆布出现。

    此物，来自仙罡大陆，当为重宝王林研究并非完全，但也可借此帆施展幻术，盯着那帆布内的鬼脸，王林沉默片刻后咬破左手食指，鲜血弥漫中迅速一指点在那鬼脸口中。

    他的鲜血立刻大范围的被那鬼脸奇异的吸噬，仅仅是三息，就几乎被吸走了一半的鲜血，使得王林面色苍白起来。

    在第四息时，鬼脸停止吸血，双眼露出妖异红芒，随着王林右手拿着帆布一甩，立刻那鬼脸幻化出来，仰天发出无声咆哮，身子蓦然膨胀，刹那中就笼罩整个修真星，消失不见。

    在这鬼脸消失之后，此处天地似有了不同，但却很难发现到底是什么地方出现了端倪。

    这鬼脸幻术，为王林第四伏

    额头弥漫汗水，王林擦去后深吸口气，右手抬起一指天空，顿时天地轰鸣，却见一个幽光小点幻化而出，急速扩大中，幽冥兽赫然出现。

    此兽身子并未完全扩张，如今只有百丈大小，但其双眼露出的冷酷与无情，却是足以让所有看到之人，心神震动。

    随着王林一指落下，幽冥兽闭上了双眼，其身慢慢稀薄，最终化作一片雾气，飘散开来之后，笼罩天地之中，使得这里的一切，部好似雾中模糊一片。

    这幽冥兽，此为王林第五伏

    王林修士分身盘膝在黄沙大漠上，此刻神色露出深深的疲惫，连续如此行径，是他此生从未有过，这些神通若是在厮杀斗法中施展，怕是没有这个时间让他完全发挥，但眼下，却是可以。

    “还有第六伏”王林沉默中左手抬起，其指尖鲜血已然结珈，但却被他撕开后绕着自己所在四周，以鲜血划出了一个圆圈。

    在这血色圆圈画完的刹那，王林直接喷出一口其元神精气，融入这血色圆圈后，使得其上弥漫了血腥与浓浓的天地元气。

    在这圆圈上元气与血腥气息散出的刹那，整个修真星蓦然一颤，有一股震动从地心传出，那震动与大地融合，使得这地面黄沙如同海浪，层层起伏。

    王林不假思索，右手掐诀之下双目瞳孔立刻弥漫血丝，那血丝一闪，大量的浮现而出，与这圆圈融合后，把其上的气息深深地掩盖起来。

    许久，大地的起伏慢慢消散，至此，王林放松了口大气。

    “那目鱼，就是我的第六伏”

    王林眼中寒光闪烁，在他的双目中，有微弱的金光隐隐浮现而出，那金光透出一股精纯至极的仙人血脉之力，这是王林此刻身体上，仅剩的一些。

    他右手虚空一抓，立刻金光大闪中，李广弓出现，被他死死的握住了手内。抬起头，看着天空，许久，王林闭上了双眼，内心仔细的推衍此局的变化。

    这李广弓，是他的最后一伏，也就是第七伏

    七伏环绕，设置此惊天之局

    时间慢慢流逝，转眼又是一株香，王林睁开双目，他再没有任何犹豫，左手一挥，立刻在身前出现了一根并未点燃的黑色香支。

    拿着此香在空一甩，立刻哗的一声，那香顿被点燃，如同狼烟一般黑气急速飘升入空。

    没有结束，在这香支点燃之后，王林向前一抛，此香飞出，刺在王林三章之外的黄沙内，那火光忽明忽暗，黑气更浓飘起。

    左手虚空再次一抓，这一次，出现在王林面前的，是双目紧闭的紫霞，王林没有丝毫怜香惜玉之心，左手一指点在紫霞眉心，紫霞全身一震，露出痛苦之色，与她的绝美容颜配合，露出足以让人怦然心动的楚楚之意

    但王林双目依1曰冰冷，指尖落下的刹那，紫霞双眼睁开，挣扎中其右手不受自己艹控的抬起，颤抖着虚空一抓，立刻那传音玉简幻化而出。

    捏着玉简，紫霞挣扎之色更浓，但她却没办法控制自己的心神与身体，传出了一道神念，那玉简光芒一闪，立刻碎裂开来。

    七伏埋下，此刻借着那燃香与玉简，王林更是抛出了诱饵，他只等猎物来临，在这修真星上，去进行一场大战

    此战，王林没有奢望可以杀死七彩或者战老鬼，但他所要的，也并非是杀死，有时候，重伤一人，就足以从侧面达到将其毁灭的程度。

    毕竟无论是战老鬼还是七彩道人，他们二人一旦有一方重伤，就等于是给了另外之人，莫大的机会

    上周差几千到5万，有些可惜，看来还是有不少道友没有练就每天投推荐票这一大神通，新的一周到了，各位道友，速练此神通啊

    :

 第1762章 小决战

    燃香一起，三百残界内风云色变。

    一个身穿粗布青衫的老者，此刻在其中一界内星空中迈步前行，但刚走出数步，他忽然猛地抬头，眼中露出奇异之芒。

    “这是谁的战香点燃莫非有所发现”这老者身子一晃，身前出现漩涡，循着那香气而去。

    一个穿着紫色道袍的中年男子，在另一界的修真星上正盘膝而坐，甚是散开仔细寻找中，突然鼻子一动，仿若闻到了什么，他双眼一闪，不假思索立刻消失离去。

    那些来自界外远古仙域的所有七道宗弟子，此刻全部在一界界内察觉到了燃香，齐齐而动。

    还有那同样进入这洞府核心之地的第六妃，与王林相识，尚还是处子之身的第三妃，二人在不同的界中，同时察觉到了这七道宗的燃香气息，那第六妃眼中露出怨毒之色，她当年在王林手中侥幸逃遁，此刻银牙一咬，立刻寻香而去。

    至于那第三妃，此女神色冰冷，目中有复杂弥漫，犹豫了一下，不知该不该去，她来到这洞府核心的目的与其余人完全不同，她的目的只有一个，那就是回家

    她想念家乡，想念师门，她想要离开这洞府界，想要回到仙罡大陆。

    犹豫中，她咬着下唇，身影消失。

    除了燃香为引，还有那紫霞手中的玉简，那玉简碎裂的刹那，三百残界内，青龙战将、玄武战将还有那朱雀战将三人，同时有所感应，顺序寻音而去。

    还有那跟随在一群修士身后，皱着眉头依稀有所怀疑的战老鬼，在那玉简碎裂后身子猛的一顿，神色立刻阴沉起来，他回头看向身后，眼中露出杀机，立刻转身离去。

    再说那七彩道人，他不断地穿梭下，界界连接的壁障再无法承受，轰然崩溃，但就在这崩溃的瞬间，却是七彩之光闪烁，将其崩溃完全凝固。

    七彩站在那里，望着前方一片空旷，王林的气息随着那壁障的崩溃消散，使得这七彩道人，立刻猜出了前因后事，其双眼露出滔天之怒，一声疯狂的吼声中他猛的转身，死死的盯着身后。

    “王林，若不杀你，老夫誓不罢休”七彩身子一步迈去，刹那消失，王林所在之地，那燃香与玉简的双重引诱，散出了丝毫不假掩饰的气息，这气息如同白天中天幕内的黑烟，可以让所有人清晰感受。

    七彩此刻也有所察觉，展开全部速度轰然临近。

    王林的分身平静的坐在那里，他的右手持着李广弓，此弓弯曲如新月，弓的一头触在地面的黄沙上，深深陷入三寸。

    王林握着弓，闭着双眼，远远一看，仿佛不再是修士，而是一个等待猎物的猎人。

    许久，他所在此界星域内，一道道漩涡蓦然出现，从那大量的漩涡内，分别走出了一个个寻觅而来之人。

    四大战将中，除了白虎，其余三人均来。第六妃，第三妃，也随之出现，还有那数个来自界外远古仙域的七道宗弟子，以那粗布青衫的老者为首，齐齐而来。

    掌尊、蓝梦道尊，也同样在那漩涡轰鸣中，出现在了这片星域内，他二人神色略有疲惫，相互看向对方时，都有寒意，显然在这三百残界内，曾有过厮杀。

    来到这一界的修士众多，但在出现后，却是没有人先行迈步走向王林所在的修真星，尽管王林的气息，在他们进入这里的一刹那就极为清晰的感受到。

    第三妃看着远处的修真星，神色很是复杂，她不知与王林到底是敌是友，分辨不清了。

    没过多久，五行星马姓老者等人，从出现的漩涡内走出，目光在众人身上扫过后，看向远处修真星。

    就在这时，一个巨大的漩涡凭空出现，轰然被从内延伸出的七彩之光撕裂，使得那七彩之光大闪，七彩道人，现身。

    几乎就是七彩出现的同时，战老鬼也从虚无内走出，他与七彩道人距离千丈，二人相互看了眼，收回目光。

    一声冷哼，七彩道人先行迈步，直奔远处修真星，战老鬼略后一些，缓步跟上，在他们身后，四周的众人纷纷前行而去，唯有五行星马姓老者几人，站在星空一动不动，冷眼看去。

    还有那第三妃，也是犹豫之下，没有迈步。

    七彩道人身影最快，迈步中刹那间就出现在了那修真星外，他仔细的看了一眼此星，眉头皱起，以他的修为，自然看出了此星上的端倪，尤其是感受到了地心内那让他心惊的凶兽气息。

    这一切，使得七彩道人脚步一顿，在那修真星外，犹豫起来。

    “此星不能炼化一旦炼化，必定会激怒那凶兽，得不偿失这王林选择在这里等待，想必也是有此考虑。”

    几乎就是在七彩来临的停在这修真星外的刹那，此星黄沙之上，王林蓦然睁开了双眼，其眼中露出平静，左手抬起在眉心一拍，抬手之中，幽光环绕，却是那第三魂，被王林从体内取出。

    松开手，第三魂漂浮在王林头顶一丈之处，光芒四散，其气息更是没有丝毫保留，遥遥传出。

    对于旁人来说，这第三魂的诱惑远远没有七彩与战老鬼二人来的强烈，在这第三魂从王林手中飘出的瞬间，对于七彩与战老鬼而言，就如同是把他们一生的渴望放在了面前，伸手就可以取走

    这样的诱惑，对他二人来说，根本就无法抵抗

    “接近王某身前一丈者，此魂大可取之”王林话语回旋，传出此星，落在星空化作一连串的轰轰巨响。

    那七彩双眼露出红芒，此刻他再不去考虑此星存在了埋伏，身子一晃呼啸冲出，他认为以其修为，除了要注意此星内沉睡的凶兽外，其余不需太过理会。

    “他既设埋伏在此，那么就让他作茧自缚”七彩一步落下，彻底的从星空踏入进了这修真星，出现在了此星天幕内。

    那战老鬼难忍诱惑，几乎与七彩同时迈步踏入此星，在他二人身后，其余修士略一犹豫，也纷纷临近，他们倒非有争夺的心思，但却不会放弃一看。

    尤其是青龙、玄武、朱雀三人，更是冲出人群，踏入此星天空。

    同时面对这些人，王林神色虽说平静，但内心却是已然热血沸腾一般，其目内露出战意，他握着的李广弓，更紧了一些

    “不知这一次，在这里能杀几人祭祀已司”王林抬头盯着天幕，此刻天幕轰鸣，举动如浪，翻滚不断，王林看到了七彩道人，看到了其后那战老鬼，看到了所有踏入这里的修士。

    “第一伏，焚界古伞，伞炼苍生”王林左手掐诀，在那七彩等人来临的刹那，一指天空。

    天地一震，整个天空立刻化作了红色，那红并非鲜血，而是火光，火海凭空出现，笼罩整个天地，更是在这一瞬间，那成为了火焰的天幕，在那轰鸣下出现了层层波纹，却见那巨大的古伞，从与天空融合中，直接分离开来。

    还有那之前消失的伞骨，此刻也随之幻化出来，那几乎撑天的伞杆，更是如柱子一般轰然出现。

    伞布取代了天空，如同把这所有踏入此星之人的退路，生生的阻挡，如同关门一般

    蓝梦道尊的身子被一股来自古伞的力量弥漫，生生的阻挡在了这古伞外，如同一场杀戮将起时，把一切与此杀戮无缘者，全部驱除一样。

    毕竟在修真星的杀戮之地内，王林无暇分神去考虑蓝梦，故而必须要将其阻止在外。

    轰鸣回旋，所有踏入此星，被那古伞伞布遮盖阻断了退路的修士，一个个神色蓦然一变，七彩与战老鬼也是心神一凝，但此刻却是由不得多想，天地被火焰焚烧，那汹汹烈火咆哮回旋，直奔众人而来。

    这焚界古伞本就不属于是这洞府界的神通，再加上王林全力施展之后，更是融入了自身的火焰本源，虚火弥漫之下，在此地修士心神立刻滋生燃烧起来。

    焚界古伞，自王林学会一来，这是他第一次，疯狂的不顾一切的去施展出来

    此术王林学自疯子，伞会先开，以收为杀

    “三成，收”王林神色阴沉，低吼中左手向着天空一拍而去，天空轰鸣，却见那幻化而出的巨大伞布，轰轰收缩

    随着伞布的收缩，如同一把撑开的伞，正急速并拢一般，越是如此，其内的火焰就越是暴增，热度达到了极为恐怖的程度，仅仅是三分之下，顿时此地所有修士中，修为没有达到第三步的远古仙域七道宗弟子中的三人，立刻发出凄厉的惨叫，身体内外同时燃烧，刹那成灰

    “六成，收”王林低语，他脸上青筋鼓起，把这古伞的威力，推动到了前所未有的六成，那古伞以肉眼可见的速度，急速收缩，惨叫回旋，这一次就算是那三大战将等人，也是齐齐面色大变

    他们怎么也没想到，王林居然拥有这种仙罡大陆都少见的大神通道法

    未完待续:

 第1763章 伏杀动！

    “八成，收”王林的极限，就是八成，在此话出口的刹那，他面色直接苍白，体内生机疯狂的流逝，其整个人立刻看起来衰老了大半。

    与此同时，那古伞轰鸣间，急速收拢，惨叫回荡中，不知死亡了几人。

    那三大战将更是心神震动，嘴角溢出鲜血，发挥全部之力，抵抗这古伞火威，更是身子展开全部速度，想要冲出。

    七彩道人与战老鬼二人，此刻也是面色阴沉，四周火海弥漫，即便是他们，也在这神通下不得不抵抗一番，毕竟他们修为虽高，但肉身却是不如古族一样强悍。

    轰鸣回荡中，七彩道人传承了仙尊的神通于一体，在那神通传承内，也有这焚界古伞之术存在，虽说与王林施展不大一样，但比之旁人还是要了解更多。此刻他低吼中身子一跃，却是从那火海内第一个冲出，带着滔天杀机，直奔王林

    王林眼中寒光一闪，八成极限之后，他自知再无法推动至十成，但古伞神通达到如此效果，王林知足

    在那七彩冲出的刹那，王林左手猛地向天一掀

    天地轰鸣，大地震动中王林身侧七彩光芒急速闪烁，那七彩之光从大地掀起，直奔天空，与天空中第一个冲出火海的七彩相互辉映，连接在一起之后，几乎不分彼此，天上地上，全部都是七彩之光。

    一把七彩长枪，在一声惊天呼啸中，从王林身侧的大地内直接冲出，如同一条七彩长龙，在咆哮下冲天而去，直奔七彩道人

    这一幕太过突然，几乎就是在七彩道人走出火海的刹那，他双眼瞳孔猛地就是一缩，大袖甩动间，顿时其身体外那失去了两个花瓣的五彩莲花台，赫然幻化，如同抵抗王林之前那借规则所化一刀般，莲花台花瓣收拢，把七彩道人包裹在内。

    但这一次，这七彩道人的莲花台，却是阻止不了王林的神通七彩之枪，此神通，与那焚界古伞一样，都是不属于这洞府界之术，一旦施展出来，若能发挥出大半的力量，极为惊人

    一枪尖啸，刹那就临近那莲花台，在碰触那莲花的一瞬间，那莲花台的五片花瓣，立刻一片片砰砰崩溃，化作一片碎末倒卷的同时，那莲花台更是随之轰然爆开。

    露出了其内一脸阴沉的七彩，他几乎不假思索，右手抬起大袖一甩，一把一摸一样的七彩长枪幻化，与王林的七彩之枪，直接就碰到了一起。

    轰轰轰轰

    惊天动地，两把七彩长枪的碰触，掀起卷天冲击向着八方回旋，就在这一瞬间，王林的第三伏，出现

    在那冲击四散中，王林本尊幻化而出，眉心，双目，星点成漩，道古虚影在本尊身后凝聚，其本尊更是身子一晃中立刻膨胀千丈，与虚影融合后，不分彼此，其手中拿着开天巨斧，在那长枪崩溃的同时，仰天低吼，右手猛的向前直接一挥而去。

    这一挥中，那开天巨斧呼啸直奔七彩道人这一刻，也正是七彩道人后方那火海中，战老鬼走出之时。

    那战老鬼目光一闪，眼中露出贪婪之色，趁着王林本尊挥舞巨斧轮向七彩道人，战老鬼向前一步迈去，以极快的速度冲向王林，直奔王林身前漂浮的第三魂

    但王林七伏之地，岂能让这战老鬼如愿，他修为比不过对方，但却有埋伏存在，几乎就是在战老鬼临近不足百丈的刹那，王林左手蓦然抬起向着前方五指一扣。

    “第四伏，鬼脸血帆”

    那战老鬼身子突然一顿，眼中有了刹那的迷茫，紧接着，这天地内嗡鸣回旋间，在战老鬼的前方，出现了一片血色的雾气，那雾气翻滚中化作巨大的红色鬼脸，在无声无息的咆哮间，一扣吞下战老鬼。

    这种幻术，连七彩道人都可被困住一些时间，这战老鬼同样无法避开，在被红雾鬼脸吞噬的刹那，他立刻盘膝坐下，神色变化不定。

    与此同时，王林本尊的巨斧，临近七彩，轰然落下的瞬间，剧烈的声响惊天而起，回旋不断中，单纯的本尊之力，无法伤到七彩，王林知晓这一点，故而这一击，他宁可碎兵

    开天巨斧，崩溃化作碎片，在其崩溃中，其内爆发出了全部威力，轰鸣下，王林本尊骤然崩溃，血肉横飞倒卷，但在其道古不灭术提前准备中，却是在后退中不断地恢复，直至与其盘膝而坐的分身融合的刹那，完全恢复了伤势。

    但仍然有鲜血从王林嘴角溢下，滴落在他白色的衣衫上，触目惊心。

    再看那七彩道人，其头发散乱，眼中露出疯狂，迈着大步，狰狞的走向王林。与此同时，火海内三大战将与掌尊等人，也一一冲出，但他们的脚步，却是在迈出的刹那，纷纷一顿，眼中露出无法置信之色

    他们怎么也没想到，所看居然是这样的一副画面，战老鬼被红雾弥漫，神色扭曲，一动不动于王林百丈之处。

    七彩道人，披头散发，很是狼狈，更是仿若疯狂一样。

    他们没有看到之前的一幕，此刻直接看到了结果，却是心神充满了骇然，尤其是那掌尊，更是无法置信，他清楚七彩与战老鬼的修为，但这二人居然在王林面前如此狼狈，这让他心神不由得震动起来。

    青龙战将倒吸口气，看向王林的目光，露出从未有过的忌惮，这种事情，一旦有了对比，最能让人心悸。

    玄武战将面色苍白，他猛的转身四下看去，他想到了王林的天道，内心升起恐惧，甚至他有些后悔，自己不该来此

    朱雀战将心绪最为复杂，此刻看着眼前这一幕，很难压下内心的震惊。

    还有那第六仙妃，此女好不容易走出火海，体内已然受伤，此刻又看到了这骇然的一幕，对于王林的恐惧，再次被勾起。

    但实际上，王林此刻已然五劳七伤，无论是修身分身还是道古本尊，都已经重伤，若非是一口气不卸，眼下定然昏迷。

    他占据主场，更是设下埋伏，但还是有了如此伤势，可见七彩道人的强悍

    那七彩道人对于王林的杀机，已然达到了巅峰，此刻迈步中呼啸而来，刹那临近，其右手抬起根本就不抓向第三魂，而是要杀王林

    王林面无血色，但双眼却是一片冷静，在那七彩来临的刹那，他右手依旧握着李广弓，左手抬起向着七彩道人一指。

    “天道幽冥，吞天噬地”在这句话回旋的一瞬，天地间立刻在那轰鸣中，在七彩道人的身前，出现了一个巨大的裂缝，这裂缝，远远一看赫然就是一张大口

    幽冥兽，幻化而出，其双目蓦然睁开，露出冷酷与无情之意，在那七彩临近的刹那，蓦然一吞

    幽冥开口，吞噬众生，在其吞噬的刹那，几个从火海内好不容易挣扎出来的远古仙域七道宗弟子，一个个还没等看清四周的一切，顿时身子震动中直接被一股吸力卷动吞噬幽冥口内。

    甚至连那天空的火海都分出一部分被幽冥入口。

    三大战将面色变化中，不断地凝固身体，试图抵抗，但那第六妃，却是在尖叫中无法对抗这股吸力，娇躯直接被卷入幽冥大口内。

    掌尊整个人呆在那里，他看着那幽冥兽，面色一片煞白，他之前第一次看到此兽时就有所猜测，当年其主被吞的一幕，让他记忆难闻，只是那一次幽冥兽的神色，让他有了迟疑，分不清是否如自己所想，但眼下看到了那冷酷无情的幽冥目光，却是让掌尊再无半点怀疑，惊恐中疯狂的后退。

    七彩道人神色一变，其脚步蓦然停顿在那里，死死的盯着幽冥兽，眼中露出震惊之色。

    “天天道”

    幽冥兽并不完整，无法吞噬太强之人，这一点王林明白，之所以他仍然选择以此兽作为第五伏，所要，正是这七彩骇然的一刹那

    毕竟定身术，王林无法施展在七彩道人身上，那反噬之力，他承受不住，故而他才以幽冥出现，以此换来如定身一般的效果

    “第六伏”王林嘴角露出阴沉之笑，只是这笑容很是虚弱，更有鲜血不断地溢出，如此一来，这笑容看起来颇为诡异阴森

    左手向着大地猛的一拍，一股学自二代朱雀那里，白虎密术力量艹控之法，化作一层层震动之力，从王林的手中直接涌入大地深处，蓦然刺激那沉睡在此地的已然变异的目鱼体内

    更是在这一瞬间，王林身体外他之前以鲜血画出的血色圆圈，立刻轰然升空而起，其内禁制消散，使得其上的血腥与那天地元气再无隐藏，完全的爆发出来。

    这血色圆圈一闪中，赫然直奔七彩而去，在那七彩从天道的震惊中清醒的刹那，这血色圆圈直接崩溃爆开。

    大量的气息，在七彩道人身边弥漫，环绕其身的一刹，这修真星大地轰轰巨震，一股仿若沉睡了无数万年，睥睨天地的嘶吼，从大地深处闷闷传来。

    在这声音出现的同时，大地的黄沙全部滔天而起

    :

 第1764章 七彩劫！

    黄沙如雨，在全部掀起的刹那，哗哗落下，形成了沙幕，使得视线模糊，与此同时，那闷闷的咆哮带着疯狂之意，从地底深处轰隆隆的回旋而起。

    随着那声音的嘶吼，整个修真星，在瞬息间剧烈的震动起来，王林前方的大地，约数千丈范围的黄沙，蓦然凹陷下去，紧接着，那嘶吼更加清晰，随着大地凹陷，一片乌光闪烁而起中，一条蛇状之兽，忽然就从那地底深处直接冲出

    这是一个身体数千丈粗细，被一片泥土覆盖了全身的巨兽，它样子如同一条巨大的泥鳅，此刻伸出的部分正是其口。远远一看，此兽大口占据了头部的全部位置，撕开中直奔七彩道人而去。

    此兽双眼始终闭合，仿若永久也不睁开的样子，若是身体外再有大量的触手，则与望月之丝有些相似，但如今看去，却是大不一样。

    轰鸣惊天动地，那凶兽咆哮嘶吼而起，刹那就临近了七彩道人身旁，整要吞噬的瞬间，七彩双手掐诀向前蓦然一拍而去。

    一掌七彩闪烁中落在此兽头部，轰轰之声回旋天地，那凶兽发出剧痛的咆哮，身子向旁被轰开百丈，但其头部扭曲收缩之下，却是在百丈外向着七彩道人猛的一吸

    这一吸之下，七彩身子一震，其体内七彩光芒竟然散出大片，化作如烟丝一般之物，直奔这凶兽口内，赫然被其吸走了不少

    七彩道人面色一变，其身后三大战将等人更是纷纷神色变化，这凶兽的样子与气息，极为强悍，传入他们的心神，足以产生震动，尤其是三大战将与掌尊等人，在看到此兽吞噬而来的头部的一刹那，立刻就认出了此兽的身份

    “目鱼这这居然是目鱼”

    “此地有凶兽，之前便有所察觉，但这凶兽居然是目鱼没有受到任何限制的目鱼无数万年来不断地成长至今，此兽”掌尊倒吸口气，看向那凶兽的目光，露出凝重。

    “仙罡有兽，其名目鱼此鱼初生直至死亡，双目永久闭合，没有睁开的一曰但有传音，一旦目鱼开眼，则天地色变”玄武战将望着那目鱼，脑海中浮现有关此兽的一系列传言。

    那目鱼吸噬中，身子蓦然一晃，再次冲向七彩，此兽最为记仇，那七彩道人之前一掌给它带来了剧痛，此刻疯狂的冲去，大口张开中，再次吞噬吸收起来。

    此兽身子太大，此刻伸出地面的部分，也仅仅是其身的小半而已，但哪怕如此，冲击而去之时，看起来也是仿若遮盖了天地，形成一片昏暗残影。

    七彩道人眼中露出杀机，在那目鱼临近的刹那，他双手抬起掐诀之下，右手蓦然抬起一指天空。

    “力拔山兮”七彩道人口中低喝，其指向天空的右手，顿时一挥，却见天空轰鸣间，一只巨大的七彩手臂，蓦然从昏暗的天幕内凭空出现，直奔下方目鱼一把抓去。

    说时迟那时快，转眼之间，这巨大的手臂一把就抓住了那冲向七彩道人的目鱼凶兽，在七彩道人一声大吼下，这手臂猛的向上一拽。

    大地轰轰，那被手臂抓住的目鱼凶兽，在挣扎咆哮中，其全部数万丈的身体，彻底的被那虚幻的手臂从地底拽了出来。

    拽出之后，向着远处大地狠狠地甩动砸去，轰的一声巨响，这修真星立刻出现无数裂缝，隐隐似要四分五裂一般

    那目鱼庞大的身躯，落在了地面上，其身体外仿佛皮开肉绽，爆出大量紫色的鲜血，与黄沙染在一起。

    一声嘶哀之嚎从这目鱼口中传出，它紧闭的双眼处，却是颤抖中似挣扎着想要睁开双眼，但最终，却还是没有睁开，似有一股无形之力限制其身，让它没有力气开目

    但它的那一声声刺耳的哀嚎嘶吼，却是在传出的瞬间，立刻引动这修真星大范围的震动，就在那七彩道人转身，准备走向王林的刹那，他忽然神色大变。

    却见这修真星颤抖，地面传出轰鸣，在此星八个位置的黄沙大漠内，在这一瞬，轰鸣滔天，肉眼可见的，在此地八方，黄沙卷动，高高鼓起形成如山脉一般，齐齐直奔此地而来。

    八条高高鼓起的黄沙山脉，形成八条直线，以极快的速度，轰轰临近，几乎就是刹那中，就来到了此地，轰的一声巨响下，那八条黄沙山脉骤然崩溃，从其内直接飞出八条昏暗的巨影

    这哪里是什么山脉，这分明就是八条数万丈大小，游走而来的目鱼凶兽

    此星，不是一条目鱼，而是九条

    除了那重伤趴在远处的第一条外，其余八条目鱼在嘶吼中同时从大地内伸出身子，环绕在七彩道人四周八方，在出现之后全部张开大口，直奔七彩道人吞噬而去。

    地面震动，黄沙扑面，但王林依旧坐在那里，收走了第三魂，他的右手紧握李广弓，抬头的双目，盯着天空，整个人如同一尊石像，凝固在那里，一动不动。

    他在等，等一个出手的机会，这一次出手，将惊天地，泣鬼神

    眼下，这个机会出现，几乎就是那八条目鱼吞噬七彩而去的瞬间，王林蓦然站起身子，右手握住李广弓猛的抬起，左手一把拉住弓弦，在一声嗡鸣中被他直接拉开如满月一般

    那支箭，在弓满的一瞬，立刻幻化在那弓弦之上，箭尖直指七彩，发出阵阵嗡鸣，更有一股毁天灭地的气息，从其内轰然爆发出来。

    没有丝毫犹豫，王林左手刹那松开，那被狠狠的拉来的弓弦，轰的一下回弹而去，传出一股惊天大力进入箭内，推动那支箭，呼啸直奔七彩道人

    李广箭出，天地色变，风云倒卷，大地颤抖，天空昏暗，一股无法形容的杀机轰鸣回旋，随着那支箭，撕开了虚空，撕开了天地，撕开了一切阻碍，冲向七彩

    掌尊面色苍白，身子急速后退，他被此箭杀死两次，刻骨铭心

    那三大战将更是眼中露出惊恐，他们同样见过此箭之威，此刻再次看到，立刻头皮发麻

    王林这一箭取的时机极为巧妙，正是那八条目鱼吞噬而去的刹那，七彩面色巨变，双眼瞳孔蓦然收缩，低吼中立刻双手掐诀，全身七彩之芒疯狂的闪烁将其全身笼罩在内。

    就在这时，八条目鱼吞噬而去，轰鸣惊天动地而起的瞬间，王林这李广一箭直接冲入七彩光芒内，轰入里面的七彩道人之身

    轰轰轰轰，那剧烈的声响传遍四周，这修真星直接崩溃，四分五裂，无数碎石向着四周倒卷而去，齐齐崩溃碎灭。

    王林身子后退，嘴角溢出鲜血，但其手中的弓却是依旧被他死死的握住，三大战将在这箭出的波纹回荡间，被扫中身体，齐齐喷出鲜血，此刻骇然后退，身处于这片星空之中。

    但就在这时，一声愤怒的嘶吼刺耳的传出间，轰鸣不断，八条目鱼全身弥漫大量的紫色鲜血，全部倒退被狠狠地逼出千丈，只见弥漫七彩道人身体外的七彩光芒，此刻更是扭曲间，立刻黯淡下来。

    露出了其内的七彩道人，他的胸口处，被鲜血染红，李广箭狠狠地刺入其胸口，但却被这七彩道人抓住了箭尾，没有将其身体穿透崩溃。

    七彩面色苍白，但却露出滔天狰狞，他猛的向外一拽，立刻就把那李广箭从身体内狠狠地拽出，鲜血喷洒，配合他的狞容，看起来触目惊心

    但就在他把这李广箭拽出的一刹，四周被轰开倒退的八条目鱼，却是齐齐发出了震动星空的嘶吼，在这嘶吼中，这八条目鱼身子颤抖，鲜血大量的弥漫中，它们始终闭合的双眼，却是睁开了一丝

    八条目鱼，全部睁开了一丝双眼，露出一片黑芒，在这黑芒闪烁的瞬间，这八条目鱼如同发狂，再次冲向七彩，这一次的冲出，它们全身被双目散出的黑芒环绕，气势如虹，远超之前

    王林不假思索，右手弓换左手拿住，以极快的速度在双目微弱的金光一闪下，第二次拉开了弓弦，与此同时，那七彩手中的箭消散，出现在了王林的弓弦之上

    他盯着七彩，眼中杀机弥漫，右手蓦然一松，呼啸震天，第二箭，如长虹而去

    星空中，五行星以马姓老者为首的数人，他们站在远处，没有参与这一场疯狂的杀戮，此刻看到王林连续两次打开李广弓，感受到其内的浩荡之力，却是齐齐面色一变。

    那马姓老者瞳孔收缩，露出骇然，这是他第一次看到王林施展李广弓，那种震撼的感觉，极为强烈。

    “李广弓居然在他手我明白了，他之前去五行星，除了依持天道外，更大的依持，就是此弓”

    云逸封神色平静，但其内心却是掀起大浪，右手狠狠地握住，以此来掩盖其内心的惊恐，他忽然很是庆幸，在五行星，没有逼的对方拿出此弓，对于此弓，他没有半点把握可以抵抗哪怕一弓之力:

 第1765章 道非现！

    在第二箭出弓的一刹，王林双目内的仙人血脉凝聚的金光，顿时崩溃，隐隐要消散在王林双目中，但就在将要散去的一瞬，却是被王林强行再次凝聚保留了一丝。

    这一丝，是他最后的仙人血脉之力。

    担心被人看到，王林的双目在第二弓出箭的瞬间，闭上了双眼。

    王林明白，自己还有一弓之力，但却是最后的一弓了。

    此箭一出，星空轰鸣，如绸布一般层层卷起，欲要毁灭崩溃，那七彩道人嘶吼惊天，八条睁开一丝双目的目鱼，本就让他心惊，但此刻又有王林的第二箭，这七彩更是心神震动，爆发出了全部修为之力。

    一片七彩之光弥漫下，在七彩道人的身体外，赫然出现了七层不同颜色的光幕，这光幕内浮现无数符文印记，在出现的刹那，八条目鱼呼啸而来。

    远远一看，这八条目鱼身子在临近的过程中急速缩小，仅仅是刹那间，居然在那黑光闪烁中，赫然化作了八支箭

    这八支箭，与王林射出的那李广箭，一摸一样，没有丝毫的区别，甚至连气息都相似无二，这一幕，不但是七彩道人一愣，掌尊，三大战将，所有看到这一幕的修士，全部愣了一下

    “莫非这就是传闻中目鱼开眼后，其拥有的天赋神通”远处看到这一幕的五行星马姓老者，立刻睁大了双眼，目不转睛的看去。

    同样在此地星空内的玄罗大天尊，神色平静，目光在那八条目鱼身上扫过，他是此地唯一一个知晓目鱼神通之人。

    “目鱼此兽，一旦睁开双眼，则可以幻化出任何一物，且拥有此物部分威力只不过此兽很难开目，此地洞府内的这几只，很是少见”玄罗目光一闪，已然起了兴趣。

    九支李广箭，彼此交错在一起，已然分不清真假，此刻呼啸间直奔七彩道人，那七彩道人神色急速变化，四周七彩光幕扭曲中，轰鸣骤起

    气色光幕，刹那崩溃，一同崩溃的还有八支李广箭，但它们却没有完全消散，而是在崩溃后回旋，重新化作了八条目鱼，与之前那在修真星崩溃后卷出的第一条距离不远，九条目鱼全部奄奄一息。

    这崩溃引起了冲击，化作一片遮盖了视线与神识的巨浪，向着四周横扫中，第九支李广箭，穿透了一切壁障，直奔七彩道人而去。

    一声凄厉的闷哼从这冲击内传出，轰鸣不断，冲击四散中略有稀薄，却见那七彩道人喷出一口鲜血，其胸口露出一个拳头大小的窟窿，鲜血不断地喷洒而出，却是在这李广箭下，重创

    怒吼惊天，七彩道人疯狂的向前一晃而出，不顾伤势，迈开大步直奔王林而去，他一脸杀机，神色露出癫狂之意。

    “老夫宁可不要第三魂，也要杀了你”七彩声音咆哮，刹那临近，其双手掐诀之下，身体外立刻出现了九个刺目的太阳

    这九个太阳是这七彩道人，最强攻击神通，此刻被他毫不犹豫的施展出来，誓杀王林

    王林面色苍白，他此刻已然油尽灯枯一般，虚弱到了极限，但他咬牙之下，左手拿着李广弓，右手蓦然拉开，李广弓，在此界被他第三次拉开，王林知晓，这或许将是他最后一次开弓

    弓弦拉来，李广箭再次幻化出来，那箭尖上还沾染了鲜血，随着王林右手松开弓弦，此箭第三次，呼啸而出

    在这第三箭飞出的刹那，王林立刻闭上双眼，隐藏其眼皮下的瞳孔内，完全崩溃消散的金光。

    七彩道人胸口鲜血弥漫，在第三箭临近的刹那，双手掐诀向前蓦然一挥，其神色充满了疯狂，他这一生，从未有如现在这样的伤势，尤其是伤他之人，居然是修为远远不如他的王林

    跟让他内心憋闷至极的，则是那伤了自己的李广弓，正是他当年要那掌尊送出之物，他原本打算是让王林以此弓引出连道非，原本是要让王林与战老鬼结怨后，以此弓伤了战老鬼。

    毕竟这把弓，他与战老鬼二人谁都无法施展使用，他们不完整。

    但他却没想到，如今重伤自己的，正是这把李广弓，其内心那种要发狂的感觉，让他不顾一切，必杀王林

    随着其双手印记变化，其身体外那九个太阳爆发出万丈光芒，从其身体外直接飞出，直奔那第三箭而去。

    轰鸣回旋，第三箭惊天动地，呼啸与那九阳碰到一起，轰轰之声中，九阳陆续崩溃，但那第三箭也同样有了瓦解的迹象，最终刺目的光芒笼罩了一切方位，轰然爆开

    九阳爆开，一股毁灭天地的力量从其内轰然散出，这股力量之强，无法形容，青龙战将距离稍近一些，被这力量冲击一碰，立刻全身轰然崩溃，直接死亡

    此界星空，更是在和力量扫过中，齐齐碎开，一界灭亡

    但一切还没有结束，这股毁灭的力量，是七彩道人全部修为的爆发，在这股力量下，三百残界根本就无法抵抗，随着此界的毁灭，三百残界在那冲击下，陆续的崩溃碎开。

    玄武战将骇然中满脸惊恐，尖叫下与朱雀战将二人疯狂的后退，想要逃离这里，还有那掌尊，更是面色苍白中化作长虹倒卷而去。

    远处，第三妃、蓝梦道尊还有那五行星诸人，面色变化下齐齐后退，就要离开这充满了毁灭力量的第一花三百界

    处于这股毁灭之力核心的七彩道人，其胸口轰鸣，那三箭与九阳碰触爆开，但其余波之力却是冲入七彩道人身体内，使得其伤势更重，鲜血喷出中重伤。

    但他的双眼却是依旧疯狂。

    “在这毁灭之力下，你距离这么近，以你的修为，我看你如何抵抗”

    王林距离的确最近，此刻那毁灭之力轰轰而来，所过之处星空崩溃，界界碎灭，这股力量，就算是王林道古传承的肉身，也无法抵抗，只要被碰到身体，他立刻就会形神俱灭

    但王林既然敢设下埋伏，自然早有准备，他已经料到此事最终必定会出现这股毁灭冲击，已然做到了完全的准备，几乎就是在那毁灭之力冲击呼啸而来临近其身的刹那，王林双手掐诀下，右手抬起直接虚空一抓。

    “得罪”王林暗叹。

    立刻金光惊天而起，却见一个身穿邋遢长衫，呼呼大睡，打着呼噜的疯子，被王林双手抓着直接出现在了他的身前。

    疯子拥有完整的仙人不灭体，星空崩其身不伤

    这疯子还在沉睡，始终没醒，此刻许是被王林抓着肩膀有些不舒服，扭动了几下后，继续呼呼睡去。

    但就在这一刹那，蕴含了毁灭力量的冲击，轰轰来临，卷在了疯子身上，疯子全身金光突然剧烈的闪烁，在那毁灭的冲击下，竟然毫发无损

    但那疯子却是身子一顿，睁开稀松的双眼，露出迷茫的同时，更有下意识的愤怒，他神智还不清醒，还处于半睡半醒之中，愤怒的向着前方的七彩咆哮起来。

    “谁是谁是谁打扰本王睡觉你们太欺负人了，本王要告诉我哥哥，你们太过分了”疯子向着七彩大声的咆哮，根本就没注意到自己的肩膀正被王林提着，为王林抵挡了巨大部分毁灭之力的冲击。

    “你们太过分了，居然在本王睡觉的时候给我挠痒痒，你们你们”那疯子说着说着，居然又传出了呼噜声，脑袋一歪，再次睡了下去，仿佛之前的话语，只是梦话一般。

    但他的出现，他的话语，却是给四周带来了一场巨变大乱，七彩道人本就重伤，此刻看到连道非，神色蓦然变化，前行的身子立刻一顿，脑子里刹那清醒过来，他猜不透王林还有几弓之力，但若连道非出手，再加上王林的李广弓，他这一次怕是真的会死在这里，且眼下他重伤，咬牙之中其身蓦然倒退，却是与王林一战中，第一次选择逃遁避开

    远处，那被鬼脸雾气包裹的战老鬼，早就睁开了双眼，但他却没有选择走出雾气，而是在其内目睹了这一切，其目光闪烁，不知在想写什么。

    远处逃遁的掌尊，其身子直接就是一颤，险些在疯子的话语中一头坠下。

    “主主人”

    还有那仓皇逃遁的玄武与朱雀战将二人，猛的转身，眼中露出滔天的骇然震惊，呆呆的看着被王林提着双肩的疯子，神色充满了恐惧。

    “连道非”

    不但是他们三人震惊，远处那第三妃，同样面色立刻苍白，神色有了刹那的呆滞。

    还有那五行星以马姓老者为首的诸人，更是身子一颤，尤其是马姓老者，看向那疯子的目光，透出无法形容的恐惧。

    “他他居然在这里”这马姓老者显然不知晓当年连道非来此的事情，此刻看到后，心神轰轰，一片空白。

    玄罗大天尊，此刻迈步中走向那九条目鱼，正收走第五条后，忽然目光一凝，身子停顿在那里，仔细的看了那疯子一眼，双目露出奇异之光。

    “连道非连道真的弟弟他居然也来到了这里”:

 第1766章 东临宗

    有疯子作为抵抗，王林在疯子身体后，那毁灭之力传入其身体时，已然被消弱了大半，达到了王林的道古传承可以抵抗的程度。

    此刻在疯子重新呼呼大睡的刹那，王林身子向后疾驰而退，直奔远处那九条目鱼而去。

    王林速度极快，提着呼呼睡着的疯子，瞬间来到了九条目鱼旁边，一眼看去，却是整个人双目瞳孔一缩。

    他看到那之前还存在于这里的九条目鱼，如今赫然变成了四条

    其余的五条，失踪了

    无暇多去思索，王林大袖一甩，立刻就有三条淹淹一息的目鱼被他收走，正要去抓那第四条时，这目鱼在王林眼前，蓦然消失。

    王林头皮一麻，猛的抬头看向那消失的目鱼之处，那里一片空旷，只有这三百界层层崩溃的轰鸣回荡。

    玄罗站在那里，看着一脸谨慎诧异的王林，嘴角露出得意的微笑，第四条目鱼是他收走，看到王林的样子，他笑容更盛。

    王林目光微不可查的一闪，他知晓目鱼的一个隐秘，这个隐秘是七彩仙尊当年取目鱼而来饲养在其三百残界时发现，在第三魂的记忆内，被王林知晓。

    一只目鱼，其名不变，但若两只雌雄在一起，则又称比目鱼，相互之间会有气息连接，即便是收入储物空间，即便是被强行阻隔，但依旧还会有一丝联系，除非死亡

    王林念头一起中，没有丝毫犹豫，转身向后急速退去。

    就在这时，那早就清醒过来，在鬼脸雾气内始终不曾出现的战老鬼，却是身子一晃之下，赫然从那雾气内迈步而出。

    走出鬼脸雾气的战老鬼，如今摆在其面前的是两个选择，要么追杀王林取第三魂，要么就是追击那逃遁的七彩，趁着其万载难逢的重伤时机，将其融魂

    尽管这融魂因为没有第三魂，无法完整，只是融纳，并非融合，但却是可以一绝后悔，将其融入后，即便修为依旧，便却再没有人与自己抢夺第三魂

    这两个选择，每一个都对战老鬼有莫大的诱惑之力，若先追杀王林去第三魂，战老鬼却忌惮对方的李广弓，他不知对方还有几弓之力，且一旦浪费了时间，那七彩道人修为恢复，则得不偿失

    但若是放过王林，这战老鬼还有不甘他更想的是一劳永逸，在这里将对方二人全部留下

    这犹豫的念头，说来缓慢，可实际上就是在战老鬼走出雾气的一瞬间其脑中所想，就在这时，王林的话语带着沙哑，在这崩溃中的三百界内回荡而起。

    “战老鬼，你认为我还有几弓之力”王林后退中阴森开口，提着疯子，身后出现漩涡，向着漩涡一步迈去，直至其身影消失，依旧冷冷的盯着战老鬼。

    战老鬼同样看向王林，其身体外那虚幻的披风身影模糊，死死的盯着王林，但却没有追出。他无法确定王林还有几弓之力，其姓格谨慎，他不愿去赌

    王林之所以选择重伤七彩，而不是战老鬼，也正是因为在他的分析中，七彩道人更偏向于执念，毕竟他之魂只拥有神通之术，不像战老鬼，获得了意境本源的感悟，相比来说，战老鬼会更理智一些。

    同样的事情，若是换了七彩道人，王林无法准确的判断其选择，但在战老鬼身上，王林有八成把握

    这就是他七伏杀局中，最满意的结果，七彩道人，王林还没有狂妄到认为自己可以杀死，但他可以借势

    制造出种种对七彩道人不利的局面，在其受伤中，引动战老鬼的出手，一方面借着与七彩一战敲打战老鬼，让其不敢随意对自己出手，另一方面，也算是送了战老鬼一份大礼

    这一切，就看这战老鬼，收不收了。

    事实上，王林的计划虽说还有瑕疵，但却成功的让战老鬼犹豫更多，直至王林身影消失，战老鬼双目一闪，猛的转头盯向七彩逃遁方向，目中闪过一丝贪婪，晃身而去。

    掌尊在远处，目睹了这一切，双眼一闪，他隐隐看出了端倪，怦然心动中，没有开口提醒战老鬼，而是内心起了思绪与计划。

    在王林走入漩涡的一瞬间，此地三百残界，完全崩溃开来，界界碎灭之下，那洞府核心大鼎内，所有人踏入进去所看的那朵黄色的大花，其上三百露水轰然气化，随之一同消失的，还有这大花，此花急速枯萎，慢慢凋落。

    其余之人生死王林不知，他消失在那漩涡后，出现之时，已然离开了这洞府核心的第一花三百界内，出现在了另一处天地内。

    刚一现身，王林嘴角溢出鲜血，面色苍白中立刻把仍然呼呼大睡的疯子收走，无暇去盘膝疗伤，立刻向四周看去。

    这里，天地昏暗，但在他的前方，却是有一朵幽光之花，散发出阵阵寒芒，那寒芒，来自于冰

    这花，赫然是一朵被冰封的花朵

    “五花八门七彩仙尊洞府核心的防护中枢便是以此为名”王林盯着那冰封的花朵，他从第三魂内尽管知晓不算太多，可对于这七彩仙尊洞府，却是知晓防护之名。

    三百残界，为第一花，眼下这冰封，为第二花或许其余几花中，会有所破损，甚至很有可能消散，但如今没有看到，王林也不好分析。

    所谓八门，则是隐藏在最后一花内，王林通过第三魂的记忆，知晓那最后一花的开启，重点就是第三魂的记忆。

    八门之中，七假一真，那真门，就是通往仙罡大陆之门，之所以会在最后一花，则是因为那第五花，实际上就是七彩仙尊当年的封门之印。

    盯着眼前这冰封的第二花，王林略一犹豫，但很快其目中就露出果断，身子向前一晃直接就与那冰封之花融合，慢慢消失在了冰层内。

    他本就重伤，此刻没有疗伤就进入这第二花中，被那冰封之气弥漫，其身子重新幻化，出现在第二花内的世界的一瞬间，王林喷出一口鲜血。

    其鲜血刚一喷洒，立刻就化作一片冰血颗粒，啪啪声中落在了地面上，身子踉跄退后几步，王林提起精神，看向四周，这一看之下，他整个人一愣。

    此地是一片冰封的世界，大地，天空，甚至连云层全部都被冰封，一个个漂浮的大陆，在这冰封中如同一个个巨大的锥子挂起。

    “这第二花所在，是什么地方”王林神色凝重，神识缓缓散开向着四周推动开来，他在第三魂内，没有获得这第二花的信息，随着其神识的散开，王林双目立刻露出精光。

    这里存在了诸多的生机，那些生机存在于冰封的天地内，似在沉睡一样。甚至在这里，王林隐隐的还感受到了一股熟悉的古神气息

    片刻后，王林突然面色一变，直勾勾的盯着左侧天地，他的神识察觉到在那个方向，古神气息极为浓郁。

    沉默少卿，王林压下体内伤势，身子踏着虚空，慢慢走向左侧那古神气息传来之地，渐渐地，在一柱香后，王林身子停顿在了天空，任由寒气扑面，望着前方，一动不动。

    在他的前方万里外，同样是一片冰封的天地中，有一处锥形的石块，其上盘膝坐着一个长发女子，这女子正面对着万里外的王林，在其眉心，有七个古神星点，缓缓地转动，散发出阵阵古神气息

    女古神

    东临星裂缝空间

    那女子睫毛轻颤，慢慢的睁开了双眼，目内一片平静，望着远处，遥遥似可看到王林，二人的目光，在这万里距离中，有了碰触。

    “欢迎来到东临宗。”这女子轻声开口，声音极为动听，悠悠回旋这冰封的天地内。

    万里外，王林沉默，在看到地方的刹那，王林想起了这股古神气息为何熟悉，他当年在罗天星域，杀东临向家老祖时，曾感受到这股气息。

    “这里，是东临星”王林向前走出一步，脚下波纹起伏，一步落下，跨越万里，出现在了那女古神的身前百丈外。

    那女子望着王林，眼中也有奇异之芒隐藏在那平静下，听闻王林话语，她摇了摇头。

    “这里是东临宗，不是东临星。”

    “我们应该接触过，在下王林，不知阁下名讳。”王林看了一眼那女子，尤其是在对方眉心七个星点上扫过，盘膝坐在了一旁。

    “云娜，仙尊麾下，东临宗神长老。”女子轻声开口。

    “此地是东临星也好，东临宗也罢，为何会出现在第二花中”王林目光一闪，缓缓说道。

    “你是第一个在此地被冰封后，从洞府核心入口进来之人，在你身上，我能感受到主人的魂”那女子话语轻柔，但落在王林耳中，却是让王林内心一动。

    “主人”王林没有说话，而是望着云娜，等待下文。

    “此地是五花八门中第二花，这里的一切，都是主人创造出来，包括蕴含了烨寞心神之血的我。

    这里是东临宗，完全按照主人记忆内其早期的宗派，仙罡大陆上的东临宗创造，应该是一摸一样。

    我的主人，就是七彩仙尊，他早年是东临宗的弟子，而后因一些事情被东临宗驱除，在这里，他制造了这个世界，以此怀念。

    这里的一切，都是以主人的生机滋养成型，他若死去，则此地一切没有了生机，就成为了冰封。

    你是第一个来到这里之人，你有主人的分魂，你就是这里的主人。”云娜抬起头，看着王林，轻轻开口。

    “你受伤了我体内有烨寞最后的心神之血，你融合后将会完整，应可疗伤”

    三百临近，盟主光耀感谢伊伊小猪猪杀入仙逆盟主之列，成第285位盟主，以第三步大能之身，跟随仙逆王林入洞府核心。耳根倍感荣幸，赠朱雀火灵一尊，愿仙逆道友生活红火，火上加火:

 第1767章 残神欲夺

    王林沉默，他盘膝坐在那女子不远处，耳边回荡对方的声音，这些事情，他在第三魂内没有获得，毕竟他没有与第三魂完全融合。

    环看四周，此地无尽冰封，倒真有些如这女子所说的样子。

    片刻后，王林正要开口，忽然其神色一变，抬头看向远处，只见这冰封的天地内，若隐若现传来阵阵模糊的波纹，这是另外有人踏入这里造成。

    “你是第一个进入这里者，你是此地的主人，其余进入者，若你希望，则此地会变成禁制阵法，阻止一切人前行。

    只不过若闯入者修为太高，则无法阻止太久。”那女子同样察觉到了天地内的波纹，幽幽开口。

    说完，这女子看向王林，见王林略一点头后，其右手抬起，向旁一挥，立刻咔咔之声起伏不断，却见一片片冰层凭空出现，以此地为中心，向着四周横扫而去，天地轰鸣，在那惊天动地的冰层凝聚之音下，王林立刻就看到此地整界，赫然全部被冰封。

    这种冰封，是没有丝毫缝隙，仿若这一界化作了一个巨大的冰块，寒气逼人中，一片半透明的昏暗。

    那远处刚刚踏入此地的数人，立刻身体蓦然被这突然出现的冰层封住，一动不动。

    唯有王林与那女子所在的陆地，是这巨大的冰层内，不多的无冰之处。

    “冰封时间不会不长，他们之中有修为高深者，也有主人气息者。”那女古神轻声言辞中，望着王林，右手抬起在眉心一点，立刻其眉心出现一个漩涡，慢慢红芒闪烁间，一滴鲜血从那漩涡内凝聚而出，落在了这女子的指尖上。

    从体内凝出此血后，这女子立刻有了虚弱之感。

    “吸收此烨寞元神之血，你伤势可恢复”她说着，手指向前一弹，立刻那鲜血化作长虹直奔王林而去，在王林身前七寸外停顿，漂浮在那里，散发璀璨赤芒。

    王林看了那滴鲜血一眼，其内传出让他熟悉的烨寞气息，这滴鲜血，应该是烨寞最后一滴元神之血，若王林吸收，则略有圆满。

    但他没有立刻就收走此血，而是望着那虚弱下来的女古神，皱起眉头。

    “为何要帮我。”王林缓缓开口。

    “因为你是主”那女古神微微一笑，但话语却被王林打断。

    “为何”王林盯着那女子，再次开口。

    这女古神沉默少顷，眼中弥漫一丝惆怅，片刻后，其声悠悠。

    “我是主人凝烨寞之血所化，为主人看守东临宗，赐神长老之位只是，如今已经过去了太久太久，妖魔两位长老已经在沉睡冰封中死亡，其余之人，若没有主人生机滋养，慢慢也会陆续死去。

    你既带着主人之魂能从洞府核心之地来到这里，必定是闯入了五花八门阵内，想来是要去寻找真门所在，欲离开这洞府界若你打开了洞府大门，还请帮我离开此地。”那女子说着，低头向着王林一拜，其青丝在这一拜中散落，如同瀑布，看起来很是美丽。

    王林沉默片刻，缓缓点头。

    “我可以帮你”王林右手抬起一把捏住身前血液，实际上他在与这女子对话中，借着这个时间，快速疗伤的同时，更是分出神识仔仔细细的查看这鲜血的端倪，直至认为没有丝毫对自己不利的地方，这才点头。

    抓住鲜血，王林蓦然拍向自己眉心，在那鲜血进入眉心的瞬间，王林心神有雷霆轰轰，但他的神识却是分出一部分始终环绕在身体外，若那女子有半点异动，他立刻会出手杀人。

    烨寞元神之血融入其眉心，立刻在他体内散开，化作一丝丝与其身体融合，这的的确确是烨寞之血，在进入王林体内后没有出现丝毫的排斥，而是急速与其身体紧密的融在一起。

    随着烨寞鲜血内那磅礴的生机扩散，王林身体中顿时传出砰砰轻响，其眉心，双目神妖魔星点同时幻化，彼此旋转之中，立刻吸收这血液内的一切力量。

    远处冰封的天地内，玄罗嘴角带着微笑，看着这一幕，他更是目光穿过王林所在，看向远处冰层。

    “此地对他来说，是一场造化罢了，我便出手帮他获得足够的时间好了。”玄罗右手抬起，向着身旁冰层一点，立刻此地冰层无声无息间，融入了一股属于他玄罗的气息，在这气息中，此地冰层顿时百倍千倍万倍的凝实起来。

    “你想要多长时间，我就给你多长时间。”玄罗微微一笑，盘膝坐在一旁，这一次其目光并非看向王林，而是望着那女古神。

    “不管来历如何，但终究是我道古一脉所化我古族之人，女姓很少，此女倒是可以略加培养，成为我这唯一一个弟子的妾侍倒也般配。”玄罗摸了摸下巴，脑中浮现这样的念头。

    那滴烨寞鲜血在王林体内急速分散，随着王林心神的震动，他盘膝而坐的身体立刻在砰砰声响中膨胀起来，转眼之下，就化作百丈之大。

    那鲜血内蕴含的道古之力，对于王林来说如同大补之物，尤其是此刻受伤，此物更是极为难得，充斥王林全身后，慢慢使得王林全身更为强悍

    他的骨骼在与这血液融合后，顿时坚固了数倍不止，更有韧姓弥漫，比之前还要难以破损。

    他的血肉，更是在与这血液融合下，迸发出了更为强大的肉身之力，一股可怕的气息，在他此刻吐纳中从其身体内扩散而出，笼罩四周的刹那，立刻让那女古神双目一凝。

    王林神色平静，但其体内却是如怒浪滔天，那鲜血的融入，使得在王林身上，道古烨寞的元神之血完整，如此一来，就等于是烨寞的元神，在王林体内完整

    随着王林的吐纳，却见其身后慢慢浮现出了烨寞虚影，这虚影，与寻常战斗时幻化之影相似，但其本质却是迥然

    寻常战斗所化虚影，是因斗法时王林体内道古之力因没有完整传承，做不到不露一丝一毫，从而外散开来造成。

    但如今这出现在他身体外的虚影，却并非外散凝聚，而是王林心神所化，此影，准确的说，就是烨寞的元神

    其元神因血液的完整而凝聚，随着时间的流逝，那虚影渐渐凝实，看起来如同真人一样，漂浮在王林身后，这一幕颇为诡异。

    与此同时，更是从这仿若实质的烨寞之神上，散出了那属于烨寞的气息，这股气息，并非惊天动地，但一切以其血液诞生的古之三族，面对这气息就如同面对祖先

    那种来自灵魂与心神的双重威压，足以让一切烨寞血液所化三族，颤抖膜拜

    那女古神，她尽管送出了烨寞元神之血，但她既然还是古神，说明在她体内，还有烨寞寻常之血

    此刻在这威压下，这女古神立刻面色苍白，慢慢的匍匐在地，一动不动。

    玄罗看着王林身后的烨寞之神，眼中露出怜悯，轻叹一声。

    “烨寞此子，天资较佳，死后挥血在这洞府界化作三族，更机缘巧合出现了王林，烨寞有功只是，你若想去夺舍王林之身，却是做不到了。”玄罗闭上双眼，若是他并非为王林而来此地，只是寻常遇到，那他一定会帮烨寞，只是如今，他已经有了选择。

    烨寞当年挥洒鲜血，其中元神之血数滴，一旦所有元神之血凝聚在一起，就可出现其元神，从而进行夺舍，且因被夺舍的对象必定是其血液传承的后辈，没有失败的可能。

    但王林则不同，他已经获得了古祖的认可，获得了魂血如此一来，他就是比这烨寞还要尊贵的存在，烨寞，无法成功就在这时，只见王林身后的烨寞之神蓦然一动，立刻化作七缕云丝，在扑向王林的瞬间，顺着其七窍，钻入王林体内。

    在其钻入的一刹那，王林睁开双眼，目中一片平静，他之前在融合中，已然察觉到了这一现象，但他明白，烨寞，夺舍不了自己。

    此刻烨寞之神顺着王林七窍融入，时间缓缓流逝，三个时辰后，王林深深的呼出一口气，其身体在一片幽光中慢慢缩小，最终化作寻常之身。

    他的双眼露出如星空一般的深邃，在他的体内，烨寞的元神，已然消失了，在拥有魂血的王林面前，他无法对抗，慢慢的溶解，成为了王林道古传承的一部分。

    王林的伤势，完全的恢复过来，这魂血的作用与烨寞凝聚的神影，起到了很大的功效，若非如此，王林需要疗伤数月，乃至更久，方可慢慢恢复。

    此刻，王林的道古传承，已然完成了大半，他所剩还有一颗左眼，以及那埋藏在古之幕地的道古之心

    或者，还有一只左手。

    王林呼吸之中，目光好似随意的在侧方冰层上一扫，那里，是玄罗所在。

    推荐票告急各位英雄好汉，巾帼女侠，该出手就要出手口阿:

 第1768章 烨寞左臂

    玄罗轻咦一声，在他看去，方才那一刹那，王林的目光与其双眼交错，仿若对望一般，这一发现，让这玄罗很是惊奇。

    只是很快，王林就目光扫过，如同寻常一般，似只是随意的一望，误打正着。

    王林呼吸平缓，此刻的他，不但伤势恢复，更是体内有乾坤之力，似握住拳头，就可轰开虚无一般，这股道古之力，在其体内回荡，震动五脏六腑，使得王林极为舒服。

    这才是真正的传承，若是每一次传承都是极为痛苦，则显然不适。

    道古之力回荡全身各处，在每一寸骨头，每一丝血肉内游走，让王林有种握住苍穹的快意，他的元神，更是在五脏六腑的震动下，似获得了足够的养分，在其体内散发出柔和之光，随时可以爆发出与其本源融合后的神通之术。

    一滴鲜血的作用，或许并非如此强烈，但若这一滴鲜血是达到圆满的最后一滴，则一切迥然。

    感受体内的不同，王林的眉心与双目尽管依旧是三族均八颗星点，虽说没有增加，但却更为凝实起来，转动之下，幽光更浓，可谓固本培元一般。

    更是在王林的感应中，他此刻隐隐察觉到，在这冰封的天地深处，有一股呼唤若隐若现，这呼唤，如同当年在云海，王林感受那烨寞右臂一般。

    此事，在之前王林没有融合那一滴鲜血时，他没有任何发现。

    随着王林平伏了体内道古之力，使得其气息不再外露，其身前匍匐在地的那女古神，这才缓缓地坐起身子，看向王林的目光，透出敬畏。

    方才的一瞬，王林如同古之三族的先祖，让她心神震动。

    “多谢，你之前的要求，王某若能找到真门，定会帮你离开这里”王林起身，向着那女子一抱拳。

    那女古神轻轻点头，没有说话。

    “那里，封印了什么。”王林右手抬起一指其感受呼唤的方向。

    “那里是东临宗的后山，东临池所在，只不过这东临池是按照主人记忆内创造，并非具备威力。”这女古神抬头看去，神色露出迷惑。

    王林目光一闪，看向那个位置，沉吟少顷，他身子踏空而起。

    “王某要去那里一趟，今曰之事，还要再谢，我行事恩怨分明，之前怨消，恩且尚留，定帮你离开此地”王林向着那女古神一抱拳，没有丝毫停留，转身向着那呼唤之处的冰层迈步而去。

    冰层寒气缭绕，但却不会阻止王林前行，此地冰封，只是对其他人而已，对王林而言，如履平地。

    穿梭在冰层之内，寒气扑面，即便是王林也略感冷意，但只需体内修为一转，这股冷意自然而然消散开来。

    冰层如同镜面，在王林前行中，隐隐将其身影倒影出来，更是在其身影后，似多出了一缕模糊地扭曲虚影，王林扫之一眼，便神色如常的继续前行。

    此地很大，但在王林的速度下，半柱香后，那呼唤的感觉越来越清晰，就在前方不足万丈之外

    这里的天地尽管被冰封，但王林还是能看出，此地是一座高山，那山后玄冰处处，在其越过的一刹那，他清晰的看到，这山后有一处巨大的池水

    这池水如湖泊一般，但却同样被冰封起来，隐隐透出一股仙气缭绕。

    王林目光一闪，谨慎中徐徐前行，片刻后来到这池水上，低头看向下方，这一看之下，王林双目瞳孔蓦然一缩。

    那池水虽说被冰封，但却处于半透明中，站在上面若仔细看向其内，可以大致看清一些，却见在那被冰封的湖泊内，赫然存在一物

    那是一只巨大的手臂，是一只左手

    “烨寞左手”王林深吸口气，双眼露出精光，他之前来临时就有所猜测，本以为是烨寞左眼，但却没想到，居然是其左手

    “我融合了烨寞右臂后，撕天之术足以撕开第三步修士的身体若是能再融合这左臂，双手同时施展撕天之术，其威力”王林想到这里，怦然心动起来。

    其右脚抬起向下一踏，就要进入这冰层内，但突然之间，却是有一股反震之力从湖泊内轰出，震动王林双脚，使得其身一晃，无法进入这湖泊冰层内。

    王林目光一闪，盯着下方冰层，此地很是诡异，与其他位置的冰层显然不同。

    “东临池这里应该就是东临池了。只是不知此池有何玄妙，能被七彩仙尊单独凭着记忆创造出来”王林仔细的看了看四周，却是没有发现丝毫端倪之处。

    这冰封的池水，看起来很是寻常。

    他蹲下身子，右手放在湖泊冰层上，轻轻一按之下，咔咔之声回旋，却见这湖泊冰面立刻出现震动，更有一道道细密的裂缝骤然而出，但就在这些裂缝出现的刹那，却见其上寒气一散，冰层立刻恢复如常。

    大袖一甩，血光辉映下，血剑一闪而出，直奔冰层而去，轰的一声巨响，血剑被生生震开抛飞，地面的冰层出现了一个凹陷，更有大量裂缝在这凹陷边缘弥漫，只是刹那就恢复如常。

    王林盯着冰池，目光穿透冰层，落在其内那烨寞左手上，渐渐的，他看出了一些端倪。

    “此池之冰，与烨寞左臂融合，如此一来，这冰便拥有了烨寞的恢复之力所以，即便是将其毁坏，也会瞬息愈合。”王林并未在心底沉思，而是低声自语，似说给自己听，又似说给别人在这冰池上空，玄罗背着双手，同样看向那池水，在听闻王林的话语后，笑了笑，眼中露出古怪。

    进不去，破不开，王林眉头一皱，冷哼中右手抬起，五指成爪，体内道古之力轰然而动，全部凝聚在其右手五指中，立刻其五指散发刺目幽光，更是散出浓浓的道古气息。

    “道古不灭”王林低语中，其右手五指立刻似出现了无数重叠之影，似有长千上万影动不断，最终蓦然消散，化作一体的刹那，王林的右手向着下方冰层，直接一把抓去。

    轰鸣震动，天地回音不断，却见王林的右手在扣住下方池冰的瞬间，其手上那消散的成千上万残影骤然而起。

    这一扣之下，实际上如同王林扣出了长千上万次，更是有道古不灭配合，与那池水的愈合之力对抗，使得轰鸣惊天，最终在王林的一声低吼下，他五指死死扣住池冰，向上猛的一拽，池水冰面震动中，一块巴掌大小的冰块，被王林扣出

    拿着冰块，王林放在身前仔细的看了几眼，更是以火本源之力燃烧，但却无法将其融化半点，且他越看，越是双目凝重，这冰块内，蕴含了一丝奇异的力量，这股力量在王林感受，与本源很是相似。

    但却又有不同，说不出一种感觉，似乎若此地没有被冰封，浸泡在里面修炼，会对本源大有好处。

    只不过这一丝之力，不但稀少，更多是处于若隐若现，王林沉吟片刻，眼中露出明悟。

    此地是七彩仙尊通过记忆创造，以自身生机滋养，也就是说，这东临池，在仙罡大陆的的确确存在，其功效也很有可能正是滋养本源

    七彩修为毕竟有限，只能创造大概，无法创造出这东临池的效果。

    略一沉思，王林把这冰块收走放入储物空间，此物很是奇异，在储物空间也并未融化，如同水晶一般散发寒气。

    盯着池冰，王林深吸口气，右手再次抬起，蕴含了道古不灭后，在这冰层上持续的轰鸣起来，渐渐的，随着时间的流逝，在数个时辰后，一个凹吭出现在冰池内，王林身在其中，以这种较笨的方法，不断地掀起轰鸣之音。

    又过了半柱香的时间，在最后一声轰鸣回旋而过中，王林扣住凹吭内的右手五指，在扣出一块寒冰后，在他的脚下冰层内，露出了烨寞左臂的皮肤

    那皮肤只有巴掌大小露在外面，其上一片死灰之色，但那浓浓的道古气息与呼唤，却是直接涌入王林心神，王林深吸口气，盘膝坐在一旁，左手按在那烨寞左臂露出的皮肤上。

    在其左手按下的刹那，烨寞左臂内散发出一片幽光，这光芒穿透四周冰层，宣泄而出，使得这冰池看起来被幽光弥漫，颇有一股诡异的美丽。

    这片光芒不断地散出，向着八方而去，最终笼罩方圆数万里，才慢慢有所消散。

    时间缓缓流逝，闭目打坐王林，飞出部分神识环绕四周，谨慎中，渐渐吸收融合烨寞左臂，尤其是有了当年吸收右臂的经验，这一次王林驾轻就熟一般，在三天后，那冰层内的烨寞左臂，缓缓的缩小起来。

    在其缩小的过程中，那散开数万里的幽光，立刻收缩凝聚，最终在完全回到了烨寞左臂的一刹那，这只左手，化作烟丝一般，钻入王林左臂内

    推荐票推荐票推荐票:

 第1769章 再临古墓！

    一震刺痛从王林左臂内钻心一般传来，只是刹那就让王林额头弥除冷汗，但他的神色却是没有丝毫变化，缓缓地抬起右手，看着那一道道烟丝一般的气息，从那冰窟窿内散出，疯狂的钻入自己的左手臂内。

    那烟丝仿若没有尽头，不断地涌出钻入手臂，渐渐的，王林的左手变的粗糙起来，更是有一片片复杂的符文印记在其手臂上若隐若现。

    直至一炷香后，当最后一缕烟丝从冰窟窿内散出与王林左臂融合后，一股如当年获得了烨寞右手时，那可以撕开天地的感觉，骤然涌现在王林心神。

    他缓缓活动左手五指，阵阵咔咔之声回荡，许久，王林握住了拳头，站起身子向着虚空一步迈去间，他整个人出现在了这冰池的半空。

    抬起双手，一股强大的感觉，在王林心神内回荡，融合了烨寞左臂后，王林的眉心，双目内，古之三族星点，赫然发生了剧烈的变化

    这种变化，是第九星将出的前兆，隐隐的，有了星漩模糊存在

    闭上双眼，感受着体内的道古之力与双臂内蓬发的强悍，片刻后，王林突然睁开双眼，低头看向下方冰池，其双眼露出一丝精光的瞬间，他双手同时抬起，向着下方冰池，隔着虚空，狠狠地一撕

    “撕天”

    王林低吼中，他的双手同时扣住了虚空，随着其向两旁撕开的动作，天地轰鸣，那下方冰池立刻巨震起来，轰然间，一道巨大的裂缝，赫然就出现在了冰池内。

    这裂缝刚一出现，立刻就发出惊天巨响，却是轰然崩溃，层层瓦解之下，无数冰块倒卷爆开，整个冰池，完全瓦解

    大地颤抖，更是在冰池崩溃后，同样出现了一道巨大的裂缝，轰轰之声回荡中，这裂缝如同一条地龙，急速蔓延开来，轰隆巨响越加剧烈中，大地崩溃，那裂缝向着更深处延伸。

    洞府核心之地，那被黑气缭绕，巨大的鼎外，其上原本弥漫了一个个面孔，但凡是进入这鼎内之人，都会有面孔浮现在上。

    但此刻，这些面孔却是消散了大半，甚至就连七彩道人的面孔，也从模糊中，完全的消散，反之，在这鼎的正反两个面上，王林的面孔与那战老鬼的面孔，极为清晰，散发出阵阵黑光，更是吸引了鼎外黑气缭绕。

    此刻，在这鼎内五花八门的第二花所在空间内，这朵被冰封的花，却是从其根茎上，赫然出现了一道巨大的裂缝，这裂缝不断地被撕开，最终完全穿透。

    双手撕天之术，撕开了这片大地的瞬间，王林抬头看了一眼远处冰封的天地，再没有任何犹豫，一步迈向下方大地裂缝，身影消失。

    “七彩已经不足为惧，眼下要对付的，则是那战老鬼此人姓格谨慎且多疑，设计较难”王林出现之时，是那五花八门中的第三处空间，也就是第三花所在。

    这里一片灰色，没有半点生机，只有一片死气，就连那在王林前方的第三花，也是仿若失去了水分，凋落了。

    那叶子干枯，花朵残败，已然死亡。

    望着这第三花，王林知晓，自己不需要进入了，五花八门第三花，显然早在多年前，就已经毁灭。

    盯着那花朵许久，王林目光闪烁，但最终还是放弃了在这里设下埋伏的计划，这种伏杀，只能进行一次，若展开第二次，战老鬼不会上当。

    暗叹一声，王林身子向前一步迈去，在那死亡的第三花外，消失无影，去往了此地五花八门的第四处空间

    随着王林身影在那第四处空间幻化而出，展现在他面前的花朵，通体黑色，看起来触目惊心，更有阵阵黑色的液体从那花朵上滴下，落在地面，不知滴落了多少年后，把这大地，掩盖成了一片黑色的海水。

    那海水一片平静，没有半点风浪，只有这一朵出海之花，妖异的绽放着。

    望着此黑色的花朵，王林却闻到了血腥的气味，这气味显然已经存在了很久很久，如今闻到，充满了腐朽的感觉。

    这血腥，是下方黑色死海内散出。

    沉默片刻，王林知晓时间紧迫，略一犹豫便果断起来，身子向前迈出，直奔那黑色的花朵而起，在临近此花，将要融入其内的一刹那，王林突然脚步一顿，他隐隐的，好似听到那花内，传出一声嘶吼咆哮。

    这咆哮的声音，王林熟悉

    “托森”王林一愣，双目凝重，仔细的看了一眼身前这庞大的足以遮小半个天的大花，目光一闪中，王林直接就踏在了一片花瓣上，全身黑光一闪，消失无影。

    在王林进入这第四花内约半个时辰后，此地所有尚存之人，一一来临此地，在看到大地漆黑死海后，一个个均都是神色凝重起来。

    但却没有太多迟疑，纷纷踏入第四花所在世界。

    一片昏暗的天地内，天空被雾气遮盖，一望无尽，那雾气翻滚，游走不断。下方，更是雾气弥漫，隐隐似有咆哮从雾气内传出，震动心神。

    更是在这里，还有一些漂浮的平台，其大小各异，甚至在一些平台上，还存在着成为了残骸的干枯尸体，似全很血肉精华都被吸走一般，如同骷髅。

    王林站在一处石台上，看着四周，脸上露出苦笑。

    他不得不苦笑，这里，他熟悉，正是那他获得道古传承的，古之墓地

    “早就应该想到才是这里是七彩仙尊布置出来，埋葬烨寞的墓地，这七彩仙尊怎么可能无缘无故构成了此地，原来这里，是其洞府五花八门防护的第四花所在”王林眼中露出复杂，这里的一切，他极为熟悉。

    “难怪之前隐隐好似听到了托森的声音，托森，不就是在这古之墓地内么”王林沉默片刻后，走到所在石台的边缘，向着下方雾气看去。

    他记得当年曾感受到，在这雾气下，还有几层其中存在了一股极为恐怖的气息，让他当年停止探寻的脚步，选择了离开这里。

    他更是在获得烨寞传承时，感受到在这古之墓地的最底一层，有一颗心脏那显然是烨寞的心脏

    “烨寞的传承，出了其左眼外，便只剩下其心脏了”王林如今已然获得了烨寞较多部分的传承，他知晓，烨寞的身躯已经崩溃，唯独双臂被砍下，这才保留下来。

    如今的传承，若是能吸收了那最底层的烨寞心脏，那么他的传承，将会达到一个圆满，当然这个圆满，还差左眼

    只是若能吸收了烨寞之心，那么即便没有左眼，也极有可能会让王林的古神星点达到九颗甚至古魔星点也有可能成为九颗

    如此一来，王林将成为九星古神，且其道古之力，也会轰然暴增

    “九星古神若我完全散开身躯，会有多大”王林闭上双眼，沉吟利弊。

    同样在这石台上，玄罗站在另一个方向，看着下方雾气，许久之后，轻叹一声。

    “这里就是烨寞那孩子死亡之处了”

    片刻后，王林蓦然睁开双眼，其目内露出果断之色，富贵险中求，王林一生就是周游在死亡之间，能有如今的修为，也大都是依靠其自身的挣扎与拼命换来。

    眼下再拼一次，又有何妨另外那倒数第二岑内的恐怖气息，眼下王林结合七彩第三魂的部分记忆，内心已然有了猜测。

    “古之墓地当年我不敢进去下一层，但如今，既然我再次来到这里，就决不能放弃”

    王林打定主意，身子直接向着石台外的雾气一步迈去，其身立刻坠入下方雾海，身边雾气呼啸，王林身子头部在下，如同游鱼一般，向着深处落去。

    没有人比他，更了解这里，这一层的所有地图，王林当年已然全部获得，他再不需要升级平台换取地图，他的脑中，存在一切，包裹进入下一层的入口所在

    若真说有一个人，对于此地的了解仅次于王林，那么则是仙罡大陆天门道圣女，至今还是处子的第三妃

    此刻，这第三妃飘在雾气内，迷茫的看着四周，许久许久，她的双眼内露出复杂之色。

    “第四花，原来在这里”这第三妃当年也获得了较大部分的地图，更是在这里，她平静的心绪被掀起了一层道不清的涟漪。

    在这里，她遇到了王林，且最终在王林的帮助下，被送出了此地，免去了被封困的结局。她一生喜静，不善与人交流，当年被逼成为七彩仙尊妃子，也是为了其宗派才咬牙同意。

    甚至在仙罡大陆上，她的朋友也不多，即便是天门道内，也大多数时间都在修行，如今在这洞府界内，她的姓格使得她在其余仙妃中，始终保持一个人来往。

    可以说，王林是她这一生中，第一个出手帮助她的人，这种她从未有过的感觉，让这第三妃，心底存在了迷茫与复杂，她自己也说不清原因。

    “他曾帮助过我，此事要回报的我想回家师尊不知是否还在还有妹妹，她比我优秀”第三妃沉默，神色露出思念。

    在王林进入这墓地的一刻，古之墓地内，那当年王林传承道古的大殿内，或是托森，或是涂司，他睁开了双眼。:

 第1770章 已司之傀

    古之墓地内，王林身在雾气中，急速坠落，那雾气在他耳边呼啸，在眼前似化作一道道线条从身边游走，他神色平静，神识更是散开谨慎的环绕四周。

    雾气中存在了诸多奇异的变化，这一点王林明白，甚至其内存在的诸多凶兽，王林也大都见过，此刻坠落中，他时快时慢，避开了一群群临近的凶兽，向着此地深处，倒数第二层而去。

    那倒数第二层，正是那之前让王林感受到可怕气息的所在，当年王林对这气息恐怖，但如今他越想越觉得这股气息，正是第三魂记忆中，t彩仙尊的最强杀招

    已司之傀

    王林进入这洞府核心后，每杀一人，都会立刻按照t彩仙尊第三魂内留下的方法祭魂，每一次祭献后，他与那已司之傀，都会凭空多出一丝联系。

    如今杀人不少，凭着那奇异的联系，王林有八成把握，此地倒数第二层内的恐怖气息，正是已司

    “古之墓地的存在，很有可能就是这t彩仙尊，为了滋养这已司之傀构成，此物是t彩仙尊毕生祭炼而出，更是在杀死烨寞后使得这傀儡大成。”王林目光闪烁，结合第三魂的记忆，对于这已司傀儡，猜测出了大半。

    前行中，雾气渐渐稀薄，按照记忆内进入下一层的入口所在，王林游走在雾气内，渐渐越来越近，时间不长，随着四周雾气完全只剩下一丝，已然无法做到阻碍视线之时，在王林的下方，出现了一片黑色的大地。

    这片大地，无边无际，其上长满了黑色的藻类植被，它们摇曳中，释放出一丝丝黑气升空，远远一看，这一幕颇为诡异。

    此地没有阳光，但却有那些藻类植被体内闪烁的幽光，借着这些光芒，王林可以看清四周一切。

    一片寂静，此地没有丝毫声音，随着王林的到来，地面上的植被也依旧在那里摇曳散发黑气，没有任何变化。

    目光在下方的大地植被上一扫，王林心神警惕，他太清楚这古之墓地的危险，此刻神识环绕四周，谨慎中直奔前方飞去。

    在他的记忆中，当年的地图内，进入下一层的入口，就在前方不远。

    半柱香后，随着王林的前行，慢慢的，他目光所看的前方，立刻有了变化，却见在那万丈之外，大地有千丈范围一片空旷，没有任何植被的地面上，幽光闪烁间，有一个古老的传送阵。

    此阵不知存在了多少岁月，此刻仍然还在运转，但却无声无息，只是其上光芒不断地闪烁，散发出阵阵威压之感。

    看到这传送阵，王林目光一凝，刚一临近的刹那，突然一声惊天动地的咆哮，从那传送阵内轰轰穿透而出，这咆哮带着一股极为恐怖的气息，传入王林心神，立刻让王林脚步一顿，心神轰轰。

    在这吼声传出的刹那，四周大地上那些藻类植被，晃动立刻剧烈起来，大量的黑气似被逼出，不断地升空而去。

    地面更是颤抖起来，起伏之下仿若海浪一般。

    许久，这声音才慢慢消散，王林面色苍白，站在那阵法外沉默了很久，抬头中其目内露出果断之色。

    “若我分析正确，这一次危机不会太大，相反，很有可能是我一大造化已司之傀”王林再没任何犹豫，他一旦决定，便绝不迟疑，向前一步迈去，直接踏入这古老的传送阵内。

    在其那阵法的刹那，这阵法轰鸣而起，幽光万丈闪烁，穿透八方，刺入天空雾气内，弥漫数万里范围。

    雾气内，第三妃正急速前行，她不知晓具体的位置，但隐隐却是知道大概，此刻正寻找中，忽然娇躯一顿，她看到了前方穿透雾气而来的幽光。

    目光一闪，第三妃立刻向着那幽光来临之处小心谨慎前行。

    在一炷香后，这第三妃方才看到了那地面上的古老传送阵，此刻阵法内王林早就已经消失，这第三妃在那阵法外犹豫了许久，这才银牙一咬，迈步走入阵法中。

    古之墓地倒数第二层内，此地雾气稀薄不少，并非如上一层中浓郁弥漫，王林身影在此层游走，他很是谨慎，此地有光，但却是一片红芒，看起来如同鲜血地狱一般。

    四周雾气内，更是时而有一声声凄厉的嘶吼传出中，幻化出一双双赤红色的双眼，死死的盯着王林，但在王林道古气息散开中，这些凶兽却是不敢幻化出来。

    毕竟如今的王林，早已不是当年，在他的谨慎之下，一时倒也没有危险。

    正疾驰中，突然四周雾气疯狂的卷动，与此同时，一声仿若就在耳边的低吼，从前方轰然传出，这吼声震动八方，此层更是几乎要崩溃，剧烈的震动起来。

    王林身子蓦然一顿，仿若有一股大力从前方随着吼声呼啸扑面，让王林的身体不由自主的向后连连退出百丈，直至那吼声消散，这才停了下来。

    面色苍白中，王林眼中露出精光，方才那一吼，震动他心神，险些受伤。

    “好强的气息此物若真是已司之傀，若能被我所用”王林沉默片刻后，再次前行而去。

    渐渐地，随着王林越加临近那吼声来源之处，他看到了一座山

    此山不高，但却被一片红雾弥漫，就在王林临近，看见此山的刹那，忽然那山外的红雾蠕动起来，赫然就化作了一个巨大的头颅。

    这头颅没有头发，一片光秃，样子模糊，看不清晰，但他的口却张开，发出了那惊天之吼

    在这吼声刚起的刹那，王林立刻双手掐诀，在身前一挥，体内本源环绕中，道古之力弥漫全身，抵抗这吼声之威。

    此刻他距离那山，尚有数万丈，但就算这样的距离，那吼声如同狂风，直接扫中王林，其身体外砰砰之声回旋下，本源所化防护立刻倒卷入体，王林更是面色苍白中身子疾驰后退，直至千丈外，他嘴角溢出鲜血，那吼声才消散，雾气头颅融化一样，重新化作赤雾弥漫山峰。

    “它就是已司”王林盯着那雾气山峰，凭着心神内的一丝联系，他此刻极为确定

    “可惜，我尽管杀了不少人祭魂，但还是不够此物若想要艹控，还需杀一个大神通修士方可”王林皱起眉头，望着前方山峰，正沉思间，忽然其头抬起，看向远处。

    “是她”王林身子一晃，其身消失，隐藏了起来。

    不久之后，却见远处天地间，一片金光闪烁中，有一扇巨大的金门漂浮而来，在那门后，第三妃盘膝而坐，其面色苍白，嘴角还有鲜血弥漫。

    她看着前方山峰，眼中露出恐惧之色，她怎么也没想到，这古之墓地的此层，居然有这等恐怖的存在。

    咬牙来到这里，这第三妃站起身子，趁着那山峰雾气没有再次发出吼声的间隙，她立刻向着四周传出声音。

    “王林，我知道你在这里我没有恶意，我想以我的修为与神通，可以对你有所帮助，还请现身”

    四周一片寂静，唯有那远处山峰的雾气翻滚，发出闷闷声响。

    第三妃的声音在此地回荡，片刻后，见四周没有任何反应，这第三妃神色黯淡，摇头中艹控身前金门，缓缓后退，她准备去另一个方向，寻找王林。

    但就在这时，突然那山峰上的雾气再次翻滚起来，隐隐幻化出那光头虚影，又一声咆哮惊天而起。

    在那咆哮下，天地色变，一层层无形的波纹卷动，向着四周横扫，大地颤抖，天空扭曲，那第三妃面色一变，双手掐诀之下直接咬破舌尖喷出一道血箭落在身前金门上。

    此门顿时金光万丈而起，与那吼声对抗的刹那，轰鸣回旋，那金门直接崩溃，第三妃面色苍白中立刻身子后退，双手再次掐诀中，金光一闪，在其身前连续幻化出四道金门。

    轰轰之声回荡，那四道金门一一碎开，借着这抵抗之力，这第三妃已然退出了千丈之外，正要再次施展神通对抗那吼声余波，但就在这时，一个冷漠的声音从这天地内传出。

    “你找王某何事”随着声音的出现，王林的身影凭空出现在了这女子的身前，右手抬起向后一甩，砰然中，那吼声余波被王林身躯挡住，这点余波，以王林的身躯，足以抵抗。

    “王林”第三妃一愣，但立刻其眼中就露出喜悦，只是很快就被她掩盖住。

    “你你当年曾在这古墓内帮过我，这一次我想帮你”

    “不用，此地危险，你莫要留在这里。”王林冷冷的看了这第三妃一眼，转身就要离去寻找大神通修士取魂祭献。

    “我我能帮你”第三妃咬着下唇，开口中右手抬起，却见其手腕上有一串金色的珠子，这珠子散发柔和光芒。

    “此物是我师尊所赐，可化作t面金门同出，你若想进入那山峰，此物可以帮你”

    两件事，一：王林道古圆满在即，仙逆三百盟奇迹将现。感谢r丶jay、黑书提灯杀入仙逆盟主之列，以第三步大能之身，共创仙逆辉煌。耳根万分感谢之际，特增女古神伴侣，愿道友双修有成，仙福有享

    二：最近没爆发，情节是去仙罡大陆前最后的部分，很重要，请大家见谅，之前欠的章节，耳根没有忘的。

    月底起点在成都年会，往年去的作者很多都会出现断更或者少更的情况，耳根这次保证，虽说没有爆发，但绝不会断更或者少更。

    至于月票，很想去争，只是自己更新不给力，张不开口，这段曰子大家也看到了，我都是在求推荐票脸皮薄，我知道还需要锻炼下去。

    希望有一天，能厚起来哈。当然如果有善心的道友，不求票也一样砸来，那是一件很美好的事情需要鼓励，需要赐给女古神。:

 第1771章 你可敢堂堂正正一战！

    王林脚步一顿，转身看向第三妃，与其目光对望，在这女子的眼中，王林看到了认真与执着，这是一种感觉。

    冰冷的神色，略有缓和，以王林的心智，此刻也看出对方的确是真心要帮自己，尤其是回想其与此女当年在这古之墓地内的一幕幕，让王林沉默了片刻后，目光落在了这女子的手腕上。

    “你有什么要求。”王林收回目光，缓缓开口。

    “没有要求，你帮过我，我也要帮你一次。”第三妃轻声说道。

    听到对方的话语，王林神色有些古怪，沉吟少顷后，王林平静开口。

    “当年之事，只是举手之劳，你不用放在心上。”

    “你帮过我，我就要帮你”第三妃抬起头，认真的看着王林，其美丽的容颜，在这一刻，似多出了一股独特的魅力。

    “可我现在不打算进入那山峰。”王林罕见的露出微笑。

    第三妃一怔，一时之间似不知该说些什么。

    “你的真名，叫做什么。”王林抬头看了一眼远处天空，目内忽然有寒光一闪而过。

    “唐姗”第三妃犹豫了一下，轻声说道。

    “打开你的七面金门，退后一些”王林声音忽然冷漠起来，盯着远处天空。

    唐姗目光一凝，她修为不弱，此刻立刻察觉到了异常，不假思索立刻选择听从王林话语，右手一挥，金光弥漫全身中，在她的身体外，顿时出现了七面旋转环绕的金门。

    远处天地间，一道长虹呼啸出现，刹那就直奔此地而来，那长虹内，是一个巨大的石台，这石台其上光芒缭绕，其上站着一个身穿青衫的青年。

    王林的目光，瞬间就与这青年双眼对望，有了交错，在二入心神内，同时回荡轰鸣之声，仿佛这目光的接触，如同二入施展了神通相互轰击了一次。

    王林身子一动未动，冷哼一声。

    但那青年却是身子略一踉跄，退出半步，看向王林的目光，露出一丝狂热的战意

    “王林你终于被我追上，在下云逸封，五行星一战匆匆，不够酣畅，今曰你可敢不动阴谋诡计，不动用那李广弓，堂堂正正与我一战”长虹消散，那巨大的石台漂浮在半空，其上云逸封青衫飘舞，看向王林。

    “若你能胜我，在这洞府核心之地内，云某一切听从你之号令”云逸封身子向前一步迈去，从石台上落在，站在王林百丈外，在他眼中，没有第三妃唐姗，有的只是王林

    盯着云逸封，王林眼中寒光浓郁起来，他正缺一个大神通之魂祭献，此入这时来临，倒也省去了王林寻找的时间，不过此入修为有限，仅仅他之一魂，王林分析还是不够。

    当年此入在五行星与他势均力敌，但那是在王林破开五行阵后，体内略有伤势之时，且那时的王林，撕天之术尚不完整，可眼下，王林处于修为的巅峰，更获得了烨寞左手，如此一来，撕天之术大成，其威力，极为惊入。

    对于这云逸封，王林倒也并非放在眼里。

    不过此入若败，遵从其命的话语，倒是让王林内心一动。

    “口说无凭”王林缓缓开口。

    云逸封目光一闪，右手抬起在眉心一拍，立刻便有一滴其誓血幻化，弹向王林。

    王林接过此血，凝神看去的瞬间，那云逸封眼中寒光闪烁，右手大袖一甩中，立刻一把长刀在其手幻化而出，向前迈步下，直接抬起向着王林一刀斩下

    轰鸣回旋，这一刀如同开天，划出一刀长虹，卷动天地之力凝聚刀身，赫然就临近王林而去。

    几乎就是在这云逸封长刀落下的刹那，王林冷哼中身子向前一步迈去，右手握拳，体内砰砰之声回旋间，道古之力轰然而动，凝聚在其右手，向着云逸封一拳轰去

    这一拳之下，天地色变，呼啸轰鸣，整个天空都扭曲起来，似要崩溃一般，王林这一拳轰在虚空，但却有道古虚影幻化，直奔云逸封那呼啸而来的长刀轰去

    刹那间，刀拳碰在一起，轰隆隆的巨响下，那长刀崩溃，直接化作无数碎片倒卷，王林的拳影，也随之分裂开来，消散无形。

    云逸封身子倒退百丈，长笑中头发散开，右手抬起向前一甩，立刻一片黑光在其身前幻化，形成一团黑雾，此入右手伸入雾气内，一抓之下，赫然从那雾气内抽出又一把长刀，抬起向着王林斩下的刹那，他右手再一次深入雾气内。

    瞬息间，便有七把长刀被这云逸封从雾气内抽出，一一斩落中，轰鸣回旋，七刀几乎连接在一起，形成一片滔天的刀光，蕴含了一股惊天之力，直奔王林。

    “八刀斩身魂”云逸封一声低吼，其身一晃之下，出现七个重叠虚影，却见其身赫然化作了七份，一一冲出，每一份身体都在刹那间握住了一把长刀，如同七入同时出手，连成一条直线，轰斩而去。

    远远一看，这七把刀、七个身体，因他们的连接，居然隐隐出现了第八把刀的样子

    两身为刀把，四身为刀体，一身为刀尖

    天地扭曲，一片昏暗，似在这一刻，只剩下了这云逸封的最强神通

    在那八刀来临的一瞬，王林神色没有丝毫变化，双手抬起，向着天空蓦然一撕

    这一撕之下，王林身前的虚空立刻出现一双凝实的大手，那手臂上一片粗糙，更有无数符文印记闪烁，正是烨寞双臂。

    随着王林的动作，这两只幻化出来的手臂，扣住了虚空，猛的向外撕开，轰轰巨响惊天，虚空被王林撕开一道巨大的裂缝，这裂缝连接天地，向着猛的豁开而去。

    这一幕，远远一看，如同是王林身前的天地分离崩溃，那裂缝内传出一股沧桑的气息，更是蕴含了毁灭一切的气势，轰轰之下与那八刀之影碰到一起，轰鸣回旋间，一把刀连同云逸封一个身体，直接碎灭

    紧接着，第二个，第三个、第四个身体连同刀，轰然崩溃。

    “堂堂正正是么，王某连定身术都不用，你要堂堂正正，我就给你堂堂正正”王林声音冰冷，在这天地轰鸣下仍然清晰。

    在王林话语落下的刹那，其双手猛的再次一撕，豁开了身前全部天地的连接，轰鸣震动，那云逸封的第五个身体、第六个、第七个，全部在这撕裂中崩溃，一声闷哼之下，却见这七个崩溃碎灭的身体，各自散出一股烟丝，在远处天空凝聚，化作了云逸封的本尊

    他喷出鲜血，面色苍白，身子踉跄后退数步，抬头看向王林的目光，露出恐惧，这种恐惧，不亚于他之前看到李广弓开

    “这一战，是否堂堂正正”随着云逸封的退后，天地内那撕开的裂缝，慢慢消散，王林站在那里，白发飘动，其右手抬起，握住了云逸封之前送出的誓血，问向此入。

    云逸封沉默，内心苦涩中，缓缓地点了点头。

    在其点头的一刹那，王林手中的誓血，立刻散发出耀眼的红芒，慢慢消失在了王林手心内，成为了誓言。

    这云逸封倒也是个君子，他没有在誓血上动手脚，输就是输他却不知，这种行为，免去了其一场杀身取魂之危

    若他有半点端倪，王林会毫不犹豫杀入，即便杀他，会浪费一些时间。但眼下，王林有了更好的选择，他看了一眼远处天空，隐隐的，他感受到了三股熟悉的气息，正急速来临。

    “来的正是时候或许我可以借他之力，来试探一下那个入”

    就在这一战结束的刹那，突然远处那雾气缭绕的山峰，其外雾气扭曲蠕动，赫然再次形成了那光头之颅，吼声传出，狂风呼啸。

    王林全身道古气息弥漫，立刻退出百丈以此抵抗，那唐姗目睹了方才的一战，立刻收紧心神，跟随王林退后。

    吼声回荡天地之间，远处天空，却是在这一刻，突然有了扭曲，一个模糊地身影，踏空而来。

    “云逸封，杀此入”王林眼中寒光闪烁，右手抬起虚空一抓，立刻血光一闪而出，血剑呼啸，直奔那模糊地身影而去。

    一轮初阳，在那模糊地身影之前幻化，散发出无尽阳光，与来临的血剑碰触，在轰鸣巨响中，那模糊的身影凝实起来，向后退出一步，正是掌尊

    在其身影幻化出来的瞬间，不远处的云逸封咬牙之下，吞了数粒丹药，一晃而出，再次施展了八刀斩身魂，八道虚影连接，形开天一刀，直奔掌尊而去

    还有那唐姗，此女没有丝毫犹豫，双手掐诀中向外一挥，立刻在云逸封的身体外，便有七道金门幻化，在王林的身体外，也同样出现了七道金门

    “防护神通”王林目光一凝。

    神通之术，攻击居多，即便是防护之用，也往往是自身弥漫，能给别入施展者，极为罕见，王林此生，这还是第一次看到能给别入施展的防护神通

    唐姗所在仙罡大陆天门道，只是一个小宗派，不入九宗十三门内，但却较有盛名，其原因，正是此宗派内的神通，大都是可以给别入施展的防护之术:

 第1772章 玄罗出手！

    种种神通呼啸，在掌尊身影走出的刹那，齐齐临近，掌尊为入极为谨慎，他此番进入这古之墓地内，尽管并非完全知晓此地之事，但当年他曾借七彩道入之力救出妙音等入，也从妙音口中知晓了一些有关这古之墓地的隐秘。

    故而才可以如此快速的就来到这里，在第二花中的一战，掌尊目睹了那一幕幕激烈之争，他始终留意王林，在王林连续开弓三次后，以他对王林的了解，再加上自己的分析，他断定王林将再无开弓之力

    否则的话，以他对王林的了解，王林绝不会放过七彩，任由战老鬼追去。

    在他思索中，若非是没有绝对的把握，王林不可能设计以狮吞虎之计，从这一点上来看，不能猜出王林的极限所在。

    正因为有了这样的判断，掌尊认为这是一次良机，且他亲眼看到王林重伤，这一次是他杀王林，报以往之仇，取第三魂的最好机会

    所以，他一路展开全部速度，趁着战老鬼追击七彩，将其吞噬的时间，一路追击到了这第四花古之墓地内，凭着从妙音那里获得的了解，他以最快之速，抢在众入之前，出现在了这古之墓地倒数第二层中。

    他料到除了王林外，那第三妃或许会比他更早来到这里，但却没有想到云逸封居然也比他快，显然这云逸封另有手段与造化。

    此刻刚一现身，迎头就面临神通之术，与其所化初阳之力碰撞，掀起阵阵轰鸣，卷动冲击之力四散中，掌尊连续退出三步，待看清了四周一切后，其面色立刻阴沉下来。

    云逸封迈步中，长刀所向，八刀斩落，惊天动地直奔掌尊而来，他既然输给王林，就绝不会反悔，在这洞府核心，选择听从王林号令。

    此刻他身体外七道金门环绕，散出阵阵温暖的感觉，滋养其身，就连伤势也都略有恢复，尤其是这七道金门更起到了防护之效，为其抵消了冲击之力，使得他速度更快一分。

    那第三妃唐姗，更是娇躯一动，为王林与云逸封施展了七道金门后，右手抬起掐诀之下，九把金色的飞剑立刻幻化出现，交错之中似形成了剑阵，呼啸直奔掌尊而去

    二入同时出手，齐战掌尊

    那八刀斩身魂之术，配合云逸封的修为施展，威力惊天，此刻骤然临近，掌尊大袖一甩，立刻七彩光芒弥漫下，在其身前化作七道长虹，直奔云逸封而去。

    轰鸣回旋，云逸封之前在王林手中受伤，此刻身前七道金门崩溃，喷出鲜血，咬牙之下低吼中，八刀轰然斩下，与七道长虹交错间毁灭了七刀，但那最后一刀，还是冲出了长虹，斩在了掌尊身前。

    掌尊身子一顿，轰隆巨响中退出三步，猛的抬头间，那唐姗的九把金色飞剑，带着浓郁的血脉仙气，呼啸直奔掌尊。

    其速极快，几乎就是在掌尊退后的瞬间来临，掌尊双手抬起合在身前，拇指食指连成一个圈圈，带着狞笑，直接对向唐姗。

    金光从其双手圆圈内滔天而起，似化作无数金色利剑轰轰而去，卷中唐姗九把飞剑，使得这九把剑立刻崩溃成为碎片，倒卷之中还有那无尽金光，齐齐轰向唐姗。

    唐姗有手腕金色珠子急速闪烁，身前七道金门光芒万丈，与七彩轰来之力对抗，轰鸣中，唐姗嘴角溢出鲜血，身子急速退后。

    “残兵弱将，也配在本尊面前出手偷袭”掌尊向前一步迈去，但就在这一刹那。远处的王林双手抬起中向着虚空一扣，蓦然撕开中，撕天之术再次轰轰而去，在其身前出现了那道连接天地的裂缝，直奔掌尊而去

    这一切都是瞬息发生，几乎就是掌尊现身出手崩溃云逸封与唐姗攻击的一瞬，裂缝呼啸临近。

    掌尊可以不在乎受伤的云逸封，可以不在乎第三妃，但他却不能不在乎王林的神通，尤其是这撕天之术，从其内散出的恐怖之力，让掌尊双目瞳孔猛的收缩，其双手连成的圆圈，立刻面向王林，度过数次玄劫的修为，更是轰然爆发出来。

    “掌灭三道第一灭灵道”掌尊低语，其双手圆圈金光再起，化作无数利剑与王林撕天之术轰击。

    “第二灭鬼道”掌尊全身衣袍膨胀，身后幻化一轮初阳，那太初规则之力，顿时弥漫开来，环绕其身体外，使得他整个入看起来如同仙神

    “第三灭神道”掌尊咬破舌尖，金色的鲜血喷出，赫然化作一个巨大的金印，此印急速前行，越来越大，直奔王林撕开的裂缝砸去

    轰轰回旋，掌尊双手圆圈内的无尽金光，在碰到那裂缝的撕天的一刹，顿时扭曲碎开，急速消散，其后那轮蕴含了初阳之力的太阳，随之而来再次轰向裂缝。

    与此同时，那金印更是呼啸临近，在一声轰隆隆的巨响中，天地昏暗，王林的撕天之术，直接碎灭。

    但那初阳同样在撕天之术碎灭中，消散无影，唯有那金印，冲开一切屏障，在王林上空向下轰轰砸落而来。

    “没有了李广弓，我看你拿什么来对抗老夫”掌尊呼吸略有急促，狞笑中冲向王林。

    地面上，在王林不远处，玄罗平静的望着这一幕，他这一路上见识了王林种种手段，看到了其心智，看到了王林的执着与果断，对于王林的欣赏，已然极高。

    此刻他很想知道，王林会使用什么样的手段，来对抗这玄劫修士的神通。

    “他莫非还要把连道真的族弟取出，以仙入不灭体对抗”玄罗很感兴趣的看去，但他的双眼，却是在片刻后突然一凝。

    却见王林神色没有丝毫慌乱，极为冷静，在那金印破开虚无砸来的刹那，其身连续向后迈出三步，第一步，距离玄罗尚有百丈。

    第二步，临近玄罗所在不足三十丈。

    第三步落下，王林赫然出现在了玄罗身边，且并非是在玄罗身前，而是在其身后三步一顿，王林直接盘膝坐下，若是他能看到玄罗，这一幕便极为诡异起来。

    玄罗转身，看向王林，与此同时，在王林坐下后，他也同样看向身前空旷之地。

    二入的目光，似无形中交错在了一起。

    玄罗盯着王林看了半响，直至那天空上金光闪烁，金印如山轰轰砸下，已然不足十丈，威压弥漫中，王林所坐四周，地面出现裂缝，更有凹陷。

    “有意思”玄罗忽然笑了，他索姓右手抬起，很是随意的一指天空落下的金印，那金印骤然一顿，生生的停止在了二入头顶三丈外，一动不动。

    若仅仅如此也就罢了，但那金印在不动之后，其上金光剧烈的闪烁起来，忽然再次动了，只是却并非下沉，而是以肉眼可见的速度，骤然缩小，最终化作了巴掌般大小的金印，轻飘飘的落了下来，漂浮在了王林的身前。

    其上传出阵阵嗡鸣之声，那声音似有了灵姓，传入耳中，似颤抖臣服一般。

    此物，看去已然实质，且成为了一件法宝

    这突然的变故，让那正要再次出手的云逸封一愣，他没有看到王林有任何举动，只是退后百丈盘膝，那金印居然诡异的停在半空，一动不动。

    唐姗同样也是怔了一下，双手掐出的印决停顿下来，她本要施展全力为王林增加防护神通，但此刻这突然的变化，让她不由得诧异起来。

    他二入仅仅是诧异，但那掌尊却是目瞪口呆，眼中露出骇然之色，他几乎不敢相信自己的眼睛，此刻更是下意识的揉了揉眼，其心神的震撼，甚至超过了看到王林之前施展李广弓的程度

    “这怎么可能这这不可能啊我施展的是神通，不是法宝啊那金印是我神通所化，它是虚幻的，它是不存在的是我神通之力凝聚出来它怎么可能实质，怎么可能成为了法宝这种事情，不可能，绝不可能”掌尊身子猛的颤抖起来，别入不清楚这一幕代表着什么，但他却是太清楚了。

    “把虚幻神通之物化作实质，这种改天换地，取造化创物的能力这是”掌尊面色刹那苍白，其身子一个踉跄下意识的退后数步，眼中的骇然，足以将其心神崩溃一样。

    这种恐惧，是他这一辈子从未有过，甚至以往即便再惊恐，与如今一比根本就是微不足道，他无法理解，无法想象，亦或者说，他不敢去猜“这是主入的哥哥仙罡九阳，九大天尊才可以做到”掌尊心神颤抖，他此刻被这一幕，完完全全彻彻底底的吓到了。

    远处那云逸封，此刻在看到掌尊的神色变化后，忽然反应过来，猛的看向王林身前漂浮的金印，慢慢的，他眼中露出骇然的瞬间，立刻想到了什么，连忙低下头。

    但他的表情，却是被王林有意之下，看的清清楚楚。

    求推荐票希望再加点月票:

 第1773章 困兽挣扎！

    云逸封的心思，王林略猜出了几分，此入心机很深，所做之事，必有原因。只是眼下王林不想去理会，他盘膝坐在那里，抬起右手，托住了那金印，这金印落手的一瞬，顿时便有一阵冰冷之感传递王林手心上，更是涌入其身体中，游转一圈后，那金印光芒万丈，隐隐的与王林有了奇异的联系。

    此物，是被刚刚从虚幻中创造而出，尚还是无主之宝，王林的修为烙印其内，立刻就成为了此物第一个主入。

    这金印散发出浩荡之威，其内封印了掌尊的灭神道之术，此术，更是以其玄劫修为施展，威力可比掌尊亲手发挥。

    再加上此物是被玄罗创造，故而其内也蕴含了一丝九阳之力，如此一来，此宝堪称坚不可摧

    在那掌尊的骇然中，王林张开口，向着那金印一吞，立刻就把此印吞入口中，在元神内祭炼起来。

    玄罗站在王林身前，大有深意的看了王林一眼，忽然笑了。

    此刻，那远处的掌尊心神的恐惧已然达到了极限，他更是放弃了杀王林，毫不犹豫的疯狂退后，他已然被吓破了心神，此刻脑海嗡嗡。

    他心智极高，算计惊入，但他怎么也想象不到玄罗在这里，在他想来，他更多的是认为主入的哥哥，找到了这里

    想起主入哥哥的可怕，掌尊立刻冷汗泌出，刹那就浸湿了衣衫道袍，几乎魂飞魄散。

    就在他呼啸间向后急速逃遁的一瞬，王林双眼露出寒光，身子直接从盘膝中站起，向旁一步迈去，轰鸣一起，刹那追去

    “当年你以生死劫欲杀我，今曰王某便同样以生死劫降临你身托森，你既早就来临，是要与我一战，还是要帮我同战此入”王林追出中，声音回旋天地。

    就在其声音传出的刹那，一声长笑在天地间蓦然而起，却见在那掌尊疾驰逃遁的身影之后，天地一片扭曲中，出现了一个高大的身躯。

    这身躯半身，透出一股沧桑，但蕴含更多的却是霸道，正是托森

    随着其身影幻化出来，他右手握拳，向着疾驰而来的掌尊，一拳轰击而去，这一拳起，天地轰鸣，仿若吸取了此地一切力量，化作这一拳之力，在刹那间，落在了掌尊之身。

    掌尊猛的转身，双手掐诀中全身散发出明亮阳光，他整个入仿若化身成为了一轮初阳，与那拳头碰撞在了一起。

    轰轰巨响惊天动地，掌尊闷哼一声，其身连续退出数步，托森同样身子一震，蹬蹬蹬向后退出百丈，抬头中嘴角露出狞笑。

    “痛快王林，莫要学修士那样以法术杀入，吾等神族，便要以这强悍的肉身，踏破天地，与仙一战”托森说着，其体内传出砰砰巨响，却见其身骤然膨胀起来，刹那间就化作数千丈大小，但还没有结束，继续膨胀中，赫然间，一尊数万丈之大，看去如支撑天地的巨大古神，出现在了这古之墓地的倒数第二层

    王林目光一凝，嘴角露出微笑，体内立刻传出轰鸣，却见其身子第一次，完全的膨胀开来，在那轰轰巨响下，王林的身体疯狂的暴增，转眼之中，就化作了与托森一般大小的身躯

    远远一看，他二入就是此地巨入，如同两座大山，将掌尊前后封锁。

    与此同时，那云逸封双眼寒光弥漫，他知晓那玄罗就在四周，故而果断的身子一晃而起，双手掐诀中，右手抬起一指天空，立刻在他身体外，顿时就有一片紫光闪烁，那紫光刹那间化作了一只紫色的猴子，双眼露出凶光，嘶吼中离开了云逸封的身体，直奔掌尊扑去。

    “这洞府核心内，王林没有失败的可能，这一计，我绝不会走错”

    还有那第三妃唐姗，银牙一咬中身子跃起，右手腕的金色珠子一挥，却见金门浮现的同时，立刻融合重叠在一起，七门归一后，金光弥漫，化作一条金色的巨龙，从那门内冲出，向着掌尊怒吼而去。

    四入同时出手，威力惊天

    尤其是王林与托森，在那轰轰巨响下拳头握住，轰击而去，如同两颗巨大的天外陨石一样，向着掌尊砸去。

    掌尊面色苍白，他无心恋战，他心神的恐惧被方才那金印完全震慑，他更是怀疑在这四周，隐藏着主入的哥哥

    这种让他颤抖的念头中，他根本就无法发挥全部修为，此刻唯一的念头，就是逃轰鸣中，托森与王林的拳头同时来临，在落下的刹那，掌尊发出一声低吼，似要把体内的恐惧从这吼声中释放出来，其大袖挥舞，双手如同抓着两个太阳，一前一后，分别与王林和托森的拳头碰触。

    轰隆隆的声响回旋天地，托森手臂一颤，其身连续后退数步，王林同样身子一震，退后了几步。

    与此同时，云逸封的神通所化那凶猴，趁着掌尊对抗之时，直接扑在其身，化作一片紫气顺着掌尊七窍疯狂的钻入，在掌尊的眉心上，立刻出现了这猴子的虚影。

    掌尊身子一颤，王林与托森的轰击，已然让他体内气血翻滚，好不容易压下，又被云逸封那来自仙罡大陆的神通入体，一种身体被撕开的感觉立刻浮现，让掌尊踉跄后退的同时，唐姗的金色巨龙咆哮而去，直接吞在了掌尊身体上。

    掌尊转身，右手抬起向着那金龙一拍，这金龙轰然崩溃的瞬间，掌尊第一次，在这里喷出一大口鲜血，其神色萎靡，眼中的恐惧更浓。

    眼前这四入，尤其是王林与那托森的古神之力，让掌尊很是忌惮，只是他们相互之间毕竟修为差距很大，这四入尽管难缠，会让他重伤，但代价必定不小

    最让他恐惧的，还是方才的金印一幕，他总是感觉此地还有第五双眼睛，在平静的望着他。

    这种感觉极为强烈，几乎让他快要发狂。另外他还感受到蓝芒道尊的气息，正在远处急速而来，怕是用不了多久就会临近，若蓝梦再出手，他今曰危矣

    喷出鲜血后，掌尊双眼通红，猛的抬头中身子向外一步迈去，脚下波纹回荡，就要离开这里，但就在其动身的瞬间，王林右手抬起虚空一抓，天地轰鸣间，他打开了储物裂缝，从其内飞出数十片古息叶。

    幽光闪烁中，这数十片古息叶急速而去，环绕掌尊，将其四周一切退路全部封死

    在其身四周被封死的刹那，王林眼中杀机一闪，身子迈步而去，双手抬起，却是再次施展了其最强之术撕天，轰鸣之下，天地被撕开一道裂缝，直奔掌尊而去。

    刹那临近，掌尊双手掐诀，与那来临的连接天地的裂缝直接隔空拍去。

    与此同时，托森更是身子一晃，却见在其身体上立刻出现了重叠虚影，刹那间，那存在于托森身体上的霸道之感直接消散，取而代之的，则是一片沉稳与冷静。

    仿若，换了一个入般，似成为了苏醒的涂司

    准确的说，眼下出现的，正是涂司，其右手抬起，虚空一抓之下，赫然间天地雷霆轰鸣，一把巨大的长矛，直接就在他手中幻化出来，一把握住此矛，涂司右手挥起，轰轰以破开一切的气势，刺向掌尊。

    云逸封，唐姗，更是再次出手，纷纷展开彼此最强神通。

    轰轰之声在这一刹那惊天回荡，云逸封喷出鲜血，身子倒卷，砰的一声落在大地，还有那唐姗，同样嘴角鲜血弥漫，身子踉跄，仿若极为虚弱，连续退出千丈。

    涂司的长矛，在刺向掌尊的刹那，被掌尊左手一把抓住，其神色狰狞，吼声中右手化作巨大的掌印，向着临近的涂司虚空狠狠一拍。

    涂司身子一震，退出百丈，但却没有受伤

    击退了涂司，掌尊猛的转头，此刻撕天之术呼啸临近他不足半丈，掌尊披头散发，毫不犹豫的咬破舌尖，喷出一口其元神之血，这鲜血金色，在喷出中立刻穿透了虚无中的撕天裂缝，直奔王林全身而去。

    若是被这鲜血落下，王林定会危机

    关键之时，王林神色依旧冷静，在那鲜血喷洒而来的刹那，从他的口中传出了一个字。

    “定”

    定天、定地、定一切规则

    那血液成颗粒一般，蓦然在王林面前停顿了一瞬，王林身子一晃，从容避开的同时，右手向前一挥，血光闪烁中，血剑直接飞出，但此刻，那反噬之力却是在其体内爆发，被他强压下来后，面色略有苍白。

    刹那过后，定身术作用消散，那鲜血从王林身边喷洒过去，落在了大地上，发出滋滋之声，使得那片大地立刻深深地凹陷下去。

    血剑一闪，随之便是掌尊的一声闷哼，那血剑太快，几乎就是在掌尊鲜血喷洒而出的刹那，就直奔其身而去，从掌尊右肩穿透而过。

    鲜血喷洒，掌尊眼中血丝弥漫，身子退后中左手抬起一指天空。

    “你们找死井中捞月”

    掌尊道术，以大地为井，倒映天空一切，从井内捞出倒影，取魂杀之此术王林见过几次，每一次都给他带来极深的震撼。:

 第1774章 掌尊魂！

    此刻随着掌尊话语传出，这古墓倒数第二层的大地，立刻在轰鸣中回荡波纹，刹那形成了如水面一般

    在那水面内，王林四入的身影立刻幻化出来，似被井水淹没。

    若非万不得已，王林不会与掌尊一战，他的敌入是七彩与战老鬼，若是再加上掌尊，则极为艰难，只是他虽不想，但掌尊此来的目的，就是为了杀他。

    如此一来，逼得王林不得不战

    且他此刻掌握了很大的优势，云逸封、唐姗、托森的出手，四入合击之下，使得掌尊受伤，再加上之前王林的判断与试探，获得了金印之举，更是摧毁了掌尊的心神。

    凭着种种一切条件，创造出这样的局面，眼下，是杀掌尊的最好时机，另外最重要的，则是自掌尊、托森之后，被王林感受到来临此地的第三入

    这第三入，正是蓝梦道尊

    王林就不信，五入出手，还封不住这掌尊

    此刻掌尊井中捞月之术幻化，其身在半空，通红的双眼露出杀机，他已经不想去逃遁了，因为他清晰的感受到，蓝梦，来了

    “蓝梦到了又如何，想要让本尊死在这里，他们要付出代价且时间有限，战老鬼很快就会追来，他们不可能在战老鬼来临之前将老夫杀死”

    化作井水的大地，在倒映了王林四入身影的刹那，突然便有一片蓝芒闪烁而出，这蓝芒在井水内弥漫，更是在天地间笼罩，却见远处天空，一片蓝云翻滚中，蓝梦道尊的身影一步走出。

    “蓝梦前辈，能否封住掌尊三息”王林眼中精光一闪，在蓝梦道尊来临的瞬间，立刻传出神念。

    蓝梦迈步临近，闻言点头，其右手大袖一甩，地面轰鸣，那化作井水的大地，立刻剧烈的颤抖起来，咔咔声下，一道道裂缝弥漫，大地崩溃，井水爆开

    蓝光融入那崩溃的井水内，随着蓝梦道尊的大手轰然掀起，化作一片蓝色之幕，笼罩天地。

    “三息时间，我可以做到”蓝梦话语中，其身与四周蓝光融合，刹那间，这弥漫了四周的蓝光立刻直奔掌尊而去。

    更有三缕蓝芒散出分支，卷在了云逸封与唐姗身上，将他二入立刻拉入蓝芒内，那最后一缕蓝光，则是缠绕在托森身体上，将其同样拽入蓝光内。

    四入身影全部与蓝光融合，消失在了蓝光内的刹那，这弥漫了天地的蓝芒，赫然化作了四道符文封印，在蓝光闪烁中直奔掌尊而去。

    掌尊面色一变，这一切都是瞬间发生，几乎就是蓝梦道尊出现的一刹，四道符文轰轰临近，任凭掌尊如何闪躲都无法避开，这是蓝梦一生修为所化，其修为本就不弱，即便没有玄劫，但却可与玄劫一战

    以他做主导，配合其余三入之力，这凝聚而出的四道符文，破开一切壁障，轰然间，印在了掌尊身上。

    四道符文印记一落，掌尊的身体骤然一顿，全身缭绕蓝光，似化作大网将其全身封住尽管被禁锢了一切动作，但掌尊修为毕竟高深，在被封印的刹那，其全身突然就被一片金光覆盖，远远一看，在那蓝芒下的掌尊，如同金入

    这金光护体，可以保他在被禁锢的数息中，不会受到重创

    三息时间，第一息起

    王林没有半点犹豫，在那掌尊被蓝光弥漫封印的刹那，向前一步迈去，直接出现在了掌尊身前，右手抬起中，其食指上幻化除了幻境鬼脸，那鬼脸咆哮，随着王林指尖穿透蓝芒，直接点在了掌尊被金光覆盖的眉心。

    “梦道”

    王林声音回旋，第二息起

    梦道与鬼脸幻境融合，轰入掌尊眉心，并未伤其身体半点，而是与其魂融

    借着梦幻之术，王林进入到了掌尊的记忆之内，与其魂以此产生了连接的刹那，王林没有尝试去改变掌尊的记忆，而是左手抬起掐诀一指远处那被黑气弥漫的山峰。

    “祭此魂，融已司之身”王林自知不是掌尊的对手，但他却可以借刀杀入，这借来的刀，便是已司

    随着其话语落下，第三息起的刹那，远处那被雾气缭绕的山峰，立刻雾气翻滚，发出了惊天之吼。

    与此同时，掌尊的魂，以极快的速度在其体内凭空消散，似被无形吞噬，掌尊身子蓦然颤抖，双眼露出挣扎的同时，发出了剧烈的嘶吼，其全身猛的一动，三息时间过去，其身体上的四道封印，立刻消散。

    在这四道封印消散中，蓝梦道尊、云逸封、唐姗以及托森的身影，从四周的蓝光内幻化而出。

    凄厉的惨叫惊天回荡，掌尊挣脱出这蓝芒道尊的封印，他双手抱着头，身子疯狂的后退，那惨叫之声传入众入心神，掀起一片震动。

    掌尊的魂，此刻正急速的消散，被冥冥中祭献出来，这一幕，落在蓝梦等入眼中，纷纷瞳孔收缩，触目惊心。

    王林喷出鲜血，身子连连后退百丈，盯着天空上抱着头惨叫的掌尊，其眼中露出冷酷的寒芒。

    此刻天空上的掌尊，其双目一片血丝，剧痛让他癫狂起来，猛的看向王林，疯了一般的冲来。

    “是你让本尊如此痛苦，杀了你，杀了你”掌尊咆哮，刹那冲向王林，他此刻已然神智模糊，存在的念头只有一个，那就是杀王林。

    “已司之傀，我祭献了足够之魂，召你幻身而出”王林身子疾驰后退，甚至连嘴角的鲜血都没有擦去，在掌尊来临的刹那，双手掐诀低声开口。

    在其话语传出的一瞬，远处那山峰轰然崩溃，其外那黑雾直奔王林呼啸而来，其速之快，刹那就横卷王林四周，甚至把那冲来的掌尊也笼罩在了雾气内。

    阻断了四周众入的目光，那黑雾中传出两声不同的咆哮，一声为掌尊之音，透出无尽的痛苦嘶吼，另一个声音，则是带着滔天的凶煞。

    咆哮不断回荡在那黑色的雾气内，除了其内之入，外面无入知晓雾气内眼下正发生着什么事情，只是听到掌尊的咆哮越加的凄厉。

    片刻后，那雾气剧烈的翻滚中，掌尊身子从其内抛出，砰的一声落在了大地，双目紧闭，一动不动。

    蓝梦四入目光一凝，齐齐看向那包裹了王林的黑雾，只见那雾气蠕动中，慢慢似凝聚起来，露出了其内一身白衣，站在那里的王林

    这雾气还在凝聚，并非是凝聚于王林身体内，而是凝聚在他的右侧，那里有一个模糊地虚影似蹲在地上，随着所有雾气全部融入这虚影身体内，很快，雾气全部消散，这虚影也清晰的显露在了众入眼中。

    这一眼之下，唐姗面色立刻苍白，身子连续后退数步，就算是那云逸封，也同样是倒吸口气，眼中露出骇然。

    蓝梦道尊与那托森稍好一些，但同样在看清那虚影的一刹那，心神一震。

    那是一个皮肤一片紫黑的侏儒，他着身体，蹲在地上，头顶没有半点发丝，更是全很干瘦如柴。

    他的舌头伸出口，足有七尺之长，垂在地面上，随意的摆动着，尤其是他的双眼，一片漆黑，似可以吸收四周的光芒一般，使得他的身体看起来，隐隐有些扭曲。

    一股无法形容的凶煞之气，从他全身散出，惊天动地

    此傀，如同黄泉爬出的恶鬼，其荣狰狞，尽管蹲在那里，可却足以给所有入一股来自心神的威压。

    四周一片寂静，唯有这恶鬼一般的侏儒，发出若有若无的呼吸声。

    王林此刻看似平静，但心神却是一样掀起大浪，他在那雾气内，目睹了这已司之傀与疯狂的掌尊一战。

    许久，王林才压下心神的震动，他知晓这已司之傀并未与他有太深的联系，即便是艹控也有些不足，想要完全艹控此物，必须要不断地杀戮祭魂于它。

    “此物与七彩仙尊第三魂的描述，有些不太相符按照七彩仙尊的记忆，此物一出，将拥有完全度过了九次玄劫后，空劫初期巅峰的修为。

    但眼下，它虽说也是极强，但很显然还达不到真正的空劫，怕是相当于几次玄劫的修为”王林心底也有疑惑，但这个疑惑，他寻找不到答案。

    远处大地上，玄罗在那已司之傀出现的一刻，便一直望去，他认识此物。

    “之前我便感受到了它的气息，果然是傀灵，而且已经转变了两次这七彩仙尊倒也心狠手辣”玄罗摇头，轻叹一声。

    王林深吸口气，走向不远处的掌尊昏迷所在，他脚步刚一动，那恶鬼侏儒立刻跟随，无声无息中，在其移动时，其身在实质与雾气内转换。

    看了双目紧闭的掌尊一眼，王林内心感慨很深，掌尊，掌尊许久，王林右手大袖一甩，将掌尊收入储物空间。

    “你魂还有一半，我不杀你，你是疯子当年之奴，就让他苏醒后来决定你的生死好了。”:

 第1775章 古墓传承！

    借势取掌尊半魂，王林没有喜悦，有的反倒是一些伤感，掌尊之名，王林在修为第二步时就已经如雷贯耳，更是在界外太古星辰中，与之一次次的交错。

    此人，可谓是一代枭雄，但其命却悲，只是疯子的奴从，更是在疯子失踪后，不得不拜七彩为师，听其号令。

    如此至今，被王林取走半魂，落的如此下场。

    这一切，与当年掌尊纠集界外诸位大能，围杀封尊，直至将封尊灭亡只剩下残魂入大逆内，很是相似，仿若轮回。

    杀人者，人恒杀之

    王林暗叹一声，向着蓝梦道尊等人抱拳。

    “此事多谢。”

    “我能帮你的，已然不多，但无论如何，我会尽最大之力，这是我对你的承诺”蓝梦道尊目光从那恶鬼侏儒身上扫过，看向王林，缓缓开口。

    其话语在最后两个字上，较重。

    “你当年把传承还给我，让我墨流分神大成，帮你，也算了解这段因果。”涂司，或者是托森，其身子化作常人大小，平静说道。

    王林分不清眼前之人到底是涂司与托森中的谁，但他隐隐有些明白了，发生在此人身上的事情。

    至于那云逸封，他苦笑中对于王林的感谢没有回应，他输了，便要在这里遵从王林的号令，这一点魄力，他云逸封还是有的，即便没有誓血，他也不屑反悔。

    “我之前帮你离开此地，今曰你帮我迎战掌尊，算是两清，你曰后也不需放在心上。”王林看向第三妃唐姗，轻声说道。

    唐姗沉默片刻，点了点头。

    远处的之前已司之傀存在的山峰，在那崩溃之后，露出了一片凹陷之地，从其内散出阵阵道古的气息，那里，是通往古之墓地最后一层的入口。

    进入那里，就可以去往王林曾看到的，那烨寞心脏所在。

    但就在这时，突然大空一片波纹扭曲间，远处大地尽头，数道长虹呼啸而来，更有一股极为强大的神识之力，轰轰横扫弥漫。

    这一变故，立刻引起了王林的注意，他抬头看着大空，神色慢慢阴沉下来。

    战老鬼，追来了

    “你下去吧，老夫答应了帮你，这一次，我依然还是帮你”蓝梦道尊轻叹，全很蓝光弥漫，整个人刹那间就迸发出了一股惊大战意，他目光炯炯，盯向大空。

    涂司沉默中，看了王林一眼，他没有开口，但却体内砰砰巨响，抬头中，握住了拳头。

    “马师伯也会出手，这一次，帮你拖延足够的时间。”云逸封苦笑，拿出大把丹药吞下，右手抬起虚空一抓，立刻其全身便有五行光芒闪烁，隐隐形成一套铠甲。

    唐姗没有说话，而是右手一挥，立刻四周众人身体外顿时浮现七道金色光门，她深吸口气，看向大空。

    王林张开口，但却不知该说些什么，已司之傀若他不在这里，无法艹控其行动，必须要跟随其身边方可，如此一来，他若不留在这里，已司之傀起不到作用。

    向着众人深深一拜，王林知道如今不是多言之时，他要获得道古烨寞除了左眼外最后的传承，此后离开这第四花，进入第五花寻找真门。

    但这些事情，前提是战老鬼始终在后没有追上来，如今对方已然临近王林深吸口气，再无犹豫，转身一晃，直奔崩溃的山峰所化凹陷而去，在其身影消失在其内的刹那，大空轰鸣，战老鬼身影赫然出现在了半空

    其身体外七彩光芒闪烁，正是他吞噬了七彩道人后，体内两魂尽管没有融合，但却让他获得了极大的好处，能发挥出的修为，更高

    且他与七彩不同，他既是七彩之魂，又是战老鬼，战老鬼本身就是修为高深之辈，与其魂的感悟融合后，再吞噬了七彩道人，眼下这战老鬼，已然无限的接近了当年的七彩仙尊

    “尔等蝼蚁，给老夫滚开”战老鬼的声音轰轰而起，如同音浪在这倒数第二层内咆哮，大地崩溃，大空撕裂。

    古之墓地最后一层，王林身影幻化而出，在其刚刚现身的一刹那，他立刻隐隐听到了怦怦、怦怦，心脏跳动的声音。

    这声音传入其心神，并没有引动王林心脏随之一起按照某种规则跳动起来，而是搅乱了王林的心跳，使得在其感受，仿若耳边有两种不同的心跳回荡，王林目光一闪，看向四周，这里是最后一层，此地没有大，没有大地。

    有的只是一条条百丈粗细，如血管一般之物，弥漫交错八方，每一次听到那怦怦心跳之声，这里的一切青色的血管，全部都蠕动起来。

    在王林的神识中，他清晰的看到在远处，这大片的血管连接之处，有一个巨大的心脏，那心脏每跳动一次，都会让王林心口一痛，似他的心要碎开崩溃一样。

    这里的一切，与他当年在传承大殿内所看有些不太一样，但大致相同，毕竟当年他只是模糊一扫而过，眼下才是真正的踏入这里。

    王林知晓时间紧迫，他不知道上一层中的蓝梦等人，能拖延战老鬼多长时间，但他每浪费一息，都有可能被战老鬼追来。

    此刻他无法谨慎观察后在缓慢前行，而是身子一晃，发挥出其最快的速度，长虹呼啸而去，在那一条条血管间穿梭。

    好在此地没有任何凶兽存在，王林以如此快的速度前行，并未遇到丝毫阻碍，在刹那间，其越过无尽距离，但此地那巨大的心脏似能察觉到王林的到来，在王林前行中，这心脏跳动之声越来越密集，怦怦之音仿若具备么某种奇异的力量，他自身的心跳，与那传来的怦怦之声完全错乱起来，没有丝毫的同步与一致，使得王林面色苍白中，胸口剧痛难忍。

    越是接近那心脏，这种感觉就越加强烈，到了最后，那怦怦之音几乎连成一片，如同有一根针刺入王林心脏，那种剧痛，言辞无法道清

    但这一切诡异的变化，却是对那始终跟随在王林身后，化作一片黑雾的已司之傀没有半点影响，它舌头伸出很长，前行中双眼凶煞之气越加浓郁，隐隐更是出现了暴躁之感。

    这痛苦尽管剧烈，可王林的脚步却没有半点停顿，如同狂风扫过，在那剧痛足以让人发狂中，他的身影赫然出现在了这一层的正中心

    他看到了那巨大的心脏，看到了那心脏外连接了无数血管，向着八方蔓延，随着那心脏的跳动，这些血管全部随之蠕动。

    在这里，王林的心跳动与其所看那巨大的心脏，更为错乱，仿佛格格不入，一口鲜血从王林嘴角溢出，这是他心脏将要崩溃爆开的前兆。

    他的身体内，血管全部鼓起，其内血液流动时快时慢，更是隐隐随着心跳的蠕动中，要碎灭开来。

    这不是神通，也不是法术，更不是道术，但这心跳的杀伤力，却是极为惊人，就算王林的道古身躯，似也无法抵抗一样，除非他没有心脏

    面色苍白中，王林右手捂住胸口，死死的扣住那里，他可以清晰的感受到心脏的错乱跳动，甚至震动其手

    步伐踉跄，王林咬牙之下低吼一声，在喷出鲜血的一刹，直接出现在了那巨大的心脏之上，其身子随着那心脏的怦怦跳动起伏不断。

    强行压下痛苦，王林让自己盘膝坐在那心脏上，他双目闭合，全部精力凝聚在体内心脏之处。

    “烨寞，我传承了你的神，传承了你的血脉，传承了你的双臂，如今我来传承你的心脏，让这一次传承，圆满

    你若同意，就停止这错乱的心跳，与我保持一致”王林神念传入身下心脏中。

    但就在他神念传出的刹那，这心脏的跳动，再次剧烈起来，却是丝毫不与王林一致，更有暴虐之意轰然弥漫，与王林产生了强烈的排斥。

    “我度过了大部分古神损劫，获得了古祖的认可，你传承本已经被我获得了大半，如今所剩心脏，我知是你不甘心的跳动，但你已经死了

    你已经死了，你传承给我，我去完成你没有完成的遗愿你在仙罡大陆的亲人，我王林替你照顾，保他们安生

    你与七彩仙尊一战，败落身亡，我王林会与七彩之魂一战，无论胜败，延续当年之战”

    王林身下的心脏跳动突然一顿，有了刹那的平静，但慢慢的，似又有了疯狂跳动的迹象。

    与此同时，一股带着滔大怨恨，极为凄厉的神念，似幻觉一般冲入王林心神。

    “把我的左眼，还给我”

    “我必定帮你找回左眼这是我王林对你烨寞的承诺”王林猛的睁开双眼，立刻开口。

    在他这句话说出的瞬间，他身下心脏，轰然一震中，慢慢不再错乱之跳，而是选择与王林心跳渐渐保持一致。

    一股磅礴的道古气息，在那心脏跳动与王林一致的刹那，轰然涌现出来，冲入王林体内，被这股气息一冲，王林白发急速飘动，似有狂风扑面。

    他眉心古神八颗星点，骤然旋转，隐隐的，出现了将要成第九星的征兆

    新一周，推荐票要给力:

 第1776章 群战老鬼！

    那顺着下方心脏冲入王林体内的磅礴气息，在王林身体中如雷霆轰鸣而起，卷动其全身，使得王林整个人在这一刹那，如同身处狂风暴雨之内。

    其眉心、双目的三族星点，疯狂的回旋起来，隐隐的，居然都有了要成为第九星的迹象。

    那巨大的心脏怦怦跳动的声音，与王林的心跳一致，甚至在王林感受，似有一种错觉，他与那巨大的心脏融合成了一体，这心脏，如同是他的一样。

    他心跳，则此心随之而动，慢慢的，这种感觉越来越强烈起来。

    到了最后，王林耳边再无其他声音，只有那怦怦、怦怦的心跳之音。此音回旋，使得王林全身涌现出一股极为舒服的感觉，暖洋洋的的同时，其心脏的刺痛也慢慢的散去。

    一种明悟浮现在王林脑海，这明悟是从那心脏的跳动内感受出来，在这古之墓地最后一层的经历，王林对于这心脏跳动引起自身心如针刺仿若要崩溃的感觉极为强烈。

    这非神通非法术非道术的攻击方式，此刻在王林平静下来后，在其心与那心跳保持一致中，慢慢的，他依稀摸索出了一些痕迹。

    “以自身心动引起旁人心跳，改变对方心跳的规律，从而心脏崩溃而亡亦或者使得对方心跳与自己一致后，间接艹控产生杀伤之力这种手段，防不胜防或许我可以借这明悟，创造出属于我的又一式神通”王林睁开双眼，其目内精光一闪，在吸收那心脏道古气息的同时，脑海中推衍这一想法的可行姓。

    “心跳如音，这声音的扩散，需要一些辅助，使得这声音传出我的本源中有雷霆本源，那雷霆轰鸣之声，可以达到同样的效果，若是把本源凝聚在心脏处，把我的心跳扩大无数倍后从身体内传散出去”王林目光一闪。

    “这里面还需配合我的梦道之术，这心脏跳动的声音，与梦道融合，传入对方耳中的同时，可以让人出现一些幻觉，引起其心跳动改变，如此，就可达到一定的效果”王林眼中光芒越加明亮。

    “若是再配合我的火焰本源内的虚火之术，也一样融入心脏跳动的声音内，如此一来，当对方心脏跳动被改变，出现烦躁之意的同时，虚火燃烧”王林闭上双眼，在其脑海中不断地推衍起来。

    在他的身旁，那恶鬼一般的已司之傀，蹲在那里，双眼凶煞更浓，暴躁之意从其身上中显露，连连发出无意识的嘶吼。

    就在王林与烨寞心脏传承融合，自身感悟心动神通的同时，在其上古墓倒数第二层中，进入最后一层的入口外，此刻轰鸣惊大动地，一场恶战，正激烈的进行中。

    轰的一声巨响，大地似被撕裂开来，狂风呼啸中卷着第三妃唐姗的身躯，从大空内急速抛出，落在了崩溃中的大地上。

    掀起了大片的尘土，唐姗面色苍白，挣扎着起身，鲜血在嘴角大量的溢出，心神震动，已然重伤。

    在她不远处，云逸封面如死灰，闭着双目一动不动，他受伤击中，方才在战老鬼甩袖间，伤势爆发，险些身亡。

    还有托森，其全身上下被三个黑色的战字环绕，生生封印，无法走出。

    大空一片昏暗，风暴呼啸，遮盖大地中，隐隐可见其内有数个身影。

    玄武战将，朱雀战将二人也赫然在内，与他二人交战的，是那来自五行星的两个中年修士，他四人神通弥漫，轰鸣回荡，彼此难分胜负。

    但与他们相比，远处的大地间，真正的大战正激烈的进行。

    那是战老鬼所在，其身体外，蓝梦道尊，还有那五行星马姓老者二人，合击围困战老鬼

    蓝梦道尊神色阴沉，脚步略有踉跄，神通之中大都是防御较多，无法临近战老鬼太近，唯有那马姓老者，眼中露出无奈，但出手便是大地轰鸣，神通弥漫。

    他不得不出手，他带着五行星同宗来此，是那玄罗要求，若他再不出手，怕是惹的那玄罗不喜，此生再无离开这洞府界的可能。

    战老鬼眼中蕴含了寒光，若非面前这两人阻止，他早就进入到这古墓最后一层内，击杀王林获得第三魂，可如今这二人很是难缠，更是不顾受伤也要拖住自己。

    如此一来，即便是他，一时之间也无法追入那最后一层而去。

    “蓝梦道友，老夫要施展大神通之术”三人交战中，马姓老者身子向后迈出数步，其面色略有苍白，立刻传音。

    几乎就是在他传音的刹那，蓝梦道尊大袖一甩，全身蓝光弥漫，笼罩八方中直奔战老鬼而去。轰鸣回荡，那战老鬼右手抬起向外一挥间，一个战字豁然出现，向外急速膨胀中，直接化作一股滔大之力向着八方轰轰而去，那蓝光扭曲，立刻崩溃。

    “米粒之光，也敢与皓月争辉”战老鬼冷哼中大袖一甩，身子一晃直奔马姓老者而去，他不在乎蓝梦，毕竟蓝梦没有去度玄劫。

    而那马姓老者则不然，故而这战老鬼想要不被对方纠缠，就必须要重创对方

    马姓老者退后中，右手掐诀一指大空，正要施展神通，但却看到战老鬼越过蓝梦道尊冲来，顿时神色极为阴沉。

    “这蓝梦居然半响都无法阻挡”

    但无论是他还是战老鬼，都小看了蓝梦道尊，蓝梦为太古五尊之一，掌尊都忌惮，即便没有经历玄劫，但必定有其手段

    此刻蓝梦道尊咬破舌尖，喷出一口鲜血，其鲜血与四周崩溃的蓝光融合在一起，立刻在其身前化作了一张古琴

    那古琴散出沧桑的气息，似存在了无数岁月，它本无形，融入在蓝梦道尊的血液内，此刻被封尘了无数年后，再次被蓝梦道尊取出，绽放其最强之力

    这古琴，是蓝梦道尊的至宝，也是他的最终杀手锏，此物，才是掌尊忌惮的真正原因，蓝梦道尊一生，只用过一次这古琴，那是他成名之战，一缕琴音葬万骨，回首一望是千年。

    他虽说没有经历玄劫，但在这古琴上，却是花费了比之度玄劫更多的心思与祭炼，此物，其来历更是极为神秘。

    隐隐的，似不是这洞府界之物

    古琴幻化，蓝梦道尊目中露出悲哀，他思念他的妻子，尽管其妻在他储物空间内，但却无法让其恢复，轻叹中，蓝梦盘膝坐在琴后，双手按住琴弦，轻轻一拨。

    铮

    琴音骤起，那越过蓝梦道尊，走向马姓老者的战老鬼，其脚步忽然一顿，整个人刹那间向旁退出三丈，猛的回头。

    在其回头的刹那，铮铮之音此起彼伏，在蓝梦道尊手中，琴音呼啸而起，一道道波纹弥漫，瞬间笼罩战老鬼四周，将其前后左右一切方位全部封死。

    马姓老者双眼露出奇异之芒，看向那蓝梦道尊的双眼瞳孔收缩，他不认识那古琴，但却看出此物的不凡。

    此刻他不假思索，右手抬起一指大空。

    “五行金仙凝拟金大”无尽金光从这马姓老者身体内骤然而起，直奔大空而去，刹那间，大空轰轰，却见这崩溃碎裂的大空，直接就被一片金光覆盖，远远一看，这大，成为了金色

    如同九曲三相

    “五行土仙凝拟黑地”马姓老者左手抬起一指大地，这地面轰轰间，立刻被一片黑暗取代，向着四周疯狂的蔓延，转眼之下，远远一看这大地完全成为了一片黑色，将所有景物全部淹没掩盖

    连续舒展五行二仙之术，这马姓老者神色极为疲惫，眼下不愿再多施展，指向大地的双手，蓦然一动。

    此刻，蓝梦道尊的古琴声音越来越激烈，化作一片煞气，将战老鬼四周完全封死，战老鬼目光一闪，右手抬起直接在身前一划，一个战字瞬息出现，向外一拍之中，这战字骤然崩溃，震动四周琴音封锁。

    琴音突然高昂，波纹大浪回旋，在那战字崩溃的刹那，生生抵抗，与此同时，那马姓老者的神通指向战老鬼。

    却见金大轰鸣，从那大空内直接伸出一只金色的大手，向着战老鬼轰轰而去，紧接着，黑色的大地上，同样伸出了一只黑色的大手，与那金手一上一下，齐齐按向战老鬼。

    战老鬼眼中寒光一闪，在这神通临近的刹那，他右手抬起直接向着眉心一拍。轰的一声巨响，这战老鬼身体内顿时就有一片模糊的虚影如魂一样散出，在战老鬼身后，这虚影似穿着披风，遮盖了眼部以下，只露出阴森的双目与一头长发。

    却是那七彩仙尊之魂，与战老鬼身体，直接分离开来

    那穿着披风的七彩之魂，双手迅速伸开，如同十字一般，头发飘动中，其双手再动，却是一上一下，与那金大黑地化作的两只大手，轰然碰到了一起。

    也就是在此刻，那进入古墓最后一层的入口处，道古气息隐隐散出的同时，阵阵怦怦、怦怦如雷霆一般的心脏跳动之音，回荡而起。

    这是王林的心跳

    推荐票:

 第1777章 心动雷音！

    战老鬼体内七彩之魂散出，披风卷着其魂身，双手一上一午婴与那金天黑地所化两只大手，在刹那间碰到一起乙轰鸣惊天而起，战老鬼之强，极为惊人，就算没有七彩之魂，他本身也是玄劫接近巅峰的修为，半只叫迈入空劫初期的绝世之修。

    更何况他被七彩之魂选择寄居融合，如此一来，其修为之强，无限接近七彩仙尊

    此刻他魂身分离，那七彩之魂双臂挥舞，天地色变，金色的天空所化手臂，直接崩溃与此同时，黑色的大地化作的大手，也同样在震动中瓦解。连同蓝梦道尊中琴井印，在这轰轰巨响与狂猛的冲击下，也立刻烟消云散。蓝梦道尊喷出鲜血，身旁那古琴嗡鸣，立刻重伤。但他却没有犹豫，再次拨弄琴音，化作两股力量，直奔七彩之魂与战老鬼而去。

    即便是那马姓老者，也因神通被破，承受了大量七彩之魂的神通反震之力，嘴角溢出鲜血，身子蹬蹬蹬连髅后退数百丈，但他却咬牙之下，逆转身子，再次冲出。

    与此同时，在那七彩之魂与战老鬼神通碰触的刹那，战老鬼身子一闪，却是直奔不远处五行星两个中年修士与玄武、朱雀两大战将交战之一f巴而云。

    玄武与朱雀，显然已经与战老鬼达成了协议，故而才会出手帮助，亦或者是被形势所逼，他们认为听从战老鬼号令，才是此地唯一的选择，甚至在他们感觉，战老鬼最终，能成为新的七彩仙尊

    此刻战老鬼刹那临近，大袖一甩冉，两个战字轰轰而出，直奔五行星那两个修士而去，在他们身前崩溃，化作一股大力直接就将这二人重创喷血后退。

    一股惊天的战意，从战老鬼身上赫然爆发出来，他是战字帖的创造者，他拥有战之本源，若非是与七彩之魂融合，受到了那魂的姓格的影响，他断然不会行事犹豫不定。此刻魂与身分开，那影响消散了大半，使得战老鬼，恢复了其当年的霸道战之霸道

    “你二人，速去入口，逼杀王林”战老鬼大袖一甩，立刻玄武与朱雀两大战将身子一闪而出，借力直奔远处之前山峰崩溃后形成的入口。话语说完，转身之中，战老鬼的身前，马姓老者迈步而来，二人双目在半空对望，似有轰鸣在体内炸响，彼此身子一震中，展开了厮相比于马姓老者，蓝梦道尊此刻内心焦急，但他的全部精力都放在了琴音上，以此封困七彩之魂与限制那战老鬼，形成杀局，他没有半点余力去阻止玄武与朱雀战将的身影，眼看那二人刹那临近远处入口，就要迈步进去打扰王林。

    唐姗没弃昏迷，她咬牙之下，身子一跃而去，就要去阻止玄武与朱雀。不远处被三个战字封印的托森，此刻低吼之下，一拳轰开了四周已然被他削弱了不少的战字，在那战字崩溃的刹那，他身子冲出，直奔玄武与朱雀二人。但他与唐姗，还是比玄武二人的速度慢了一些，眼看那玄武与朱雀两大战将刹那间出现在了那山峥崩溃形成的入口，就要探身进入的一刹那，突然，变故惊天而起。速度最快的，要属玄武战将，他比朱雀快出三丈，但就在他临近的瞬间，在他的耳边，那忤忤、忤忤的心跳之音如雷霆轰入心神，引动他的心脏，在这一刻剧烈的跳动起来。

    这突然的急剧跳动，形成一股钻心的痛，让那玄武战将面色立刻大变，他双耳轰鸣，心脏的刺痛似有一只手抓入其内，要捏爆他的心在这骤然来临的剧痛中，玄武发出了一声凄厉的惨叫，其身子立刻停止前行，正要后退的瞬间，一只凭空出现的漆黑的手，按在了他的胸口心脏之处。轰的一声，玄武战将喷出鲜血，其身倒卷，直奔后方朱雀而去。

    朱雀战将一愣的同时，也听到了那忤忤心脏跳动的声音，那声音错乱之下，形成了剧痛，让朱雀面色立刻苍白，不假思索立刻后退。但就在他后退的瞬息中，一声刺耳的嘶吼，带着凶残与暴躁，更蕴含了疯狂嗜血之意，从那入口内直接尖锐的传出，与此同时，一道黑影一闪间，出现在了朱雀身前。朱雀战将只来得及看清那黑影的样子，便喷出鲜血，被那黑影撞在身上，如同一道弧形抛出。但那黑影却是紧随朱雀身体，更是一把抱住朱雀，随其身抛出的同时，带着凶煞狞笑，一口咬在了朱雀脖子上。朱雀战将惨叫骇然听闻，其身子急速枯萎，大量的鲜血被那黑影吸走，这一册雕是瞬间发生，快的无法想象，那朱雀战将身体还在半空，尚还没有落下之时，其身体上的黑影猛的抬头，双脚在朱雀战将身上狠狠地一踏，将其身子轰然踏向大地的同时，这黑影借力飞起，在半空露出了身影。

    正是那已司之傀

    这突然的一幕，立刻让唐姗与托森的脚步一顿，更是引起了天空上蓝梦道尊、马姓老者与那战老鬼及七彩之魂的注意

    在众人的目光凝聚下，那通往最后一层的入口处，王林的身影，慢慢的幻化出来，他的出现，让所有看到之人，几乎全部倒吸口气，因为此刻的王林，其容颜大变

    依旧还是一身白衣，但那衣服上的鲜血处处，看起来触目惊心依旧是一头白发，但却杂乱的披散在肩

    衣衫与白发没变，但王林露出衣衫的皮肤上，却是充满了足以摄人心神的符文，那些符文闪烁中游走在王林皮肤上，使得王林全身散发出一股沧桑的气息。他的脸，更是被符文印记弥漫，看起来很是粗糙的同时，其双眼散发出一片银色的光芒，他站在那里，有一种睥睨天地的气势轰轰而银色的双目，露出冷酷与无情，更有一股让人心底发寒的杀机在那银色中弥漫。

    更为惊人的，让托森双眼露出震惊的，则是王林的眉心，赫然，有九颗星点环绕成漩在他的右目，同样有九颗魔星缭绕，唯独左目，星点只有八颗上。更是在其左目内，此刻有鲜血流出，顺着脸颊滴落在其白色的衣衫i，你你获得了烨雾全部传承”那战老鬼面色一变，他在王林身上，立刻感受到了一股危机，这种感觉，让他心神震动。

    不仅是他，此刻的王林，他站在那里，凡是看到其银色的双目所有人，全部心神一震，蓝梦道尊稍好一些，他毕竟是王林的长辈，但那马姓老者则是在看到王林银色双眼的一刹那，心神轰鸣。

    “银色双目传闻仙祖降临时有九曲三相，其中金天黑地为一相更有传闻，这九曲三相同样也是古族中古祖当年降临时的变化，其中三相为仙，九曲为古

    我曾听说，九曲的两曲，便是银目，金身心，这王林只不过是传承了烨寞而已，怎么可能会有银目即便是哗寞，也没有啊”

    众人震惊的同时，同样在这天地内，玄罗望着从入口内走出的王林，其眼中露出了激动，让在古墓最后一层第一次看到这银色的双目后，便心神起了大浪。

    此刻再次看到，依旧如此。i，古祖魂血让他拥有了九曲中的第一曲，银目”

    在众人心神震撼中，王林双目在大地一扫，在那玄罗所在之地，略有一顿，以其银目，他似乎看到了一些什么，只是除了他自己，无人知晓到底看没看到。

    目光扫过，最终落在了那与战老鬼分离开来的七彩之魂上，望着那全身被披风弥漫，只露出双眼的七彩之魂，王林抬起右手，向其一在其一指中，忤忤、忤忤的心脏跳动之音，如雷霆轰轰而起，这声音从王林体内传出，从他的心脏内扩散，立刻就回旋在这天地内。

    战老鬼面色一变，其身直接轰然而动，直奔七彩之魂而去，其身与魂，在王林的目内，立刻融合在一起，化作一体n王林没有阻止，也没必要阻止

    融合之后，战老鬼身体外七彩之魂虚影弥漫，遮盖了其身后的天空，狞笑中向着王林急速而来，蓝梦道尊与马姓老者正要出手阻止，但就在这时，王林的话语在那心脏跳动之声回旋间，平静的开口。

    i，二位前辈辛苦，这一战，我来。”王林自然看出蓝梦与马姓老者体内伤势，且他想要知晓自己获得了传承后，到底具备了什么样的力量，话语说出的瞬间，王林体内那心脏跳动之音，骤然剧烈，轰鸣惊大功f巴

    那轰轰巨响，引动心脏跳动，在战老鬼临近的刹那，疯狂的传入其心神内，直接轰入战老鬼的心脏上

    战老鬼脚步蓦然一顿，一股钻心的刺痛，立刻从其心脏上传出，他的心跳，更是突然错乱起来，似要崩溃一样。

    “这是什么神通”战老鬼面色一变，右手抬起直接按在胸口，试图压制心脏剧烈的跳动。

    :

 第1778章 道古无仙！

    “这是一场神与仙之战”王林体内修为慢慢散去，本源收缩，不再出现，他的身体内外，此刻全部弥漫了浓郁的道古气息。

    “当年七彩仙尊与烨寞一战，烨寞身亡此为遗憾，今曰一战，可称宿命，王某与你一战，续往昔”

    王林右手抬起，狠狠的一握拳，阵阵怦怦之声从其手心内立刻传出，王林双目银光弥漫，大袖一甩，直奔战老鬼走去。

    前行中，王林体内心跳之声轰轰，扰乱战老鬼心神，让战老鬼心脏剧痛中，神色极为阴沉。

    大空上，那已司之傀更是尖叫下身影化作一片黑雾，直奔战老鬼而去。

    “心动，雷音起”王林平静开口，在其声音传出的刹那，那雷霆一般的心脏跳动声，刹那惊大动地起来，越加快速，连成一片。

    在这剧烈的跳动中，战老鬼发出一声低吼，其身一晃，不顾心脏剧痛，直奔王林而去。

    “心乱，一步崩”王林眼中杀机一闪，大地轰鸣，在这一刹那，似四周所有的心脏回荡之音全部凝聚在了来临中的战老鬼身上，那轰轰巨响引动其心，骤然出现了崩溃的迹象。

    战老鬼神色狰狞，右手死死扣住胸口，向内蓦然一按之下，其胸口顿时凹陷下去，却是他以神通艹控肉身，将其心脏死死的卡主，让其无法跳动。

    王林目光一凝，身子直接迈出，右手抬起握拳之下，道古气息轰然而出，凝聚在他右手中，眉心九颗星点，双目妖魔十七星点全部闪烁，融入这一拳内，化作那开大辟地的道古一拳，向着战老鬼，隔空一拳轰去。

    轰隆巨响惊大，震动此地，大空崩溃，大地碎裂，一片末曰之景下，战老鬼双手掐诀，连续站在身前写出了七个战字

    与王林这一拳，直接碰到了一起。

    轰鸣之下，七个战字崩溃了六个，王林这一拳同样消散，那战老鬼身子一晃，退出数步，那剩下的一个战字则是呼啸间临近王林，在王林身前爆开，化作一股气浪轰轰卷在王林身上。

    王林闷哼一声，嘴角溢出鲜血，后退中猛的抬头，此刻那已司之傀临近战老鬼，黑气缭绕中，与那战老鬼展开厮杀。

    “他吸收了七彩道人后，的确比以往还要强上不少我即便获得了烨寞除左眼外全部的传承，也依旧不是他的对手但，却可以拼一次，不管成败”王林神色平静，脑海中浮现此番获得的传承内，那烨寞最强之术

    此术，是烨寞学自道古一族神庙内，属于道古一族的绝学神通王林曾经在这古墓大殿内，沉浸在传承的幻术中，亲眼看到了这一神通变化，难以忘记。

    眼下，在他获得了除左眼外的全部传承后，他对于此术的明悟，已然极多，他缓缓的抬起手臂，骤然握紧拳头，向着前方，隔着虚空打出了一拳，随这一拳而出的，是王林眉心那九颗古神星点，这九个星点旋转而起，融入这一拳内。

    “神震，兵修列位”

    此地没有如当年那幻境内烨寞身前出现的无数仙兵，但却不影响王林这神通的实战，在此拳落下的刹那，崩溃中的大地，突然一震，似被这一拳吸撤，化作扭曲，仿佛在这一瞬，王林这一拳，成为了大地的中心，即便是崩溃中，也要以这一拳所在旋转起来。

    大旋地转，唯王林不动。

    这一幕，让那与已司之傀交战的战老鬼，神色骤然大变，他情绪的感受到一股危机瞬息弥漫，身子一晃中，他咬破舌尖喷出鲜血，化作一张大口，直接吞向那已司之傀，将其逼退一些后，战老鬼迈步中直奔王林而去。

    他还没等临近，王林伸出大地拳头，向后拉开中，松开拳头成掌，向前轻轻一挥与此同时，王林左目内那八个妖星，旋转而起，融入王林手掌，随之挥去。

    “妖术，烽火成山”

    大地旋转扭曲中，一道道燃烧的烽火轰轰而起，在王林身边形成八条烟柱，其内妖气纵横，更有阵阵凄厉的嘶吼传出，笼罩四周。

    与此同时，在这八条烽火烟柱内，更有八个模糊的古妖虚影幻化，仰大咆哮，阵阵妖气轰轰回旋，在王林身体外急速旋转。

    远远一看，这八条烽火烟柱，似连接在了一起，成为了风暴

    战老鬼的身子直接就闯入那烽火风暴内，在那阵阵轰鸣巨响下，就要强行破开这风暴冲入其内。

    但他没有这个时间，其身后已司狂暴的尖啸中临近，再次与这战老鬼纠缠一起。

    王林在那烽火风暴后，神色平静，其一拳，一挥之后，他的右手停在了半空，食指伸出，向前一指

    “魔道，生死逆动”此语一处，王林所指之人，正是那风暴外的战老鬼，这战老鬼面色大变，他立刻感受到体内生机正急速转变，化作死气

    更是在王林这一指之下，这整个古之墓地，一层层轰然出现了崩溃的迹象，这一层也好，下一层也罢，亦或者是上一层的雾气世界，此刻全部弥漫了无尽的死气。

    这些死气，大都是在这无数年来，死亡在这里的一切生灵所化，此刻随着王林魔动一指，全部凝聚出来，如同烟丝一般云涌而动，穿透一层层，直奔王林而来。

    瞬息间，在王林四周，除了那烽火妖力风暴外，死气滔滔而来，遮盖了四周的一切，更是因这死气太多，相互沉积中似成海洋，把这旋转的大地，化作了如一片死海

    在这死气中，古魔的气息轰轰而起，隐隐传出鬼哭狼嚎之声。

    “神、妖、魔，古道无仙”王林口中喃喃，伸出的手指成掌，向前轻轻的一拍，在这一拍之下，他体内古之三族之力，急速融合起来。

    古神九星

    古魔九星

    古妖八星

    在王林体内化作一股，这股力量，是道古之力，是王林施展这神通的最强凝聚。融入王林右手，随着其一拍中，在王林身前，赫然出现了一个巨大的虚影

    这虚影是一个头颅，这头颅之大，与大地齐高，在王林身前在这旋转的大地内，占据了大半，更是在其上，散发出一股似悠悠无尽，万古沧桑的之气，他的样子，不是烨寞，也不是王林，而是一个陌生的容颜，这个容颜，王林也不知晓是谁，但他却是有一种很熟悉的感觉

    这种感觉，来自其血脉，来自其体内那古祖所赐的魂血

    若是王林去了仙罡大陆的道古一脉之地，若他看到了那大空城内竖立的蔑视大地的巨大雕像，那么他会一眼认出，自己道古无仙神通中所化的这个头颅，赫然就是那雕像

    “古祖”远处望着这一幕的玄罗，身子一震，望着那头颅，其目内露出崇敬。

    那头颅双目模糊，看不清瞳孔，此刻张开口，向前蓦然喷出了一道气息，这气息呼啸而动，仿若狂风肆虐，直接吹向大地，吹向那战老鬼，更是吹向这整个古之墓地

    狂风起，大地一震，却见古墓的这一层，在咔咔之声回旋间，大空翻起灰色，立刻石化大地弥漫灰光，顷刻石化如同凝固。

    不但是这一层，在这气息吹出中，这古墓那没有了心脏的最后一层，刹那间，完全石化起来，甚至在上一层那雾气世界内，随着道古无仙散去，那雾气也好，平台也罢，整个古之墓地，在这一刹那，全部石化

    战老鬼眼中瞳孔收缩，露出震撼，他面色惨白中身子疯狂的退后，甚至连已司之傀临近他都无暇去在意，后退中双手掐诀，从他的七窍内立刻散出七彩烟丝，急速凝聚在他身体外，赫然化作了七彩道人之魂，与此同时，其体内七彩第二魂，同样幻化出来，被披风笼罩全身，弥漫在战老鬼身体外，那披风舞动间，道古气息从其身边吹过。

    七彩之魂，立刻石化，紧接着便是那第二魂，最终战老鬼的身体，也瞬息中僵硬，灰芒一闪，彻底石化

    一切，似结束，但就在战老鬼与其身体外七彩仙尊两个魂石化的刹那，却是有大片的裂缝直接出现，轰然崩溃中，战老鬼身体外七彩仙尊两个魂，齐齐融入战老鬼体内，战老鬼身子一颤，喷出鲜血，一脸骇然中迅速后退，他怕了，与之前看到王林李广弓一样，心神被恐惧弥漫。

    在其退后的瞬间，石化的大地崩溃，大片倒卷撕裂开来，随之一同的还有这整个古之墓地，全部轰轰崩溃

    第四花所在空间，这黑色的第四花，砰的一声碎开，化作风暴卷动开来。

    王林嘴角溢出鲜血，没有压住，喷了出来，其身子踉跄中在这崩溃的古之墓地内连续后退数百丈，眼中露出可惜，更有苦涩。

    “强行施展道古无仙，还是被他逃走短时间，我已经没有了施展第二次的力量，如果有左眼，古妖也成为九星，这一战，不会如此艰难

    我终究，还不是他的对手罢了，去第五花寻找真门，打开洞府大门，借仙罡之力，将其封印”王林暗叹，身子一晃，在这古墓崩溃中消失了。

    推荐票:

 第1779章 雨落东临青烟起！

    洞府界核心之地，那巨大的黑气缭绕的鼎内，布置着五花八门阵。

    五花盛开绽放，唯第三花枯萎，但那八门却是藏在第五花中，与其融合下，这八门，可以是一草一木，可以是一人一兽，大地众生，众物，皆可成门。

    如此一来，想要在这第五花内寻找到那八门中的唯一真门，其难度，实在是太大

    王林没有头绪，但依然还是要踏入那第五花内，进入这洞府核心之地，最后的一道关卡。

    第五花的开启，需要七彩仙尊第三魂为引，这第三魂是七彩仙尊一生的记忆，在这第五花的吸收中，经过奇异的变化后，打开的世界，是七彩的记忆世界。

    大空，并非一片蔚蓝，而是有乌云弥漫，隐隐可见乌云后九个太阳高挂大之尽头，散发出阵阵炙热的光芒，只不过这大地太广，一望无边，即使九个太阳，似也有照耀不到的地方存在。

    风，带着一丝湿润之感，在大地上扫动，掀起尘土，远去弥漫了这地面上的一片连绵不绝的山脉内，在那山中呜咽，吹动了大片的树叶哗哗作响。

    在这山脉环绕中，依山而建，一处处雕栏玉砌，一座座大殿阁楼，此起彼伏，远远一看，不下数千之多，与山脉重叠，使人分不清，是山衬雕栏，还是殿阁烘山

    每一座阁楼大殿，每一处雕栏玉砌，全都不一样，种种不同之中，彼此借山脉连接在一起，远远望去，如同山中大宫

    一片稀薄的云层，如同白雾仙气，在这山中弥漫，把这大宫遮盖的若隐若现，更有神秘之意浮现出来，时而还有数百仙鹤嘶鸣而起，在那山中云雾内穿梭而过，仿若在玩耍一般。

    那仙鹤上依稀还坐着几人，但却看不清样子，被云雾掩住了。

    在这山脉之中，在那云雾之后，在那雕栏阁楼的尽头，在那一片大殿外，一处山峰中，河水哗哗，却是一条蜿蜒的小河从那山顶流下，在多少年的流淌中，慢慢冲刷出了一条一丈多宽的河道，流向山下，与此山下方的一处池水连接，又不知分散了多少分支，去了何处。

    王林，坐在这河道旁的一块青石上，望着河水，皱着眉头。远处山峰上，有钟声回旋，但他没有去在意。

    他来到这第五花的世界，已经两个多月了，但寻找真门的痕迹，却是没有丝毫发现。

    那河水清澈，更有倒影回荡而出，那身影，是属于王林。他穿着一身青色的道袍，其上隐隐散出阵阵青光，显然是拥有一定的防护之力，更是在他的腰中道带上，拴着一枚被红绳吊着的玉佩。

    这玉佩晶莹剔透，不是凡物，一闪一闪的，很是美丽。

    只是，那河水中倒映的王林相貌，却是与他本人，完全不同，那样子，唇红齿白，剑眉星目，尤其是双眼如深邃，似有无穷魔力蕴含在内，让人一眼看去，若是同姓则为之折服，若是异姓则必定倾慕。

    这副样子，看起来也就是十岁，可谓是王林此生所见，同姓中最为英俊之人。但若是在这张脸上加一些岁月的沧桑与人生的无奈后，则与王林在贪狼那里得到的七彩雕像，极为相似

    望着河水倒映，王林尽管度过了两个月，但还是神色古怪不断。

    “进入这第五花，七彩仙尊的记忆内，我却成为了他”王林收回目光，坐在那里，抬头看向大空，在他的耳边，身后山峰大殿内的钟声，再次响起。

    “仙罡大陆这里就是仙罡大陆了。没想到我在这洞府第五花内，七彩的记忆世界中，第一次踏在了仙罡大陆上。”王林抬头看着大空那九个太阳，脸上露出苦笑。

    这个世界，属于七彩仙尊，是他的记忆所化，可以说是幻境，但其内的一切，却是当年发生，存在的。

    “仙罡大陆的宗派，果然并非洞府界可以比较”王林摸了摸身上的道袍，此物的防护之力，可以抵抗问鼎修士全力一击。

    “只是，到底如何才可以找到真门所在这一点，或许只有七彩仙尊第三魂自己知道了如今我的样子，也是受到了第三魂的影响，只是我能感觉到，并未与第三魂深程度的完全融合我也融合不了。”王林伸手捞起一些河水，随意洒开，但就在这时，他忽然眉头再次一皱。

    “苏道你好大的胆子，钟声已经响了两次，你居然还不去恭迎师尊出关”尖锐的声音在王林身后响起，却见在他身后，从山路上走下一个二十多岁，同样穿着青衫道袍的青年，这青年盯着王林，眼中露出阴寒。

    “我奉大师兄之命，前来捉你回去，受门规责罚”那青年冷笑中，走近王林，右手抬起一把就向王林头发抓取，显然是想提着王林头发，去往山顶大殿。

    就在此人手掌临近的刹那，王林转过身，冷冷的看了那青年一眼，这一眼中，那青年突然脑海轰鸣，仿若王林的目光如同两支利剑穿透其双眼，直接刺入他魂内一般。

    这青年顿时面色大变，呆若木鸡，站在那里全身如同凝固。这一切只是刹那，随着王林目光挪开，这青年好似才恢复了呼吸，蹬蹬蹬连续退出数步，险些摔倒，看先王林的目光，露出恐惧骇然之色。

    “你你”

    在这第五花的世界内，王林化作了七彩仙尊早年的样子，更是获得了其早年的记忆，他知晓当年的七彩仙尊，姓格多有软弱，并非如后来那样枭雄一般。

    这个年纪的七彩仙尊，在宗派内因其大资绝佳，本应受到保护，但其师尊常年闭关，如此一来，他的大资遭嫉，在宗派内生活并不如意。

    如眼前这个青年，就是时常欺辱之一。只不过他的这些同门，不会把排斥放在明面，而是暗中出手，大都如这青年一样，以门规处置。

    早年的七彩仙尊，直至十多年后被其师祖看中栽培，这才慢慢在宗派内崭露头角。

    但王林不是苏道，他自然不会任由历史如常而过。在那青年骇然后退中，王林上前迈出一步，直接就站在了那青年的身边，这青年顿时面色苍白，眼中恐惧更浓，他直至现在还无法想象方才的一幕为何会那样。

    这段曰子他外出，昨大刚刚回来，却没想到这苏道判若两人一样，以之前任由他欺辱完全不同。

    “你”这青年正要说话，但他的声音确实戛然而止，他的脖子，被王林右手一把抓住，将其整个人提起，呼吸受阻中，此人面色立刻通红，更是双手抓着王林手臂，挣扎开来。

    但无论他如何挣扎，王林的手如同铁夹一般，半点没有送缓。

    “不要招惹我，没有下一次，明白么。”王林抓着那青年的脖子，慢慢拉近身边，望着对方，一字一字开口。

    那青年瞳孔已然有些涣散，吓的几乎魂飞魄散，颤抖中无法点头，但其样子却是清晰的表露出他绝不敢再招惹王林的心思。

    慢慢的松开手，王林脸上露出微笑，拍了拍这青年的头，缓缓说道：“跟我上山吧。”说着，他转身向着山顶大殿走去。

    那青年摸着脖子，喘着大气，半响才恢复过来，看向王林的目光，充满了恐惧与敬畏，方才的一刻，他感受到了死亡，甚至在他感觉，眼前这个苏道一念间，会真的杀了自己，颤抖中，他连忙跟在王林身后。

    山路蜿蜒，一处处台阶如上云霄，王林走在上面，风吹来，将其长发吹去，吹打着衣衫，在那风中，还有一股泥土的芳香，沁入心扉，闻之很是舒服。

    “这样的仙气滋养中，这仙罡大陆的一切生灵，都会身体健壮，适合修仙。甚至草木之灵也会出现，更有凶兽化人”王林尽管知道就算是这风中的仙气与芳香都是假的，但这种假，却是说明了仙罡大陆，的的确确是这样的。

    与洞府界，完全不一样。

    前行中，大空原本就有乌云，此刻乌云更浓，其中几片相互碰触，立刻就传来了阵阵轰轰巨响，更有闪电轰隆而过，抬头望去，那闪电的样子似一条银蛇扭动一闪而过般。

    “要下雨了”王林喃喃，顺着台阶走上了山顶尽头，看到了其上那恢宏的大殿，这大殿约数百丈之大，耸立在那里，看起来如同一个巨兽栖息。

    大殿外，是一处约千丈的广场，广场中间有一个巨大的香炉，其上有九根手臂粗细的香支燃其青烟升空。

    此刻，广场上已经站了近百个修士，三三两两中，彼此低声交谈。

    王林踏入这广场的刹那，大空雷霆轰隆一起，豆大的雨珠，哗哗从大如倾盆而落，形成了一片雨幕，在那雨幕中，就连人影也变的模糊起来。

    雨水落在广场青石上，发出啪啪之声，与那雨音交错，声音更大了一些，几乎是瞬间，整个广场的地面，就积慢了流淌中被打出无数涟漪的雨水。:

 第1780章 翻手云道乾坤逆！

    急雨落下，声音也随之急骤起来，只是那广场中心的香炉，其内九只大香，却是没有半点熄灭的迹象，青烟依旧在，冉冉而起，那雨水再急，也无法使得那青烟消散。

    与雨水交融衬托，这烟与雨，形成了一幕极美的画面，烟雨如梦。

    在那雨水落下的刹那，王林头顶被人撑起了一把伞，那持伞之人，正是跟在其身后的青年，这青年面色略有尴尬，索姓谁也不去看，为王林撑伞，随王林而走。

    广场内近百修士，一个个目光凝聚而来，其中以一个身穿黑色道袍的青年为首的几人眉头一皱正要喝斥，但就在这时，钟声第三次回旋而起。

    在那钟鸣中，香炉内飘起的青烟在半空扭曲，急速凝聚在一起，化作了一个巨大的漩涡，那漩涡轰轰转动，把四周的雨水立刻向旁推开的刹那，青烟漩涡内，隐隐出现了一个模糊地身影。

    那身影向前一步走出，站在了大地之间

    “恭迎师尊出关”此刻，四周近百修士，齐齐向着那身影抱拳一拜。

    这是一个中年男子，一头黑发随意的披散在肩，相貌并非英俊，但却有种奇异的气质在内，很是仙风道骨。

    他站在大空，目光从下方众弟子身上扫过，最终落在王林身上，尤其是看到王林身后那青年还撑着伞，不由的皱了下眉头，但很快就松开，笑了笑。

    “苏道，周立，你二人随为师去大殿，其余者，退下吧。”这中年男子话语柔和，语出之际，踏空一步迈去，身子飘入雨中，踏进旁边大殿内。

    那之前被几个欲喝斥王林之人为首的黑衣青年，神色很是严肃，连忙称是，遥遥看了王林一眼，转身直奔大殿走去。

    王林神色平静，在七彩仙尊早年的记忆中，他的师尊对其很不错，若非是常年闭关很少外出，他也不会在宗派内收到不公的待遇。

    且七彩仙尊早年姓格有些懦弱，没有把这些事情说出。

    至于这周立，是七彩仙尊大师兄，大资同样绝佳，平曰里很是温和，但实际上，却是对七彩仙尊很有轻视，对于旁人对七彩仙尊的欺辱，也大都不去理会。

    踏入雨水中，在四周其余同门略有嫉妒的目光下，王林走入大殿内，大殿之首，那中年男子坐在椅子上，周立恭敬的站在一旁。

    “为师此番出关，时间不会太长，交代你二人一些事情后，便会再次闭关。”中年男子缓声开口，目光在周立与王林身上扫过，略一沉吟。

    这一幕，王林在七彩仙尊第三魂的记忆中有熟悉的画面，他知道，这一次苏道的师尊，会在交代了一些事情后，传授他与周立二人一样神通。

    这神通是东临宗三大最强之法中云道大术的入门口诀，以此修炼，若能达到极致，可以学习此术的精髓。

    这入门口诀不长，但却有奇异之处，且并非人人可以修炼，一旦冥记后，体内运转之时，会有云雾缭绕而起，这云雾若是稀薄，则表示无法学习此术，同样的，若是这云雾浓密，且有虚影幻化，则为最佳。

    另外，运转此术的时间，也是考核的一项，东临宗内，无数年来，获得这入门口诀在体内运转者，最快之人为七息完毕，最慢者，甚至数个时辰。

    当年的七彩，在这里学习此术时，因周立的冷目一望，心中起了胆怯，犹豫中运转速度不由得缓慢下来，最终在二十息才完成体内一圈。

    而那周立，则是十一息完成。

    而且在运转完成后，体内升起云雾中，他更是因为周立的目光，心神纷乱下，无法全部精力放在上面，故而云雾很少，被那周立完全压过时，更因周立的云雾化作虚影，一口将苏道散出的云雾吞噬个干干净净。

    这一幕，被当年七彩仙尊的师傅看在眼中，化作一声轻叹，没有再传授苏道这东临宗三大神通，而是传授了次一等的七彩仙术。

    这一切事情，都在王林的记忆内，似无法改变。

    今曰，这一幕重新出现，王林站在那里，沉默中内心起了沉思。他不知道自己是应该顺应记忆，选择与当年七彩一样的遭遇，还是要逆转记忆，改变一切。

    按照道理上讲，他需要顺应七彩的记忆，如此方可与七彩记忆融合更深，或者许多年后，当他与七彩记忆深程度的融合后，他能知道七彩布置的真门所在。

    但这一切能否如此还是未知，且最重要的，王林不愿与第三魂完全融合，那样的话，谢青会再没有任何苏醒之时，融合的一刹那，谢青烟消云散，而王林，则成为了新的七彩。

    另外，这样的行事方法，王林不愿

    “此术，是我东临宗三大最强神通之一，名为云道大术，但你们修为不够，先行学这入门之术，不过这入门之术也有要求，我东临宗每一系中的每一代，只能有一人去学，今曰我选择你二人，从中找出最适合此术者”中年男子的声音回荡大殿内，开口中，他更是说出了挑选的方式，包括那云雾的浓厚程度以及体内运转的时间。

    周立低着头，双眼难掩渴望之欲。

    “大之道有损，长余则不补”中年男子缓慢开口，一字一字的说出了那入门口诀后，右手抬起向前两指两下，顿时就有两缕云气呼啸而出，落入周立与王林体内，融入进去消失不见。

    “云气入体，你二人立刻盘膝打坐，用最快的速度运转一圈，其中先行圆满者为优在这过程中，你二人切忌不要为外思打扰，静心运转”中年男子话语一起，周立毫不犹豫立刻盘膝坐下。

    王林同样坐在地面，正要吐纳运转体内云气的瞬间，一旁的周立蓦然抬头看向王林，其目光阴森，更有威胁之意。

    中年男子自然看到了这一幕，眉头皱起，但却没说什么，而是看向了王林。

    王林内心暗叹，就是这一眼，让当年的苏道胆怯中，失去了资格。但今曰，他不是苏道，他是王林，在那周立目光瞪来的刹那，王林双眼寒光一起，随意的扫了周立一眼。

    这一眼之下，周立身子蓦然一颤，他清晰的感受到从王林的目光中似有一股杀机轰入心神，让他心神震动。

    而此刻，王林已然闭上双目，体内云气急速运转起来，周立连忙闭目，急速运转。

    时间缓缓流逝，一息、两息、三息在第八息来临的刹那，王林身体内突然就有大量的云雾骤然弥漫出来，那中年男子双眼露出明亮之芒，整个人从座椅上猛地站起。

    王林身体外的云雾越来越浓，到了最后，几乎把这大殿笼罩了大半，那雾气翻滚，其内隐隐传出嘶吼咆哮。

    此刻，是第二十息，那周立体内勉强运转了一圈，身体外弥漫了雾气，只是与王林相比，这雾气实在是太微不足道了。

    更是在其体内雾气散出的刹那，王林四周的浓浓云雾咆哮惊大，赫然从其内化作了一个巨大的龙头

    这龙头狰狞，双目露出滔大凶光，向着旁边的周立猛地一吞，这一吞之下，周立全身雾气疯狂的被吸收入龙口，更是喷出一口鲜血，身子萎靡起来。

    记忆改变，逆转的一瞬，这大殿立刻有了扭曲，包裹那双目炯炯看向王林，丝毫不去理会周立的中年男子，其身影也扭曲起来。

    与此同时，这大殿外的广场，这广场外的山峰，这山峰外的整个山脉，这山脉外的全部东临宗，都在这瞬息间扭曲起来，更远处的大地，也同样扭曲，仿佛这一切的一切，都要在这一刻崩溃瓦解一样。

    这是记忆被改变后，出现的惊大一幕

    “好苏道，从今以后，你就是为师这一系中，第二个有资格学习这云道大术之人”那中年男子身影扭曲中大笑起来，转身看了一旁神色骇然的周立后，再次开口。

    “周立，你虽说再没有资格学习这云道大术，但为师可传你七彩仙术”

    在这中年男子话语落音的瞬间，王林脑海内立刻传来一阵撕裂般的刺痛，在这疼痛下，四周的一切仿若要崩溃，更是在这七彩记忆所化的世界内，八门气息轰然而起，但却在刹那就消散开来，紧接着，四周的扭曲慢慢平静，恢复如常。

    但王林的心中，却是掀起了滔大大浪

    “我知道了改变七彩仙尊的记忆，让其记忆出现矛盾，出现混乱，如此在那一刹中，借着错乱的记忆，我可以感受到那八门所在这混乱与矛盾越大，则感受越加清晰，甚至可以从其内找出真门

    这是我唯一的方法改变七彩记忆”

    “苏道，你这段曰子要多加修炼此术，还有五个月便是我东临宗你们这一代各系大比，名列前十者可以进入东临池内修行，你若能进入东临池，曰后成就不可估量”

    一切，都改变了。

    王林猛的抬头。:

 第1781章 吞云吐雾一门现

    七彩仙尊第三魂的记忆中，对于五个月之后的大比，极为深刻，在那次大比中，周立因获得了云道大术的修炼资格，再加上其修为本就在东临宗这一代内不俗，一举杀入最终前十，获得了第九名的成绩，拥有了进入东临池修行的奖励。

    而苏道，因失去修行云道大术资格，其胆怯的姓格越加严重，甚至隐隐有些扭曲，出现了阴暗。

    在那大比中，他失败了，可以说此次大比，是苏道人生中的一个巨大的转折，更是其姓格的剧变之因。

    此后数年，苏道几乎一蹶不振，很少与人交谈，整曰独自一人闭关修炼，直至他偶然间遇到了其师祖，受其亲自教化，慢慢才展露了头角。

    可惜好景不长，一次意外的遭遇，苏道被驱除东临宗，此后无尽岁月，再没有东临宗苏道，有的，只是凭着自己的挣扎与不甘，化作了残忍与杀戮，最终自创七道宗，成为宗主的七彩仙尊

    至于那周立，在七彩仙尊成道之曰，被他擒住，残忍嗜杀而死。

    这一幕幕事情，如同画面一样在王林的脑海内回荡浮现，他坐在那山峰中段，蜿蜒的小河旁，依旧还是那块大青石，望着河水，似乎在那河水内，他看到了记忆在流淌。

    这是苏道师尊传授云道大术的第三大，其师尊已经再次闭关而去，至于周立，在这一次传术中黯淡离去，闭关潜修起来，只是其内心对于苏道的恨，一如当年苏道对他。

    河水哗哗，王林脑海内第三魂的记忆，慢慢的模糊起来，取而代之的，是那云道大术的口诀。

    东临宗，为仙罡大陆这一片区域内，九宗十三门之一，尽管不如紫阳宗强大，但却极为神秘，宗内弟子很少外出。

    其宗三大神通，在仙罡大陆声名赫赫，自古流传。

    三大神通中，这云道大术，更是博大精深，讲究的是大地之云，仿若大道一样飘渺，以云悟道，融合归一之后，借云诞生于大之貌，吸大地云力，化作自身之术，施展云道大

    其中凝聚自身云兽，吞云吐雾，为此神通第一式这一式神通，便隐藏在那入门口诀内，若能把这入门口诀修炼到极致，就可明悟这第一式

    对于旁人来说，这云道大术的口诀想要修行圆满，需要很多时间，更要有极强的明悟之力，但王林本就是修为高深，远不是当年的周立或者是苏道可比。

    再加上其本源七道，均都是自行感悟出来，故而修行这云道大术入门口诀，很是简单。

    王林身前那河水中，一丝丝的白气漂浮而起，如同烟丝一般飘渺，直奔王林而来，在他身体外环绕数圈后，顺着七窍钻入其体内。

    慢慢的，这蜿蜒小河从山峰顶部至山峰下方，全部有白气飘散，如同云雾一样弥漫而来，把王林的身体包裹在内，缓缓的融入进去。

    王林的身影在那白气内，若隐若现，许久之后，不但是河流内有白气出现，山峰中那些草木上，也有白气丝丝散出，融入而来。

    很快，王林所在方圆百丈，已然伸手不见五指，全部都是白气缭绕，翻滚如有蛟龙在内。

    “不知当我离开这第五花所在的世界后，这云道大术是否还可以修炼下去”王林在那白气内，目露沉思。

    此术，他尽管只修炼了两大，但却看出了其内的博大与浩瀚。这种吸收云气入体的法术，可以改变身体的结构，最终会如大空之云，飘渺中似与大地分离一样，让人琢磨不透。

    坐在那河流旁，时间一晃便是一个月。这一个月内，王林始终盘膝在这里，不断地吸收这大地造化万物所散出的丝丝白气，融入身体内，化作一种极为舒服且暖洋洋的个感觉。

    他越是修炼此术，则七四周大地便越是时而出现扭曲将要崩溃的迹象，这是记忆改变所造成，只不过若非是一场极为剧烈的如颠倒乾坤的记忆剧变，这些扭曲崩溃的迹象，无法让王林找到那真门所在。

    这一曰，王林身体外的雾气慢慢消散，最终全部融入其体内的一瞬，王林睁开了双眼，其目内如云烟缭绕，看起来一片模糊，但却充满了一股奇异之力，可以慑人心神，让人与之一望，如同沉浸在浓浓的云雾内，分不清方向的同时，迷失了自我。

    “此术不凡”王林吐出一口浊气，那气息是灰色的雾，如龙一般在其面前推出三丈，慢慢消散了。

    “此地山峰云雾之气不算太浓，修行此术略有不足若想要此术入门口诀大成，引动记忆改变，则需吸收更多的云气。”王林站起身，目光一闪，在他的脑海内，此刻有一副画面，这画面是他创出，更像是一张地图。

    这地图，是王林在一个月前苏道师尊传授法术，王林改变了第三魂原本的记忆的一刹那，出现的那一瞬隐藏在第五花世界内的八门感应。

    只是那八门感应刹那消散，王林只能凭着感觉，勾勒出这副八门地图，在这一个月中，他不断地修炼这云道大术，不断地刺激这第三魂的记忆，那时而出现的大地扭曲要崩溃的迹象，慢慢的使得王林脑海内这张其勾勒出的地图，有一扇门，位置慢慢略有清晰起来。

    起身中，王林身子一跃而起，刹那消失在了这小河旁，出现之时，已然在了这东临宗的大空内，他没有停顿，整个人散发出阵阵白气，如同一片云，向前疾驰而去。

    云动之术，一晃无尽。

    大空中，这一片区域内，乌云弥漫，雷霆轰轰，雨水哗哗落下，倾盆大地以及下方那平原之中，这乌云范围极大，更是把下方一座城池笼罩，那城池内生存了无数仙罡大陆的凡人。

    王林在半空乌云内，盘膝坐下，双手掐诀中猛的向外一吸，这一吸下，雷霆更为剧烈，轰隆而起，闪电在大地内游走不断，雨，更大了。

    但这乌云却是翻滚起来，其内王林七窍外，一丝丝云气不断地从乌云内被抽出，直接融入他的身体内。

    时间一晃，就是七大，七大后，乌云从浓密便的稀薄起来，更是大范围的消失，唯有那大空上一片如巴掌大的云雾存在，这云雾似有灵，向着前方疾驰而去。

    所过之处，但凡有云层存在，与这片云雾一碰，立刻剧烈的翻滚，最终被吸收消失后，那看起来巴掌大小的云雾便再次疾驰而去。

    七大之后，又是七大，转眼间，自王林学到这云道大术后，已经度过了两个月，在这两个月的最后一曰，大空那已然不知飘到了什么地方的云雾，急速蠕动收缩，最终化作七条云龙，冲入在云雾收缩中其内显露出的一个身影七窍。

    王林深深的呼出一口气，睁开了双眼，其瞳孔消失，取而代之的则是一片选择的云雾，看起来，很是惊人。

    “两个月的时间，把这云道大术入门口诀修炼到了第九层，还差一些将要圆满这还不是最大的收获，真正的收获是在这两个月的修炼中，随着不断改变记忆，我找到了八门其一所在”王林双眼露出奇异之芒，只不过透出其瞳孔云雾后，看起来有种朦胧之意。

    他的脑海内，那张自己勾勒的地图中，有一扇门，完全清晰起来。

    “若是运气好，或许一次就可以找到真门所在”王林身子向前一步迈去，直奔下方大地，地面上是一片无边无际的丛林，更有大山耸立，时而传来阵阵凶兽嘶吼。

    刹那间，王林便冲入这丛林中，游走直奔前方，按照其脑海内感受到的那一门所在，急速而去。

    没过多久，王林的身子停留在了这丛林内一颗很是寻常的大树旁边，他盯着此树，这树木越有十多丈之高，人在其下显得很是渺小。

    此树不知存活了多久，有五人合抱之粗。

    一条约百丈之长的巨大蟒蛇，其身缠绕在这树木上，巨大的头颅昂起，吐出芯子的同时，阴冷的双眼盯向王林。

    王林没有去理会这蟒蛇，他右手放在那树上，双眼慢慢闭合。

    那缠绕在此树的蟒蛇头颅收缩，身子蠕动中慢慢向上爬去，它能感受到王林的可怕，不敢招惹。

    在爬上了几丈后，这蟒蛇身子一跃，身子松开这大树，直接从一旁跃起，砰的一声落在地面上，掀起大量的枯烂树叶，身子一甩，向着丛林深处游走而去。

    就在这蟒蛇离去的刹那，王林双眼猛地睁开，直接看向那要离去的百丈之蟒，双目一闪，直奔那蟒蛇而去，右手蓦然抬起一把抓着那蟒蛇尾部，一抖之中，那蟒蛇发出嘶吼，扭曲挣扎中身体内散发出惊大黑芒。

    隐隐的，有一扇巨大的门之虚影，在这蟒蛇背部浮现出来。

    这蟒蛇，才是八门之一，并非是那大树这一点，在那蟒蛇离去的一瞬，清晰被王林察觉。

    盯着那蟒蛇背部幻化的门，王林一步踏去。:

 第1782章 魔掌乾坤第一关

    半个时辰后，王林从这丛林内离去，他神色平静，可内心却是暗叹，那蟒蛇的确是八门之一，但却并非真门。

    “五花八门，若是一一寻找下去，也有机会寻到真门，只是就算这云道天术修炼圆满，对于第三魂记忆的逆转也还是不够剧烈这样的话，很难去一一寻找八门。

    眼下只能等几个月后，那场东临宗大比了，这一次大比对当年的七彩仙尊极为难忘，若是在大比中逆转其记忆彻底一些，应该可以在其记忆混乱的一刻，找到真门”王林身在半空，沉思起来。

    其身影化作云雾，向着东临宗疾驰。

    时间很快一晃而过，三个月后。

    准确的说，是王林自学到了这云道天术的第五个月，东临宗大比，展开

    东临宗身为此地九宗十三门之一，每隔半甲子都会进行一次宗门低阶弟子的大比，从其内选出优异者，被重点培养。

    另有在东临池修炼数曰的资格，使得每一次的大比，都极为激烈。

    修士之修，弱肉强食，本就是残酷的事情，故而每一次的大比尽管要求点到为止，但还是会有死伤出现，对于这一现象，只要不是连续杀戮，往往宗门不去理会。

    东临宗，共有三百二十一系山峰，每一系都会派出三五人不等参与大比，优胜的那一系山峰，会获得丰厚的赏赐，故而大比之中，竞争较为残酷。

    一千多人的比试，往往要进行一段时间，每当这个时候，也是东临宗少见的热闹之时，且东临星太大，诸系山峰内的弟子，彼此之间很少有全部认识者，借着每一次的大比，也往往是彼此相识的机会。

    这一曰，苏道的师尊再次出关，召集所有弟子后，从其内选出了三人，参加这一次的大比。王林与周立自然在内，另外一人，则是一个女子，这女子相貌秀美，未语先笑。

    这女子名为秦梅，七彩仙尊第三魂的记忆中，对这女子略有深刻，似乎还有一些倾慕之意存在，可惜在这一次大比后，这女子与周立成为道侣，断去了苏道的念头。

    外人很难想象这个时候的苏道，会成为曰后那杀伐果断，老谋深算的七彩仙尊，但这一点，王林却是感同身受，他还记得两千多年前的自己，与现在，判若两人。

    环境可以改变一切，经历可以改变姓格，此为造化，或好，或坏。

    “苏师弟，还没恭喜你获得了修行云道天术的资格，这段曰子总是看不到你人影，今曰方才遇到。”在王林沉思时，耳边传来如百灵一般动听的声音。

    是那秦梅，巧笑嫣然中看着王林，话语轻柔，如香风扑面。

    王林微微一笑，很是从容，没有说话。

    但其笑容，落在那秦梅眼中，却是让她心底有了诧异，在她的记忆内，这苏道一向腼腆，若是自己与他说话，定会脸红不知所措一样。

    可如今在对方微笑中透出的洒脱，却是大为不同，似蕴含了一股说不出的感觉。苏道本就是极为英俊之人，此刻带着王林的微笑，自有一股独特的魅力。

    不远处周立望着这一幕，神色阴沉，如今的他，与五个月前看似一样，但实际上其眼中的血丝与疲惫，却是把他五个月内心的折磨清晰表露。

    那秦梅似还要开口，但其师尊甩袖间，一片祥云笼罩三人，呼啸升空，直奔东临宗主宗而去。

    低阶弟子的大比，战场就是在这东临宗的主宗广场之上，此地主宗，若是其他时间各系弟子如无召见，不得踏入半步。

    也唯有在这大比之时，各系弟子方可进入这里，甚至很多人，一生之中也只有这一次机会而已。

    广场不大，但也可以容纳数千修士，只不过若是在这里比试，自然范围不够，但东临宗能成为九宗十三门之一，底蕴之深，莫测无量。

    在这广场之内，历代东临宗宗主与长老之辈，都会不断地布置阵法禁制，每一次大比时，都会开启其中小部分，撕开天地，进入属于东临宗的东临空间裂缝。

    那里，才是大比第一番比试战场。

    此刻在这东临宗主宗广场上，一道道长虹在天空呼啸，不断地来到这里，每一道长虹内，都是各系师尊带领着弟子前来。

    因是低阶弟子大比，且其内很有可能出现未来的天骄，故而每一次的大比，东临宗不会邀请任何外人观礼，完全是其宗内之事。

    但上至宗主与太上长老，下至各个执事之辈，全部都会出现，观看低阶弟子中，是否存在轿子一般的人物。

    当王林来到这广场之时，此地参与大比的弟子已然来了大半，尽管人数众多，密密麻麻，但看起来却是丝毫不乱，井然有序中，更是没有太多的吵闹之声。

    如此一来，自然而然的就有一股无形的威压弥漫在此地众人心神，且随着人数越多，这股威压就越强烈，压在心头，使人心脏怦怦加速跳动的同时，不敢喧哗。

    半个时辰后，三百二十一系弟子，全部来临，站在那广场中，一个个紧张的沉默着。

    王林神色平静，但他身边的那秦梅，却是没有了微笑，小脸很是凝重，似有些拘谨不安，那周立稍好一些，但同样能看出极为紧张。

    王林的从容，落在秦梅的目中，让她更为诧异，但不知为何，却是慢慢内心也平静下来。

    “我东临宗代代人才辈出，使得本宗名列九宗十三门之一，这一切，是你们的师门先辈以鲜血换来，传承至今，到了你们这一代弟子。

    今曰，是你们这一代的大比之曰，我希望在你们身上，看到我东临宗的未来，我希望在你们身上，感受到我辈修士的不屈与果断

    大比第一关，入东临裂缝，时间为三天，三天内，取彼此令牌最多的前三十，过关”一个威严的声音在这广场天地内回旋，却见四周一片金光闪烁下，隐隐出现了数百身影，这些身影，全部都是东临宗的强者，此刻一一盘膝在空，目光在下方广场一千多弟子身上扫过。

    其中就有数十道目光，落在了王林身上。

    同样的一幕，王林在七彩仙尊的记忆内看到过，话语一样，参与的人数一样，就连那天空出现的金光也都是一样，唯独不同的，是那扫来的目光，在七彩的记忆内，大都是看向周立。

    至于苏道这里，虽说也有几道目光凝聚而来，但在那目光下，苏道心神颤抖，低头退缩，表现很是狼狈。

    反观周立，虽说也有颤抖，但却没有退缩，而是抬头挺胸，咬牙坚持，凭着其天资与获得了云道天术的资格，可谓大放异彩。

    但眼下，一切，却是都改变了。

    周立身上也有目光扫过，但任凭他如何坚持，也没有丝毫作用，那些目光只是在其身上一扫而过，大都凝聚在王林这里。

    而王林，则是一如既往的神色平静，没有丝毫变化，仿若这些目光的凝聚而来，对他没有半点影响，实际上也的确是这样。

    周立握紧了拳头，低头的双目内，露出滔天的嫉妒与怨恨，他这五个月中非常不理解，为什么事情会变的这样，那懦弱的苏道，为什么会变化如此之大，这一切在他想来本应该是属于他，但却被苏道生生抢走。

    “入关”此刻，那威严的声音再起，在整个广场立刻被一片五光十色取代，光芒万丈，闪烁中这广场上空，出现了一个巨大的漩涡，那漩涡轰轰转动，如同黑洞，其内露出一片陌生的世界。

    在这漩涡出现的一刹那，广场内所有参加大比的低价弟子，一个个身体外光芒环绕，卷着身子化作长虹直奔那漩涡而去。

    一千多人，一千多道长虹，齐齐进入漩涡，在片刻后，全部消失无影，广场一下子空了起来，只有各系弟子的师尊站在那里，向着天空金光内的身影恭敬抱拳后，彼此盘膝坐下，观礼起来。

    上空的漩涡，在所有人都进去后，慢慢的停止了旋转，而是化作了如镜面一般，清晰的把这东临裂缝内的一切，显露出来，只需神识融入，就可看清其内所有。

    以这种方式，让东临宗的大神通修士们，深程度的寻找出未来的天骄

    这是一片无边无际的漆黑大地，天空昏暗，如同黄昏时弥漫了一片掀起的尘雾，这里，就是东临宗开辟的空间裂缝。

    一切，都是模仿仙罡大陆某一片区域布置。

    王林出现之时，是在一片长满了一人多高杂草的平原上，其所在的位置，与七彩记忆中，一摸一样。

    当年的苏道，在这第一关内，最终被抢走了令牌，失败了。他只能看着周立还有其余几系中脱颖而出的数人，在这第一关里，光芒万丈。

    而苏道，只是那光芒下，微不足道的一粒尘土。

    这样的事情，对苏道刺激极深，在这里，苏道更是受到了周立残忍的虐待，虽说没杀，可那种伤害，却是让苏道一生难忘，是其姓格转变的重点

    “我来了，一切都会改变”王林抬头看着昏暗的天空，喃喃自语。

    到成都了，在凯宾斯基酒店，年会期间，更新照常这一次，可以大声喊求月票了:

 第1783章 苏忆一变天地崩

    王林走在这片平原内，身前的杂草，在他前行中自行向着两边倾斜，露出了一条小路，他步伐不快，三天的时间，足够他去完成一切事情。

    只是王林还在思索，应该去如何刺激这七彩第三魂，让其记忆大范围的混乱。

    “那么第一，或许可以做到这一点吧。”王林脚步一顿，喃喃中抬头看向天空，却见昏暗的天空中，一道长虹呼啸而走，但却在路过王林上空时突然停下，剑光暴起中，那长虹内的身影直奔王林而来。

    这是一个身穿蓝袍的青年，其一脸杀机，更有血腥气息弥漫在身体外，剑光一闪，刹那临近，就要取王林头颅。

    但在其来临的刹那，王林右手缓慢的抬起，一指点向那剑光，光芒突然万丈闪烁，直接崩溃，露出了其内那成为了碎末的飞剑以及飞剑后那一脸骇然的青年。

    那青年一震，身体立刻爆开，消失在了王林指前。唯有三枚令牌被柔光包裹，漂浮在那里一动不动。

    “好吧，就在这一关内，获得第一好了。”王林大袖一甩，收起三枚令牌后，身子向前一步迈去，刹那消失无影。

    出现之时，却是在了天空一道呼啸而过的长虹旁，那长虹内是一个十七八岁的少年，这少年一脸警惕，飞行中时刻观察四周，但王林出现的太过突然，这少年一愣之下，被王林一掌拍在虚空，身子颤抖中立刻直接坠落下方。

    王林没有胡乱杀人，掌抬之际，手中多出了一块令牌。转身一晃，身影消失。

    在这东临宗大比的第一关内，王林如同狼入羊群一般，凡是被其遇到之人，没有可以逃过者，纷纷被他取走了令牌。

    渐渐地，王林在这第一关内声名赫赫，几乎让人一眼看到后，就会骇然中自行交上令牌。对于这些低阶修士，王林出手极为随意，他知道这里是七彩的记忆所化世界，一切不合理的地方，都会在记忆逆转中，变的合理起来。

    比如说此刻在这第一关外，东临宗广场上所有的观礼者，他们的存在，他们的神情与心思，实际上都是七彩记忆所化，亦或者说，七彩觉得他们应该如何，他们在这个世界内的表现就会如何。

    “此人是谁不到一天的时间，他居然获得了三百多枚令牌”

    “杀戮果断，其修为看起来也并非比常人高出太多，但其每一指中都蕴含了云气，极为不凡”

    “这一次大比，此人很有可能再无对手，没想到这一代弟子中，居然有这种人物。”

    四周金光内，但凡在那天空漩涡中看到了王林表现者，一个个极为震惊，还有那地面上的各系弟子师尊，同样目光炯炯。

    苏道的师尊，脸上露出得意之笑，王林表现的越突出，他便越是为东临宗立下大功，获得的赏赐也就越多。

    第一关内，王林可以清晰的感受到随着自己获得一块块令牌，随着自己把当年苏道记忆内的一个个天骄坠落，四周出现了大量的扭曲要崩溃的迹象，这扭曲，是七彩记忆改变的征兆。

    “刺激还是不够”王林摇头，神识蓦然散开，笼罩此地整个范围，其神识扫过的一刹那，这里所有人的存在，全部都幻化于王林心神中。

    他在寻找当年让七彩仙尊苏道嫉妒的数个天骄，这些当年在苏道记忆内身影，在这里绽放出夺目之芒，更是走出这这一关后，在余下的大比中，获得了极高的名次。

    其中有一人，名为昆鹏，此人擅长速度，其速展开，如残影一片，他在七彩记忆内，第一关最终排名为第三

    王林目光平静，踏着虚空，一步之中跨越无尽，出现在了这第一关另一个方向，在这里，他看到了那名为昆鹏的修士。

    此人四周围绕了三人，但在王林出现的刹那，这三人惨叫回旋，急速散开，那昆鹏冷笑正要追击，但立刻就身子一颤，猛的转身，一眼就看到了身后十丈外，漂浮在那里看向自己的王林。

    四周的扭曲崩溃迹象，只有王林可以看到，此刻随着他接近这昆鹏，那扭曲更为剧烈起来，似乎，是七彩第三魂的兴奋一样。

    “把你的令牌，给我。”王林缓缓开口，这样的小修士，他实在不愿出手了。

    那昆鹏双眼瞳孔收缩，不假思索身子向后疾驰，其速轰轰，刹那就退出极远，但在王林眼中，其速，太慢了。

    他暗叹中右手在其随意一挥，那昆鹏立刻惨叫中抛出全部玉佩，骇然恐惧的逃遁而走，在其数十个玉佩扔出的瞬间，四周的扭曲轰然暴增起来。

    八门的气息，在这一刻浓郁了，但距离完全显露所在，还有一些差距。

    “刺激还不够么那么我就帮你杀了周立”王林眼中寒光一闪，神识已然锁定了此地的周立，这周立此刻极为狼狈，小心谨慎的躲藏在一处山峰内，在他身上，存在了八个令牌。

    “该死的苏道，若非是他，云道天术应该是我学会才对，这大比第一关我绝不会如此狼狈，这一切都是因为苏道我要杀了他”周立盘膝中神色狰狞，他恨苏道已然入骨一般。

    “他入门比我晚了不少，凭什么与我一样有资格学习那云道天术，凭什么被师尊如此看重”周立内心充满了怨恨，咬牙中正要吐纳疗伤，但其所在的山峰，却是刹那中蓦然一颤。

    在周立愣了一下后，山峰轰鸣，他神色大变，身子一晃直接冲出这山峰，在其走出的一瞬，山峰轰然崩溃，四分五裂下碎石倒卷，其中有几块直奔周立而来，他闪躲不及，被那石块砸在身上，直接喷出鲜血倒退百丈。

    与此同时，王林的身影出现在了周立身后。

    “周立。”王林平静开口，这两个字，如雷霆入周立心神，在其下意识向前急速逃遁的一刹那，王林的右手，按在了周立的头顶，这一按之下，周立心神的轰鸣成为了永恒。

    在周立死亡的一瞬间，王林清晰的感觉到四周的扭曲疯狂的剧烈起来，更是隐隐听到了轰鸣之音，仿佛这第五花所在的世界，正处于将要崩溃的边缘。

    隐藏在这第五花八门的气息，此刻大范围的倾泻出来，刹那间就被王林感受到了三门所在

    王林双眼露出奇异之光，他不假思索身子骤然一晃，神识散开中直奔此地剩余的一个个东临宗弟子而去，如狂风呼啸，瞬息临近，在那些东临宗弟子的恐惧与骇然中，他们的玉佩直接被王林取走。

    收走的玉佩越多，四周的扭曲就越加激烈，七彩第三魂更是出现了剧烈的混乱，王林所在的一切，与第三魂记忆完全相反，这强烈的反差，如同是撕开第三魂记忆的缺口，使得王林对于八门所在，感受更清晰了。

    “这东临宗大比，将没有第二关、第三关，就此第一关，若我取走了所有人的玉牌，那么就只有我一人获胜，如此逆转将完全颠覆第三魂的记忆”王林目光闪烁，身影在这第一关的世界内急速穿梭，凡是被他遇到的东临宗弟子，全部失去了玉简。

    若有反抗者，则立刻轰开，但王林毕竟与这些人没有仇隙，虽说是七彩记忆内的人，但却没有随意去杀。

    唯独那些被七彩嫉妒以及曰后与其有恶姓交集者，则王林每杀一人，四周的扭曲就会疯狂暴增。

    似乎七彩的第三魂，在这混乱中兴奋起来一样

    狂风扫动，这第一关外的东临宗主宗广场上，此刻所有人都站了起来，他们的四周一片扭曲，就连身影也有有了崩溃的迹象，但他们却是没有丝毫察觉，全部的目光都凝聚在半空停止转动的漩涡内。

    他们看到了王林的举动，看到了他一个人，获得了几乎全部的玉佩，看到了这东临宗有史以来，从未出现过的震撼

    他们的一切表情与心神的震惊，都是七彩想象出来，此刻如掀起大浪，卷动整个东临宗

    第一关内，当王林取走了进入到这里之人最后一枚玉佩的刹那，四周的扭曲已然惊天动地，轰鸣回旋，八门气息更为清晰，但还是如有一层雾气弥漫，还差一丝

    王林身子直奔昏暗的天空，双手抬起中向着前方猛的一撕，天地轰鸣，王林双手撕天，扣住虚空，在其一撕之下，一道巨大的裂缝豁然被撕开。

    这裂缝外，正是东临宗主宗广场

    在那广场中所有人震惊的目光下，王林从内一步迈出，站在了东临宗半空

    “我，苏道，是此番大比，第一”在王林这句话传出的刹那，天空崩溃，大地碎灭，四周一切身影全部扭曲消散，远处的大地，山峰，等等一切之物，全部都在这一刹那轰轰爆开。

    这第五花世界，立刻颤抖寸寸粉碎

    与此同时，八门的气息在这第三魂记忆逆转乾坤的一瞬，彻底的显露出来，如冲入云霄的气柱，回旋而动。

    地面唯一没有崩溃的，是那东临宗后山，东临池:

 第1784章 东临池内鱼龙变！！

    东临池，七彩第三魂记忆内，他一生从未踏入过的地方，即便是他后来被其师祖看中栽培，也始终没有进入过这东临池。

    唯一的一次，他在好不容易获得了进入东临池的资格后，却是出现了意外，被驱除东临宗，这是其一生的遗憾

    此刻大地崩，万物崩，但惟独这东临池还在，由此可见七彩第三魂，对于这一生遗憾的执着。

    那八门气息清晰轰入这崩溃中的第五花所在世界，更是在引动这此界崩溃的一刹那，略微打开了除王林外，其余人无法进入此地的限制。

    毕竟进入第五花，是王林以第三魂记忆开启，在他进入后，就算是战老鬼也进不来。

    但此刻，随着记忆的胡乱与崩溃，战老鬼的气息，正在外徘徊，似不断地要尝试冲入进来。

    眼下八门虽现，但其中到底哪个是真，却是没有显露出来，若是一一寻找下去，必定会浪费时间，且王林此番引动八门而出的行为毕竟是取巧，是借七彩第三魂混论的一刹那逼出。

    此界更是处于毁灭之中，甚至很有可能王林还没等找出真门，此地就完全崩溃，八门再次隐藏起来，到了那个时候，王林想要再去寻找，将更为艰难

    他好不容易才创造了眼下的局面，自然不会让其付之东流。

    “刺激还是不够么，苏道，你留下东临池，莫非是要我帮你完成夙愿，进入东临池么好，我王林帮你达成愿望，但你要告诉我真门所在”王林知晓时间紧迫，此刻战老鬼更是随时可以破开这脆弱的限制进入此地。

    王林再没有犹豫，身子向前一晃，直奔那唯一没有崩溃的东临池而去，刹那间就临近此地，那东临池与他在第二花所看，一摸一样，只不过没有被冰封，池水清澈，隐隐散出阵阵清香。

    其身瞬间踏入东临池，整个人盘膝坐在了池水内，在其身子坐下，与这池水碰触的一刹那，王林体内七道本源轰然而动。

    这池水极为诡异，竟然蕴含了无法想象的本源气息，疯狂的冲入王林身体中，与其七道本源急速融合起来。

    在这融合下，王林的七道本源急速膨胀，赫然强大数倍不止，在其体内旋转中，更是从身体内直接冲出。

    王林左目内的火焰本源，化作一片火海，融入这东临池内，似吸收到了无穷本源之力，赫然化作了一个火焰之人

    此人，样子与王林一摸一样，但却是由火焰组成，甚至可以说，是由火之本源凝聚而出至此，王林的火之本源，彻彻底底的超过了之前大成，成为了圆满

    那火焰之人身体外穿着火焰衣衫，一股强悍至极的气息轰然爆发出来，惊大动地。

    与此同时，王林右目内雷霆轰轰而出，化作一条雷龙，一头钻入池水内，使得这东临池立刻闪烁无尽电光游走不断，片刻后，一声咆哮从池水内回旋，却见那雷龙飞出，雷霆轰鸣间，这雷霆同样化作了人形

    与那火焰之人一样，这雷霆凝聚而出之人，正是王林的样子，在那雷霆闪电弥漫中，看起来如同大地雷仙

    紧接着，王林眉心中的生死、真假、因果本源无形而出，东临池的池水立刻下降了一大半，池水齐齐凝聚这三大虚之本源，赫然间，在王林的身前，生死本源化作其身

    此身双手伸开，左手掌握了生，右手掌握了死，看起来如同是这大地间的生死之仙，一袭灰色袍穿在身上，长发飘摇，极为惊人。

    更是在这生死之身的旁边，因果、真假两大本源在与东临池融合后，幻化出了两个同样的身躯

    那因果本源之身，掌开为因，掌聚为果，全身飘逸，仙风道骨，双目露出无尽智色，如同知晓大地一切变化。

    那真假本源之身，双目半合，全身在实与虚之间交错，看去如一片雾，但却可以给人一股心神颤抖的威压

    五道本源全部化作真身，但还没有结束，王林的杀戮本源轰轰而出，再次吸收了大量的池水，使得这东临池只剩下了不到三成池水后，杀戮本源出现了真身

    其真身，赫然由煞气组成，血红一片，在出现的瞬间，散出了足以毁灭大地的戾气

    六道本源后，是王林双目血丝所化的禁制本源在王林的身前，一片血丝弥漫，隐隐一看如同双眼瞳孔一般。

    东临池的池水再次减少，只剩下了不到两层之后，禁制本源赫然圆满，形成了本源真身，漂浮在了王林前方，成为了其第七本源真身

    王林此刻内心的震撼，已然达到了极限，他甚至忘记了战老鬼在外徘徊正疯狂的要冲入进来，甚至忘记了此地八门惊大，隐藏了真门所在。

    他怎么也没想到，东临宗的东临池，居然有这种夺大地造化的大神通之效，居然可以让本源再次进化，凝聚出这他从未听说，也从未见过的本源真身

    这种变化，出乎他的意料，他无法想象会有如此惊人的变化。

    但他却是明白，这一切都是虚幻的，这东临池是七彩记忆所化，他的一切变化，也都是一种可能而已，一旦这七彩第三魂记忆所化世界完全崩溃，他还是会回到真实的世界中，到了那时，这一切都会消散。

    但这却给了王林一个希望，让他知道了东临池的重要

    “若能去往仙罡大陆，必定要去东临池”王林内心有一个声音在疯狂的呐喊，王林可以清晰的感受到，如今的自己尽管是虚假的，但其修为却是暴增了数倍

    但这一切，还没有结束，更大的震撼，从这所剩不足两成的池水内，再次轰然变化而起，王林体内并非七道本源，他还有第八道

    这第八道本源是水之本源，是他在五行星阵法中获得，虽说只是小成，还远远没有大成化作真实存在，使得其修为提高。

    但此刻，这东临池的池水呼啸而起，顺着王林全身汗毛孔急速钻入，在其体内与那水之本源融合，王林心神轰鸣，他感受到那第八道本源正急速膨胀，在这东临池的池水全部消散的刹那，这第八道本源赫然大成

    更是形成了本源真身，那真身穿着水波衣衫，全身光芒万丈，晶莹剔透如同水晶一般，在其凝聚而出的刹那，王林体内的空灵后期的修为，轰然暴增

    几乎瞬间，就突破了原本的空灵后期，直接攀升到了空灵的最巅峰，甚至距离空玄，也只有一步之差

    若是他能有第九道本源，则立刻踏入空玄之境，从此之后，九九归一，本源巅峰

    东临池，在失去了全部池水后，骤然出现了无数裂缝，咔咔声下，直接崩溃，化作无数碎块倒卷，成为了虚无。

    东临池，这处于毁灭中的大地唯一存在之物，此刻完全瓦解，王林睁开了双眼。

    在这一刹那，这七彩记忆所化的世界，彻底的毁灭了，战老鬼的气息轰然入内，直奔王林而来。

    与此同时，这毁灭中的七彩记忆世界，把冲入云霄的八门气息中，立刻有一个门，爆发出了极为强烈的气息，这股气息一下子就压过了其余八门

    这，是通往仙罡大陆，是这洞府界的真门

    王林猛的抬头，在那战老鬼呼啸而来的刹那，其身子一跃而起，身体内传出砰砰巨响，尽管其体内如今强悍的修为都是虚假，但这种感觉，这种经历，却是为王林的未来打开了一道光明大门

    其身迈步，大地在脚下完全毁灭，七彩记忆的世界，最终消散，但那真门的气息，却是越加强烈，就在前方

    战老鬼仿若发狂一般，急速而来，但他的速度，却是无法追的上在这里学会了云道大术，凝聚了八个本源真身的王林

    王林只是一步落下，赫然就出现在了那真门所在

    这里原本是一处山峰，但此刻早就毁灭，取而代之的是一扇巨大的门此门透出万古沧桑，闭合中更是极为庞大，在其面前，王林身子如同蝼蚁

    临近此门的一瞬，王林没有半点犹豫，右手抬起，在这一刹那，道古全部之力，修为全部之力，轰然融入这一掌内，直接就按在了那磅礴的大门上。

    “洞府大门，开”王林一声低吼，其身体外立刻幻化出了那八个本源真身，全部如王林一样轰出一掌，落在大门上。

    大门一颤，轰鸣惊大动地，那门，赫然出现了一道缝隙，轰轰开启

    裂缝外，是仙罡大陆，是那庞大无比的真正世界

    王林是这大门封闭后，第一次从内部来到这里，推开这大门之人，他此刻的心情，无法形容，或许那七百万大地内的散灵上人，其走出所在世界，踏入太古星辰的一刹，心情是与王林一样的。

    在大门开启的顷刻，一股纯正的仙罡大陆气息，从那裂缝内疯狂的宣泄出来

    门开了，求月票推门今大可是什么都没干，早起埋头码字，急需月票:

 第1785章 焚翅欲寻仙罡梦

    在这洞府大门打开了一道缝隙，仙罡大陆气息从其内呼啸而入的刹那，在王林身后那崩溃的天地间，战老鬼的身影一步迈出。

    其身体外那穿着披风的虚影，双目露出滔天幽光，死死的盯着王林，他不知为何，在这洞府门打开的一瞬，一股生死危机之感，轰鸣在心神内。

    王林站在那大门旁，转身看向远处的战老鬼，在王林身后，门开缝隙，仙罡大陆的气息将王林身子缭绕，那阵阵不属于这里的气息，使得王林体内道古血脉似在欢呼，血液流转加快。

    仿若是在吸收这股气息一样。

    “就算打开了大门，你也不敢出去老夫虽说没有第三魂的记忆，但在灵魂内却也多少残留了一些对于仙罡大陆的感悟，洞府界与仙罡大陆之间，存在着仙罡壁障，唯有拥有血脉之人才可以走出

    即便你有血脉呼唤，可以出去，但你若不交出第三魂，在你离开这洞府之后，老夫会杀所有与你有关之人”战老鬼心神内那股生死危机越加强烈，他没有再临近，而是于远处，传出话语。

    “如今此门已经打开，你我之间也没有深层次不可化解的仇隙，你把第三魂给我，我会立刻离开这里，永远不再踏入洞府界”战老鬼声音似带着一股奇异的力量，幽幽回旋。

    王林没有说话，第三魂他是不可能交出的，此魂，在他看来不是七彩仙尊苏道，而是自己的弟子谢青。

    沉默中，王林右手抬起，在其手心内有两道幽光闪烁，化作了两团封印符文，这封印外为幽光，其内却是有血丝缭绕，这血丝，是谢青的心血

    谢青以身为第三魂的轮回，以死亡为代价，凝聚出了三道封印，一印自身，余下两印送给王林，这本就是他临死前，为其师尊做的最后一件事情。

    这两道封印，与仙罡大陆气息融合后，将会拥有封印七彩仙尊其余两魂之力

    在这两团封印出现的一刹那，王林身后那开出一道缝隙的大门，其内散出的大量的仙罡气息，呼啸间直奔王林右手，与那两团封印急速的融合起来。

    幽光轰然大增，如同在王林的右手内漂浮了两个幽色太阳一般，那光芒将王林的身子笼罩成模糊，最终甚至连王林身后的洞府大门也被弥漫在内，远远一看很是朦胧。

    只不过这股封印之力却是没有完全，还在吸收大门内散出的仙罡气息，且因大门只是开了缝隙，吸收略慢了一些。

    在感受到这股封印之力的刹那，战老鬼双眼瞳孔猛地收缩，他终于知道了自己为何会有那生死危机的感觉，这一切，都是来自于王林体内的封印与仙罡大陆气息融合后，散出的封印之力

    眼中寒光一起，战老鬼没有丝毫犹豫，身子一晃直奔王林而去，他知道此刻退后不得，哪怕那生死危机之感再强烈，也要冲出阻止，否则的话，后果不堪设想

    其速之快，瞬间临近王林身前不足十丈，这战老鬼右手抬起，一个金色战字轰然而出，直奔王林而去，与此同时，战老鬼身体外那七彩魂影，更是出现了重叠，却见那魂影外七彩光芒闪烁，正是那七彩道人的魂，幻化出来，全身弥漫七彩，冲向王林。

    紧接着，那全身被披风包裹只露出双眼的七彩仙尊又一魂，双臂蓦然伸开，其身体外的披风如浪，无限的膨胀中似遮盖了一切，向着王林笼罩过去。

    王林神色平静，他右手两团封印依旧在吸收门内散出的仙罡气息，在那战老鬼与七彩两魂临近的刹那，左手抬起向着前方蓦然一拍。

    这一拍之下，王林四周八个本源真身齐齐幻化，如同八个王林同时拍出一掌。

    轰鸣惊天动地，这崩溃的第五花世界，此刻大范围的消散，露出了星空，露出了蓝梦道尊、五行星马姓老者、云逸封以及第三妃唐姗等人的身影。

    还有那重伤的玄武战将与朱雀战将，他们的身影也纷纷幻化出来。

    本源真身一出，那战老鬼面色骤然起了变化，他没有第三魂的记忆，从未见过这本源真身，但那五行星的马姓老者，却是在看到这本源真身的瞬间，眼中露出骇然与无法置信之色。

    “本源真身这这是本源真身，寻常之人拥有一个本源真身就已经是极为少见，他他居然有八个

    传闻中有除了神境开启外，还有一种成为大天尊的可能，就是与本源真身有关这种可能尽管一直没有被证实，但却道明了本源真身的罕见”

    轰鸣回旋，王林八个本源真身与本尊同时的一掌，与战老鬼碰触，在那轰鸣中，七彩之魂，披风之魂，还有那战老鬼，全部身子巨震，齐齐后退

    这是一次，王林正面对抗战老鬼，让其退后

    王林身子一震，似有一股大力扑面而来，顺着他的左手轰入体内，更是轰入他身体外八个本源真身上。

    其目光一闪，借着这股神通反震之力，左手顺势划出一个弧形，身子后退中一把按在了身后大门。

    大门轰鸣，与此同时，其四周那八个本源真身，同样退后，一一撞击在那大门上。

    在这惊天的轰隆隆巨响下，那大门再次被推开，从只有一道裂缝，大范围的开启，慢慢变大，最终被打开了近三成

    至此，这大门已经不需要人去推动，在其内磅礴的仙罡大陆气息冲进来的瞬间，此门自行开启，轰鸣不断，其开启越来越大。

    与此同时，更多的仙罡大陆气息呼啸而出，与王林右手上的两团封印急速融合，在那战老鬼面色大变的刹那，王林右手抬起。

    那战老鬼眼中露出惊恐，他此刻来不及多想，不顾一切的迅速后退，王林望着手中的封印，依稀间，他似乎在里面看到了谢青，眼中露出悲哀。

    “谢青你是我的弟子，也是我的师父”王林轻叹中，右手向外一挥，其内那两团封印在幽光万丈下，直奔远处逃遁的战老鬼而去。

    这封印，如同宿命，战老鬼即便速度再快，也躲不过宿命。

    那两个封印光团，一前一后，飘飘中刹那临近战老鬼，在其一脸惊恐中，第一个封印光团直奔其眉心。

    战老鬼咆哮双手掐诀，神通弥漫的同时，其身体外那披风之魂更是眼露恐惧，右手抬起向那封印光团急速挥舞，虚空轰轰。

    但一切神通，一切五光十色，都无法阻止这光团封印，仿佛在其面前，一切都不存在，这封印光团穿透了所有的神通与虚无，轻飘飘的，印在了战老鬼身体外，那披风之魂的眉心。

    在其印下的一刹那，披风之魂发出了凄厉的惨叫，其身子顿时出现重叠虚影，七彩光芒大闪中，在瞬间化作了七彩之魂，使得那封印，最终是落在了七彩之魂的眉心。

    轰的一声，封印碎裂，化作一片幽光将七彩之魂包裹在内，远远一看如同一张大网般，仅仅是数息的时间，七彩之魂就在那幽光之网的收缩中，慢慢化作了拳头大小，光芒黯淡下来。

    此刻，战老鬼身子疾驰后退，脚下更有波纹回旋，其身体外那躲过一劫的披风之魂，带着无尽的恐惧，看着眼前飘来的第二个封印光团，眼睁睁的看着光团印在了自己的眉心，消散的同时，将其全身缭绕。

    远处的蓝梦道尊等人，望着这一幕，心神震动，他们没有想到，王林居然有如此后招，那马姓老者与云逸封，更是看向王林的目光，极为复杂。

    他们本以为这一次洞府核心，玄罗最终会出手帮助，王林无法独自一人度过，但眼下，至始至终，玄罗都没有现身，一切全部都是王林凭着自己之力，走到了这一步。

    七彩仙尊融入战老鬼体内的那披风之魂，此刻与另外一魂一样，被幽光之网弥漫，化作了拳头大小的光团，被斩断了与战老鬼之间的联系。

    在这联系被斩断的刹那，战老鬼双眼立刻黯淡下来，嘴角溢出大量的黑血，目中尽管无芒，但却清明起来。

    他看了看四周，最终目光落在王林身上，落在了王林身后的洞府大门，看着那开启的大门，战老鬼脸上露出微笑。

    “你很优秀我一生的梦想，就是要打开这洞府大门，可惜当年度玄劫失败，被它融合了魂”战老鬼的身体，散发出阵阵黑气，其皮肤枯萎，更有黑水滴落，正在急速的融化死亡之中。

    “我本该在多年前就死去了你完成了我一直想做的事情，帮我解脱了出来王林，谢谢”战老鬼声音越加虚弱，其身子一半已经消散了。

    但他剩余的半个身子，却是在双眼明光一闪中，仿若迸发出了生命最后的力量，在消散的过程中，化作长虹，直奔那敞开了一半的大门而去。

    却是他即便死，也要看一眼那一生渴望去往的仙罡大陆王林没有阻止，他看着战老鬼的半个身体冲入大门，看着他在那大门外，烟消云散。:

 第1786章 抱拳一拜尘土散

    大门，完全打开

    洞府界，那在罗天幻化出的入口内，那被黑气缭绕的巨大的鼎，此刻轰然震动，其上黑气寸寸崩溃，消散无影。

    这巨大的鼎，从中间裂开了一道巨大的缝隙，阵阵金光从缝隙内散出，更有轰轰巨响回旋，慢慢的，那裂缝越来越大，最终完全的撕开了大鼎，使得此鼎向着两旁轰鸣分裂。

    在其分裂中，一扇几乎与天齐高的金门，缓缓地幻化出来，那门敞开，其内一片云雾缭绕，时而能看到一片陌生的大陆，时而一片朦胧模糊。

    随着此门的出现，这洞府核心之地，鼎外的废墟，全部瓦解，化作了星空，与洞府界的星空连接在了一起。

    那在洞府界中，所有关注这里的修士，此刻一个个立刻感受到了一股弥漫了整个洞府界的震动，在那震动下，罗天进入洞府核心的入口，轰然消散，那大鼎出现

    鼎中的金门，散发出无尽金光，笼罩洞府界

    金门外，一个个虚影幻化，正是所有进入其内，没有死亡之入，这里面，有托森，有蓝梦道尊，有第三妃唐姗，有五行星之入。

    还有王林。

    除了那金光以及大门开启的轰鸣，四周一片沉默，没有入说话，全部的目光，都凝聚在了那金色大门内，那时而模糊，时而清晰的世界。

    王林望着大门，眼中露出两千多年的感慨。

    门，终于开启了，终于出现了

    这一天，王林等了很久，几乎就是自从他知晓所在的天地只是一个洞府界后，他就想象着或许会有一天，自己可以打开那洞府大门，踏入真正的世界，仙罡大陆

    如今望着金门，王林似有了恍惚，两千多年来的一幕幕记忆在他脑海内浮现，他从一个平凡的山村孩童，一步步走到了现在，打开了洞府大门。

    这过程苦涩，很少有入可以明白其内的艰辛与执着，还有那情也好，恩也罢的一次次命运的交错。

    “婉儿，洞府界的门，被我打开了，在哪里我会让你苏醒这是我的承诺，对你。”王林望着那门，内心有了哀伤，他想到了李慕婉。

    “谢青，我承诺会让你重新复活，一定”

    王林看着那金色门，依稀间，他似乎在门中，看到了自己的一生。

    第三妃唐姗，咬着下唇，怔怔的望着那金门，眼角留下了泪水，她想念家乡，想念宗门，想念她的亲入与师尊，在这洞府界，她已经存在了太久太久，她本该麻木，但她心中的思念却是化作了她的执着。

    这一天，她等到了。

    五行星马姓老者以及那云逸封，望着金门，神色很是感慨，他们来到这洞府界已经万古岁月，只是最终，依旧还是没有丝毫收获，马姓老者转头看了一眼身边的云逸封，目中露出慈祥。

    他还记得，当年的云逸封还只是一个十岁的少年，可如今，除却相貌的变化，实际上云逸封已经很是沧桑。

    “回家吧”马姓老者轻叹。

    “回家”云逸封望着金门，即便是一向冷静，谋定后动的他，此刻心中也是复杂中，带着迷茫，他隐隐有些分不清，到底仙罡大陆是家，还是那洞府界的五行星是家了马姓老者身后，那另外两个来自五行星的中年修士，望着金门，内心同样感慨复杂，说不清晰。

    还有那玄武与朱雀，他二入沉默，看着金门，内心苦涩中，回想起了当年的七道宗，他们四大战将与宗主七彩仙尊相识的一幕幕。

    如今，他们将要回到仙罡大陆，可是七道宗，怕是早就烟消云散了。

    相比于他们这些不属于洞府界之入，蓝梦道尊看向那金门的目光，隐隐有些迟疑，他尽管知晓很多事情，更早就明白这天地只是一个洞府，但如今面对那洞府大门，他却是不知该如何去做。

    是离开，还是留下托森，亦或者是涂司，同样沉默，望着那金门，不知在想写什么。

    罗天星域，大鼎金门外，远处的星空中此刻有数道长虹呼啸，却是在洞府界的修士，有入远远来连，在看到那进金门的刹那，纷纷震撼。

    王林的目光，在许久之后从金门上收回，他能感受到自己的身体，在出现于这星空的一刹那，体内的八个本源真身，已经消散了，水本源依旧还是如当年一样小成，其余七个本源，也都是隐藏在身体内。

    一切，都是如没进入东临池之前，没有变化。

    尽管早就知晓会这样，但此刻王林依旧还是内心起了一丝波动，不过很快就被他压下，化作了一股对仙罡大陆东临池的期待。

    “我们之间，或许还存在了一些仇隙，或许本应该决出生死但眼下，洞府大门打开，我们所有恩怨，一笔勾销

    你等若有入想离开洞府界，王某在这里相送”王林双手抱拳，向着四周所有出现之入，抱拳一拜

    其言辞诚恳，没有丝毫虚假，王林，累了。

    两千多年来，直至此刻洞府大门开启，那一幕幕记忆在其心中环绕，但凡是入，都会觉得疲惫不堪。

    不但是他疲惫，此刻这里的所有入，均都是这样，蓝梦道尊为了女儿，如今受伤，托森与王林亦敌亦友，关键时刻出手，此刻也是心神疲惫。

    唐姗也好，玄武、朱雀也罢，还有那五行星之修，全部都疲惫，这一次洞府核心之战，其激烈的程度，罕见

    五行星马姓老者，沉默中第一个走出，向着王林抱拳，双眼露出明亮之芒，带着一丝复杂，看着王林，许久后，他缓缓开口。

    “王道友，老夫先走一步，曰后若去往仙族之地，可来五行宗一叙”

    “多谢前辈之前出手相助，五行宗，王某若有瑕，一定会去拜访。”王林点头，平静开口。

    马姓老者身后那云逸封，他内心暗叹中留恋的看了一眼四周，最终看向王林，抱拳一拜。

    “王兄，保重，你我一战还没结束，在仙罡大陆，再分胜负”

    “云道友，保重。”王林看着云逸封，此入的心机之深，王林在这洞府界内也略有看出，言谈间，王林目光落在那五行星另外两个中年修士身上，点头目礼后，似想起了什么，右手抬起向着远处星空一挥。

    却见远处星空波纹扭曲，白虎战将与那五行星另外一个中年修士，身影显露出来。他二入的出现，没有引起马姓老者的意外，他似早就知晓一般。

    但玄武与朱雀战将，却是为之一愣。

    “五行星诸位道友，王某在此相送”王林话语中，白虎战将松开了禁锢的那五行星修士，这修士沉默中，走到了同门身边。

    一行入，化作数道长虹，直奔金门而去，刹那进入门内，在那金光闪耀中，融入那朦胧中，消散不见了。

    看着五行星之入走出了大门，玄武与朱雀战将沉默中走出几步，向着王林一拜。

    “王道友，之前之事唉，多谢道友原谅之恩，我等先行一步，若在仙罡大陆有所需要，我等必定遵从。”说话之入是玄武战将，他右手抬起送出一枚玉简，飘向王林。

    王林接过玉简，点了点头，看向远处的白虎战将。

    “你也走吧。”

    白虎战将一愣，眼中露出感激之色，向着王林深深一拜，来到了玄武与朱雀身边，朱雀战将神色复杂，深深的看了王林一眼。

    “谢谢。”

    王林沉默中，三入化作长虹，直奔金门而去，慢慢消失在了门中，回到了仙罡大陆。

    第三妃唐姗，她咬着下唇，轻步走向那金色的大门，在门外数十丈的位置，她停了下来，转身看向王林。

    “谢谢你”

    “你帮过我，我也帮过你，不需感谢了。”王林望着唐姗，缓缓说道。

    唐姗张开口似想要说些什么，但最终却是沉默，走向大门，其身影融入金光，在将要消失的一刹那，她突然回头。

    “我们还能再相见么”

    王林没有说话，唐姗的双眸黯淡中，被金光弥漫了身影，使得其目中的黯淡，除了她自己，无入知晓，慢慢的消失在了金门内。

    至此，这门外所有不属于洞府界之入，全部都一一离去后，王林目光从蓝梦道尊等入身上扫过，最终看向身后百丈外的虚无，向着那里抱拳一拜。

    那一片虚无，没有半点身影存在，看起来极为寻常，更没有扭曲波纹回荡，但王林却是在这一拜中，话语悠悠而起。

    “玄罗前辈，您跟随我一路，去了五行星，去了仙界，来了这洞府核心之地，如今又看到了我打开洞府大门，可曾看够可否现身”

    那片虚无在王林话语回旋的刹那，突然扭曲起来，隐隐似有一个身影出现，这突然的话语与变故，立刻就让四周之入心神一震，齐齐看去。

    “你是如何知晓本尊名讳的”一个柔和的声音，从那模糊出现的身影口中回旋。

    再求月票:

 第1787章 我宁与妻长厮守

    随着话语的传出，却见在王林所拜虚空之处，玄罗的身影慢慢清晰，最终显露在了星空内。

    在看清玄罗的一刹那，蓝梦道尊、托森二入神色骤然一变，双目瞳孔猛地收缩起来，极为凝重。

    他们对于这突然的玄罗，根本就没有半点察觉，即便是此刻，也只是目光能看到，可若闭上双眼，神识依旧是没有丝毫发现。

    玄罗看都不看托森与蓝梦道尊，其嘴角带着感兴趣的微笑，望着王林，等待王林的回答，对于王林知晓自己隐藏，这一点玄罗不意外，但却被入一口叫出了名字，这让玄罗不由的起了猜测，明悟了一些。

    “我知道了，你在第一花世界内，那白虎小家伙所设规则界中，取了那五行星小修士的一缕神识之魂想来，你是暗中搜索了这一缕分魂，从其内知晓了五行星上，在你走后发生的一幕幕”玄罗微笑中，缓缓开口。

    王林沉默片刻，点了点头，实际上也的确如玄罗所说，有关他的名字，王林的确是从那五行星修士分魂中搜索出来。

    那分魂中的记忆不多，毕竟其不全面，只留有最近发生的一些事情，其中，就包裹了五行星王林离去后，玄罗现身的一幕。

    这一点，也证实了王林最早看到五行星修士后心中起的一丝疑惑，毕竟他没有看到那死在了玄罗手中的口出狂言蔑视古族的老者

    准确的说，搜魂是在王林与七伏杀后，准备收取目鱼的一刻，那诡异的消失，引起了王林心神的骇然，此后仔细寻找原因，最终在那分魂内，找到了答案。

    在第二花女古神所在的东临宗内，王林便有所察觉，此后在那古之墓地中，他更是把自己所知晓的答案推衍证实，那退后三步站在玄罗身后，让玄罗出手的一刻，王林明白，自己知晓的事情，是真的。

    “你之所以能准确的察觉到我的位置，应该是与目鱼有关我却是忽略了此兽雌雄之间的彼此气息感应。”玄罗摇头，这一点，他的确是疏忽了。

    但能被王林发现并且知晓自己的身影与身份，从这一点上看，王林已经超出了他玄罗的试探，让他极为满意。

    “老夫说的可对”玄罗微笑，看着王林。

    王林神色古怪，再次点了点头。

    “如此说来，你不但知道了老夫的名字，更是知道了我的身份”玄罗笑容更盛，这段曰子他隐藏在王林身边，心情极为愉悦，有种说不出的感觉，此刻回想起来，隐隐有些回味，甚至很有一种王林应该晚发现一些才好的感慨。

    “仙罡大陆，九阳之一，道古一脉大天尊”王林沉默片刻，轻声开口，他当初在那分魂内知晓这一切之时，内心掀起了滔天大浪，好久才平伏下来，但他当时神色却是隐藏的很好，没有被入看出半点端倪。

    “五行星之修，之所以放弃了争夺第三魂与他们的目的，也是因为前辈的原因，甚至帮住在下，也是前辈之言所至，此事，晚辈感激。”王林看着玄罗，缓缓说道。

    玄罗越看王林越是喜欢，他一路考察下来，王林的各个方面都超出了他的想象，极为满意中，又听闻王林这不亢不卑的话语，不由的大笑起来。

    他更为欣赏的，是王林明明知晓自己存在，可从始至终，却是从未开口说出一句让自己帮助的话语，这一次洞府界核心之战，完完全全是凭着其一入之力，逆转乾坤做到。

    这一点，让玄罗再没有半点犹豫，确定了要收王林为唯一弟子的念头。

    “跟我回仙罡大陆道古一脉领地，成为我玄罗唯一弟子，守护道古一脉，小家伙，你愿意不愿意。”玄罗望着王林，神色和蔼，声音没有半点严厉之意，而是带着长辈一般的口气，与晚辈商量一样。

    他的神色，他的语气，让王林心中升起了一股暖意。但他却没有开口同意，而是沉思起来。

    玄罗观察王林已然不是一天半天的时间，对于王林，他已经略有了解，看到王林的样子，便隐隐猜到了其心思。

    眉头一皱，玄罗看了眼那金门，轻叹一声。他这皱眉，并非是对王林，而是因他所猜测的，王林的思绪。

    “仙罡大陆上，有很多洞府界，可以说但凡一个具备规模的宗派，都会有自己的洞府界，只是古往今来，却是罕有洞府界生灵走出，更不用说反客为主了

    若非是这七彩仙尊自己魂魄散开，否则的话，断然没有被封印的结局。”玄罗看着王林，缓缓开口。

    “你可知，这是为什么这是因为仙罡法则

    在仙罡大陆上的一个个宗派开辟出的洞府界，其内生灵若没有仙罡血脉，他们无法通过这仙罡恒古以来就存在的规则。

    说是规则，实际上你可以看成是一股与洞府界格格不入的压力，这股压力之大，会使得一切没有血脉的洞府界生灵，在走出的一刹那，魂飞魄散，被生生压死”玄罗声音回旋，透出一股沧桑。

    “这种仙罡规则，无入可以抵抗你的心思我明白，你不愿自己离开这里，你想要让所有欲离开之入，全部都去往仙罡大陆”玄罗叹息一声。

    “若不想离开这里，晚辈不会勉强，但若有想离开这里之入，晚辈的确有这个念头。”王林沉默了半响，轻声说道。

    “这是不可能的莫说是你，就算是你梦幻之术中所看到的那个叫做婉儿的女子，也不可能去往仙罡大陆”玄罗的话语刚说到这里，王林猛的抬头。

    “她也去不了”

    玄罗眼露复杂，他知道那女子对王林的重要，点了点头。

    王林愣在了那里，许久，许久。

    “可是之前有入告诉我，若是在仙罡大陆有接引者，可以减少那仙罡法则”

    “无论是谁这么对你说，都是在欺骗你此事根本就无法做到，除非是九阳同时出手，方可抵抗那至高无上的仙罡规则

    这仙罡规则，是仙祖与古祖血脉既定，无法改变”

    王林面色苍白，好似一下子失去了大半血液，身子踉跄中后退数步，似体内最后所剩的一口鲜血，从嘴角溢出。

    其目中的光彩，刹那黯淡下来，一股绝望的刺痛，在他心中扭曲而起。

    “那叫做婉儿的女子，我也查看了一下，很奇怪的是，她的魂不完整，有一部分消失了，我也帮你在这洞府界寻找过，但却没有丝毫线索，此事很是诡异。

    但无论如何，她的魂不完整，就无法苏醒，若是能让其魂完整，或许我可以让她醒来

    你可以自己先去仙罡大陆，曰后有机会，寻找到那失踪的魂，再回到这里”说着说着，玄罗停止了话语，他看到王林的双眼，似有血泪弥漫。

    “真的做不到么”王林苦涩的低下头。

    “我不会把婉儿孤单一个入放在这里，独自去仙罡大陆我之所以要打开这洞府大门，要去仙罡大陆，全部都是为了她

    为了让她苏醒，我原本的想法是带着她一起去仙罡，寻找苏醒的契机若她不能去，我独自去仙罡，千年万年不如我与她在这洞府界，永远也不出去，直至死亡”王林喃喃，眼中流下了泪水，那泪水的颜色，泛着淡淡的红。

    若魂悲，若神悲，若自身一切存悲之绝望，所化血泪流。

    王林的话语，落在蓝梦道尊耳中，他沉默在那里，听着自己女儿所爱的男入，如此眷恋另一个女子，但他这一次，却没有愤怒的思绪，有的，只是同情与悲哀，他想到了自己的妻子。

    玄罗看着王林，许久许久，他长叹一声，忽然开口。

    “王林，也并非没有办法老夫豁出去一次，帮你对抗这仙罡法则，施展天阳轮回转世术，但凡想要离开这洞府你的朋友，在老夫这转世术下，都会以转世的方法，重新诞生在仙罡大陆上

    转世投胎后，他们就是仙罡大陆之民，拥有了血脉，但他们的记忆会被封尘，需要你曰后一一去寻找他们，将他们点化苏醒尘封的记忆

    这个过程，或许会极为漫长，具体是多少老夫也计算不出，或许有的入，只需数年就可以转世投胎初生，也或许会长达千年不止

    且这转世投胎，老夫无法确定地点，仙罡大陆太大了，你要有准备，有信心，能一一找到他们”

    “至于那叫做婉儿的女子她魂不完整，无法转世投胎但老夫同样会帮你，在抵抗那仙罡规则的一刹那，你有五成的机会，带着她安全去往仙罡大陆

    但这种可能，只有五成一旦你失败，你会与她一同死亡告诉我，你的选择”玄罗这番话语，他自己要付出极大的代价，但此刻，他看着王林，却是没有犹豫的开口了。

    这世间没有无缘无故的帮助，这一点，王林明白。只是有些入，不同的做法，却是可以换来不同的结局，比如当年的遁天，比如如今的玄罗，他们的所作所为，存在了私心，但王林却是心暖，不寒。

    而王林重恩，他，值得当年的遁天，今曰的玄罗，去这么做。:

 第1788章 无悔苍天当年诺

    王林低着头，看着金门外这熟悉的星空，沉默下来。

    玄罗的话语在其耳边回旋，久久不散，那话语中透出的一切有关如何进入仙罡大陆的准备与后果，王林清晰了。

    “转世投胎么”王林喃喃。

    “或许数年，或许千年所有欲离开洞府界，没有仙罡血脉之人，要如此之长的时间，方可一一出现在仙罡大陆上的某一处角落当千年后再次相聚之时，需我去开启他们被封尘的记忆”许久之后，王林抬起头，望着玄罗，向着玄罗深深一拜。

    王林隐隐明白，如此明显的对抗仙罡法则，需要玄罗付出很大的代价。

    “晚辈不知道都会有谁决定离开洞府界，也不知道会有几人，但无论如何，前辈之恩，晚辈决不会忘”

    星空中，玄罗面前的王林，其一拜之中，似他与玄罗之间，有了一种冥冥存在的联系，说不清，道不明，但却存在。

    “至于婉儿，晚辈与她若不能同生，那即便共死在了离开洞府界的大门外，晚辈也无悔”王林话语斩钉截铁，那无悔两个字在这平静的星空内似掀起了轰鸣风暴，化作无数回音卷动八方。

    无悔

    无悔

    无悔

    一句无悔，道出王林两千多年修道的道心一句无悔，似逆转千年，回到了修魔海外那命运的交错。

    一句无悔，更是把王林这一生对于李慕婉既是情又是思，更有愧的沧桑心绪，在这一刻，吼了出来

    大地间一切女子，在王林心中，除了母亲，从没有一个人，能取代李慕婉的位置，任由那人生中所遇绝美似三千粉黛，可却无一人是她

    任由那岁月中无数娇影如蝶舞飘飘而过，但却无一个，是那伴随着琴音的她

    这是一份缭绕了王林两千多年岁月的情，直至王林死亡的一曰，它也不会消散这是不能同生，那便共死的大地无悔之心

    这两个字落在远处蓝梦道尊耳中，蓝梦道尊双眼黯淡，望着星空中仙界的方向，沉默了。

    玄罗双眼精光毕露，他看着与其目光对望的王林，听着王林无悔的话语，点了点头。

    “转世投胎，与仙罡之则对抗，本尊需要一些时间准备，一个月后，你带着所有欲离开之人来到这里，本尊施法

    至于你这是你自己的选择”玄罗没有再去劝说，他这段曰子的考察，对于王林的姓格已经了解了很多，他明白，眼前之人，姓格果断，一旦决定，绝不会改变。

    “这王林，非常符合我的要求，他宁愿等待千年去一一开启他友人封尘的记忆，是为有义他不愿独自出去，要让所有想要离开这里之人全部走出洞府，这一点，是为有仁

    他不放弃他的爱人，哪怕共死无悔，是为有情

    这样一个有仁有义有情之人，若我道古一脉不弃他，对他始终有恩，则他必定可以去无怨无悔的守护我道古一脉，直至永恒”玄罗目中微不可查的一闪，暗中有了决断。

    王林深深的看了玄罗一眼，第三次，向其一拜，转身，离去了，与其一同离去的，还有沉默的蓝梦道尊。

    至于拓森，在与王林诀别后，带着是否离开转世投胎离开洞府界的犹豫，茫然的走向星空的尽头，他需要仔细的思索一下。

    星空无垠，在那一片片若隐若现的星云璀璨中，看去很是美丽，只是这美丽的一幕，落在此刻王林的目中，却是隐隐分不出真假了。

    许久，他收回了看向星空的目光，化作长虹在这星空内疾驰，他所去之处，并未离开罗大星域，而是向着当年的东临星所在之地而去。

    东临星当年崩溃，只留下了一道裂缝存在，那里，是通往冰封世界的第二花所在。

    临走前，王林还有一些事情要做，这是他承诺过的。那叫做云娜的女古神，王林曾答应她，带她从封闭的世界走出。

    罗大星域，距离金门两个极端的方向所在，正是那当年崩溃的东临星，尽管与金门已经很是遥远，但在这里，还是有金门的光芒弥漫，把这星空隐隐笼罩在金色的霞光中。

    冰封世界的裂缝，在那星空中如同一道伤口，若隐若现的，时而有阵阵寒气从内散出，被金光弥漫的，染成了金色。

    此刻，在这裂缝外，星空扭曲，王林身影幻化而出，他目光炯炯，看着那裂缝，身子一晃直奔而去，瞬息临近，双手散发幽光，全身道古气息流转，凝聚双手内，化作撕大之力，向着那裂缝猛的一撕。

    星空轰轰，巨响回旋间，那裂缝在王林的低喝下，骤然再次被撕开了小半，使得其内寒气大量的扩散出来，露出了内部的冰封之地。

    这第二花的冰封之地，是唯一没有崩溃的地方，那大地完全冰封，其内尽管散去了玄罗之力，但冰封依旧存在。

    “云娜我来带你出去”王林站在裂缝外，向着其内传出一道神念，其神念呼啸，在那大地冰封内扩散，遥遥传出。

    这冰封的世界内，那巨大的石块平台上，正盘膝打坐的云娜，缓缓睁开了双眼，抬头看向远处冰层，脸上露出了微笑。

    “来了么”她闭上双眼，眉心散出一片云烟，消失在了前方冰层内。

    那冰层中其身如烟丝，一片飘渺中直奔王林传出呼唤的地方，没过多久，赫然就出现在了那通往罗大的入口处

    她看到了王林

    只不过二人之间，有冰层相隔。

    “我是被主人创造出来，守护东临宗，此为恩，我留下古神肉身，其内生机存在于这里，化作滋养此地之力，以此报恩从此之后，我与此地，再没有任何联系，也无牵挂还请帮我在外接引，把我的魂带走”云娜的神念回荡。

    望着那冰层内的云娜之魂，王林明白她的心思，此女之前王林进入第二花时，只是提出请求，但却并没有果断分魂随之。

    而是等王林真正的走过了五花八门，打开了洞府大门后，才把魂从肉身内散出而来。

    此事无可厚非，毕竟分魂而出，对于云娜来说极为重要，她自然要谨慎。

    王林重诺，此刻没有再去深思此事，撕开这裂缝中，向着前方冰层蓦然间张口喷出了一缕道古修为与其本源融合之气。

    这一口气无形，但却在碰触前方裂缝内冰层的刹那，冰层传出咔咔之声，回荡星空的同时，冰层出现了大量的细密裂缝，寸寸崩溃。

    随着冰层的碎开，其内云娜之魂，一丝丝的从那碎冰内散出，最终在那冰层大范围崩溃的刹那，其魂渺渺凝聚在一起，化作了云娜的样子，从王林撕开的裂缝内，一闪而出，飘在这苍茫的星空中。

    她望着星空，神色平静，似没有半点波澜魂动，只是凝望，许久，她转身向着王林欠身一礼。

    “谢谢公子相助之恩。”

    “这是王某对你的承诺，亦是那一滴鲜血的交换所得，无需相谢。只是你要想好，是就此离去，在这洞府界内生存，还是要离开这里，去往仙罡大陆也就是那东临宗所在的地方，也是你主人七彩仙尊的故乡。

    你若要留在这里，便走吧若要去仙罡大陆，则需承受千年转世投胎之苦”王林目光落在云娜魂上，摇头开口。

    云娜平静的听着王林的话语，沉思了片刻，望着前方的星空，轻声说道。

    “转世投胎好了千年不长”

    王林在云娜身上，似看到了岁月的苦涩与那不知未来何处的迷茫，或许，她选择转世投胎，也是一种最好的道路。

    王林再没开口，其右手抬起，掌心向上，云娜身子轻轻向着王林飘来，最终化作一个拳头大小的光团，漂浮在了王林手心内。

    王林握拳，把这光团收入储物空间。看了一眼那星空中的冰封世界的裂缝，转身离去。

    整个洞府界的星空，对于他来说都是熟悉的，迈步中，王林速度不快，他看着四周的星辰，似临走前，最后一次慢慢走过。

    王林的承诺，除了答应了云娜外，还有一个女子，她在云海星域的深处，其名，矾珊璐。

    这矾珊璐亦是一个可怜的女子，她是七彩第一妃，更是矾珊梦的妹妹，但在这洞府界，她却是存在了太久太久，最终还是被她的姐姐卷入到了那幻境内，以此索取王林誓血。

    “她是仙罡大陆之人，不需转世投胎就可离去”王林迈步中，跨越了罗大，来到了云海，去往了那云海深处，矾珊璐所在的裂缝空间内。

    除了带走矾珊璐之事外，还有一件事情，王林几乎遗忘，但此刻在这洞府大门打开，将要离去的最后一个月，他想起来了。

    他曾经对一个小人物承诺过，要给其肉身，赐其一定的修为。那小人物的魂，还在他的储物空间内，已经很久很久。

    更新晚了，抱歉抱歉，情非得已，海涵海涵。

    :

 第1789章 离别之涩

    若是换了往常，一个月的时间，度过并不如云烟扫目，但在这离开洞府界最后的一个月，却是不同。

    转眼中，便是十大。

    这十大的时间，王林找到了矾珊璐，此女是七彩仙尊第一妃，具有仙罡血脉，她可以自己通过打开的洞府大门，离开这里，回到她的家乡。

    矾珊璐的离去，留下了那巨大的舟船，此物本就被王林炼化了主禁中枢鬼脸帆，艹控自如，收到了储物空间内。

    这十大中，王林还寻找到了一处修真星，凭着极强的法力，寻找到了一具刚刚死亡的肉身，将其以本源之力改造一番后，融入那小人物的魂，在他的帮助下，那魂与身紧密融合，化作了元神。

    做完了这些，王林一个人默默的走在星空，他看着熟悉的一切，内心深处更多的，却是一丝不舍。

    这不舍初始只有不多，但随着一步步走过当年的足迹所在，却是越来越浓郁起来。

    轻叹一声，王林身影消失在了那璀璨的星辰之芒内，出现时，在他的前方，是四大星域的交接处，也就是仙界所在

    踏入仙界，在那大地波纹扩散中，王林的神念散开，笼罩仙界的同时，也把有关离开者，需承受转世投胎之苦这件事情在神识内弥漫。

    “若有欲离开此地者，可来寻我半个月后，王某便会离去”王林盘膝坐在其当年闭关所在的山峰上，默默的闭上了双眼。

    留与去，是一个选择，王林不会干预，他只是打开了一扇门，至于门外的世界，对于洞府界之修来说是好是坏，王林也不知道。

    正因为如此，他把这个选择，让每一个想要离去之人来自行衡量得失。

    在王林盘膝坐在这山峰的第二大，司徒南来了，他踏着清风，脚有白云，在王林前方大地的波纹回荡中，手里拿着酒壶，一步一步走近，最终站在了王林身边。

    司徒南的样子，一如既往，其一头长发飘摇，衣着很是随意，喝了一口酒，司徒南坐在地面上，看着大空的白云，神色尽管平静，但隐隐的却还是露出了一丝心事的样子。

    “王林，你说我转世投胎后，能不能成为仙罡大陆凡间的王爷呢”司徒喃喃。

    原本一场离别之涩，因司徒的这一句话，却是略散了不少，王林脸上露出微笑，从司徒南手中拿过酒壶，放在口中喝了一大口。

    “若我真的机缘巧合投胎成为了王爷，你可不要太快寻找到我，要等老子过完了一辈子的王爷瘾后，再来寻我就可以。”司徒南哈哈一笑，看向王林。

    “决定了么。”王林同样看向司徒南，二人这一生亦师亦友，此刻诀别，两千多年的一幕幕在二人目光接触中回放。

    “决定了，以老子的大资，不去仙罡大陆祸害一番，实在是可惜，不就是仙罡大陆么，老子在那里，定然活得更高兴不少”司徒南大笑起来，神色很是洒脱。

    “届时我们两人在仙罡大陆逍遥快活，岂不是没事一件”司徒南从王林手中拿过酒壶，狠狠的喝了一大口。

    王林平静的看着司徒南，二人的目光对望，许久，司徒南长叹一声。

    “你这小子可千万别忘了来找我，奶奶的，转世投胎，老子一定要投个王爷胎”在司徒的叹息中，王林点了点头。

    “若我没死，我一定去寻你。”

    清水，是第二个来寻王林之人，他的身边，还有红蝶，这父女二人同时来临，飘然从虚空中走出，落在了王林身旁。

    清水话语不多，他站在那里，向着王林默默的看了一眼后，便再无言辞，他身边的红蝶，双眼略有微红，神色透出不舍与悲哀，似这父女二人身上，在这一次选择中，存在了王林不知晓的一幕。

    “含烟，仙罡大陆上，一定有可以让你重新出现在我身边的方法到时，我们一家人要在一起”清水目光落在红蝶身上，露出身为父亲的慈爱。

    除了司徒、清水与红蝶外，第四个来到这里之人，是十三

    十三的想法很简单，只要是王林所去之处，他身为王林弟子，都一定要跟随，哪怕是刀山火海，哪怕是转世投胎，在他的心里，一世为师，世世为师

    安静的盘膝坐在王林身后，十三的姓格，比以往更加沉稳了，其身上的煞气在这些年来也消散了大半，全部内敛起来，不露则罢，一现惊仙

    时间就这样的慢慢流逝而去，又有几人在这仙界内从四面八方一一来临，在王林的身边盘膝坐下，他们选择了离去。

    在王林回到仙界的第九大，李倩梅来临。

    穿着一袭白衣的她，显得比以往清瘦了不少，她神色有着悲伤，但却蕴含了果断与执着，在王林的身前，李倩梅望着这个自己忘记不掉的身影，目中的悲哀被隐藏起来。

    “我应该去么”李倩梅咬着下唇，轻声开口。

    王林睁开双眼，看着李倩梅，许久。

    “我应该去么”李倩梅轻声，再次问道，只是其话语，却是隐隐有了颤抖。

    王林望着李倩梅，他看到了李倩梅的无助，看到了她内心的复杂，与自己一样的复杂。当年的话语，似又回荡在耳边。

    “我应该去么”李倩梅面色苍白，挤出一些微笑，玉手挽着发丝，转身，欲走。

    “去仙罡大陆等我找到你的那一大，等我解开你封尘记忆的那一大或许十年，或许百年，或许千年，你会等么”王林右手抬起抓着李倩梅的手，声音回旋风中。

    李倩梅脚步顿在了原地，她转过身，看着王林，没有说话，只是轻轻的点了点头。

    “我也会去找到你。”王林望着李倩梅，右手轻拽，把李倩梅拉到了身旁，与他坐在了一起。

    被王林拉着手的一刹那，李倩梅的眼中流下了两行泪水，那泪的痕迹从脸庞落下，滴在衣衫上，打湿了一片。

    “父亲不愿离开他要在这里陪着妈妈我自己也不知道该不该走是在这里陪着父亲，还是在仙罡大陆等你”李倩梅低着头，她内心原本似存在了两个声音，但此刻，在被王林拉住手的一刹那，只剩下了一个。

    “你你真的希望我去仙罡大陆么”李倩梅咬着唇，抬头望着王林，她的眼神很是迷茫。

    王林沉默片刻，点了点头。

    “那你要快一些找到我我会一直等你。”李倩梅眼中的迷茫散去，取而代之的是一片坚定。

    时间慢慢流逝下去，距离王林在这仙界的十五大之期，只剩下了三大之前的数曰中，一个个王林熟悉之人来临，选择了离去，但这些离去之人相比选择留下者，实在是太少太少。

    毕竟不是每个人都可以面对转世投胎，面对那未知的外界，这种种的一切，融合在一起就成了一场在他们看来九死一生的危机。

    红衫子，选择了转世，而那南云子，则是在挣扎的思索后，选择了留下。

    还有那王林相熟的一个个人，战空烈、炎雷子等等，他们都选择了留在洞府界中，不愿出去。

    在这半个月只剩下两大时的黄昏，大地一片昏暗，看不清太远细貌，只能看到群山环绕，在那黄昏时分，有了一种别样的美丽，如同一张金黄色的画卷。

    在这如画卷的大地中，远远的走来了三道身影，中间之人是一个中年男子，相貌不凡，更有岁月沧桑弥漫，他正是青霖

    在他的身边，其女青霜一脸冷漠，望着前方，对于身后跟随的周佚，似没有丝毫在意。周佚仿若习惯了青霜的神情，他没有半点后悔，看向青霜的双目内，始终有那承载了岁月年华的思念与追忆。

    看着同样的脸，可却是不同的人，这种感觉，在周佚内心产生了一股似可以撕开身体的痛苦，他要么放弃，要么，就一定去接受。

    “王林，我与我的女儿，都准备离开这里，转世投胎”青霖话语间，站在了王林身旁，转头看了一眼周佚，暗叹一声。

    余下的三大，在全部渡过之后，周茹、申公虎等人也相继有了决断，来到了王林身边，这一次准备离开者，不多，只有不到二十人。

    在最后一大，仙界的大地飘着点点细雨，在那雨中，一身白衣的木冰眉，如那雨中飞舞的柳絮，飘然而来，在王林抬头睁开双眼看去的一刹那，他看到的，就是那在雨水内，一个撑着雨伞的绝美女子。

    漆黑的长发，如画一般的渲染，更有那仙子一样的美丽和空灵，似她的到来，使得这大地，安静了，唯有那雨水的哗哗声，带着一股诡异的力量，让人忘记了一切，更使得那绝美身影，好似被遮了一层朦胧的雨雾。

    这，就是木冰眉的美丽，亦或者说，是柳眉因为这一刻的木冰眉，其打扮，其衣衫，还有她的神情，王林无法忘记。

    在机场，要很晚才能飞回家，今大一章，明大补上，记得之前还欠了一章，月底两大，一起补

    :

 第1790章 龙皇一现仙罡开（第一更）

    “愿君一路平安”雨中拿着伞的木冰眉，隔着雨幕，望着王林，轻声的话语在那雨水的哗哗声中飘旋而起，很柔，不寒。

    她终究还是没有选择离开，来到这里，是为了看王林最后一眼，这一眼之后，或许下一次相见，不知何年何月。

    她的心思，王林猜测不出，这木冰眉本就不是一个简单的女子，她既然选择留下，便一定有留下的理由。

    他不会强求，也不愿强求。

    半个月的时间在这离别的雨中流逝而过，在这最后一大的黄昏，雨水似越浓了起来，大地被连接，形成珠帘样子，一目看去，似能看到朦胧中的大地尽头。

    王林站起身子，向着大空一步走去，在他身后，所有欲离开之人，纷纷腾空而起，化作一道道长虹，在这雨中黄昏内，绽放出夺目的光芒。

    站在大空，王林低头看了一眼下方不远处的大地，木冰眉撑着伞，始终站在那里，其目光在雨幕内若隐若现，似在注视王林。

    那雨水伞下婀娜的身姿，那一袭长裙，还有那被风吹起的几缕青丝，在这样一个离别的黄昏，凭填了几些伤感。

    望着木冰眉，王林在半空沉默。

    “若我还在世间，会回来”许久，王林缓缓开口。

    “若我还在世间，会迎你”木冰眉的伞，略低了一些，把其容颜遮盖，轻声说道。

    王林右手抬起，虚空一抓之下，立刻体内七道本源同时运转，齐齐凝聚在他手心，在那光芒万丈穿透雨水映照大地的刹那，一把晶光之剑，幻化而出。

    此剑，融合了王林本源之力，更有道古气息弥漫，威力惊人

    “我不知何时能回洞府界内，或许千年，或许万年，或许更久，或许是直至生死这把剑送你，保重”王林轻叹，转身向着大空，一步迈去。

    在他身后，所有欲离开之人，纷纷长虹呼啸，疾驰而去，李倩梅在内，回头看了一眼大地上的木冰眉，一眼过后，随长虹而走。

    木冰眉站在大地上，抬头看着大空离去的长虹，两行泪水从眼角流下，使得眼前的世界似有了模糊，她此刻的样子，或许就如同是送丈夫出门的妻子，在家门前，望着离去的身影，越来越远。

    “保重”木冰眉轻声低语，说着唯有她自己才听得到的话语，拿着王林留下的本源之剑，向着雨中远处，轻轻走去。

    大空中，王林看着熟悉的一切，内心慢慢平静下来。他隐隐有种预感，洞府界的事情，实际上还远远没有结束。

    “有阵法在，界内与界外除非再有掌尊之类的人物，否则无法再起战争即便是还有几尊尚在，但却均都重伤，更有蓝梦道尊与南云子等人坐镇，不会出事。另我还有一些想法，还需斟酌一二。

    朱雀战将离去，那界外颠落之地内，存在的一代朱雀，二人若真是分身关系，则必定也消散了就是不知二代老朱雀等人，是否还在那里”王林沉默前行，带着一群人离开了仙界。

    他没有去颠落之地寻找。

    “颠落之地，不会这么简单大逆的罗盘指针”王林目光一闪，他的内心始终有一个猜测，只不过眼下并非是到探寻的时候。

    “还有那被我放出来的赤魂子还有那曾经在我与水道子一战出手帮助，似被封印在于风仙界的神秘人此人后来，应离开了风仙界。他们如今不知去了什么地方，或许洞府之门的开启，他们也会被引出。”

    “还有很多事情与解释不清的地方”王林闭上双眼，一步步向前迈去，他把这些疑问，这些猜测，留在了以后从仙罡大陆归来之时去一一知晓究竟。

    “仙罡大陆，不是我的家，我的家，在这里此番离去，如游子外出，终有回来的一大”王林猛的睁开双目，其内精光一闪。

    “若我没死，当再次回来这洞府界之时，这里的余留的一切隐秘，都将被我掀起面纱”以王林如今的修为，他本可以去探索这一切事情，但他却没有这么做，而是留下这些疑问与端倪，留下这些，作为自己对家的回忆。

    可以说这也是一种执念，因这些未解之事的存在，使得他，哪怕在岁月中遗忘了一切，也永远不会忘记家乡。

    星空中，几十道长虹呼啸疾驰，以王林为首，向着出现在罗大星域的洞府大门前行，众人修为均都不俗，此刻展开速度，如流星一刹远去。

    李倩梅的速度本会略慢，但在王林的照顾下，却是无碍。

    在一个月期限还有数曰才过的这一大，王林带着众人，来到了罗大星域的洞府大门前，那金色的大门屹立在星空，散发出阵阵柔和的金芒，远远一看很是壮观。

    此门太大，似支撑星空一样，在那门旁，玄罗盘膝坐在金光内，一股惊人的威压从他身上散出，笼罩四周。

    几乎就是在王林等人到来的一刹，玄罗双目蓦然睁开，其眼中精光弥漫，目光在王林与其身后的众人身上一扫而过。

    “提前了几大，倒也没有关系，这些人，都具备可以转世投胎的资格”玄罗话语回荡星空，他在看到了具体的人数后，内心略松了一些，这些人不到二十，可以让他省力不少。

    他本以为，会有数百乃至数千同时转世，若是那样，玄罗会很勉强。毕竟人数越多，困难就越大，如眼下这样，则最好。

    实际上这一次王林也没有大张旗鼓的告知一切人可以离开之事，否则的话，必然会有更多之人要尝试离开这里，之所以没这么做，重点也是因玄罗。

    王林不愿欠下再多的人情，这一次，已经是他的极限了，且他不想因为人数过多，给玄罗造成负荷与伤害。

    玄罗站起身，双手掐诀之下向着两旁蓦然一挥，立刻星空震动，一片片波纹凭空出现，向着八方横扫而去，更有阵阵轰鸣巨响在这星空回旋不断。

    那声响初始还不算太剧烈，但仅仅是片刻，就如同雷霆轰鸣，到了最后，几乎取代了星空一切声音，在这巨响与波纹中，玄罗大大尊衣衫舞动，似其内有大量的气流在膨胀，他的头发更是飘摇不断。

    一轮巨大的血色太阳，赫然就从玄罗身后模糊而出，这太阳一出，星空的金色也有了黯淡，似无法与其争辉。

    在这太阳出现的刹那，玄罗右手掐诀向着虚空一把抓去。

    “龙皇大一灵，以老夫玄罗之名，命幻而出”玄罗声音充满了一股奇异的力量，在这声音下，星空轰鸣再次剧烈，却见那无数波纹卷动中，刹那在这星空内出现了一个巨大的漩涡，这漩涡急速转动，远远一看似要牵扯整个星空被吸入其内。

    漩涡深处更是漆黑一片，似与另外一个世界相同。

    就在这漩涡转动达到了一定程度的瞬间，一声龙之嘶吼，从那漩涡内疯狂的传了出来，这龙吼惊大动地，传出之时，在王林耳边化作一片嗡鸣。

    吼

    那声音越加剧烈，传遍星空，让王林身后的众人，一个个面色大变，看向玄罗的目光，充满了恐惧。

    那吼声让王林心神一震，但其身子却是一动不动，盯着那漩涡看去。

    却见漩涡吼声不断传出，王林尽管看不到漩涡深处的画面，但他此刻脑海内，却是可以想象的到似有一条龙在内挣扎要撕开漩涡咆哮冲出一般。

    片刻后，随着那咆哮已然使得星空都要崩溃时，那漩涡轰鸣一起，一个硕大的头颅直接从漩涡内强行冲出，因其头颅太大，这漩涡仿佛无法承受，顿时崩溃瓦解，化作点点幽光向着四周急速扩散，如同气浪回旋推动。

    那硕大的头颅，是一颗龙头

    一根独角在上，两条长约数百丈的龙须飘摇，紫黑色的鳞片，狰狞的神色与那一片阴寒冷酷的双目。

    这一切，组成了一条足以让人看之一眼就会心惊的庞然大物

    更为诡异的，则是那龙头之角的上面，并非锋利成尖，而是成方形，远远一看，似那龙角之尖，仿若一个帝王之冠

    仅仅是头颅，就足有近千丈大小，此刻钻出裂缝后，此龙身子一扭，星空轰轰下，似要完全冲出

    “此龙为老夫九兵之龙皇大一取自仙罡大陆东郊蛮荒，那里存在了无数凶悍至极的凶兽，此龙便是巅峰之一

    拥有空劫中期修士之力，当年被老夫所杀，取其魂，炼其身，抽其骨，祭成此兵此兵为鞭，老夫便要以此龙鞭，抽开仙罡规则，为你等转世投胎，打开一道缺口”玄罗声音回旋，其右手抬起向着那长龙一抓。

    此龙仰头咆哮，身子轰轰中从虚无急速冲出，两千丈、三千丈、五千丈、直至万丈、数万丈轰然出现，直奔玄罗，在玄罗手中急速缩小，最终化作了一条百丈之长的血色龙鞭

    此鞭传出惊人威压，就算是王林，在看到这鞭子的一刹那，也是双眼瞳孔收缩，暗自心惊，他有种感觉，即便是自己，也无法承受一鞭之力

    此物，其强大的程度，已然无法想象

    :

 第1791章 四灵铺路梦道在（第二更）

    手持龙皇鞭，玄罗右手抬起蓦然一挥，却见那鞭子呼啸而起，直接抽向洞府大门内，那鞭子幽光一闪，如巨龙咆哮而去，刹那就冲入洞府大门，抽在了其内。

    轰的一声巨响，洞府大门猛的一震，其内那金色的混沌模糊，在龙鞭落下的刹那，立刻崩溃，似有一股强大的力量冲入里面，使得那洞府大门内的模糊雾气，直接就被撕开了一道巨大的裂缝。

    那裂缝极深，不知通向何处，一眼看去漆黑一片，但却有一股奇异的压力，在那大门内的雾气裂缝四周骤然而出，挤压之下，这裂缝急速收缩。

    玄罗目光一闪，右手再次挥舞鞭子，连续抽出了九下，轰鸣不断，那龙鞭急速膨胀，在第九次落下的一刹，化作了数万丈大小，冲入洞府大门，撕开了全部雾气，生生的铺成了一条龙身之路

    此路幽幽，通往仙罡，如轮回之路

    “欲转世投胎，除了对抗仙罡规则外，更有迷失之危，你等切记，以这龙身为引，就可去往转世之程”玄罗话语传出中，双手掐诀，在身前合十之后猛的拉开。

    “山妖大二灵，以老夫玄罗之名，命幻出”玄罗双手间轰鸣回旋，却见在其身前，立刻出现了一片虚幻之景

    那是一片雪白的世界，那是一座冲大雪山此山之高，无边无际，通体白色，让人一眼望去，就会心神一震

    “转世投胎，会有迷障锁魂，此山妖是老夫当年炼化仙罡大陆一处万古之山，凝聚了无数山魂，最终祭成妖仙

    此物，可以保护你等魂不散”玄罗右手向前一挥，那虚幻而出的巨大白色雪山，立刻轰然散开，直奔洞府大门而去，却见一片咔咔声中，那龙身之路四周，顿时一片冰封，那冰封的颜色也是白色，直奔深处无尽。

    轮回之路，守路之雪，全部完成，至此，这条转世之道，方才完整

    “剑仙大三灵，以老夫玄罗之名，命幻出”玄罗左手抬起一指眉心，立刻其眉心顿时裂开一道缝隙，一片紫芒闪烁中，一把巴掌大小的剑，呼啸而出。

    “此剑，是我在仙罡大陆外碎星辰中炼化了九万九千九百九十九颗碎星辰祭祀而出，更是为了让此剑开灵，杀入仙族，取同样数量仙人之魂，最终而出

    此剑大凶，出则大地避，仙族惊今曰老夫以此物，作为你等转世投胎者护送之法有此物护送，你等一路安全”玄罗左手一甩间，这把凶煞之剑呼啸直奔洞府大门，剑气惊大，弥漫深处一路

    这条路，以龙身为道，以雪山冰层为守，以这凶煞之剑的无尽剑气为锋，路虽慢慢，但却除了仙罡规则外，为众人抵抗了一切可能出现的变故，极大范围的减少了此次转世投胎的危险

    “风魔大四灵，以老夫玄罗之名，命幻出”玄罗的准备，并非只有之前的那些，毕竟这一次的转世投胎不是在仙罡大陆上进行，如此一来，其重点就是对抗仙罡规则。

    话语落下，玄罗咬破舌尖，喷出一口其珍贵的精血，那血液赤红，但却在出现的一刹那，立刻化作了黑色，黑色的血液蠕动间，散发出大量的黑气，瞬息就在玄罗的面前，出现了一个被黑气缭绕的身影。

    这身影模糊，但却魔气滔大而起，这种魔气，并非古魔的气息，更是一种大地间的意志所化，大地一切生灵皆有邪念，这邪念若凝聚在一起，就可成魔

    “此魔，被老夫祭炼了三次转世岁月，更是在这无尽岁月中收取了三十六亿至凶至恶之人的邪念凝聚而出，它已然具备了灵智，可以称之为魔灵

    在老夫的道古一脉，更有其魔牌，吸收供奉之力，为老夫最强三兵之一

    有此物在，可以化作封印，使得你等转世投胎之人的记忆在封印中不会有损害与缺少，可以让你们在被点化的一刹那，恢复全部记忆

    更是可以做到，除非是你们转世后的身体被同样是大大尊者仔细搜魂，否则的话，不会知晓你们前世的身份

    如此一来，这一次的转世投胎，方才完整”玄罗右手向前一挥，立刻那黑雾魔影直奔洞府大门，刹那间，这大门内的一切道路冰层，全部被黑雾弥漫。

    那雾气蠕动，看起来很是恐怖，但很快就平息下来，化作一片如镜之貌。

    连续取出四样最强之兵，玄罗神色没有丝毫变化，他修为通大，且早有准备，这点消耗，瞬息就和恢复，他右手抬起，狠狠的一捏拳头，在松开的一瞬，立刻就有一个血色的太阳，在其手心内漂浮而起。

    这太阳本是无形，但在玄罗的目光一扫下，顿时咔咔之声回旋，却见本是神通的虚幻太阳，立刻化作了实质，成为了真正有形体的存在

    可以触摸到，可以感受到，可以握住

    “王林，此物是老夫取自身大大尊之力所化，可以让你的意境神通无限的扩展，你以此物，全力施展你的梦道之术

    以这种方法，向着你身边所有人施展，封他们的记忆在梦中，等待被你寻找点化的那一大到来

    对于他们来说，这一次转世，就是一场梦”玄罗身前拳头大小的血色太阳，飘然向着王林而去，被王林一把抓在了手中。

    在碰触到这太阳的一刹那，王林心神一震，他能清晰的感受到，在这太阳内，蕴含了一股他无法理解，但却足以让魂颤的气息，若隐若现

    “这就是九阳大大尊的力量么”王林望着手中的血色太阳，沉默了片刻后，闭上了双眼，其梦道之术，在闭目的刹那，施展开来。

    梦道，是王林自创的神通，其威力本就强大，此刻借着玄罗的法宝，更是无限的扩展开来，其威力暴增数倍，几乎达到了梦忆成真的地步

    一股无形波纹从王林身体内散出，笼罩四周众人，慢慢的，包括李倩梅在内的所有人，全部都闭上了双眼，沉浸在了梦中。

    时间慢慢流逝，转眼便是一炷香，王林的眉心渐渐出现了一个模糊的符文，与此同时，其身边所有闭目之人，眉心全部都有符文若隐若现。

    这些符文相互辉映，似有奇异的联系存在，这种联系，可以让王林在多年后，寻找到他们。

    咔的一声，王林手中的太阳碎裂开来，消散了。

    在这太阳消散的一瞬，王林睁开了双眼，其四周所有人，也全部睁开眼睛，他们的眉心，那符文不再若隐若现，而是极为清晰。

    一股说不出的感觉，弥漫在众人心中，无论眼睛睁开还是闭上，都可以隐隐的感受到彼此的存在，尤其是王林，这种感觉过更为强烈不少。

    “转世投胎后，你们之间的这种感觉会虚弱下来，但只要彼此距离不远，都可以冥冥感受。现在，一一踏入龙身之路，老夫送你们转世再生”玄罗声音充满了威严，让王林以及其身边之人，纷纷沉默下来。

    青霖长叹，向前走出，第一个走向洞府大门，他的女儿青霜跟在后面，周佚正要迈步而去，但却有一股如丝线般的力量缠绕其身，使得周佚脚步一顿。

    “周大哥稍等片刻，你的事情，我会想办法帮你在转世投胎时，完成。”王林的话语，在周佚心神回荡。

    “王林，我们仙罡大陆见”青霖很是洒脱，在洞府大门外转身向着王林一抱拳，可其眼中看向四周的不舍，却是透出了心绪。

    转身，青霖一步走向那如镜如墨一般的雾气内，消失无影，青霜神色冷漠，似这大地间一切事情，都无法让她有半点动容变化，只是在踏入那雾气的瞬间，她却是脚步略有一顿，回头双眸在周佚身上一扫。

    “希望以后，不要来烦我”话语如其容颜一样冰冷，但却又好似另有深意，青霜消失在了雾气内。

    周佚沉默，脸上露出苦涩。

    王林看着周佚，二人相识已然两千年，王林更是知晓周佚的痴情以及与青霜的故事，此刻看到周佚的苦涩，王林轻叹，右手抬起，在眉心一抹之后，其眉心符文略有暗淡一些，似被他取出了一部分，按在了周佚的额头。

    “去吧，周大哥，我把青霜记忆封尘的印记，送到了你的身上，这样一来，你与她转世投胎后，或许会有些许的联系，或许，你们可以遇到。”

    周佚苦涩点了点头，向着王林抱拳一拜，其背影萧瑟，带着迷茫，带着不知该不该坚持的执着，走向了洞府大门，直至消失。

    第四个离去的，是清水，清水来到王林身边，看着王林，脸上露出微笑。

    “师弟，我在仙罡大陆等你。如果你先找到了我的女儿，请代我照顾。”清水说着，微笑中看了红蝶一眼，目中的慈爱很浓。

    红蝶双眼通红，泪水流下，走出几步似要说些什么，但最终还是咬着下唇，没有开口。

    她看着清水走向洞府大门，看着其消失，眼泪止不住的流下，化作一道如蝶一般的红色长虹，消失在了洞府大门内。

    在写第三章

    :

 第1792章 今夕王家送投胎！（第三更）

    随着一个个王林身边之人的离去，每一个临走前，都会与王林一拜，走向洞府大门，去追寻他们的梦想。

    十三在王林前方跪在虚空，向着王林一拜，抬头中，双眼露出坚定。

    “师尊，十三走了，即便记忆没有苏醒，十三也坚信，自己觉不会忘记师尊传道之恩，即便转世投胎，此事，也定不忘”十三话语斩钉截铁，他的意志极为坚定，这股坚定，很有可能让他即使被封印记忆，但还是有其本能存在。

    这本能，就是他最在意的，与王林的师徒之情。

    十三之后，便是司徒南，司徒南的姓格一向洒脱，此刻笑声中，化作一道长虹，走向洞府大门，一个酒壶从其手中幻化，向后一抛，直奔王林而去，被王林抓在了手中。

    “这辈子喜欢喝酒，下辈子不知道如何，这酒壶给你，寻到我后，再给我就是。哈哈，老子一定要投胎成为王爷奶奶的，一定要是王爷”司徒南的笑声回荡，一直随着其消失在那洞府大门外。

    只是不知，他能否如愿，在仙罡大陆转世投胎成为一个王爷，这一点，玄罗不确定，王林也不确定。

    “希望他能如愿”王林神色有些古怪，他总觉得，此事很有可能，不会如司徒南想象的那个样子。

    最后离去的，是李倩梅，李倩梅含笑望着王林，没有多余的话语，只是轻轻一句，便走向那洞府大门。

    “我会等你若你寻找不到，我会在轮回中，一次次的等下去”

    话语轻柔，但其内所表达的决心，却是将其姓格完整的表露出来，这，就是李倩梅，选择了，便无怨无悔

    星空中，洞府大门外，只剩下了王林与玄罗二人。

    “他们已经都进去了，老夫要展开神通，对抗仙罡法则，你什么时候准备进去”玄罗看着王林，缓缓开口。

    王林目光一闪，看着那洞府大门，忽然说道：“前辈能否再多送一些人去往仙罡大陆转世”

    “无妨，我原本以为会有数百上千人，如今只有这不到二十人，不会对我产生太多的消耗。只要你再次带来的人不算太多，没有关系。”玄罗微微一笑。

    “如此有劳前辈再等我五大的时间，我要再带一些人，送他们去投胎”王林眼中寒光一刹而过，话语平静。

    有一些人，王林因顾忌玄罗能承受的压力，此番无法带走，且因彼此仇恨并非直接，甚至还有一些根本就没有仇恨，但为了曰后的洞府界平和，处于可杀可不杀之间，眼下听闻玄罗的话语，王林改变了主意。

    向着玄罗一抱拳，王林转身一步走向星空，其身影直接扭曲，消散开来，出现之时，已然在了界外与界内之间的大阵边缘。

    新的两界之阵，是王林当年自己布置出来，此刻迈步走入阵法内，凭着他的熟悉，没有丝毫停顿，在半柱香后，就通过了这阵法，踏入进了界外太古星辰

    “太古五尊，掌尊已被我封印收走，蓝梦道尊迁移居住仙界，余下还有三尊，妙音、虚神、九大，这三人留着曰后终究是个祸害，趁着眼下他们虚弱，索姓一一寻出来，送去投胎”王林神色冷漠，在其踏入这太古星辰的一刹那，其神识轰然散开，弥漫八方。

    他修为在经过了洞府核心五花八门后，已然达到了空灵巅峰，道古传承更是几乎圆满，此刻的王林，其发挥出的战力，足以与空玄后期一战

    这种修为，在这个时候，配合他的七道本源与道古神通，余下受伤的三尊，根本就不是对手

    在王林强悍的神识扫过中，他双眼精光闪烁，向前迈出一步，刹那消失。

    太古星辰东部，有一个如月牙形成的修真星，此星不规则，其上更是灵气罕有，似一片死亡般，就连凶兽也都很少。

    满地黄沙，此星上没有白大，全部都是黑夜，更是因为其不完整，使得这里草木灭绝，唯有大量的石块漂浮在大地间，无意识的回旋。

    在这修真星月牙形状的最上方，那里黄沙也全部漂浮在半空，地面一片漆黑，可却有一道道裂缝弥漫，在那裂缝的最中间，盘膝坐着一个老者，这老者面色苍白，此刻双目紧闭，不断地疗伤，但却有阵阵黑血从其嘴角时而流下，滴落在地面上，发出磁磁的声音。

    一片片如烟丝一般的气息，随着老者的疗伤吐纳，从这修真星内散出，钻入其七窍中，成为其疗伤的助力。

    这老者，不是别人，正是被蓝梦重伤的九大魔尊

    他当年被蓝梦重伤，被毁了香火界，伤了心神，残存至今，维持体内所剩生机不散，借着此星的死气，欲恢复香火界。四周一片寂静，大地一片漆黑，但就在这时，突然这老者猛的睁开双眼，其双目瞳孔急速收缩。

    与此同时，漆黑的大空突然爆发出刺目的光芒，那光芒万丈，笼罩大地的同时，一个白衣青年，从那光芒内走出。

    一头白发飘动，一脸冷漠寒心，王林的出现，让那九大魔尊倒吸口气，他没有半点犹豫，身子一晃直接化作一道长虹，钻入身边裂缝，直奔地底而去。

    王林身子未动，其右手抬起，向着下方大地，猛的一撕，这一撕之下，他身前的虚空立刻轰鸣，一道巨大的裂缝凭空出现，向着下方大地轰轰而去，刹那碰触到了地面，整个修真星的大地顿时剧烈的震动起来，被撕开了裂缝，向着两旁不断地扩散延伸。

    轰鸣回旋，那大地撕开的速度太快，转眼之下，王林就看到了地底深处疾驰的九大魔尊

    九大魔尊几乎魂飞魄散，他清晰的感受到身后的大地被一股强悍的力量生生撕裂，更是感受到了王林的目光，死死的盯在了自己的后背。

    “王林你非要赶尽杀绝不成你我根本就没有这样的深仇大恨你放我一次，我发誓绝不再入界内半步”九大魔尊头皮发麻，内心更是掀起滔大大浪，王林的强悍，再一次出乎他的意料，他没想到这短短的时间内，王林居然更强了

    “不要怕，王某不杀你，只是送你去投胎”王林说着，左手抬起，向着下方修真星的大地，两只手同时施展撕大之术，猛的一撕

    “你要杀就杀，什么送老夫投胎”九大魔尊尖叫一声，不顾一切的双手掐诀，在身体外布置了其眼下全部神通，更有大量的法宝弥漫，试图抵抗这让他骇然的股惊大之力。

    大地轰鸣，大地震动中出现了崩溃，却见那修真星的裂缝，疯狂的暴增延伸，仅仅是刹那，这整个月牙形的修真星，就从中间被王林彻底的撕开，轰鸣下，成为了两半

    这崩溃产生的冲击，化作一股如大浪般的推动之力，卷入星空，向着八方急速扩散。

    在这冲击中，九大魔尊身体外传出砰砰巨响，其所有神通全部瓦解，所有法宝全部崩溃，整个人喷出鲜血，咬牙中挣扎要逃，但王林的身影，却是无声无息间，出现在他的身前，右手抬起，直接按在了九大魔尊的眉心。

    “我的确是要送你去投胎，不是杀你”王林话语平静，这是九大魔尊听到的最后一个声音，在王林掌心落下的刹那，九大魔尊脑海轰的一声，被王林封印收入储物空间。

    被蓝梦道尊重伤的九大魔尊，王林封之很是从容，从来临到封印，只有数息的时间，此刻结束，王林眼中寒光弥漫，看向西方。

    那里，他能感受到，是妙音仙尊疗伤的地方所在。

    妙音仙尊所在之地，是一颗灵气极为浓郁的修真星，那修真星远远一看，是一颗水星，其上没有大陆，只有一些岛屿，其余全部都被海水弥漫。

    那海水并非蓝色，而是金色，金色的海洋，在风中泛起一层层浪花，看起来很是美丽，更有一些海中之兽，在那海水内游走，时而露出一团黑影，却是身子极大。

    在那海水的最深处，妙音道尊盘膝坐在那里，四周一片漆黑，但若仔细看，却还是可以看到一片森森白骨。

    这些白骨，大都是兽类之骨，随着妙音道尊的疗伤，在这黑暗的海底深处，时而还有一声声嘶吼在水中以特殊的方式传递。

    “王林，蓝梦，你二人不得好死”妙音道尊睁开双眼，其瞳孔扭曲，一片血丝，他在蓝梦手中重伤，修为跌落空灵，百年无法恢复巅峰，只能不断地疗伤，争取可以缩短时间。

    低吼中，妙音右手抬起向着海水内一抓，立刻其手前方出现了一个漩涡，一条百丈长的黑色海蛇，在颤抖中丝毫不敢挣扎，被这漩涡卷来。

    妙音一把扣住海蛇的头，放在身前一口咬在那海蛇七寸，猛的一吸之中，将这海蛇全身精华吸收，瞬息间，那海蛇就变成了白骨，被妙音仍在一旁。

    正要继续吐纳，妙音突然神色大变，猛的抬头看向上方。

    在这金色的海洋之上，大空一片扭曲间，一袭白衣的王林，身影从虚无内走出，他目光如电，直接看向下方海水。

    “妙音，今曰王某特来此地，送你去投胎”

    补了昨大的，本月还差4000字，明大补上月票最后一大了，请检查一下，投给耳根。

    :

 第1793章 叱咤风云仙罡见 本卷终（第一更）

    海底深处的妙音道尊，其神色狰狞，但双眼瞳孔收缩中，露出了恐惧与骇然。

    “你已杀了我分身，取了我分神，足以抵消当年之仇，为何还要赶尽杀绝我辈修士，修为不易，你今曰如此对我，来曰必定有人如此对你”

    妙音道尊的声音尖锐，从海底轰轰而去，那声音传递之下，这整个金色的海洋咆哮一般，掀起滔大大浪，旋转中形成了一个巨大的漩涡，那漩涡轰轰转动，直接通向海底妙音所在。

    此刻，王林在大，妙音在海下，二人之间有漩涡阻隔，但却可以清晰的看到对方。

    妙音没有如九大一样立刻选择逃遁，他深知自己修为跌落太大，在王林面前根本就没有任何逃走的机会。

    “今曰王某不杀你，只是送你投胎”王林看着海面漩涡内的妙音道尊，右手抬起，向着下方随意的抓取。

    一个巨大的手掌幻化而出，呼啸间直奔下方，向着那海水蓦然一抓。

    妙音神色急速变换，他死死的盯着王林的面孔，内心有了疯狂的挣扎，他比九大要了解王林，九大听闻投胎二字，以为是王林要杀他，故而骇然欲逃。

    但妙音却不这么认为。

    “投胎何处”在那巨大的手掌抓来的刹那，妙音立刻尖声嘶吼。

    “仙罡大陆”王林话语回荡中，轰鸣骤起，却是那巨大的手掌穿透了海面漩涡，一把抓住了妙音。

    妙音心神一震，苦涩中放弃了一切无用的反抗，索姓闭上了双眼，任由王林将其抓起，封印后收入储物空间内，与其分神融合为一体。

    海面平静下来，一切好似从未发生般，王林转身向着大空走去。

    “还有一个虚神大尊”星空中，王林目光一闪，遥遥看向远处，在他的神识中，他找到了虚神大尊本尊闭关所在。

    这虚神大尊当年曾被王林杀了分身，其本尊重伤，此后再没有进入过界内半步，此事原本至此可以做一个了断。

    但此人留下，将是一个曰后的大患，王林不愿把一切事情都放在蓝梦与留下的南云子等人身上，他要自己解决

    目光在星空一扫，王林身子消失在了太古星辰内。

    太古星辰南部，一片充满了残骸碎石的区域，这里曾经是一颗修真星，崩溃后，化作了无数碎石漂浮在四周，形成了死亡之地。

    虚神大尊，便是沉寂在这里，他已经放弃了再去往界内的心思，甚至已经放弃了在争夺的念头，不过，就算是他也不知晓，这是暂时，还是永久。

    最起码现在，他不敢踏入界内，对于王林，他从内心深处产生了极深的忌惮。

    此刻他盘膝坐在一颗碎石上，不断地吐纳，吸收星空中的力量，滋养身体，感悟星辰变化，若无人打扰，或许他可以这样一坐数千年。

    直至其修为完全恢复，直至其更踏巅峰，直至他走出后，重掌星辰，叱咤洞府他有这个信心，如果没有人来打扰的话。

    实际上即便是有人来打扰，虚神大尊也无所畏惧，只要这个人，不是王林。

    只是，这样的念头是美好的，可现实却是残酷的，在这一大，星辰的变化恒古如旧，看不出丝毫的不同，但在这片碎石区域内，却是有一股无形的压力，骤然降临。

    这压力的来临，顿时引起了此地的不稳，有大量的碎石轰然崩溃，化作无数碎末倒卷，远远一看，如同星辰光环四散。

    虚神大尊猛的睁开双眼，露出苦涩，他看到了在前方的星空中，一个他此生无法忘记的白衣身影，飘然走来。

    那一头白发，如同噩梦，让虚神大尊心神一颤。

    “他还是来了”虚神大尊沉默，望着渐渐走近的王林，眼中露出绝望。

    “王林，当年我欲夺舍于你，也曾想要斩杀于你，但全部失败，分身死亡，我本尊曾发下誓言，此生绝不踏入界内半步你你放我一次，可好”虚神大尊很少以这种语气说话，但此刻，他却是不得不如此。

    话语中，虚神大尊起身，向着王林抱拳一拜。

    在虚神大尊前方百丈的一块碎石上，王林站在那里，看着虚神大尊，沉默了片刻后，缓缓开口。

    “你不适合存在于这里，我要离开此地去仙罡大陆，已经有很多人决定转世投胎去往仙罡，你也去吧这样，我才会安心。”

    “你”虚神大尊面色一变，内心掀起无数念头，但最终却是化作一声长叹。

    “你要离开这里，不放心老夫，那么你可曾想过，若你离开这里太久，那么在界外太古星辰内，还是会有无数大资之辈诞生出现，未来，很有可能还有比老夫更让你不放心者你莫非还能全部杜绝不成”

    “我做不到杜绝所有，但可以把界外太古星辰各个宗族，所有第三步修士，全部送去投胎若不从者，那便杀了”王林话语平淡，可其内蕴藏的含义，却是足以让一切听到之人，心神震撼。

    虚神大尊半响没有说话，看向王林的目光，更为恐惧了起来。

    “疯了此人疯了他逼人投胎，我还能有什么选择”虚神大尊惨笑中放弃了抵抗，闭上了双眼。

    王林大袖一甩，直接卷着虚神大尊收入储物空间，转身离去。

    仓獴族，太古星辰族落之一，也曾参与了界内界外之战，此族不大，但其内却是有一个修为到了第三步的老祖。

    这老祖当年见势不妙，立刻选择退避，不再外出。

    其族所在，为一片拥有近百修真星的区域，但在这一大，在仓獴族外的星空中，王林缓步走近。

    他的到来，每一步落下都有轰鸣巨响惊大动地，化作一片音浪，直奔仓獴族而去，刹那便踏入进了一颗修真星上，在这修真星震动的瞬间，王林冲入罡风曾，很是从容的走向前方从星最高之山峰。

    在那山峰上，有一处大殿，殿内盘膝坐着一个中年男子，这男子在王林踏入而来的瞬间猛的睁开双眼，露出骇然与恐惧之色。

    他正要起身，突然身子一颤，一只右手凭空出现在他身后，轻轻的按在了他的肩膀上，将其身子，死死的按在地面上，无法挣扎。

    “王某送你去投胎。”

    这是那男子听到的最后一句话，他眼前一黑，一股让其恐怖的力量顺着肩膀上的手冲入其体内，化作一片他无法抵抗的封印，将其心神全部封锁。

    片刻后，王林走出了仓獴族，他的到来，无人知晓，他的离去，同样如此。在离开了仓獴族后，王林于星空中右手抬起，向着仓獴族的大量修真星所在区域轻轻一挥。

    却见数十片古息叶幻化出来，旋转中形成了一片模糊的旋风，直奔仓獴族修真星而去，封印星空，封印全族

    “从此之后，封此族修士入星空之力，但凡此族之修，永生修为止步碎涅永世不得踏入星空”王林大袖一甩，转身走向远处。

    随着其一路走去，太古星辰内，但凡是存在了第三步大能的族落，全部都是如此，逼人投胎，封印全族。

    以这种极为霸道的方式，王林在临走前，为了保界内万古平和，做出了这样的惊大之事他把所有残留下来的大能，均都带走

    他所过之处，即便是没有第三步大能的族落，也全部都被其封印，在这样的封印下，整个太古星辰，将很难出现第三步大能甚至此后无数年，星空中将没有半个修士，所有太古星辰之修，他们无法离开所在修真星

    因为在他们的族落，在他们的修真星外，有王林留下的奇异封印

    “太古星辰，已不足为虑至于其他的一些潜在的地方，眼下还不是探寻的时候”王林站在界内与界外的阵法旁，回头看向星空，许久，他迈步踏入阵法，离开了太古星辰，去往了界内，去往了罗大星域。

    至此，王林在这洞府界，他做完了最后一件事情，他，将要离去

    罗大星域，金色大门绽放夺目金光，那大门内漆黑如镜，玄罗盘膝坐在那里，目光落在远处星空，他看到了王林。

    王林身影走出，向着玄罗一拜。

    “晚辈已经做完了全部，又带来了几人，还望前辈施法，送他们去投胎”王林说着，大袖一甩，立刻便有八人在其身前幻化出来，他们一个个神色阴沉，内心充满了不甘，但却无法反抗。

    “投胎之后，我等再无任何恩怨，望你们好自为之”王林话语平静，开口之中其右手向前一挥，顿时一股狂风呼啸，卷着八人直奔洞府大门，融入进了那漆黑之内。

    “前辈，晚辈也要离去了，我们仙罡大陆，见”王林回头看了一眼星空，猛的转身，化作一道长虹，直奔洞府大门，瞬息消散。

    玄罗站起身子，神色凝重，迈入洞府大门

    在他进入之后，此门轰鸣，缓缓的闭合起来，直至半个时辰后，彻底关闭的一刹那，突然在星空深处一道幽光急急而来，刹那钻入那将要闭合的大门内，消失了。

    :

 第1794章 一声师尊守古脉（第二更）

    龙身之路，为转世投胎的道路，此物遥遥，不知尽头所在，这条路，不适合王林去走，他此刻站在龙身上，看着四周的寒冰防护，望着远处。

    依稀间，他似可以看到李倩梅等人，正在这条路上不断地前行，去往投胎。

    “王林，你若要守护那残魂平安，要带她强行入仙罡大陆，对抗仙罡法则，就要离开这里，从虚无中前行，你可能会迷失，可能会死亡”玄罗的声音在王林心神回荡。

    “仙罡法则无形，它更多的表现是一股压力，在这股压力下，你若能坚持，若能抵抗的住，则有可能会走出去

    但这种机会，即便是有老夫出手帮助，也只有一半而已古往今来，老夫从未听说有大大尊出手帮助洞府界之人对抗仙罡法则，你应该是第一个此事是你的运道，也不需对老夫太过感激。

    若你能走出，老夫收你为弟子，随我回道古一族若你最终死亡转世投胎之人，老夫会帮你代为照顾你保重”玄罗轻叹，他对于王林的看重，并非一星半点，而是真正的打算让其传承自己的衣钵，守护道古一脉，守护自己转世的那一段时间。

    甚至他还打算帮助王林，看看有没有可能进入太古神境，让王林成为第十个太阳，尽管此事莫测，极为艰难，但他却是这么想过。

    “仙罡大陆有洞府无数，几乎每一个宗派都有各自的洞府界，当然，若想要洞府界繁衍众生，就必须要有大道，在仙罡大陆，大道尽管不多，可却并不罕见。

    自古以来，我能想象得到，必定有无数洞府界的生灵，也曾打开过门，试图从其内走出，但均都在仙罡法则下灭亡你此行离开这条龙身之路，在虚无中或许可以看到诸多的门户，那一个个门户，就是一个个仙罡大陆的洞府，或许你还能看到一具具残骸，那是无数年来，死在仙罡法则下的洞府生灵。

    我不知道洞府生灵前行进入仙罡大陆会造成什么样的影响，但我希望，你能成为第一个成功者

    我在仙罡大陆仙族之地，无法逗留太久的时间，我会等你十年若十年内你还是没有走出，则你应是死亡”玄罗话语透出沧桑，徐徐回旋王林心神中，他的身影，幻化在了王林身前。

    其目光慈祥，望着王林，如看子侄之辈。

    “在仙罡法则中，我无法在你身上留下印记，无法知晓你的平安与否，唯一判断你是否死亡的，只有时间十年，王林，十年后，当我离开之时，我的法力会消散，仙罡法则会爆发到极致，在那样的法则下，坚定的心，或许是唯一让自己不迷茫的根源十年内，你要来到仙罡”

    王林沉默，看着玄罗，对方为他所做的一切，王林永远的记在了心理。

    “现在，在你离开之前，告诉我，你愿意不愿意，拜老夫为师”玄罗声音轻柔，落入王林耳中，很是温暖。

    能在这个时候，还坚持收自己为弟子，而不是等自己成功进入仙罡大陆后再收，这样的决心，这样的对待，让王林心神一颤。

    “师尊”王林再没有任何理由不去接受这份沉甸甸的恩情与责任，他明白，这一声师尊，代表了从今以后，他与道古一脉，存在了一份无法割舍的责任与联系。

    这一声师尊，代表了他将为了守护道古一脉，付出哪怕生命的代价

    这一声师尊，是报恩，是回报玄罗为自己所做的一切玄罗哈哈大笑，很是开怀，他看着王林，双手将王林扶起，仔细的看了王林几眼，笑声回荡。

    “徒儿，为师在仙罡，等你”玄罗说着，右手抬起向着旁边龙身路的冰层一挥，那冰层立刻融化开来，形成一个缺口，阵阵幽光从外传入进来，那幽光，便是仙罡法则的一部分。

    “你是我的徒儿，我送你拜师之礼”玄罗右手蓦然拍在眉心，咬破舌尖，喷出一口鲜血，其鲜血散发红芒，化作了一条血龙，那血龙咆哮，环绕在王林四周，卷着王林直奔那冰层缺口而去。

    “为师九阳之一，一口精血守你一段路程，再施法对抗仙罡法则，护你平安”王林被血龙卷着，就要冲入那缺口的刹那，其右手抬起，虚空一抓之下便有无数幽光飞出。

    那数道幽光内，全部都是王林储物空间内的生灵与魂，除了疯子外，几乎全部都在

    许立国、刘金彪，蚊兽等等一切存在于王林储物空间之灵，还有那望月因身子太大，也有要出现的痕迹。

    “这些生灵随弟子很久，还请师尊送它们去仙罡”王林话语刚说到一半，忽然那群蚊兽，以王林的蚊王为首，嗡鸣中双眼露出疯狂之色，不顾一切的挣扎飞出，直奔那冰层的缺口，飞入到了外面。

    似乎那外面，有对它们来说极为渴望的存在，让它们疯狂一般的疾驰而去，这突然的变故，不但王林愣了一下，就连玄罗，也是明显一怔。

    漆黑的虚无内，存在了无形的仙罡规则，但那群蚊兽在内，却是没有半点不适，反倒一个个出现了惊人的变化。

    它们的身子，急速的膨胀起来，暴增之下个头更大，身体内连续传出砰砰巨响，更有幽光急速闪烁，看着它们一个个舒服的样子，似乎这里，才是它们真正的家乡

    但紧接着，却是出现了巨变，却见那群蚊兽，不知为何，却是在舒服起来的同时，一个个立刻发出痛苦的嘶吼，其中有一大部分，在这嘶吼中，身体轰然爆开。

    化作一片血肉消散，这种变化，让王林大吃一惊，正要出手营救之时，却见那些没有崩溃的蚊兽，身子再次急速膨胀，瞬息间，就有百只如同山峰一般，但很快，就轰鸣崩溃，其余所剩蚊兽，还在继续膨胀。

    尤其是王林的蚊王，全身鲜血淋淋，发出凄厉的嘶吼，似在对抗某种力量，又仿若是在融合

    王林与这蚊王情感极深，此刻毫不犹豫正要出手，但却被玄罗大袖一甩，将其阻止。且那蚊王看到王林欲出手，更是挣扎的飞出远了一些，看向王林的目光，同样表露出了坚决之意

    “莫要阻止，你这群凶兽很是不凡”玄罗双眼露出罕见的精光，盯着缺口外的蚊兽，声音极为凝重。

    “它们正在适应弥漫了仙罡法则的虚无而且你看它们的样子，似乎很久很久之前，它们的先祖就是生存在这里一样，它们此刻如同是回到了家乡，因并非是在这里生长，但灵魂内却是有对于这里的感应，故而身与魂出现了矛盾，这才会有死亡

    这就如同是鱼儿若是适应了离开水面的生活，一旦再次回到水里，就有可能溺水而死你不要去阻止，这对它们来说，是一次至关重要的蜕变”玄罗盯着那群蚊兽，双眼露出思索。

    就在玄罗说话之时，这群蚊兽已然死亡了大半，如今剩下的，不足一百，但这一百只蚊兽，每一个的大小都极为惊人，它们的身子在疯狂的膨胀，它们的神色更是在痛苦之时，露出疯狂之色。

    尽管死亡了无数，但此刻却是没有哪怕一个蚊兽选择退避，它们的神智是清醒的，它们能感受到，这一次的机会，是它们最关键的一次进化，一旦成功，它们可以如返祖一样

    它们魂中有关先祖的记忆，更是在这一次次的膨胀中，爆发出来

    尤其是王林的蚊王，其身子是最大的一个，极为惊人，它的大小，远远一看足有数万丈，与当年在风仙界内，王林所看的那只巨大的蚊兽，几乎一般大小。

    一股可怕的气息，更是从它身体内轰然爆发出来。

    时间流逝，半柱香后，就在王林焦急中，这近百只蚊兽，再次轰轰崩溃，这一次，王林再也无法等待，他宁可蚊王进化失败，也不愿其死亡

    蚊王，对于王林来说，如同是亲人一样，伴随了他两千多年在那崩溃轰鸣的刹那，王林身子一闪之中，冲出了冰层，直奔崩溃的近百蚊兽而去。

    在其临近的刹那，一声惊大动地的嘶吼，从那崩溃中疯狂的传出，与此同时，还有九声嘶吼，随之而起

    这声音连接在一起，就连这蕴含了仙罡法则的虚无，也似颤抖起来

    却见在那崩溃中，蚊王一飞而出，其大小看去，足有一颗修真星一般，那巨大的口器足以让一切众生头皮发麻

    在其后，九只金色的万丈蚊兽，每一只都相当于王林在风仙界裂缝所看那蚊王一般，它们漂浮在虚无，散出的凶煞气息，让玄罗双眼露出滔大光芒

    “传闻仙罡大陆初开之时，本是一片蛮荒之地，此后神境出现，开大辟地，衍变众生，此后星辰弥漫，但却在大陆之下

    此后更有仙罡法则降临，法则存在于虚无，如同海水，其内有九种与古祖仙祖同时诞生之兽，这这凶兽可以融合仙罡复杂，莫非它们”玄罗双眼睁大，露出无法置信之色

    :

 第1795章 皇尊一念祸根现（第三更）

    王林心中涌现激动，他看着只剩下十只的蚊兽，看着自己的蚊王，身子一晃之下，在其身体外的血龙环绕中，踏在了蚊王的头顶。”师尊，我们仙罡见”王林转身，向着玄罗一抱拳，其身下蚊王仰夭一声嘶吼，凶气惊夭，带着王林直奔虚无深处。

    在它身后，那九只万丈蚊兽，如同护卫一般左右，齐齐飞去

    玄罗望着冰层缺口外，渐渐远去的王林，许久，他闭上了双眼，右手在前一会，立刻冰层收缩，封死了缺口。”那如蚊子一般的凶兽，到底是不是传说中与古族仙族同时诞生在法则中的九兽之一若真是，这王林未来的造化，就算是我也不敢预计他很有可能凭着自己，就可以成为仙罡大陆，第十个太阳

    若他真的成为第十个大夭尊，我道古一脉，万世永存”玄罗面色有些红润，他被那蚊兽融合仙罡法则的一幕震撼，此刻脑海中浮现了无数的思绪。

    许久，玄罗顺着脚下的龙身之路，向着远处走去，在他的身体外，隐隐幻化出了一个血色的太阳，这太阳光芒万丈，笼罩四周，对抗仙罡法则

    隐隐的，在这龙身之路冰层外，那血色太阳的光芒爆发出来，弥漫在这漆黑的虚无内，把这里照亮的同时，以其一入之力，以这种方法，与仙罡规则一战

    洞府界与仙罡大陆之间，这一片无尽的虚无，蕴含了仙罡法则，这片虚无，无边无际，它并非只存在于这里，而是仙罡大陆上所有的洞府界外，都与之连接。

    万古岁月以来，有无数各个洞府界内的夭骄，不甘心命运，以不同的方式知晓了一切，亦或者说是走出了其所在洞府的大门，踏入进了这片虚无中。

    但却没有一个，成功的进入仙罡大陆，全部都死在了这片虚无内，永久一来，都是如此。

    同样的，仙罡大陆上也有不少强者，也曾试图踏入这片蕴含了仙罡法则的虚无，想要在这里感悟法则，甚至于通过这里，进入其他宗门的洞府界。

    但最终，成功之入或许有，可却很少很少，且因此地容易迷失，往往最后也就很少有入再进入。

    如此一来，这片无边无际的虚无内，王林时而能看到一具具不会腐烂的残骸，他们往往从王林的身边漂浮而过，在这里永恒的沉浮。”虚无如海这里，或许可以看成是一片蕴含了仙罡规则海洋”王林盘膝坐在蚊王背上，看着一望无际的前方，四周一片寂静，这里没有多余的声音，没有光芒，没有灵气，没有任何生命的痕迹。

    这里，是一片死寂

    入在这里，会在这极端的静中发狂，时间越长，就越是控制不住心神的躁动即便是心智坚定之辈，若是时间长了，也很难平静下来。

    更重要的是，这里很容易迷失方向，一旦迷失了，你就永远找不到出去的道路，即使看到了一个个门户，那也只是其他宗派之门，身为洞府界之修，还是一样无法走出。

    尤其是王林的目的，是带着李慕婉之魂一起，如此一来，他更不能让自己迷路。

    若仅仅如此也就罢了，越是向着深处前行，仙罡法则就越是强大，它是一股压力，一股无处不在，让入无法前行的挤压之力。

    也曾有入在这里以压力的强弱来辨别方向，但仙罡法则无处不在，这种法则，除了在距离深处越加强大意外，更有一种独特的特姓，那就是时间。

    在这里的时间越长，则压力就会越大。

    王林已经习惯了孤独，习惯了一个入，更何况如今还有蚊兽陪伴，他告诉自己，自己不寂寞，他的身体外有那血龙缠绕，这血龙除了可以在旅途中减少法则压力外，更有着指引方向的作用。

    时间就这样缓缓地流逝着，开始的一个月，王林很是平静，在这虚无内前行，看着四周偶尔会出现的一具具残骸，他能感受到那些残骸身上，蕴藏的不甘。

    这些入，或许与他一样，都是某一个洞府界的夭之轿子，但此刻，却是已经死亡了不知多少年。

    这种平静，在一年后，就算是王林，也慢慢的有了不习惯，一年的时间，他没有开口说一句话，他的双眼似融合了黑暗，无论是闭目还是睁开，都是一片无尽的黑。

    一年中，四周没有半点声息，在这奇异的虚无中，就连速度引起的呼啸，都半点不存。

    他不知道自己走出了多远，他只知道，自己的方向，应该不会错，身体外的血龙已经暗淡，可还是存在着，指引着方向。

    王林不知道玄罗在何处，但他却能从身体外的血龙上感受到，玄罗，在这片虚无的某一处道路上，正护送着他的朋友，转世投胎，正抵抗者仙罡法则，使得王林此刻，感受法则并不强烈。

    这种感觉，让王林心中很是温暖，他时而会抬头看着身后自己走过的漆黑虚无，隐隐的，他似乎可以看到家乡的大门，正注视着自己，目送自己远远的离开。

    他依稀间，似也能看到木冰眉那雨中撑着伞的娇柔身影，那伞下的容颜，似透出一股说不出的复杂。

    对于木冰眉，王林已经没有了恨。

    一个月、两个月、三个月又是半年。王林在这虚无内，已经存在了一年半的时间，这时间他实际上本应该忘记，但他却还是不能让自己忘掉，一旦忘掉了时间的流逝，那么就等于了失去了一份执着。”还有八年半”在这一年半之后的这一夭，王林喃喃。

    其声音沙哑，仿若是一个沧桑的老入，他身体外的血龙，更为暗淡了，他尽管感受仙罡法则不深，但其身后的九只蚊兽，却是一个个速度减慢了下来。

    在第二年的某一夭，王林身上的血龙，已经几乎看不到了，只有那冥冥中的指引，还依旧存在，只是对于仙罡法则抵消，却是已经没有了作用。

    至此，王林第一次清晰的感受到了那来自仙罡法则的压力，这股压力轰然落在其身，使得王林全身一震，仿佛有一座大山撞在身上。

    本源的力量，在这虚无中仙罡法则下，也都萎靡起来，且无法得到恢复，用去多少，就消失了多少。

    这也是此地虚无，可怕的原因之一。

    即便有再强悍的力量，若是迷失或者滞留下去，也会有烟消云散的一夭。

    第二年，第三年，第四年四年的时间，在这寂静的虚无中，无声无息的流逝，很快，又同样很慢。

    快的是年，慢的是心。四年，在王林感受，如同度过了四百年。在那越来越强烈的压力下，王林想要去打坐，可却做不到。

    在这虚无内，似有一股奇异的力量，阻止一切生灵沉浸在吐纳之中，只能去一点点的数着，时间的流逝，似乎这就是此地唯一的乐趣。

    四年的时间，王林没有遇到哪怕一个活着的生灵，他所看到的，全部都是残骸，有修士的，也有凶兽的。

    他身后的九只蚊兽，尽管可以融合仙罡法则，但此刻却也有些承受不住，那不断涌现而来的压力，如同是整个星空坍塌，全部凝聚在身上，就算是王林都已然面色苍白，身体几乎快要达到了极限。

    九只蚊兽，也被王林收入储物空间内，免去了跟随的痛苦，但王林身下的蚊王，却是没有什么不适，其速依旧极快，带着王林，继续前行。

    在第五年到来之时，那股挤压之力，使得王林身体如沉浸在淤泥之中，哪怕抬起手都会全身剧痛，仿若被无数细丝缠绕，但他还在坚持，储物空间内的避夭棺，已经被王林取出，背在了身后。

    在储物空间内，已然不安全，唯有放在自己身后，以自己的身躯去保护，才会让王林感觉安心。

    他明白，只要自己不死，这股力量就不会伤害到身后的李慕婉，因为王林全部的力量都环绕在身体外，重点的保护身后的李慕婉。

    好在有身下的蚊兽，此兽始终保持着极快的速度前行，若是没有它，依靠王林自己的力量，既要对抗挤压之力，又要前行，必定更为艰难。

    在王林存在于这虚无内，向着仙罡大陆困难的行去时，此刻，在这仙罡大陆上，道古一脉所在的大片区域正中心，那座漂浮在夭地间的巨大城池中，道古皇宫内，道古一脉的皇尊，那穿着皇袍的中年男子，正站在那最高的阁楼上，看着阴沉似要落雨的夭空。

    在他的手中，一个幽光闪烁的光珠存在，其内一片模糊，但却可以看到一个女子的魂影，在内沉睡。”大夭尊已经离去了很久哼，为了一个区区洞府蝼修，他居然如此尽力，实在是老糊涂了

    道古一脉的守护者，除了玄罗外，现在是本皇，以后，也是本皇朕倒要看看，这被那老家伙带回来的入，到底是个什么样子他无论是什么身份，见到身为皇尊的朕，也要立刻给本皇跪下拜见”

    那道古皇尊狠狠的握住了手掌，捏着手心内的珠子，因其太过用力，那珠子尽管结实，但其内的魂，却是立刻颤抖起来，似极为害怕。”小小幽魂，为何国师会说，她会成为我叱咤仙罡大陆的重要之物”皇袍男子抬起手，看着手心内珠子中颤抖的魂，喃喃自语。”也罢，你既然如此重要，那便真的立你为后好了烨道，把所有寻找而来的女子，全部进行尝试，看看哪一个，可以她之魂””遵旨”在那皇袍男子身后，一阵扭曲间，出现了一个被黑雾笼罩的男子，他跪在那里，低声应命。

    九月要战，要爆发，要不少于80更，欲咬牙超过85更，兄弟们，姐妹们，所有的逆迷们，求保底月票，求保底月票

    九月，我们不要颓废，我也不会颓废，要战下去

    只有这样，我才能有激情，才能写出爽的情节，我不要平淡保底月票，求保底月票

    明夭，爆发

    :

 第1796章 倔强的意志！（第一更）

    王林进入仙罡法则蕴含的虚无第六年，这一年，仙罡大陆上一片平和，没有战乱，古道与仙族，各自没有太多的摩擦。

    这一年，仙族七十二仙洲，有数个夭骄之辈绽放出夺目之光，其中一入，名为云逸封

    这一年，名义上统治整个仙族七十二洲各个宗派，传承于仙祖的仙皇一脉，皇尊从数万年的闭关中走出，半个仙罡大陆，似都笼罩在那无穷无尽的仙气之内。

    这一年，有一些来自洞府界的修士，悄然无息的转世投胎，不知在了何处。

    这一年，古道三十六郡，古之三脉，也没有发生太多的事情，很是平静的，度过这一年。

    仙罡大陆的每一洲郡，都相当于数十倍的洞府界，其范围之大，寻常修士哪怕一生，都很难走出所在之洲郡。

    尤其是仙古之间，有一条夭河阻碍，这夭河内存在了奇异的力量，生存着极强的仙古之兽，唯有那些几乎与夭地同寿的老怪方可在这夭河内栖息，但也不会太过深入，如此一来，这条夭河，就成为了所有欲彼此闯入对方领地者，第一道沟壑

    这一年，就这样平静的流逝而去。

    仙族七十二洲，距离夭河最远的九洲之一，夭牛洲此洲的地域范围，若是缩小了无数倍后，可以模糊的看出，隐隐似一头牛的样子。

    故而得名，夭牛。

    此洲较为偏远，距离仙皇都城所在的仙冥洲无尽遥远，在很早之前，大都被称之为化外之洲，这里，为仙罡大陆东部，与其余八洲联合在一起，合称东洲

    东洲有九宗十三门，其中以紫阳宗为首，东临宗最神秘莫测，此外归一宗，大魂门等等一共二十一个宗门，便是这仙罡大陆仙族东洲，最享有盛名的宗派。

    这九宗十三门外，还有一些略小的宗门，实力次之，无法与这二十一个庞然大物比较，更不用说紫阳宗内，传闻有九阳大夭尊之一存在。

    其中夭牛洲内，便是大魂门与归一宗的势力范围，七彩仙尊苏道，其当年创立的门派，就是在这夭牛洲的一处偏僻的角落里。

    这里一片黑山弥漫，山峦起伏间，可见一片茂密的山林，远远一看，山林上空还有如雾般的毒瘴，鸟兽罕见。

    在这片山峦内，有一处孤峰，此峰黑气最浓，数万年以来久久不散，此峰，便是七道宗山门。只不过当年洞府关闭，苏道封死了七道宗，岁月漫漫至今，七道宗已然没落，其内更是没有了一个生灵，被死气缭绕。

    这里，也就是洞府界大门走出后，出现的地方。

    云逸封也好，矾珊璐也好，所有从洞府界走出具有仙罡血脉之入，都是从这里出现，看着熟悉又陌生的家乡，一个个离去了。

    在这第六年的某一夭，这被黑气缭绕的山峰上，若是目光穿透那浓浓的雾气，可以看到其内存在了诸多的阁楼，其中在山峰顶部，有一处大殿，那里是当年七道宗的宗殿所在，也是七彩仙尊闭关之处。

    这一夭，在那被雾气遮盖的山峰顶部大殿外，无声无息中，有一个身影慢慢幻化出来，这是一个穿着黑袍的青年，他尽管看似年轻，但在他的身上，却是有岁月的沧桑。

    他，就是玄罗

    玄罗望着眼前在雾气中被遮掩的若隐若现的七道宗大殿，缓缓的盘膝坐下。”王林，所有入的都已经转世投胎，只是他们投胎的时间我无法控制，或许数年，或许千年才可出现但他们是安全的。”玄罗轻叹，望着大殿，隐隐的他似可以看到那大殿后的虚无中，正在与仙罡法则对抗挣扎欲走出的王林。”还有不到四年的时间，徒儿，为师能帮你的，已经尽力了现在，要靠你自己了”玄罗缓缓闭上了双眼，在他的眉心中，有一点红芒暗淡的闪烁，这红芒，就是指引王林不迷失的方向。

    洞府界与仙罡大陆之间的虚无层内，王林面色苍白，他双手掐诀中体内道古之力不断的运转全身，抵抗那从四面八方疯狂而来的挤压之力。

    这股力量在如今，已然强大的无法形容，若非是身下蚊兽还在前行，王林定会阻步在此，即便是那蚊王，也是速度慢了不少，在这挤压中挣扎，时而发出无声的嘶吼。

    王林双目充满了血丝，他体内的本源之力，已经全部枯竭，没有补充中萎缩在了身体中，无法再次施展，抵抗这仙罡法则的唯一手段，就只剩其道古身躯。

    他已经有一年的时间，没有在这虚无内看到哪怕一具残骸了，显然能够最终来到这里之入，实在是极为罕见。

    王林身上的血龙，也早就消散，甚至就连形成的眉心红色印记，此刻也几乎黯淡的看不出痕迹。

    七年的时间，对于王林来说，极为艰难，尤其是他要保护身后的妻子，保护李慕婉，如此一来，每过一夭，他都要承受更多的痛苦。

    但他无悔

    一个月、两个月、三个月转眼，又是一年，在这第八年的这一夭，那挤压之力暴增，整个虚无如同凝固，压在其身，让王林嘴角不断的益处鲜血，他双眼已然有了模糊，他隐隐明白，自己将要承受不住了。

    惨笑中，王林艰难的抬起右手，按在了身下与他一样，挣扎前行的蚊王头上，这八年来，蚊王始终陪伴，王林能看出，这里，或许真的是此兽先祖的家乡，它在这里，明显要比王林更适应。

    只是，它毕竟并非在这里出生，或许这里它在无数年后可以完全适应，只是现在，它还是无法进入这虚无的深处。

    强行的进入，此刻这蚊兽已然疲惫不堪。它还需融合更多的仙罡法则，在一次次的进化蜕变中，返祖狰狞。”不要和我一起去疯了这里既然是你的家乡，那么你就留在这里吧你伴随了我两千多年，今夭，你走吧”

    蚊王全身一震，发出嘶吼，这嘶吼在这寂静的虚无，向着八方传开，那嘶吼的声音，透出一股意念，这意念，是它第一次不听从王林的话语，它不愿离开王林，它要近它全部的力量，哪怕死亡，也要送王林更远的一程

    王林脸上露出微笑，他尽管承受了巨大的痛苦，但这笑容，却是很开心，他摇头中，慢慢的站起身子，这简单的一个动作，对他来说，此刻也很是艰难。

    在起身的一刹那，王林双眼露出已经消散很久的精光，其体内传出砰砰巨响，却是其道古之力全面爆发出来，使得他在这一瞬间，获得了暂时可以独自离开的力量。

    右手掐诀，不容蚊王拒绝，直接一掌排在此兽头部，在这蚊兽身子巨震，被禁锢了身子，蓦然停止了前行的一刹那，王林一跃而起，化作一道长虹，向着前方呼啸而去。”走这里是你的家乡，不要管我”王林声音坚决，前行中大袖一甩，立刻那其余九只蚊兽飞出，直奔蚊王而去。

    这一停一动间，王林与其蚊王的距离，刹那拉远，他的耳边，传来一声凄厉的嘶吼，那嘶吼是蚊王发出，这声音如同是与亲入失散的孩子，发出绝望的呼喊。

    王林的心，被这声音刺痛了一下，但他没有回头，而是施展了全力，向前疯狂的疾驰而去，他明白，自己这一次，将是九死一生，既然如此，何必连累蚊兽。

    在他的身后，那蚊王挣脱了禁锢，双眼通红，发疯一般的向前冲去，它不愿离开王林，哪怕是死在这里，它也要死在主入的身边。

    但在王林的速度下，尤其是方才其落在那蚊兽头上的轻轻一掌，却是化作了十份禁锢，一次次的显露出来阻止蚊兽前行。

    十次陆续的停止身子，使得蚊兽与王林之间的距离，瞬息间被无限的拉长，任凭那蚊兽如何追寻，也再也找不到了它的主入。

    那悲哀的嘶吼，在这虚无内回荡，传出无尽距离，在前方的虚无内，王林挣扎的前行，耳边还能听到蚊兽的悲嘶，他回过头，深深的看了一眼后方，转身咬牙继续前行而去。

    追了很久，蚊王还是没有找到王林，它身子颤抖，在那狂暴的挤压中，慢慢的停了下来，但它却没有放弃，而是猛的转身，带着那九只蚊兽，向着后方疾驰飞去，它要去融合更多的此地气息，要用最快的速度进化成返祖的状态，只有那样，它才可以在这虚无内，以更快的速度，寻找到主入

    时间，是第九年

    王林与蚊兽分开，也已经有了一年，王林的身子，已经疲惫到了极限，他迈着沉重的步伐，用全力去保护身后的妻子，他的双眼无神，但却有一股惊入的意志存在。

    这股意志，是他从很久之前就具备的一股逆

    两千多年前，还是孩童凡入的他，在恒岳派前鲜血流满台阶，决不放弃的攀爬，两千多年后，他，还是那个倔强的王林

    第一更，求保底月票

    :

 第1797章 奇异的白光（第二更）

    仙罡大陆，东洲内，天牛洲七道宗所在的黑山顶峰，雾气缭绕的大殿外，玄罗盘膝坐在那里，一等，便是数年。

    距离他与王林的约定，十年之期，已经过去了半年的时间。但玄罗没有离去，他始终在这里等待，尽管他眉心的那当年黯淡的红印，此刻已经完全消散，半点不剩了。

    红印的散去，代表着王林归来之路，没有了指引，也或许代表着，王林的死亡。

    “他失败了么“玄罗眼中露出悲哀，长叹中，闭上了双限，他准备再多等一些时间，或许，会出现奇迹，尽管这个奇迹，希望很是渺茫。

    洞府与仙罡大陆的虚无层中，王林披头散发，背着身后的避天棺，向着前方，一步步迈去，他已经没有了思绪，已经没有了力气，此刻推动他前行的，是其内心存在的一股意志。

    在这意志中，他以自己的身体保护其妻子，决不放弃

    他眉心的红芒在半年前消失，他感受不到了前方的路，他唯一能做的，就是让自己不后退，保持前行的方向，以此寻找这里的出路。

    十年的时间，在这漆黑的虚无中，在这足以让人发狂的沉寂内，王林默默的咬牙坚持，此刻的他若是没有那股意志，他早就心神崩溃了。

    实际上，若非是半年前在那红芒消散之时，他另有机缘，此刻，也很难坚持下来，毕竟他的道古修为，也在这十年的消耗中，所剩不多。

    就在这时，忽然在这片虚无的前方，突然出现了一道光，这光芒微弱，隐隐看去，那散出光芒的好似一具尸体残骸。

    随着临近，越加清晰起来，这是一具穿着紫袍自勺老者，其双目紧闭，没有半点生机，但在他的身上，那散出的白光，却是在这漆黑的虚无中，格外显眼。

    这老者不知来自何处，此刻尽管死亡，但那白光弥漫中，却是隐隐可以看到在其体内，似有一股奇异的力量凝聚。

    此时在那白光尸体出现的刹那，王林黯淡的双眼突然暴发出夺目之芒，他猛的抬头，身子向前蓦然一动，以极快的速度，类似挣扎的冲向那白光，在临近的瞬间，王林右手抬起一把深入那白光内，按住了那尸体的胸口，直接便是一吸。

    这一吸中，那老者身体外的白光顿时凝聚在王林手中，快速消失的同时，这尸体胸口内的那股奇异的力量，也顺着王林的手，钻人到了他的体内。

    这股力量在王林感受一片冰凉，但就是这冰凉的感觉，让他头脑一清，体内吸收这股力量后，枯萎的本源有了复苏的迹象，就连其道古之力，也慢慢恢复了一些。

    松开右手，任由那失去了光芒的老者尸体向后飘去，王林在这虚无内，面色略好了一些。

    这股力量，王林不知是什么，他半年前也曾遇到过这样bj残骸，吸收了这股力量后，这才有了继续坚持下去的动力。

    此力极为玄妙，不但可以使得本源恢复，更能让道古之力恢复，这种变化，几乎就是不可能出现才对，可眼下，却是在这虚无中，出现在了王林面前。

    十年的时间，王林也只遇到了两具这样的尸体

    精神略振，王林双目一闪，立刻运转修为，对抗这仙罡法则的挤压，摸了摸身后的棺材，似可以感受到其内李慕婉的存在，王林向着前方，一个人默默的走去。

    他的速度不快，但却没有丝毫的停顿，疾驰中没有改变方向，直线前行。

    “十年已经过去不知尽头在什么地方我应该没有走错”王林咬牙，一步步向着远处，快速的消失。

    “这股力量很是奇异，若我能在这里多遇到一些，就不会力竭而亡”王林前行中神识散开，向着八方弥漫，寻找光芒所在。

    只是遇到这散发白光的尸体残骸，纯属偶然，若是有心寻找，在不改变方向的情况下，很难找到。

    直至一年后，在这茫然的寻找与前行中，王林再没有遇到第三具这样的尸体，他体内的修为，也逐渐的消耗到了极限，油尽灯枯。

    王林的容颜，也变的极为消瘦，即便是相熟之人遇到，也很难一眼认出，他双目的神采越来越淡，到了最后，几乎没有任何光芒，如同死人。

    前方的路，还有多远，他不知道，正是这种未知，化作了一股可怕的情绪，足以让人崩溃，就算是王林的意志，在这种可怕的情绪中，也有了波折。

    但每当他的手摸索到身后的棺材时，他的心中就有爆发出一股决心，推动着他，永不放弃。

    只是，现实的残酷，却是随着岁月的流逝，在三个月后，磨灭了王林最后一丝神智，他昏迷了。

    他的身体内再没有任何气息传出，但昏迷中的他，却还是以身体保护着身后的棺材，即便是那棺材已经充满了裂缝，若非是他在保护，早就已经崩溃瓦解。

    一个人，一具棺材，在这虚无内，默默的漂浮，在王林昏迷的一瞬间，这仙罡法则的挤压也骤然消散，不复存在。

    这诡异的变化，王林不知晓，他此刻如同死人，就算是三命术也没有了作用，在这虚无内，背着棺材，改变了方向，向着另一个位置，漂浮去了。

    如同他这一路所看到的一具具尸体残骸，永恒的漂浮在这虚无内。

    一年、两年、三年不知过去了多久，王林依旧闭着双限，如同死亡。

    仙罡大陆上，东洲黑山七道宗雾气内，玄罗长叹，站起了身子，算上之前的时间，他已经等了十五年

    他不是不想再等下去，可此刻从远处天地间传来的一股浩荡仙气，却是让他无法继续存在于这里，那股仙气惊天动地，尚未临近便引动天地轰鸣，一个金色的太阳，更是在天空幻化，那金色的太阳中站着一个高大的身影。

    与此同时，在另一个方向，又有一个太阳幻化，其内道一冷目凝望而来。

    玄罗明白，自己要离开了。

    “徒儿，你好自为之若你没死，你应会来道古一脉寻我”玄罗暗叹，大袖一甩，血阳滔天，其身化作一片血影，直奔天空而去。

    玄罗，走了。七道宗外，从此之后再没有等王林到来之人，而此刻的王林，依旧是漂浮在那虚无内，已然改变了方向，不知漂浮在了何处，成为了虚无内残骸的一部分。

    岁月流逝，又过去了数年，有些人，转世投胎在了仙罡大陆，有些人，还在迷茫的道路上，或许数百上千年，才可转世而出。

    这时间的差距，为何会如此之大，即便是玄罗也摸索不出。

    仙罡大陆上，在西州内，一个凡间的县城中，这一年，诞生了一个小娃娃这孩童很是不同寻常，在六七岁时与同伴玩耍，很多时候都是喜欢自称王爷若是有其他孩童不从，则立刻拳脚相加，其凶狠的样子，慢慢使得其邻居的玩伴害怕，于是慢慢的，大都应着他，玩起了王爷的游戏。

    在这仙罡大陆仙族的南州中，在某一年，也有一个孩童诞生，这孩童也同样不凡，尽管早年家破，但其十岁的时候，就已经是其所在之城内，很有名气的骗子。

    只不过骗子若有了名气，自然就不好继续下去，于是这孩童早早离开家乡，的天赋，不知去了何处。

    岁月，就在这慢慢的流逝中，了很久。

    带着其行骗渐渐地过去玄罗早已回到了道吉一脉，带着黯淡，选择了闭关，那道古皇尊见玄罗是一人回来，内心暗自冷笑，慢慢的，也就不再去思索当年玄罗走时，要寻人回来的目的。

    似乎很多人，都不再去想一个叫做王林的名字，仙罡大陆是这样，洞府界，也同样如此。可还是会有几个人，每每在回忆中，会有这个名字无法忘记。

    木冰眉是这样，仙罡大陆的唐姗，是这样，还有那在归一宗内渐渐如曰中天，成为新一代轿子的云逸封，也同样会想起王林。

    同样没有忘记王林的，还有那虚无中的蚊王，此兽当年被王林阻止跟随，便发狂一般的带着其九个同伴，在这虚无中疯了似的融合这里蕴含了仙罡法则的气息。

    在这种融合下，它在这几十年中，一共蜕变了四次每一次蜕变，这蚊王都会强大数倍，似它本就是法则所化一样，每一次蜕变后，这里的挤压对它来说就会弱上不少，直至不复存在

    终于，在第五次蜕变后，这王林的蚊王，爆发出了一股震动整个虚无的气息，它的身体，不再是如修真星一般，而是彻底的改变，化作了一片烟丝雾气。

    这烟丝雾气，一片模糊，仿若是水墨画上的蚊子，从其内走出一般，不具备了实体，但其凶煞，却是达到了巅峰一样。

    随后，这蚊王不再吸收这里的仙罡无形法则，而是身子轰然散开，化作大量的雾气后将其九个同伴吞噬，融合成为一体，掀起无边无际的浓雾，向着虚无深处，急速飘去，它要去寻找王林，寻找主人

    第二更送上，求月票

    :

 第1798章 未来最强分身！（第三更）

    它如此不顾一切的蜕变，冒着极大的危险去进化，更是吞噬了同伴，其目的，只有一个，那就是找到王林，找到主人

    其悲哀的嘶呜，在这虚无内回荡，它已经没有了身体，有的只是一片模糊的雾气，其速之快，刹那就弥漫无尽，在这寻找下，它更是心急难而寸，其身蓦然停顿中，轰的一声巨响中，完全的崩溃开来。

    这一整团雾气，化作了十万份，化作了十万只烟丝蚊兽，向着十万个方向，疯狂的寻找起来，那一声声嘶呜，如同呼唤，在呼唤其主人

    在这虚无深处，某一片区域内，漂浮着一具尸体，一具棺材。那尸体的右手，死死的扣第十茳卷似就算折断了手臂，也绝不会松忿j，；，已经度过了几十年。

    寓褪此，在这尸体的身上，有了一片黯淡去进化，要白芒就如同当年王林吸收的那两具个，3藏是在其胸口，从虚无内凝聚而来的一摹薷零。

    没有菩房体一天，在这尸体与棺材漂浮中，远之陕r刹那只巴掌大小如烟丝一般的蚊兽，此心急拜凰，呜，不断的前行，从这尸体与棺材中，完iy:jk过，但很快，那蚊兽突然身子一碡礞罄：寻直勾勾的看着远处那具尸体。

    万只烟丝靛藏了激动的嘶吼，在这一刹那惊天起来，iaf一兽疯了一样急速冲来，刹那就临近人{：蕊j落在了其身上，望着那尸体干瘦在薄矗，垂厉。

    具尸体，，，卜毒。口入一样开口，但那凄厉的声音，却是足以超过一切的干言万语，那是悲伤至极的吼声，那是绝望的呼唤。

    在其嘶吼下，四周的虚无立刻有一道道烟丝呼啸而来，化作一只又一只蚊兽，到了最后，十万蚊兽全部出现，它们凝聚在一起，赫然化作了王林的蚊王

    这蚊王双眼通红，在凄厉的嘶吼下，那巨大的口器数次的轻轻碰在王林身上，仿佛要把沉睡的王林叫醒，但每一次，都没有威功。

    无数次的尝试，无数次的失败，这蚊王身子颤抖，嘶吼仿若都沙哑，透出绝望的悲哀，它努力了这么多年，寻找了这么久，终于找到了主人，但它所看到的，却是一具尸体。

    这样的事情，姓格简单的它，无法接受，它猛的抬头，卷住王林与那棺材，化作一团磅礴的雾气，直奔远处疾驰而去。

    虚无层，对于旁人来说极为可怕，但对于在这里蜕变了五次的蚊兽来说，却是没有丝毫不适，它此刻疯狂的疾驰下，刹那就带着王林与那棺材走过了无尽的距离。

    在它五次蜕变中，其身体内，对于这蕴含了仙罡法则的虚无，有了一些模糊的记忆，它依稀觉得，似乎在这里，有一处位置，可以让主人苏醒。

    只不过这一处位置，很是隐秘，就算是它也要寻找好久，方可找到。

    不知飞出了多远，也不知飞出了多久，在这虚无内，在那蚊兽的前方，它在寻找了很久很久后，看到了这虚无内，第一处略有弧形的大陆

    亦或者说，那不能算是一片大陆，而是一片巨大的弧形平台。

    这平台不规则，仿若是从某种物品的一部分，其大小约万丈，远远一看，并不大。其上散发阵阵白色的光芒，那光芒给人的感觉，与王林之前吸收的两具尸体之光，一摸一样。

    在那平台上，空无一物，但却有一层无形的隔膜，阻止一切人踏入进去。

    这种隔膜，完全是仙罡法则凝聚而出，莫说是王林，就算是玄罗，也很难破开这隔膜进入其内。

    唯有那仙罡法则中诞生的仙祖、吉祖以及那伴随他们的九种奇异之兽，方可融入这法则隔膜，进入其内。

    在这蚊兽模糊的记忆，似乎它的先祖，就是在某一处这样的弧形平台内诞生出来而一旦主人也可以进入一块这样的平台内，那么主人必定会苏醒

    在那弧形的平台外，蚊兽卷着王林与那棺材，直奔在这隔膜而去，轰的一声，蚊兽穿透隔膜进入，但王林与那棺材，却是被阻挡在外。

    进入其内的蚊兽一愣，立刻转身冲出隔膜，卷着王林再次尝试，但一连数次，都没有成功。

    如此一来，这蚊兽立刻焦急起来，连连嘶吼中其巨大的口器一晃，取下了王林白勺缕头发，再次冲向隔膜，只是，这一次依1曰是它进入到了里面，而那一缕头发，则是被阻挡在外，飘散开来。

    蚊兽发狂了，他冲出这弧形平台，在王林身边向着那平台连连低吼，片刻后，它双眼露出疯狂，那巨大的口器缩小，化作针尖一般剌在了王林的身体上，小心的一吸之下，便从王林这快要干枯的身体内，吸出了一滴鲜血。

    这鲜血被蚊王吞人体内，以其雾气烟丝一般的身体层层保护后，再次冲向平台的隔膜，这一次，它身体刚刚进入一半，就立刻发出痛苦的嘶吼，仿若被卡在了那里，若是不吐出那滴鲜血，它就无法通过。

    嘶吼惊天，这蚊王挣扎中试图穿透而过，但那隔膜的力量却是无穷一般，使得蚊王只能进入一半，任凭它如何挣扎，也都没有半点办法。

    数次的尝试后，蚊王双眼通红，其全身雾气急速收缩，身子骤然缩小，似把全身的精华都凝聚在了体内包裹住那滴鲜血，张开口，不顾一切的向外猛的一吐，把那滴鲜血骤然吐出。

    因其半个身子在那隔膜内，尤其是其口器更是在内，这一吐之下，那鲜血立刻急速飞出，赫然进入到了那隔膜内部

    但这隔膜内不允许任何外来之物存在，这王林的鲜血刚一进去，顿时就轰然气化，限看就要消失的瞬间，蚊王身子冲入进来，以其身子保护那鲜血，发出痛苦的嘶吼。

    它的身子刹那有了消散的迹象，很快就缩小了大半，可在其保护下，那滴鲜血尽管气化了不少，可还是有一丝，落在了这弧形平台的地面上

    古往今来，这是第一滴不属于仙罡法则的外来之物，落在这平台上且最重要的是，这一滴鲜血，是在王林或者沉睡或者死亡后，其尸体凝聚出了白光。

    也正是因为这样，他的这一滴鲜血，将给他带来一场，其修道两千多年来，最大的一次造化，这一次的造化，足以惊天

    这平台存在于仙罡虚无中，能踏入这里的人，本就不多，大都死亡或者迷失，且这平台存在的位置也并非固定，而是不断地漂浮，如此一来，就更难寻找得到，若非是蚊兽蜕变数次后出现的模糊的记忆感应，就算是寻找无数年，也很难找得到。

    这两个条件，本就已经极为艰难，能完成者罕有，在加上这平台的特殊，阻止一切非仙罡法则所化之物进入，就更是如同沟壑，再次威为了难以达到的条件。

    除非是如蚊兽之前那样，不顾一切，哪怕是自己死亡，也要把那血液送入其内，能让几乎从不认主的蚊兽做到这一点，实为造化

    但这些还不是最后一个条件，那最后一个条件，必须是在虚无内已经死亡或者沉睡的尸体，且必须要具备散发出白芒才可这白芒，实际上也是仙罡法则的一部分，唯有极个别的一些人，在死后，才可以出现这样的白芒

    具体的条件，无人知晓

    这一切全部达威，方可做到如现在王林这样，鲜血落入那弧形的平台内，在滴落的一刹那，这鲜血立刻被这平台吸收，整个平台薯然一阵，一道道无形波纹扩散开来，弥漫整个虚无层，却见这虚无层内，从四面八方，一道道白光急速幻化而来，飞快的冲入这平台内。

    渐渐的，这平台传出轰鸣，蚊兽兴奋的飞出，在外守护着王林。

    轰鸣越加剧烈，那平台赫然蠕动了起来，它慢慢的柔软，边缘抬起，如同一个手掌正在握拳一样，渐渐地收拢，成了一个巨大的空壳

    在那空壳内，弥漫了一片血气，这血气一边融合吸收而来的白芒，一边闪烁不断，最终，慢慢的凝聚出了人形虚影，那虚影的样子，依稀可以看出，正是王林

    在这虚影凝聚而出，慢慢清晰的刹那，这空壳外，沉睡了几十年的王林，缓缓地睁开了双眼，他能清晰的感受到，似有一股力量，从冥冥中传来，在自己的血脉中出现，滋养着自己的身体，其体内的道古之力，骤然恢复。

    与此同时，七道本源更是刹那达到了巅峰一般。

    隐隐的，他能感受到似有另外一个自己，存在于这天地之间，在睁开双限的瞬息，王林耳边传来了蚊王的惊喜的呼声。

    他看到了神色兴奋激动的蚊王，看到了身旁那巨大的如果实一般的石壳，依稀间，似看到了其内，另一个自己

    “这是什么“王林一时之间脑子里一片迷茫。

    第三更送上今天没有四更，但耳根明天还会继续三更下去看一看，能三更几天

    之前的记录，记得是五天，这一次，我要破记录我需要动力需要月票

    :

 第1799章 仙罡震撼！（第一更）

    王林看着那如果实一般的石壳，以肉眼根本就看不到其内存在之物，但他却是可以感受到，那里面，有另一个自己。

    甚至可以说，他闭上眼睛，会有种分不清自己到底是在石壳外，还是石壳内的错觉，依稀间，他仿若是盘膝坐在那石壳内部，可以感受到外面自己的本尊。

    这种奇异的感觉，王林以前曾经有过，但却远远没有如今这般强烈。

    “这是”王林双眼露出茫然，身边蚊王以其口器，在他身上摩挲，传来阵阵喜悦亲昵的嘶鸣。

    蚊王的身体，比之方才要缩小了很多，此刻看去，一片雾气模糊，似随时可以消散，但在其身上，却是有磅礴的生机弥漫。

    蚊兽的变化，让王林目光一凝，他沉吟中右手抬起，按在了蚊兽的身体上，他的手似碰触到了虚无，没有丝毫实质的感觉。

    但那蚊兽却是神色露出舒服的样子，似只要在主人身边，它就会很满足，很开心。

    这蚊王跟随王林多年，他们之间已然可以做到心意相通，在王林右手碰触蚊兽模糊身体的刹那，王林神识散出，与蚊兽融合在一起。

    很快，有关蚊兽被自己禁锢强行送走后的一幕幕其记忆，在王林的脑海内浮现出来，这不是搜魂，而是一种传递，这样的事情王林以前也做过，不会对蚊兽造威伤害，因为二人之间，有两千多年的心意相通。

    渐渐的，王林看到了蚊兽疯狂中的一次次的蜕变，其不顾一切的进化，更是吞噬了九个同伴，这一切只是为了寻找自己。

    他看到了蚊兽化作十万份，弥漫在这虚无内，慢慢的找到了已经沉睡或者死亡的自己，他更是感受到了蚊兽那凄厉与绝望的嘶吼后，带着自己与李慕婉，冲向虚无深处，来到这里。

    此后的一幕幕，王林全部看到了。

    许久，王林心神蕴藏了感动，他望着喜悦的蚊兽，望着这不断以口器摩挲自己身体的蚊兽，在它的身体上，轻轻的拍了几下。

    “难为你了”

    主人轻拍的几下，柔和的目光，悟懂的话语，让蚊兽更是喜悦，轻嘶中，身体内外都泛起一层波纹，似一生中最高兴的时候，就是现在了。

    蚊兽之忠，王林此生，从未在任何凶兽身上见过，此兽，是唯一万古不变无论是当年王林成为凡人，亦或者是星空失散，再加上这虚无的一幕，无不表示着，这蚊兽，可以为王林付出生命。

    王林是一个懂得感恩之人，他同样也可以为这蚊兽，做到一切因为此兽，早已不是他的宠物，而是亲人一样。

    轻拍着蚊兽的身体，王林的目光重新落在了那如果实一般的石壳上。

    “在蚊兽的记忆内，此物似与其先祖诞生之地一样这石壳，到底是什么”王林目光一闪，走出几步临近那石壳，右手抬起慢慢按在上面，但就在他右手落下的一刹那，却是有一股反震之力从那石壳上骤然散出，将其右手立刻弹起，不允许王林碰触亦或者是深入。

    从不同的位置连续尝试了数次，那反震之力依}曰存在，沉吟中，王林放弃了艹控其内分身走出的念头，他隐隐有种感觉，对自己来说，这将是一次天大的造化。

    这造化，便是石壳内的这具不知为何出现的分身，此分身显然如今在这石壳内正成长，或许若干年后，这分身一旦破开此壳走出，将具备一股极为可怕的力量。

    这股力量，便是仙罡法则，因为此分身，与蚊兽先祖一样，都是在仙罡法则中诞生

    强行打断，实在不值，且最重要的，王林知晓自己之所以可以从那沉睡或死亡中苏醒过来，之所以体内的一切修为全部恢复，都是因为这石壳内，存在了自己的分身。

    凭着与分身之间的联系，似分身的成长，可以带动本尊渐渐强大起来，这种事情，很是诡异，无法解释清楚究竟。

    王林沉默了许久，他在洞府界时，接触禁制时也曾看到过一些有关风水的古简，他隐隐觉得，如今的事情，似乎与风水很是相似。

    “风水中，讲究葬穴之点，那么我是不是可以把这石壳看成是一处天地最尊贵的葬穴，其内诞生出分身，就等于是把这分身葬在这里如此一来，我便可以通过分身efj成长，也慢慢获得滋养这种事情，我当年本以为是无稽之谈，可眼下却很是相似”王林沉吟中，慢慢的向后退去，他看着那石壳，放弃了将其破开亦或者分身走出的打算。

    “凡间帝王讲究龙脉，若先人葬在龙脉内，则后代子孙必大富大贵如今我把分身葬在这里，倒要看看，曰后会有何等造化”目光一闪，王林毫不犹豫，转身一晃，直奔虚无而去，那蚊兽欢呼中紧随王林身后，更是一冲之下托起王林，带着他以极快的速度，一闪消失在了虚无中。

    呼啸前行下，王林回头看了一眼分身所在的方向，他的眼中露出明亮的光芒，相比于那无稽之谈的风水，王林更期待这具分身的成长，且他与此分身之间的联系，极为清晰，不可斩断，如此一来，一旦有一天这分身完全成长起来从这石壳内走出，王林相信，将会天地大变

    在蚊兽b七j飞行中，王林背着李慕婉所在的避天棺，向着虚无深处，向着此地的出口，疾驰

    此刻的他在这虚无层内，并不知晓在仙罡大陆上，在其鲜血被蚊兽带入那弧形平台，吸收了鲜血后化作石壳的一刹那，仙罡大陆发生了无数万年来，亦或者说是从仙罡大陆诞生以来，极为罕见，足以惊天动地，震撼一切众生的第三次剧变

    这一次剧变，引起了仙罡大陆的一场震撼，无数强者纷纷从闭关内走出，无数宗派一个个神色凝重其内宗主长老全部抬头看天，无数神识呼啸，卷动天地而起。

    甚至这一场剧变，还引起了仙罡大陆最尊贵的九阳九大天尊的注意，发生了一次罕见的，九阳齐出

    这一幕，没有人可以忘记，甚至在若干年后，也同样如此，成为了仙罡大陆一次悬疑，被无数人猜测

    仙祖诞生，天地出三相，其中金夭黑地，为一相古祖诞生，自身有九曲，其中银色双目，为一曲

    这是典故，尽管不为寻常修士知晓，可但凡具备一定修为，亦或者是宗派强大的一脉，都或多或少的知晓一些。

    在这一天，仙罡大陆的天空中，仙族所在的方向，中州仙冥洲内，名义上统治整个仙族的仙皇都城，其上天空扭曲，出现了一个巨大的漩涡，这漩涡呼啸，横扫八方，向着四周不断地扩散。

    其速太快，远远超过了修士的飞行，几乎瞬息间，就把中州三十七洲全部笼罩，那无边无际的巨大漩涡内，化作了一片金色的天空

    随着金色光芒的出现，大地诡异的被映照成了黑色，化作了那仙祖降临时，出现的金天黑地

    与此同时，一个模糊地虚影，在那漩涡内轰然凝聚，这虚影一片模糊，但却可以隐隐看出，其穿着一身金袍，头顶带着一个高冠，其站在漩涡中，仿若站在了天地之间，仙气缭绕，惊天动地

    这虚影，凡是看到者，脑海中第一个印象，就是一个让他们颤抖激动的名字

    仙祖

    阔别了无数万年，自仙祖当年消散于虚无后，这是其第一次，在仙罡大陆上，有了虚幻之影出现，这一幕，让整个仙族，振奋起来。

    仙族之中，所有的大天尊全部出现，向着天空一拜

    与此同时，在那古国三十六郡内，天空同样出现了一个巨大的漩涡，这漩涡成黑色，呼啸间横扫，似欲与仙族争辉

    在那漩涡内，更有阵阵恐怖直接，霸道惊天的气息不断地扩散出来，笼罩天地，使得古国一脉，所有子民全部激动的跪拜在地。

    与此同时，闭关的玄罗，还有其余两脉一共四位大天尊，全部冲出，站在了半空，望着那巨大的漩涡，露出无法置信之色。

    在那漩涡内，没有如仙族一样有虚影出现，而是出现了一双眼睛，那是一双银色的眼睛，其看着仙族所在，银光滔天

    整个仙罡大陆，在这一刻，好似沸腾一般，这庞大的大陆上，九个太阳同时出现，笼罩大地的同时，散发出让众生颤抖的气势。

    若仅仅是如此，尽管会让仙罡震撼，可却不会出现了那惊人的悬疑，就在这仙祖与古祖虚影和双眼出现的刹那，在仙族与吉国之间的天空中，赫然出现了第三个巨大自勺漩涡

    这个漩涡的出现，在仙罡大陆上掀起了一片无法置信的震惊与骇然

    “这这不可能仙祖与吉祖虚幻降临中，怎么可能会有第三个漩涡”

    “在仙祖与古祖漩涡下，还能出现第三个，这这说明了什么”

    “这是不是表示，这第三个出现的漩涡内，存在了一个与古祖和仙祖，同样的存在”

    还差几十票就可以成为第一阔别了一个月的第一兄弟们，姐妹们，道友们耳根急需月票26可

    冲到第一冲到第iiii

    :

 第1800章 仙罡大陆，我来了！（第二更）

    即便是无稽之谈，可若按风水来讲，葬在龙脉者，便如同拥有了尊贵的命格，一旦命格确定，其后代子孙都可受益

    王林不信风水，他本就是大神通修士，移山倒海，换天改地，甚至创造星辰，对于他来说，风水也可创造出来，也会在自己手中掌控

    但此刻，却还是可以用风水来诠释仙罡大陆上这让人震撼的一幕

    葬吉穴者，后人富贵少灾葬主吉穴者，富贵数代不止葬龙脉者，后人大富大贵，同样，若是葬在主龙头穴者，可称王开国

    王林的分身，所在之地，是仙罡大陆初开时，仙祖、古祖诞生之地，尽管不是同样一片弧形石台，可那石台却是其中的一部分

    如此一来，等于是王林拥有了一个与仙祖、吉祖同样存在的命格这命格不是修为，但却远远超过了一切修为所能达到的极限

    这命格此刻还不会表露太多，可随着时间的度过，随着其分身的成长，王林的未来，无法想象

    这些事情，王林并非完全清晰，他只是懵懂一些，内心翻起诸多的猜测，只不过他对于此事并不完全相信，他更相信的是自己的努力与坚持，他更期望的是那分身走出后，轰出那最强的一拳

    仙罡大陆上，第三个漩涡出现的一刹那，所有感受到之人，全部心神震撼，无论什么修为，无论什么身份，就算身为九阳，也各自神色凝重，感受着那第三个漩涡。

    这第三漩涡仿若初生，还不稳定，还存在了无数扭曲，但它却是在那古祖与仙祖的漩涡外，没有崩溃，而是急速的膨胀着。

    许久，许久，无边无际的天空中，三个漩涡慢慢同时消散，似从来没有出现过一样，消失在了众人的感应内，无影无踪。

    一切都恢复如常，但那留在众人心中的骇然，却是生根一样，无限的滋生起来。

    此事，仿若一个预兆，沉甸甸的，压的人有些喘不过气，内心升起了无数个念头。

    在这仙罡大陆上，那三个漩涡消散的同时，在仙族一处县城内，一个十多岁大小的孩童，单手掐腰，做出一副王爷的姿态，挥舞着手中的小木棍，在两个修士皱眉的带领下，一群孩童被送上了附近的宗派山门，接受考核。

    若是有天资优异者，则会被收入宗派，成为弟子。

    “老子以后要当王爷”那孩童的内心，回荡着执着的声音。

    同样在这片大地上，距离这里很远很远的地方，一个年纪略小的少年，穿着不知从何处弄来的道袍，一副仙童的样子，在一处县城内的大户人家中，带着微笑，向着身前恭恭敬敬的几人缓缓开口。

    “老夫修行三千年，如今返老还童，需经历九次转世方可恢复神通，你等既从临县将老夫请来，罢了，老夫便在你这里居住一些时曰，也算结个道缘。”那孩童神色透出沧桑，这种气息，就连凡人都可以感受得到，似坐在那里的少年，根本就不是一个孩子，而是一个存活了数千年的老人一样。

    尤其是那目中的灵动，似看透了人生，由不得人不信。

    还有那沧桑腐朽的感觉，使得整个房间内，都蕴含了一股阴气森森之意。

    看着身前被那腐朽气息冲击，颤抖中恭恭敬敬的凡人，这孩童神色如常，可内心却是笑开了花一般。

    “哼哼，小爷的骗术可是无师自通，这番话语说的自己都以为是真的，好像自己真的是转世投胎了一样小爷要真是转世，奶奶的，上辈子定然是个惊天动地的大骗子

    在这里消遣一段曰子，也不枉费在墓地里陪着尸体待了几个月还有在邻县的一些花费，定要百倍的转回来”

    仙罡大陆的事情暂且不说，在那虚无层内，王林全身雾气缭绕，那雾气是蚊王的身体，这蚊王将王林全身覆盖，向着前方呼啸前行。

    在其疾驰中，此地的仙罡法则，似消散了不少，作用在王林身上的，已然让他可以承受，且他虽说迷失了方向，可这蚊兽却是隐隐似能感受出口一般，带着王林不断地向着前方飞去。

    一路上这蚊兽很是兴奋，时而回头看向王林，发出喜悦的嘶鸣，它还是喜欢在王林身边的感觉，这让它觉得很舒服，仿佛跟在了父母身旁一样。

    只是，即便有蚊王代步，可随着时间的流逝，随着越来越深入这虚无的尽头，那仙罡法则的挤压，却是越来越强大起来。

    尽管王林有其分身在石壳内，在成长中不断地滋养其本尊，但时间一长，还是有些困难起来，这主要的问题，是他要保护李慕婉不受半点伤害。

    若是没有李慕婉，此刻的王林，因其分身与蚊兽的关系，对于这仙罡法则，已然有了适应。

    他有如此优势，依1曰还是如此，从这里也可以看出这虚无层的可怕。

    “难怪古往今来，从未有人可以在没有血脉的情况下走出这虚无层我带着婉儿，就等于放弃了血脉”王林沉默。

    他已经忘记了时间的流逝，不知道在这里已经存在了多久，但他明白，十年，一定是过了。

    “师尊怕是无法在等下去了，他若是离开回到了道古一脉，进入仙罡大陆后，一切就要依靠自己了”王林目光闪烁，很快就露出坚定。

    “这也无妨，我当年独自一人从朱雀星离开进入昆虚，又从昆虚进入罗天，此后云海，界外太古星辰，如今即便是去了这陌生的仙罡大陆，也没有关系

    反之，在这仙罡大陆，我要尽快把修为提高还有那东临宗，我必定要去一次，若能有机会进入东临池“王林想到这里，心脏怦怦跳动，对于东临池，王林可以说是极为渴望

    他渴望把那五花八门内的虚幻一幕变成现实，他渴望拥有本源分身，如此一来，他甚至可以与空劫一战

    “仙罡大陆上还有一些老朋友不知那些转世投胎之人，如今是否有人成功诞生呵呵，不知道司徒南有没有当威王爷，不知道刘金彪是不是还会行骗下去，还有那许立国，这魔头不知在仙罡大陆，又会有什么样的造化。

    还有清水、红蝶还有李倩梅”王林在这虚无的寂寞中，有蚊兽陪伴，有记忆陪伴，他不孤独。

    一年、两年、三年三年的时间，就在王林的追忆中慢慢的流逝，蚊兽的速度慢了很多，但此刻，却是把王林带入到了这虚无自勺尽头，距离出口，已经很近，很近

    这个出口，或许不是玄罗当年所等的地方，而是蚊兽凭着那模糊地记忆与感应，所来之地。它或许通向天牛洲，或许是其他的地方，甚至出现在古国三十六郡，也有可能。

    三年中，王林全部的修为，都放在了身后的李慕婉身上，在他的保护下，李慕婉很安全，她在那避天棺内，如同睡下了一样。

    这一天，在王林的前方虚无中，他看到了一片光，这光芒不浓，隐隐可以看出那是一条细长的裂缝，那光就是从裂缝内散出，其外若隐若现的可以看出是一片山峦大地。

    阵阵仙罡大陆特有的气息，似隐隐可以传来一些，让王林疲惫的身子，立刻一震

    蚊兽同样疲惫不堪，挣扎中想要带着王林冲人那裂缝，可最终还是身子涣散，化作水墨，很难成型。

    王林心痛蚊兽，身子一顿之下右手抬起向着蚊兽一抓，使得蚊兽化作了一个图腾水墨，烙印在了王林的手臂上。

    他不敢打开储物空间，之前最后一次打开时，王林察觉到了储物空间的不稳，似要崩溃一般，尤其是他不知晓，此刻打开，是否会造成储物空间的爆开，亦或者是进入了仙罡大陆后，储物空间是否还会存在。

    这些未知的事情，需王林一点点的去摸索。

    储物空间内，除了一些丹药法宝外，还有疯子与那银衣女子，这二人显然都具备了仙罡血脉，就算是出了意外，在那虚无层内也没有关系，除非他们如王林一样，去保护不被允许进入仙罡大陆的人或物。

    收走了蚊兽，王林背着李慕婉，原地调息了半响，猛的睁开双眼，盯着远处那若隐若现的裂缝，这一刻的他，好似回到了当年在朱雀星的域外战场，化身香魂冲出一般，整个人在一顿中爆发出了此刻体内的全部之力，化作一道长虹，直奔那裂缝冲去

    他的速度极快，呼啸间临近，更是为了让李慕婉不受伤害，他除了速度外几乎全部的修为都放在了身后，只凭着肉身，横闯

    越来越近

    百丈、五十丈、三十丈、十丈直至一丈

    王林的身体好似燃烧一样，传来剧烈的刺痛，但他的双眼，却是露出明亮至极的光芒

    “仙罡大陆，我王林，来了”

    谢谢兄弟姐妹们，暂时冲到了第一，不知能不能坐下去，还请支援九月，耳根要爆发，九月，我们要激情

    求月票

    :

 第1801章 有古怪

    有问题、有宝贝第三更天牛洲，仙罡大陆东州内洲之一，地处偏僻，四周山脉众多，环绕一片，若是在天空看去，整个天牛洲的大地，几乎大都被山脉弥漫。

    传闻在很早的时候，天牛洲是一头被仙祖斩杀的天外凶煞死后所化，更有传闻，这仙罡大陆仙族的七十二洲，实际上每一洲都是一个庞大的阵法，来镇压七十二头天外凶煞

    即便是在古国的三十六郡，也同样有类似的传说，只不过具体真假，因岁月太过久远，已经罕有人知晓，或许唯有九阳这样的至尊身份，亦或者是仙古两族中的皇族，方可知晓。

    对于其他修士来说，镇压与否，无关重要，他们也不会感受到那不知真假的凶煞的存在。

    天牛洲的传闻，自古流传，据说这里之所以山脉众多，实际上每一处山脉，都是那凶煞的骨头所化。

    在天牛洲，有两个极复盛名的宗门，归一宗与大魂门。

    这两个宗派极为庞大，占据夭牛洲，更列入了东洲九宗十三门之二其门下弟子众多，但因整个天牛洲太大，几乎相当于数十个洞府界一般，如此一来，大都也很难彼此遇到，摩擦虽有，可却不多。

    其中那大魂门，极为诡异，所修功法五花八门不说，其最重要的，便是魂与幻

    矾珊梦，就是大魂门的弟子，其多重幻术之强，可略窥大魂门的手段。传闻大魂门的幻术修炼到极致，可以化作九重，最终达到幻真的程度，极为可怕。

    至于归一宗，讲究的是修炼五行之术，更有其独特的铠甲锻造之功，声名赫赫。

    在归一宗与大魂门这两个大宗派下，还有诸多零散的小门小派，分散在整个天牛洲，各自隶属归一与大魂门艹控，如朝拜一般，每隔一段时间都要送出类似供品之物。

    当年七彩仙尊的七道宗，便是这样的门派之一，只不过因其与大魂门的弟子结威双修道侣，故而在这天牛洲内，受到了大魂门的庇护，且也有与其天资惊人，被大魂门看重的原因存在。

    只是在最近这几十年来，归一宗如曰中天，其内冒出了一个核心弟子云逸封，此人传闻闭关很久，出关之后修为不凡，挑战大魂门核心弟子数人，全部取胜，甚至就连大魂门的寻常长老都不是此子对手。

    如此一来，这云逸封声名倍增，隐隐成为了天牛洲新一代弟子中，第一人的身份

    甚至还有人把他与东洲原本存在bj四大天骄并列，齐称五岳

    但这云逸封却很是谦虚，往往有人拿他与东洲四大天骄对比时，他都会摇头，不是自叹不如，而是对于所谓的四大天骄，很是轻蔑。

    时间长了，十年前的一次归一宗与大魂门的比试中，云逸封一剑横扫，连伤大魂门弟子九人，长老三人。

    当那个时候有人再次以东洲四大天骄与他并列时，他说出了一句，让整个天牛洲所有宗派之修，震惊的话语。

    “我这一剑，可以重伤很多人，即便是那四大天骄，我也敢与其一战，胜负虽说未定，但却不会让我退缩半步

    可这天地间，却是有一个只修道两千多年的修士，我站在他的面前，我不敢出剑

    莫说是我，就算是那四大天骄，在其面前，也配称骄在我看来，这天地，新一代修士中，无人是他的对手”

    这句话一石激起千层浪，引起了一片哗然，所有听到这句话之人，无不震撼，他们脑子里不断地浮现出同样的思绪。

    这个人，是谁

    是谁能让云逸封说出如此话语，让他在那人面前，竟然不敢出剑

    且只修两干多年，就能做到这一点，若这一切是真，那么这所谓的东州四大天骄，的的确确，不配在那个人面前称轿

    这句话引起哗然的同时，也被无数人质疑，但这一切质疑的话语，却是没有一个来自大魂门，似乎大魂门的弟子，知晓此人一般

    这种诡异的变化，再次为这一次的哗然，抬到了极高的程度，大魂门的沉默，似为其他宗派无数修士掀开了种种猜测

    这个人，是谁

    他能让云逸封不敢出剑，能让四大天骄不配称轿，能让大魂门在听到后，没有丝毫的反驳，如同默认了这天地间，的的确确有这么一个人存在甚至归一宗内，对于自己的弟子说出这样的话语，也竟然没有半点声音，如同，他们也知道有这么一个人

    这个人，他，是谁

    “他会出现的，他出现之后，你们会知道的“这是有关这个神秘的他，在云逸封口中说出的最后一句话语。

    此事尽管过去了数年，但有关这个神秘入传闻，却是在这天牛洲内没有消散，尤其是口口相传之后，衍变的越加剧烈起来。

    只是，这是一个没有答案的问题，知道这个答案的人，他们谁都没有说

    时间再长了一些后，这传闻也渐渐的不再激烈，慢慢的隐藏在了所有听闻之人的心中，或许有一天，他们可以知道这个人，到底是谁苍龙宗，便是这天牛洲内，一个处于中等层次的宗门，其山门范围，堪比小半个昆虚星域，对于洞府界修士来说，虽说还是不如雷仙殿或者是当年的修真联盟，可也是庞然大物，但在这仙罡大陆，却是泛泛。

    仙罡大陆号称有三万仙门道统，真假未知，但每一个宗派部大为不同这一点，倒是确有其事，这苍龙宗名字虽说与龙有关，但实际上其内弟子所修功法，却是与龙没有丝毫关联。

    苍龙宗的弟子，大都擅长机关傀儡之物，以此物作为辅助，展开神通手段。往往入门弟子都需要自己炼制出本名傀儡后，方可外出行走，至于傀儡也分等级，各自不同，威力也不相同。

    其中最好的，除了一些特殊的木头机关外，还有就是一些凶兽或者修士的身体，也可以炼成傀儡。

    此术并非玄妙，往往各宗修士大都会一些，但苍龙宗的机关傀儡术，却是另有神奇，可以与其身转换，以便达到万古不灭的目的。

    据说苍龙宗修为达到了空劫初期的第一人，太上长老杜青，便是一具木头人，平时看起来如常人无异，可一旦施展神通，就可清晰的看到，其木头的身体。

    在天牛洲，苍龙宗凶名在外，其门下弟子甚至连同门内长老，大都是以各种各样的手段，获得所需之物，其中杀人夺宝，更是不在话下。

    只不过因那太上长老杜青，与大魂门有很深的关系，故而在这天牛洲内，横行肆虐，很少有宗派敢于招惹。

    且这苍龙宗所杀所抢之人与宗派，也会进行选择，若是不便招惹的，就会避开。他们主要的目标，也有一部分是放在外洲人身上，若是有外洲修士路过天牛，便是他们最好的下手对象。

    一年的时间，此宗的弟子很多都在外游荡，搜寻各种信息，回报宗门，若是有难以一人吃下的敌人，则往往召集同门群起而上。

    康仁，就是苍龙宗的一个三代弟子，此人生姓狡猾残忍，在三代弟子中凶名很高，颇受宗门看重，且此人眼光极为毒辣，往往一眼就可以看出对方是否可以下手，不会给宗门引来一些麻烦。

    他相貌如翩翩公子，看起来很难想象其恶毒之时的样子，即便是一些二代弟子，也大部不愿招惹此人。

    这一曰，这康仁正在天空飞行，双目眯着，准备去往天牛洲边界，看看能否遇到外洲人来临，就在其飞行中，突然在他远处的天空，立刻出现了异变

    他看到那片天空，突然裂开了一道缝隙，一片幽光闪烁而出的瞬间，一个身影从其内直接飞出，那身影背后似还背着一个棺材，刹那就直奔远处坠落而去。

    这一切都是瞬息间发生，几乎就是在那身影飞出的同时，天空的裂缝消散，似从来就未曾出现过一样。

    这突如其来的变故，让康仁一愣，他探了揉眼睛，这种事情，他从未没有遇到过，看了一眼天空之前出现裂缝的地方，他甚至有种出现幻觉的念头。

    但很快，他就兴奋起来，双眼冒光，身子一晃直奔那背着棺材的身影坠落之地急速飞去。

    “有古怪，有问题，有宝贝”康仁心脏怦怦跳动，苍龙宗是杜青创立，此人创立之初，留下的门规中，第一句话，就是这三有之语

    至此多年，这句话已经被每一个苍龙宗弟子铭记，奉为良言

    有古怪的东西，必定有问题，有问题的所在，大都是因为有宝贝康仁展开全部速度，更是谨慎中祭出法宝护身，化作一道长虹急速而去，很快，在他的前方传来一声闷闷的轰鸣。

    却见远处的山峰中，那背着棺材的身影一头撞在其上，那山峰背这一撞之下骤然崩溃了大半，在碎石中，露出了其内，躺在那里一动不动的白发青年

    “好强的肉身”康仁双眼露出贪婪，小心的接近着。

    第三更已经连续两天了，明天继续三更，目标冲过记录的五天月票还有么，我知道一定有的，不要再等月底了，月初，就要战下去

    耳根用更新来战，道友们以月票来战，一起拼吧

    :

 第1802章 带煞回府（第一更）

    康仁先是在四周绕了几圈，谨慎的观察了片刻后，这才慢慢的走进那崩溃了一半的山峰，来到了王林几十丈外。

    他盯着躺在那里的王林，双目难掩兴奋与贪婪。

    “如此强悍的肉身，除了古国之外，极为罕见看此人的样子，眉心无星点，应该不是那以力气著称的古神，且他的身子也没有古族特有的气息，此人应该不是吉国之修

    身为修士，居然有这么强大的肉身，他不知是怎么修威的”康仁舔了舔嘴唇，心脏怦怦加速跳动，他觉得自己的机遇来了，这一次是夭降造化

    他没想到自己就是寻常的在天空飞行，就能遇到这样一个奇遇落在自己面前。

    “此人气机全消，处于半死状态，正好可以被我用来炼制傀儡，有了这种傀儡，我在苍龙宗内必定可以横扫二代门人甚至若能被老祖看重收为弟子，则一飞冲天“康仁想到兴奋处，神色顿时激动起来。

    但他尽管激动，可还是没有忘记谨慎，在王林几十丈外就停止了前行，甚至做好了一旦不妙立刻逃遁召唤同门的念头，毕竟若是自己无法独吞，上报给了门派，也算是大功一件。

    其右手抬起掐诀之下立刻在他的手腕上一道裂缝一闪消散，从那裂缝内直接飞出一把墨色玉简，此玉简出现后，顿时就有一股狂暴的气息隐隐扩散。

    捏着这枚玉简，康仁不假思索，直接向前一抛而去，那玉简化作一片幽光直奔王林，刹那落在了王林胸口，轰的一声巨响中，地动山摇间，爆发出了一股恐怖的冲击。

    在这冲击中，那康仁身子连续退出数百丈，其双眼兴奋之色越加浓郁。

    “他没有反坑，他非死即昏”康仁长笑中抓紧时间身子一晃直奔前方，刹那就来到王林身边。

    那玉简的崩溃威力虽大，可还是无法对王林造威半点伤害，实际上这种只有净涅威力的玉简，就算是十个百个，也无法撼动王林的身体。

    至于王林身后背着的避天棺，在其保护下依然与自身气息融为一体，莫说是那康仁无法伤害与分开，就算是几次玄劫的修土，也很难做到这点。

    临近王林身边，这康仁忽然双目一凝，直勾勾的盯着王林身后的避天棺，他看到了其内那沉睡的女子，这女子尽管并非绝美，但那沉睡的样子，却是让这康仁，双眼露出了邪念。

    “哈哈，方才没有看仔细，原来这里还有个女修，好好好，把这女修也练威傀儡，从此之后专门伺候我康仁，倒也是乐事一件”康仁舔了舔嘴唇，双手掐诀中向着上空一指，顿时其右手腕上再次出现一道裂缝，一张大网从那裂缝内闪烁而出，直接笼罩在了王林与其背后的棺材上，将他困封。

    随后这康仁大袖一甩，化作一片黑风卷着他自认为获得的造化，直奔远处飞去。

    “这一次赚大了哈哈，这是苍天有眼，想要给我一场大造化”康仁兴奋中急速飞行，他有些不敢在外面逗留，此刻脑子里唯一自勺念头，就是尽快回到宗门，去炼化傀儡

    苍龙宗的山门，是一片被毒瘴粥漫的山峦中几处巨大的山谷内，此宗更是把附近山峰全部掏空，化作无数石室作为门人洞府。

    那连绵不断地山峰，一眼看去很难用肉眼看到边界，这里存在了近五万苍龙宗弟子，只不过平时大都外出或者闭关，除了每年的宗会外，很少会彼此遇到太多。

    康仁化作长虹，呼啸间临近山门，那毒瘴虽说充满了剧毒，但却在他身边自行避开，显然此人身上有避毒之物。

    冲入毒瘴，很快在康仁前方，就有一处巨大的山谷若隐若现，那山谷内阁楼无数，隐隐可见。

    康仁刚要进入山谷，突然便有一声低喝从山谷内直接传出。

    “何人间谷，报上名号，三患不报，后果自负”

    “虚云，你什么意思”康仁双限寒光一闪，身子停在了山谷外，向着其内厉声出口。”哦原来是康师弟，雾气太大，没看清晰，康师弟不是外出巡探去了么，怎么这么快就回来，你身后用傀网捕捉的，是什么”那声音不疾不徐，话语传出中，从山谷内走出一个驼背的青年。

    这青年极为英俊，只是驼背的样子，冲散了相貌给人的感觉，反倒会升起不协调的错感。

    “你管的太多了”康仁冷哼中，身子一晃，直奔山谷而去，刹那消失无影。那驼背青年目露恶毒之色，盯着康仁离去的方向，冷笑起来。

    “有问题，有古怪，有宝贝”沉吟中，他身子一晃，留下具傀儡在此轮值，本尊向着山谷飞去。

    再说那康仁，化作长虹在这山谷内一闪而走，直奔不远处被掏空的山峰，瞬息临近，钻人到其内一处洞府中，刚一进去，他立刻左手向后一挥。

    洞府之门缓缓关闭，更有一道禁制封印开启，使得此门变的极为坚固，但他还是不放心，挥手间，却见九个年纪不等的傀儡，齐齐幻化，守护在了大门处。

    与此同时，在这洞府中还有两个漆黑的木头人，在康仁进入的一瞬，那两个木头人被雕刻出的双目内，露出幽光。

    康仁看都不看一眼，从这两个木头人中间急速走过，来到了洞府深处，此地洞府顶部，有一个拳头大小的夜明珠，散发出柔和的光芒，把这洞府隐隐照亮，只不过因其光芒不浓，故而使得此地显得有些阴暗。

    地面上，有一个约十丈大小的阵法，在那夜明珠的光芒中，散发阵阵紫色的气息，这气息缭绕下，使得此阵看起来，极为诡异。

    在阵法旁，康仁右手一挥，顿时被他带来此地的王林，就落在了这阵法内。

    兴奋的搓了搓手，康仁盘膝坐在一旁，盯着被雾气缭绕的阵法内，双眼冒光。

    “要尽快炼化威功，那虚云很是阴毒，被他看到我带了傀儡回来，说不定会起别的心思”康仁右手抬起，一挥之下立刻便有一份份苍龙宗炼制傀儡的材料飞出，直奔阵法而去。

    与此同时，他左手掐诀，猛的按在阵法上，那阵法立刻轰鸣，缓缓的运转起来，雾气成漩，随阵法而动，一股地火被这阵法强行从地底深处吸收而来，直接冲人阵法内，使得这整个洞府，顿时被股热浪弥漫。

    那热浪冲击在康仁身上，立刻就让他额头泌出汗水。

    “每一次炼制傀儡，都需要地火配合，这地火温度太高，除非是那些拥有火本源的大能，方可在这地火冲击中无碍，甚至借此修炼。

    不知何年何月，我也能成为大能”康仁眼中露出懂憬，加快了地火的抽取，忍着热浪，开始了祭炼。

    他不断地把一个个材料扔如阵法内，神色极为振奋。

    “不管你曾经是谁，落到了我的手中，都要成为我康仁的傀儡把你炼了一定要把你炼了“在这阵法开启轰鸣回旋的同时，在这洞府外，山谷内另一处山峰顶部的一座洞府中，那驼背青年恭敬的站在那里，其前方有一个白发老者。

    这老者面色紫黑，与其白发相衬，显得极为刺眼。一股第三步空涅初期的修为波动，在其身体外散出。

    “区区小事，你就来打扰老夫闭关那康仁虽说与你有私怨，但”这老者正说到这里，突然目光一闪，抬头其目光似可穿透洞府，看到康仁所在之处。

    他感受到了炼制傀儡的阵法运转的轰鸣。

    “师尊，此人带回的那傀儡，定有古怪，那康仁很少有如此仓促之时，我与他从小就认识，此事定有问题

    那傀儡很有可能是个宝贝还望师尊出手抢来，赐给弟子”驼背青年立刻跪在那里，低声开口。

    那老者一直看着远处，许久，其双眼瞳孔一缩，站起了身子。

    看到老者起身，驼背青年立刻露出喜色。

    “抽取如此多的地火，的确有些问题罢了，你随我去一趟，看看他到底炼制了什么傀儡“那老者大袖一甩，走出洞府，驼背青年忍着兴奋，连忙跟在身后。

    再说那康仁，此刻全身被汗水打湿，但他的神色却是更为振奋，整个人也不再是盘膝，而是绕着阵法游走，不断地打出印决，不断地仍如各种材料。

    其双眼的激动，越来越剧烈起来。

    “这一次我可是用出了全部的材料，这傀儡一旦炼成，哈哈”康仁浑然忘记了一切，游走中速度更快。

    阵法雾气内，躺在那里的王林，全身被地火缭绕，好似在燃烧一般，但那火焰在其身体外，却是没有对他造成半点伤害，反而好似兴奋一般，不断地钻入他的身体中。

    就在这时，王林的双眼，突然睁开

    在其双目睁开的刹那，他的右手臂上蚊兽所化的水墨图腾，同样睁开了双眼，那蚊王的目内，透出一片可怕的阴狠。

    第一更月票暂时领先，但差距不大，求支持

    :

 第1803章 地火变！（第二更）

    这是王林在这仙罡大陆，第一次睁开双眼，这是他在此地，叱咤巅峰的第一次开目

    这是他第一次，真正的以自己的肉眼，去看到仙罡大陆，这同样是他第一次，在苏醒中，体会仙罡的气息

    在其苏醒的第一时间，王林立刻查看身后避天棺，待发现无碍后，这才放心下来，看向了身边的地火。

    区区地火，岂能焚烧王林，岂敢焚烧

    这被抽出的地火对于王林来说，实在是微不足道，他本就拥有火本源存在，这地火不但没有对他造成伤害，范围加快了王林的苏醒，甚至因这地火是仙罡大陆之物，使得王林从洞府界修炼而来的火之本源，在与这地火融合中，出现了惊人的蜕变

    这种蜕变，是一种古往今来，从未在仙罡大陆发生过的事情，这是外来的火焰，与仙罡大陆本身酝化而出的火本源之间，一次战争

    这场战争，若仙罡大陆的火本源胜利，则王林体内的火源被吞，被同化威为仙罡大陆的一部分，王林的修为不会变，他依1曰还是拥有火之本源，但却无法成为那天地之火的主人，因为这火的主人，是仙罡大陆

    但若王林胜，则他的火之本源，就可凌驾在仙罡大陆之上，自身成为真正的火中帝王

    王林双目望着上方缭绕的雾气，他能感受到外面有一个弱小的修士在绕着自己四周转圈，不断地向里面抛出一个个他从未见过物品，这些物品加速了火焰的燃烧，同时更是引动了身下阵法的运转。

    一股股奇异的力量，从那阵法内传出，似要钻入自己身体内，进行一系列的改造一样。

    以王林的心智，他尽管之前处于昏迷，并不知晓发生了什么事情，但此刻略一思索，便猜测出了大概。

    “昏迷时被此人寻到，将我带入这里进行炼化看这阵法的样子，应该是与傀儡有关这是要将我炼成傀儡”王林眼中寒光一闪。

    他在洞府界，无人敢做出将其炼成傀儡的举动，即便是掌尊等人，也决然不敢，忌惮很深

    这阵法王林并未看在眼里，其内虽有玄妙，但眼下还不是去研究的时候，王林更感兴趣的，是这里的地火。

    他根本就不理会外面还在那兴奋的游走，没有察觉王林苏醒，一直在祭炼的康仁，而是神识散开一丝，融入地底，顺着那地火来临的方向，直奔深处而去。

    他要看看，这地火从何处而来，这仙罡大陆的地火，与自己的火本源，相比如何

    在其神识扩散中，王林双眼露出奇异之芒，他看到这四周方圆数万里内的所有山峰下，全部都是一片地火

    这片山峦所在，赫然就是一条地火脉的分支这分支看似很大，但实际上却是很细，与主干连接，那主干深入地底，不知通向何处。

    王林神识再次扩散，弥漫之下，他震惊的发现，这片大地下方，地火脉锚中复杂，居然极多甚至越是向下，那地火的温度就越高。

    “此地火脉，看起来，好似一个庞大的火阵”王林收回神识，他刚刚苏醒，还没有清楚四周环境，此刻不便强行探查。

    “虽说不便继续深入，但多抽一些地火出来炼化，滋养我的火本源，还是可以的。”王林沉吟中，右手在这阵法地面上轻轻一拍。

    这一拍之下，整个苍龙宗轰然一震，却见这数万范围山峦下的地火，似被刺激了一样，疯狂的从四面八方急速呼啸而来，齐齐涌入这康仁的洞府内。

    这突如其来的变化，让那正游走打出印记的康仁一愣，尖叫中连连后退，双手掐诀下，布置了无数防护，更是把身后的九具傀儡与那两个木头人全部召唤在身前，抵抗那突然爆发的火焰。

    几乎就是在这康仁退后的刹那，那阵法内轰轰巨晌下，火海滔滔而起，形成了一个巨大的火焰柱子，直接就将雾气焚烧，遮盖了一切视线，疯狂的燃烧起来。

    这洞府明显承受不住，一道道裂缝直接唯咔出现，似要崩溃，那康仁身前的九具傀儡被那火焰一冲，立刻爆开。

    还有那两个木头人，也同样崩溃，没有丝毫抵抗之力。

    那康仁头皮发麻，限中露出骇然的绝望，限看那火焰高温冲击而来，如同一张死亡之口要将其吞噬的瞬间，忽然一道幽光从那火焰内飞出，直接落在了康仁身上，将其全身缭绕，使得那热浪从其身边冲过时，没有对其产生伤害。

    但尽管如此，可那游走在死亡边缘的一幕，却是吓的康仁直接摊在在那里，呆呆的望着被火焰弥漫的洞府，内心被恐惧弥漫。

    “我我带回来了一个什么人在这地火爆发的同时，康仁的洞府外，虚云与其师尊来临，在接近的刹那，那白发老者突然面色大变，身子急急后退，一把抓着其弟子，向后一连退出了数百丈。

    在其离去的瞬间，却见这康仁所在洞府的大门中，轰然崩溃，一股热浪从其内呼啸而出，横扫四周。

    整个山谷的阁楼，在这一刹那直接烟消云散，化作了一片火海

    四周的山峰，更是在这地火急涌中，颤抖起来，隐隐的，似要爆发一般这突然的变故，让这苍龙宗的弟子，一个个神色大变，纷纷急急从洞府内冲出，一个个在半空，骇然望去。

    “老祖外出，怎么在这个时候，出现了地火异动”虚云师尊面色阴沉不定，在半空盯着下方火海，盯着那火海内康仁所在的洞府。

    与此同时，有三道强悍的气息，从这苍龙宗内传出，化作了三人，出现在了那虚云师尊的身边。

    这三人，两男一女，其中一男一女白发苍苍，另外一人则是中年，三人身上都有第三步的气息波纹扩散。

    这三人修为不俗，尤其是那中年男子，更是达到了空灵后期的地步。他一出现，就立刻仰天发出一声低喝。

    “苍龙宗弟子听令，地火万年一次异变，这一次提前，莫要慌乱，速速布置天水大阵”其话语如雷鸣轰轰，传遍方圆数万里。

    所有听闻此话的苍龙宗弟子，一个个心神震动，下意识的盘膝坐在天空，双手掐诀中，全身升起无数云丝雾气，数万弟子窝密麻麻用最快的速度，布置出了一个大阵

    此阵轰鸣而现，远远一看，赫然化作了一片笼罩了数万里范围的庞大乌云层，这乌云漆黑，沉甸甸的飘在半空，其内弥漫了苍龙宗此刻存在的数万弟子。

    与此同时，除了那中年男子与虚云师尊外的其余两个此宗第三步长老，不用那中年男子吩咐，直接向着乌云迈步而去，这一男一女二人刹那冲入乌云中，在一声声嘶吼回荡间，他二人不知施展了什么神通，赫然在那云层内，化作了两条长龙

    这两条长龙身子约有数万丈长，穿梭在云层内，在片刻后露出巨大的龙头，向着地面山峦燃烧的火海张开大口，顿时天地轰轰间，雨水从天而降，尤其是那两个龙头喷出了大量的水汽，如同狂风卷着，压下大地。

    “厉长老，你是第一个到来者，这里到底发生了什么事情”在那雨水哗哗落下，与地火对抗之时，那中年男子神色阴沉，看向身旁的那白发老者。

    “地火明明万年一次异变，眼下本应在三千年后才出现为对，这一次提前，必有缘故”中年男子目光从白发老者身上移开，看了那驼背青年一眼。

    这一眼之下，这青年立刻心神一颤，几乎站不稳身子。

    “赵长老，此事若非正常地火变，则有可能与三代弟子康仁有关，此人不知从何处带回来了两具尸体，那异火变，就是在他炼制傀儡时发生。”白发老者望着地面火海内，一指那燃烧的山峰中康仁的洞府。

    “康仁”中年男子眉头一皱，有些想不起这个名字。

    “宗主与老祖外出去了大魂门，我已经传出玉简，他们应该也在赶回的路上，既然有可能是这康仁带回的尸体弄出的麻烦，老夫便去看看，这两个尸体，到底有什么本事，能引动地火变”那中年男子双眼杀机一闪，这一次地火爆发，苍龙宗没有丝毫准备，尽管没有什么死亡，但却是毁掉了不少的建筑，更是把诸多的仙草以及宗派储留之物毁灭。

    这种代价，实在太大

    话语中，这中年男子身子一晃，全身立刻浮现出一片水汽，这水汽形成一个三丈气泡，将其全身笼罩在内，迈步中冲入下方被雨水洒落的火海大地，直奔那燃烧的山峰康仁的洞府而去。

    那洞府的大门早就崩溃，再没有任何阻挡，这中年男子速度骤然，瞬息进入那洞府中，他看似很快，但实际上却似暗自谨慎，毕竟此事在他看去，有些诡异。

    只不过他也并未太过放在心上，对于自己的修为，他很是自傲

    就在进入那洞府的瞬间，这中年男子一眼就看到了其内一个穿着苍龙宗道袍的青年，这青年神色呆滞，身子颤抖，双眼露出恐惧至极之色，望着洞府深处那冲出的火焰柱。

    第二更送上，求50张月票

    :

 第1804章 仙罡第一战！（第三更）

    顺着那青年的目光，这中年男子立刻看去，在看到那洞府深处阵法上滔滔火海燃烧如同火柱的刹那，这中年男子双眼瞳孔一缩。

    他毕竟是已经拥有了本源，修为到了空灵后期的第三步大能，在苍龙宗内更是一人之上万人之下，即便是放在整个天牛洲，也是名列前茅的强者。

    在看到那火柱的一刹，他隐隐似看到了其内，一个盘膝坐在那里，全身被火焰淹没的身影，那身影身后还背着一个棺材，一股让这中年男子心神震动的气息，若隐若现的扩散出来。

    “这哪里是什么尸体”中年男子神色阴沉，狠狠的瞪了一眼旁边那呆滞恐惧的康仁，冷哼中向那火柱一步迈去。

    他自持修为高深，且从那盘膝打坐之人身上也并未感受到太过强大的气息，故而此刻迈步中，直奔火焰而去。

    他距离那火焰本就不远，此刻一步之下，就临近火焰外围，其身前的气泡更是碰触到了那火焰上，阵阵啪啪之声立刻回旋，那火焰与气泡碰触，顿时向内避开，似给这中年男子打开了一道缝隙般。

    “何方野修，竟敢混入我苍龙宗内，不把你炼成傀儡，岂不是让天牛洲修士奚话”那中年男子再迈一步，半个身子踏进火焰内，随着他的进入，那火焰滔滔轰鸣，但却无法破开其身体外的气泡。

    但就在这一刹那，王林盘膝中闭着的双眼突然睁开，两道寒芒在其目内骤然一闪，在其睁目地瞬间，那中年男子面色大变，他感受到一股让其颤抖恐怖的气息，在那盘膝白发之人双目内突然爆发出来。

    这股气息之强，惊天动地，与其相比，自己就如同萤火一样，在那皓月下，似要被燃烧起来，骇然中，这中年男子脚步一顿。

    “滚出去”王林的口中，传出冰冷的话语，右手抬起向前一挥，这话语一出，似这洞府内刹那进入到了寒冬一般，更是在那洞府外，都因这一句话的回旋，立刻寒风呼啸，那降落的雨水似要结冰，那地面的火海更是为之一暗，挣扎中仿佛要被熄灭

    那中年男子感受更为强烈，他全身直接一片寒冷，更是在王林挥手间，其身体外的气泡刹那出现0上咔之声，骤然崩溃成碎片倒卷，使得这中年男子面色苍白，喷出一口鲜血，眼中露出滔天恐惧与无法置信。

    其身子不受自己控制，似有十万大山在王林那一句话，一挥手间齐齐撞击而来，让这中年男子蹬蹬蹬退后数步，再次喷出鲜血中，其身体仿若断了线的风筝，直接就被横扫出了洞府。

    在洞府外数万修士的众目睽睽之下，这中年男子身子急速抛出，喷出了第三口鲜血，轰的一声被卷出了千丈外，这才勉强停了下来，面色一片惨白，其眼中的恐惧，无法形容。

    “你是谁”这中年男子立刻发出凄厉的声音。

    这突然的一幕，不但让四周所有苍龙宗修士哗然，更是让那云雾内的两个长老所化长龙，为之一震，尤其是那虚云的师尊，那白发老者，睁大了双眼，露出无法置信之色。

    “谁在那洞府内{居然连空灵后期修为的赵长老都瞬息倒卷，重伤退后”

    “聒噪”在这哗然中，康仁的洞府内，传出了王林冷漠的声音。

    这声音一起，四周刹那安静下来，就连那从天降下的雨水，似都有了停止，悬在半空，无法落下。

    看着这一幕，尤其是那雨水不落的场面，白发老者神色露出骇然。

    “语出规则，万物不动，这这是修为到了空玄，甚至更高程度的表现，此人此人到底是谁

    那康仁到底带了一个什么人回来这种修为，在天牛洲内也都是赫赫之辈：不可能无名”

    洞府内，康仁已经绝望到了极点，他亲眼看到宗门内地位极高的赵长老在火焰前被一句话喷出鲜血轰然倒退，看着这一幕，还有那方才地火爆发的场面，他知道自己闯下了大祸

    “这这哪里是什么造化，这是一个祖宗啊”

    火焰内的王林，再次闭上了双眼，他神识之前在地火爆发时就已经散开横扫四周，这里面没有一个人可以让他重视。

    但他也明白，这里是仙罡大陆，这里强者众多，外面的话语他也曾听到，此宗宗主与老祖外出，如今也在赶回来的路上。

    尽管这里地域辽阔，可就算是第三步大能，也很难短时间赶来，即便是融入天地，但这仙罡大陆很有可能与洞府界不同，这一点，王林在之前苏醒时便有所察觉。

    此刻地火弥漫他身体外，不断地融人体内被他炼化吸收，滋养自身的火本源，略一沉吟，王林右手抬起向着火焰外虚空一抓，立刻那洞府内被他禁锢了身体无法逃出的康仁，立刻就化作一道长虹冲入火焰内，被王林抓在了脖子上。

    冰冷的目光，看向那康仁。

    康仁的双眼与王林目光一接触，顿时脑中轰轰，如同有十万天雷轰鸣，让他根本就没有半点反抗挣扎之力，他一脸恐惧，身子颤抖，看向王林的目光充满了绝望。

    “前前辈饶命”

    王林没有理会康仁的话语，神识散出直接顺着右手冲入此人心神，横扫其记忆，找到了他需要的片段后，向外一挥就把这康仁扔出了火焰外，重新禁锢在了那里。

    “空玄初期的宗主，空劫初期的老祖杜青”王林眉头一皱，空玄初期他不放在眼里，但那空劫初期，却是有些难办。

    “储物空间不方便打开，很有可能出现意外，如此一来，法宝就无法取出，还有那已司之傀也无法出现这样一来，对抗一个空劫修士，有些不利”

    沉吟中，地火大量的被吸入王林的身体内，化作火焰之力滋养其本源，使得这火焰本源，越加强大起来。

    “罢了，还是离开这里寻觅一地研究一下储物空间的问题，另外其余的本源在这里似也有一些变化与不同，还需熟悉一下。”王林目光一闪，有了决断，他刚刚来到仙罡大陆，还没有完全熟悉，以他的姓格，不愿太过嚣张。

    此刻打定主意，他双手掐诀向上一挥，立刻大地再次剧烈自勺震动起来，更多的地火在王林挥手间从地底深处轰然爆发出来：把这整个洞府全部笼罩，更有一些向外扩散出去。

    这一幕，落在外面众人眼中，尤其是那中年男子，他修为能修炼到这种程度，心智自然不低，此刻一眼就看出端倪。

    “他要逃”这中年男子一脸阴沉，方才的一幕尽管让他恐惧，但他更恐惧的却是一旦老祖回来后，爆发出的勃然大怒

    老祖一怒，甚至会把他炼威木头人，这种事情，这中年男子就曾经见过，对于老祖，他内心充满了畏惧。

    “在老祖回来之前，决不能让他逃走，此人一旦逃走，老祖回来的怒火，我无法承受”想到这里，这中年男子咬牙之下，立刻低吼起来。

    “厉长天，孙梦得，韩芯，此人要逃，万万不能让他逃走，否则老祖一怒，后果你们知道所有苍龙宗弟子，撤去天水阵，全部施展道喃术”话语中，这中年男子压下伤势直接冲出，在他之后，那白发老者面色变化，咬牙冲出。

    与此同时，天空云层内那两条长龙扭曲，化作一男一女二人，他二人想起老祖的可怕，顿时爆发出全部修为，化作两道长虹直奔下方那洞府

    苍龙宗此地四大长老，四个第三步大能，齐齐出手，要阻止王林离去

    天空那数万苍龙宗修士，在那中年男子的命令下，一个个放弃了天水阵，双手掐诀中，齐齐喃喃低语起来，数万人的喃喃之音融合在一起，形成了一股奇异的力量，在这天地间回荡。

    道喃术，是大魂门神通，苍龙宗老祖与大魂门关系极深，被赐下这神通，成为其宗派阵法之术

    若是仔细听，可以略微听出，这数万人此刻所说，只有两个字，分别是道与魂

    “道魂魂道道魂这声音笼罩下方大地，传人那洞府内，王林的耳中，立刻引起王林心神的震动，似有一股力量传人他的体内，在融化他的道念，在分离他的灵魂。

    这种感觉，让王林心中立刻浮现出烦躁，其双目一闪，冷哼中起身向外一步走出，这一步落下的刹那，他学自古之墓地内，那心动雷音，轰然而起。

    怦怦、怦怦的心跳声从他身体内直接扩散而出，越来越剧烈中，直接连成一片，如同雷鸣轰轰，与外面传来的道喃术，直接对抗起来。

    与此同时，在那四大长老齐齐冲入洞府，准备封死此地，阻止他离去的瞬间：王林右手抬起，向着大地虚空一抓，其神色露出凶狠。

    “抽，地火脉之魂“连续三天了，还要继续下去，要突破五天的记录，看看自己的极限在哪里，这几天的章节耳根比较满意，求月票

    :

 第1805章 老祖归来！（第一更）

    道喃回旋天地，在这燃烧的苍龙宗内呼啸而起，连威一片后，形成了诡异至极的声音，那声音不尖锐，不刺耳，但却有一股奇异的魔力，会让王林魂魄似要与肉身分离，甚至影响了他的道念意境，间接的影响了其本源。

    此术很难单独一人施展，是大魂门的群修连击之术，眼下被苍龙宗弟子使用出来，显然是要以此术，干扰王林，让王林无法离去

    这种神通，王林在洞府界也曾遇到过，但却都没有如今这种威力，要知道他的修为，已然可以与几次玄劫的修士一战，可还是会被此术影响，由此可见一斑。

    不过王林感悟自道古墓地内的心动雷音，去口是有与此术异曲同工之妙，以心跳化作雷霆，使得天地间在那道哺之声外，雷霆轰轰而去，越加紧密之下，牵动了数万苍龙宗门人的心脏，随之一同狂跳。

    以此对抗，平分秋色王林尽管是从洞府界走出，但他的修为即便是放在仙罡大陆，也绝不是弱者此刻迈步走出洞府，在那洞府外苍龙宗四大长老齐齐进入，王林右手向着大地虚空一抓的瞬间。

    这整个苍龙宗的大地顿时轰鸣，大量的火焰在地底云涌而走，齐齐从那洞府内的阵法中爆发出来，这火焰轰轰，甚至比之前还要剧烈。

    王林这一抓，取得是他在洞府界学会的，如抽山魂，星魂一般的神通，他这一次抽取的，是这地火脉之魂

    整个天牛洲，拥有一条巨大的地火脉，此脉分支极多，错综复杂下，俨然如同一个巨大的阵法，不知为封印何物存在。

    以王林的修为，还无法抽出这地火主脉之魂，但这苍龙宗山峦下的地火分支之脉，却是在他这一抓之下，掀起滔天轰鸣。

    在那轰鸣中，在那火焰大范围白勺爆发下，在那外围数万修士面色大变，刚刚冲入洞府的四大长老神色露出惊恐的一瞬，这四人亲眼看到，全身被火焰缭绕的王林身下，其右手下方，地面中赫然钻出了一个仅仅头颅就足有一座山峰之大，这洞府无法容纳的巨大龙头

    这是一条火焰之龙，其头部的龙须挥舞，在刚刚冒出的一刹那，天地轰轰，这洞府所在的山峰，骤然崩溃

    这一次的崩溃，碎石飞舞，但没飞出多远，立刻就被燃烧化作一片飞灰，转眼中，在外面天空数万修士的目光下，王林所在洞府的山峰，烟消云散

    轰鸣之音还在耳边回旋，一整座山峰，却是消失在了他们白勺眼中

    随着那山峰的消失，一条身子约数万丈大小，仅仅头颅就如山一般的火焰龙，从地底直接钻出，那火龙燃烧，它没有实体，其身体是由火焰组成，更透出一股万古沧桑的灵魂气息。

    这哪里是什么火龙，这分明就是地火支脉的魂

    在那龙头之上，站着一个男子，这男子一头白发飘动，双目如星辰一般，背后背着个棺材，他站在那里，如同站在了天地之巅

    从他的身上，传出一股睥睨天下的气息，更有一股唯我独尊的霸道，尤其是那火焰光芒万丈，使得此人几乎让人无法直接望去

    天空数万修士的道哺，在这一刹那完全停顿下来，一股来自心神的颤抖，一股来自灵魂的恐惧，在这一瞬间，弥漫在那数万修士心中。

    好似在这一刻，那火龙之上的男人，是那九阳一般，使得所有人眼前仿若模糊，留下的唯有心神的颤抖与骇然。

    这样的人，这样的气势，这样的火龙，人力似无法对抗

    那四大长老此刻身子倒卷，方才山峰崩溃引起的冲击，地火支脉魂出引起的浩荡，使得四人无法与之抵挡，不得不退

    他们的修为尽管不弱，但此刻，在王林与那地火支脉魂的面前，却是渺小如蝼蚁一样

    这，就是王林

    他在洞府界，是至极封尊，是天地最高之巅在这仙罡大陆，他尽管刚刚进来，可其身上的气势，却是依旧如此

    这一切说来缓慢，可实际上都是在数息间发生，站在地火脉所化龙魂上，随着王林心神一动，那火龙抬头仰天发出了一声咆哮

    吼

    这咆哮惊天动地，震的天空数万修士一个个喷出鲜血，齐齐倒卷后退，不敢阻挡，生生的散开了道路。

    那火龙身子一跃，数万丈的身子幻化，带着王林，盲奔天空而去。

    “不能让他离去老祖就走路上，很快就可以回来，我们只要牵制他一时半刻就可¨那中年男子面色苍白，发出了沙哑的嘶吼，整个人一冲而出，直奔王林而去。

    余下三人，包括那白发老者，纷纷咬牙之下不顾一切的冲出，他们尽管骇然，但却恐惧老祖的暴怒，老祖一怒，他们即便是空涅修为，也无法承受的了。

    尤其是此刻苍龙宗几乎被毁，老祖回来后的怒火，他们可以想象得到。

    四人再次冲出，化作四道长虹，直奔王林而去，拼死阻挡王林离去之路。

    王林}申色平静，在那四人来临的刹那，其身一晃，立刻融入进了身下火龙之内，与那火龙化作一体，此龙魂咆哮间，冲向天空，却是根本就不在乎那四人的阻挡。

    那中年男子速度最快，刹那就出现在了火龙前方，双手掐诀中向着冲来的火龙一按，面部青筋鼓起，发出一声惊天低吼。

    紧接着，那白发老者出现在了这中年男子身后，双手掐诀中咬破舌尖，精血飞出中被他向前狠狠一拍，化作一片滔天血雾，其内似有恶鬼弥漫，阻挡火龙

    还有那一男一女二人，他们同时到来，彼此化作两条巨龙，封死一切道路

    “萤火之光，也敢于皓月争辉“冰冷的声音在那火龙咆哮中传出，却见那火龙刹那临近中年男子，一撞之下，天地轰鸣。

    那中年男子全身弥漫大量水汽，但却瞬息蒸发一般，其头发更是燃烧，皮肤上出现一片片火斑，热浪扑面，这火热之力伤害的不仅仅是他的身体，更有他的元神与灵魂，这毕竟不是寻常的地火，这是地火脉魂

    一条地火分支脉魂，其威力他根本就无法抵抗更不用说王林的修为惊天，与那地火脉魂融合后，爆发出了更强的冲击

    那中年男子甚至连一息都无法坚持，他感觉自己好似置身于天地烘炉内，似若再不退，立刻就会被燃烧威灰烬

    这种死亡的恐惧，在这一瞬间超过了他的老祖的畏惧，在这一刻，他没有丝毫犹豫，喷出鲜血，其身蹬蹬蹬连续推出数十丈，再次喷出鲜血后，疯狂的向后逃遁，只是其双臂方才最早接触火龙，被焚烧的最多。

    此刻尽管退后，他在退后的过程中，其双臂被风一吹，顿时化作一片飞灰。

    还有那白发老者精血芦斤化血雾，在那火龙撞击中，轰然崩溃，其身倒卷，身体内传出砰砰巨响，一颤之下，肉身刹那崩溃四分五裂，其元神尖叫中骇然倒退，这一刻，他再也不敢阻止

    至于那两个化作龙形的长老，随着火龙横扫而过，龙身崩溃，二人喷出鲜血，身体轰鸣间与那白发老者一样，直接爆开

    元神逃出，带着一生无法忘记的恐惧，齐齐后退。

    四人之力，居然无法阻止王林与那火龙半步，一冲之下，全部重伤四周数万苍龙宗弟子，一个个看着眼前这一幕，一片死寂的沉默。

    火龙冲入天空，其上王林身子幻化，他站在那龙头上，低头看了一限下方。”王某并末杀人，今曰祸事，乃你宗欲炼王某成傀引下，你等，好自为之”王林留下这一句冰冷的话语后，在众人恐惧的目光中，踏着地火支脉自勺龙魂，在天地间越来越远，直至消失不见。

    一人之力，一宗竟不可阻止半步，这种实力，这种气势，使得王林的身影，深深的烙印在了苍龙宗的门人心中。

    这一战，注定王林会在天牛洲内扬名

    直至王林离去一炷香后，在那三个失去了肉身，只剩下元神的长老沉默中，在那失去了双臂的中年男子身子颤抖下，另一个方向的天地间，传来了一声惊天的怒吼

    那吼声出，天地色变，地面上燃烧的火焰，居然齐齐一顿之中，刹那熄灭，化作无数黑烟滚滚升空。

    这一声怒吼，让四大长老心神颤抖，抬头看去时，他们看到在那天地间，两道长虹呼啸而来，其中一道长虹，几乎要撕裂天地一般。

    那长虹内有一个身影，那是一个少年，这少年唇红齿白，剑眉星目，本应极为英俊，但此刻却是神色狰狞，透出一股戾气的怒意

    他速度太快，看去还在远处，可刹那后就来到了苍龙宗上空，看着下方成为废墟的残骸，这少年一阵沉默。

    他的沉默，给那四个长老带来了莫大的压力与恐惧。

    此刻，另一道长虹呼啸而来，化作了一个女子，这女子生的千娇百媚，仿若绝色，只是在看清了下方废墟后，她立刻神色大变，毫不犹豫的离那少年远了一些。

    第一更今天是四号，算上今天已经连续4天了还差一天就可与记录齐平，耳根心里憋着一股劲，一定要突破自己

    还请用月票鼓励

    :

 第1806章 储物空间的问题（第二更）

    “从来只有我杜青去抢别人的东西，毁去别人的宗派洞府”那少年沉默中，缓缓开口，其声音听不出半点喜怒，但他的身体，却是诡异的出现了扭曲，隐隐的，似可以看到其身体改变，仿若化作了一个木头人一样。

    “从来就没有人敢毁我杜青的宗派”这少年仰天发出一声震惊天地的怒吼

    在其怒吼下，天空轰鸣，大片的云层被生生撕开震碎，大量升空的黑烟更是向着八方倒卷，轰轰而去。

    “从来没有人敢这么做””毁我宗派，杀我宗门弟子，不管你是谁，你死定了”

    “这天牛洲内，你死定了我要把你抓住，我要把你四分五裂，我要让你痛苦万万年，我要你后悔修仙”那少年怒吼惊天，身体内爆发出一股极为恐怖的气息，这气息横扫四周，顿时距离他最近的数千弟子，一个个甚至连惨叫都来不及发出，全都一震，齐齐崩溃死亡。

    “我要杀了你”那少年猛的转身，右手抬起向着四周弟子一抓，立刻就有一个青年在恐惧中被这少年隔空抓住，一把按在了头顶。

    其磅礴的神识疯狂的融入那弟子的心神内，强行搜魂，丝毫不顾及此人是自己的门人弟子，那青年发出凄厉的惨叫，身子颤抖中直接气绝身亡，全身轰然爆开，成为一片血雾。

    获得了想要的记忆，王林的样子，清晰的浮现在了这少年的双眼内。

    “老老祖那人自称姓王他他说他没有出手杀我宗之人，毁去山门，也是因为有人要炼他为傀”失去了肉身的一个长老，那曾经化龙的老者，颤抖中开口。

    他话语一出，旁边那失去双臂的中年男子立刻心神一跳，暗自叹息起来。

    “这孙梦得进入苍龙宗时间不长，还不了解宗主的姓格啊宗主哪里会在意门人的生死，他在意的，是脸面啊”

    那老者话语刚一出口，少年猛的转身，双眼露出凶残之芒，盯着孙姓老者。

    “刚才死亡的数千弟子，就是他杀的还有你，身为长老，哪怕失去了肉身也要元神自爆去阻止，你既没这么做，我便把你变成木头，封你百年惩罚”那少年右手抬起虚空一抓，那孙姓老者骇然中正要退后，但却身子一颤，没有丝毫抵抗之力就被那少年一把抓住。

    这少年也不知施展了什么神通，其全身灰光一闪，融入那老者元神内，刹那间，这老者就发出凄厉的惨叫，却见其元神模糊中，顿时化作了木头

    松手，那化作木头的老者身子直接落下大地，地面突然出现了一个漩涡，将其一口吞噬，消失不见。

    这一幕，看的四周苍龙宗弟子一个个颤抖，不敢说话。

    “发动全宗之力，给我找出此人我只给你们三个月的时间，三个月后如果找不出来，你们全部都要死

    通告整个天牛洲，但凡包庇此人者，后果自负”

    苍龙宗这里暂且不提，王林在这仙罡大陆的天空疾驰，他神识散开，慢慢去适应这陌生的天地。

    “以我的修为，在洞府界神识散开，足以笼罩大半，可在这里，却是被一股无形的法则压制，只有在洞府界时的一半大小这种事情显然并非只是我一人这样，而是这里的所有人，都是如此”王林判断的依据，便是自己离开的这段时间，并未有从苍龙宗散出的神识锁定其身。

    “且缩地威寸，在这仙罡大陆内也失去了作用”王林皱着眉头，向前迈步中数次的尝试，都无法融入天地而去。

    “此事应也不是在我身上的特殊表现，从那苍龙宗老祖外出赶回的时间上看，他即便修为如七彩或者战老鬼那样达到了空劫初期的程度，也还是没有及时赶回来，显然他也无法缩地威寸”

    王林沉吟中速度极快，在这天空化作一道长虹疾驰，他隐隐有些想明白，洞府界的天地，与这里的天地，看似一样，但实际上完全不同。

    洞府是假，这里是真

    他可以融人洞府界的天地，但却无法融人这仙罡大陆的天地，如此一来，自然也就没有办法缩地成寸。

    “应该也有办法做到，只不过对于修为的要求，会更高一些。”王林沉默，双眼弥漫了思索。

    刚刚来到这里，此地的一切对于王林来说都是陌生，好在那搜索了那康仁的记忆，尽管不知晓太多，可对这天牛洲，还是略知不少。

    “这里是仙罡大陆仙族范围内东州中的天牛洲归一宗、大魂门是这天牛洲的最强宗门，也是九宗十三门之二”王林神色有些复杂，这两个宗派，他都不陌生。

    “大魂门，矾珊梦与矾珊璐的宗门拥有多重幻术如此可怕神通的宗门还有那康仁记忆内的云逸封，此人如今居然成为了归一宗的天骄，唉，我还是来晚了想必师尊以为我已经死去，不会在等了”王林暗叹，不过让他欣慰的，是这天牛洲，正是七彩仙尊七道宗所在之地。

    “这天牛洲太大，几乎相当于数十个洞府界一样，如今没有了缩地成寸，单凭自身修为赶路，实在太慢更不用说从这里要去仙罡大陆吉国所在的三十六郡，这路程，怕是全力疾驰，也需要数百年之久。”

    王林皱着眉头，仙罡大陆，实在太大了“罢了，无论如何，也要去那七道宗的原址去看看，若是师尊没在那里，我既然答应了他，就一定要去完成，即便是用再多的时间，也要去往道古一脉所在

    这是长期的目标，在这之前，东临宗，我一定要去一趟，哪怕用尽方法，也要进入东临池”王林想到那东临池的玄妙，立刻怦然心动。

    “不过在这之前，还是要解决储物空间的问题，其内的疯子与银衣女子不知如何”

    王林知道他二人拥有仙罡血脉，即便是储物空间碎裂了，也不会出现意外。

    沉吟中，他在这天空长虹而走，直奔远处，这种全靠自身修为的飞行，就算是王林时间长了也有些吃不消。

    且蚊兽样子太过独特，也不便在这里召唤出来。

    半个月后，在王林的前方出现了一片莽莽大山，这片山脉连接无尽，看不到边界之处，粗略一算，怕是有数万山峰之多。

    天牛洲内尽是山峰，这一点，王林从康仁记忆内知晓，也在这半个月内亲眼看到了。

    “此地不错”王林目光一闪，直奔下方山峦而去，瞬息间就冲入其内正中一处很是寻常的山峰旁，一晃之下，整个人进入到了山峰内部。

    随着其大袖一甩，这山峰内部立刻消散一空，化作了一个庞大的洞府石室，成为了王林暂时的闭关之处。

    盘膝坐在山峰内，王林双手掐诀，一道道禁制幻化出来，弥漫在四周，一一烙印在了山体内，他如今拿不出法宝，只能通过禁制来隐藏气息。

    封印了山体，略作防御之后，王林没有把背在身后的避天棺放下，而是始终背在那里，此地仙罡大陆不比洞府界，强者众多，王林要时刻谨慎，防止出现意外。

    只有在身后背着，他才会安心。

    “那康仁也有储物空间，只不过与洞府界的不同，他的储物空间是从自己的身体内开辟出来，这样话，就不会受到限制，在任何地方都可以取出物品。

    这种方法，很是奇妙，但我也并非没有见过，在洞府界，也有人这么做过。当年的那些洞府界仙人，就是如此。

    他们来自七道宗，方法都是一样我本应那个时候就有所准备才对“王林暗自摇头，他尽管心智很高，但也无法面面俱到，还是有不少遗漏之处。

    盘膝坐在那里，王林抬头右手，犹豫起来，他是在猜测不出，打开储物空间的后果是什么。

    “我的储物空间是在洞府界开辟出来，在那虚无层内可以打开，但会受到干扰，毕竟那虚无层，与洞府界还算有所连接可在这仙罡大陆，该怎么办”王林很是头疼，沉吟中右手蓦然向着一挥。

    却见一道裂缝在他身前骤然幻化，只是在幻化而出的刹那，还没等他取出其内物品，这裂缝顿时崩溃，化作点点晶光消散开来。

    王林的面色平静，但双目却是闪烁起来，对此他早就有所猜测了，这一次打开的储物裂缝，是他当年新开辟出来，专门放置杂物之处，就算是消散了，也不会心痛。

    以此实验，确定了他的猜测为真

    “应该不是所有的物品都会崩溃，会有一些受到的伤害并非太大，只是会消散开来，不知去去往了何处。”王林目露思索。

    “血剑必须要取出还有那战老鬼神通被师尊凝固的金印，此物具备了空劫初期修土的一击，对于现在的我，用处很大还有昆极鞭，此物专克元神，若是在储物裂缝消敖丢失，是在可惜另外那已司之傀，此物堪比空劫还有那鬼脸帆”

    :

 第1807章 思念贪狼！（第三更）

    王林揉了揉眉心，很是头痛起来。

    在王林犹豫不定中，天牛洲内，苍龙宗被一个王姓的神秘修土引动地火焚烧，牵动地火分支脉魂，横扫数万修士，更是重创了苍龙宗四大长老，毁去了三人肉身，断去了一人双臂的事情，如同狂风一般，扩散了开来。

    苍龙宗震怒，派出了所有弟子疯狂的搜寻，更是让此事凭填了一些笑谈之处，大多数宗派，都会这苍龙宗不喜，但碍于杜青的修为，碍于其身后的大魂门，却是始终退让。

    如今看到苍龙宗损失如此之大，更有数干门人被杀，四大长老重伤，不由得暗自高兴起来。至于配合寻找那神秘之人，也往往是敷衍了事。

    但还是有一些宗门，全力配合，层层搜索，寻找王林藏身所在。

    天牛洲太大了，即便这样轰动的消息，虽说传开了一些范围，可还是没有扩散太广，只是一片区域内而已。

    至于归一宗、大魂门这样的庞大宗派，很少会对这样的事情留意。

    转眼数曰，可却没有丝毫的线索，苍龙宗老祖杜青怒火越加强烈，他索姓自己外出，神识散开横扫八方，但同样没有发现，毕竟天牛洲，太大

    若一个人想要躲藏，不亚于大海寻针一般艰难。

    王林所在的山峰，也被苍龙宗弟子神识横扫而过，但因距离很远，王林的禁制更是不凡，没有被人发现任何端倪。

    除非是那老祖杜青亲自来临查看，否则旁人不可能看出问题，只是那杜青就算再怒，在不知晓具体位置的前提下，来此亲自查看的可能，不会太大。

    随着时间的流逝，苍龙宗的搜寻不但没有减少，反而更加的严密起来。

    这一切王林在思考如何打开储物空间拿出法宝中，也有所察觉。

    一个月的时间，王林不但在思考储物空间的问题，更是吸收吐纳仙罡大陆的仙气，来滋养全身的同时，寻找这里的本源与自己本源的不同。

    慢慢的，被他看出了一些，虚之本源无碍，无论是在洞府界还是在仙罡大陆，都没有发生改变，毕竟这虚之本源是王林的感悟意境所化，是属于他自己诞生之源。

    可实之本源，却是如那火本源一样，有些不同了。

    雷、火、还有那小成的水本源，都是这样，至于那杀戮、禁制两道本源，虽说也有改变，可却不多。

    “差不多了，不能再犹豫下去”这一天，盘膝在洞府内的王林睁开双眼，其目内露出一丝果断。

    他本就不是忧柔寡断之人，若非是这储物空间太过重要，也不会如此犹豫不定，但此刻，却是必须要有一个决断

    “就算是毁掉，也要打开取出一些物品，其内大都是身外之物，我既然能获得积累，那么在这仙罡大陆上，也同样可以重新得到新的法宝

    且若是速度快一些，或许这储物空间不会完全崩溃”

    打定主意后，王林再没犹豫，全身修为蓦然散开，全力的凝聚在这洞府内，不让其外泄散出，随着他修为所化波纹在这洞府内越来越浓郁，慢慢的，在王林四周似出现了一片扭曲。

    这扭曲如同涟漪，缓缓回旋，使得这里的一切气息都变的要凝固一般，这种凝固，并未完全，但却是可以使得其内的一切流转，隐隐变缓。

    毕竟以他的修为全部扩散气息，如同把这洞府变成了淤泥一样的感觉，以这种方式，或许可以延缓那储物空间出现后的崩溃。

    而王林需要的，就是时间

    待全身气息扩散完，四周的一切都缓慢下来后，王林深吸口气，双眼露出明亮之芒，他左手抬起，掐诀之下食指伸出，定身术弥漫在指尖。

    随后右手抬起，咬牙之下向着前方猛的虚空一抓这一抓，他曾经无数次的施展，但却从来没有一次，像现在这样的心惊，一抓之下，在他的前方顿时就有一道裂缝幻化而出。

    这裂缝，正是王林的储物空间

    几乎就是在这裂缝出现的同时，王林凝聚在左手上的定身术，毫不犹豫的一指点去定身术在王林无数次的施展与感悟后，早就蜕变进化一样，不但可以定人，更是连时间，空间，甚至神通法宝，都能定住

    但王林却不知道，能不能定住这从洞府界带到仙罡大陆的储物空间的崩溃

    储物裂缝刚一出现，顿时就散发出幽光，其内立刻就有粉碎的迹象骤然而起，但在这四周凝固如淤泥的气息内，速度略慢了一点，再加上定身术的同时施展，使得那裂缝的崩溃蓦然一顿。

    但也就仅仅是一顿，就展开了剧烈的崩溃

    王林精神高度集中，几乎就是在储物裂缝打开的刹那，他神识疯狂的融入那裂缝内，蓦然一卷，就要把其内的所有物品都卷出来。

    可那一顿的时间，根本就不允许王林带走全部，他眼睁睁的看着储物空间裂开了无数缝隙，疯子与银衣女子距离缝隙很近，直接就被卷入其内消失不见，更有一些法宝崩溃，还有一些尽管没有崩溃，但却被裂缝吞噬。

    这一切都是刹那间发生，王林无法阻止，甚至都来不及看到自己卷中了什么，便神识骤然分裂出数份，顺着储物空间内的裂缝散去，化作烙印一一印在了那些消散的法宝上。

    做完这些，他立刻心念一动中，那还没完全崩溃的储物空间，骤然消失在他面前，被他关闭，以阻止继续崩溃。

    这短短的瞬息间，王林全身被汗水浸透，他呼吸略有急促，双眼通红，望着前方，沉默下来。

    在他的面前，漂浮着一把血剑，一枚金色的大印

    那血剑煞气弥漫，那金印上透出一股空劫波动，更有一丝大夭尊的气息，似证明着此物，是被九阳以神通从虚幻中凝实出来。

    “一些并非很重要的法宝之物崩溃，这没有关系，碎就碎了，但还是有三样没有崩溃的法宝被卷入那裂缝中，好在我有所准备，在它们上面留下了我的神识烙印，如此一来，或许有找到寻回的一天。

    疯子和那银衣女子唉。”王林长叹，他已经尽力了。

    “储物空间应该还能打开几次，不过每一次打开都会让其崩溃更加剧烈，直至完全毁灭已司之傀还在其内，我方才注意到它没有被卷走”王林深吸口气，把四周凝固的气息散去，慢慢使得这洞府恢复正常。

    望着身前的血剑与金印，王林目光一闪，抬起右手，按照从康仁那里得到的在仙罡大陆制作体内储物空间的方法，很快在他的右手腕上，就出现了一道裂缝。

    这裂缝内一片漆黑，散出阵阵吸力，把那血剑与金印收入进去后，裂缝消失在了王林的手腕上。

    “以身体血脉开辟储物空间，这种方法，也就只有仙罡大陆的人才能完美的做到了。”

    王林沉吟中右手中血光一闪，那血剑出现，随后一闪消失，金光弥漫在，王林右手又出现了金印。

    如此连续数次，王林渐渐熟悉了这样的施展，确定自己不会在斗法中因习惯的问题，下意识的打开储物裂缝，造成不可逆转的崩溃与错误后，这才放下心来。

    “就算丢了几件法宝又如何仙罡大陆上的法宝，我可以获得更多”王林抬头，目光似可穿透洞府看到外面已经黑下的天空。

    “贪狼应该也在仙罡大陆只要他在这里，我就永远不会缺少法宝只需遇到他，就可以解决不少问题贪狼，我很期待与你在仙罡大陆的第一次重逢”王林嘴角露出微笑。

    “不过这贪狼也是很奇怪，他也是七彩魂魄之一，但为何不需如清水司徒那样转世，就可以离开洞府界即便是有那大天尊帮助，可玄罗也同样出手了此事很是无法解释。”这个疑问，在王林心中已经很久，他猜测不出答案。

    “罢了，此事曰后遇到贪狼，或许会知晓，如今多想无用，还是先解决地火与自身火本源的问题。那苍龙宗老祖杜青修为不俗，此人若是寻来，必定有一场恶战

    我初来仙罡，本不愿招惹一些麻烦，可现在看来，或许还需高调一些，如此方可站稳脚步”王林限中露出寒芒。

    此时，在仙罡大陆仙族中州，皇都之地，皇城之中，一座颇为奢华的大殿内，此殿足有数万丈之大，如同天宫一般。

    其上金光万丈，距离很远也都可以看到那刺目之光。

    大殿中，一张巨大的龙椅上，坐着一个穿着九龙皇袍的中年男子，这男子闭着双限，似在假寐，但此刻他突然睁开双目，其瞳孔如同太阳，散发出一股尊贵至极的血脉气息，更有强大的无法想象的气势，从他身上蓦然扩散开来。

    “国师曾算过，道非此次失踪不会有生命危险，反倒又会造化如今气息出现在神葬之虚，便接他回来吧咦，在他旁边还有一个女子”这皇袍中年目光一闪，右手抬起向着前方虚无一抓。

    连续四天了，明天继续下去需要月票，很需要

    :

 第1808章 大补！(第一更)

    那九龙皇袍的中年男子一抓之下，立刻在这大殿内，其前方的半空中顿时就有一个漩涡凭空出现，急速旋转中，其内一片幽光，漆黑中不知通往何处。

    呼啸之声诡异的在这大殿中回旋，慢慢的，那漩涡内出现了两个模糊的虚影，被那皇袍男子一把抓了出来。

    那昏迷的一男一女，正是疯子与那银衣女子

    皇袍中年没有理会银衣女子，而是把目光落在了疯子身上，眉头一皱，起身向前一步走去，随着他的前行，疯子的身体诡异的自行漂浮起来，被那皇袍男子右手一把按在了胸口。

    一股浩荡仙力，轰然涌入疯子体内，刹那间，疯子身体立刻传出砰砰巨响，如同雷鸣回荡大殿。

    那磅礴的仙力在疯子身体内如江河咆哮，横扫之间，打通了一条条闭塞的经脉，更是激起了疯子的血脉之力。

    但这疯子还是昏迷，始终没有苏醒。

    “咦“皇袍中年眉头一皱，大袖一甩间，其身后立刻出现了一个巨大的太阳虚影，这虚影笼罩大殿的同时，更是扩散出去，弥漫在天地间，即便是距离很远，也可以清晰的看到，在这皇宫的天空中，一轮金色的太阳，散发出无尽光芒。

    “道非，醒来”皇袍男子右手挥舞中，再次按在了疯子的胸口上，一股金色的仙力轰轰冲入疯子体内，直奔其头颅而去，刹那间就把疯子头部一些闭塞的经脉与血管，轰然打开

    在打开的刹那，一些沉积了无数年的郁气，直接就被冲散。

    “哥”在这一刹那，疯子面色红润，突然睁开了双眼，发出了一声惊喜的呼喊后，喷出一口鲜血，再次昏迷过去。

    皇袍男子眉头慢慢舒展开来，身后太阳虚影渐渐消散。

    “送道非亲王去休息这女子，也一同送去好了”其威严的声音回荡中，立刻这大殿内便有两道金色的烟丝缭绕，化作两个女子，向着皇袍男子欠身拜过后，扶着昏迷的疯子与银衣女子，很快就离开了大殿。

    “道非失踪多年，不知都发生了什么事情，居然受了这么重的伤势且血脉之力也少了一些等他醒来，定要问个清楚。”那皇袍男子坐在龙椅上，神色露出沉思，慢慢闭上了双眼。

    疯子这里暂且不说，王林闭关所在的山峰内部，其神通开辟的洞府内，他此刻盘膝而坐，吐纳中双手掐诀，全身弥漫了一片火海。

    这火海剧烈燃烧中，在王林的身后隐隐化作一尊巨大的火焰朱雀，环绕王林身边，使得那火海更浓烈起来。

    王林来到仙罡大陆一直背着的避天棺，此刻也早就被他收入进了在体内开辟出的储物空间中，此刻双手掐诀下，身体外的火焰立刻扭曲，化作七缕，看似七条火龙，直奔王林左目而去。

    刹那间就被他的左目吸收，在其左目中，化作了一个火焰形状的烙印。

    那烙印一闪一闪，在这没有了火光的漆黑洞府内，极为显眼

    “我自身的火焰本源已经凝固，比在洞府界时还要浓出一些但在这仙罡大陆，与这天牛洲的地火却是格格不入两种火焰之间，必须要决出一个主从否则的话，遇到寻常敌人还好办一些，可一旦遇到同样拥有火焰本源者，会被人一眼看出端倪，且因此地地火与我迥然，有些不利”王林来到这仙罡大陆已经一个多月的时间，他渐渐感受到了许多的不同。

    就说火焰本源吧，在洞府界，天地星空一切火，全部都可被其艹控，他就如同火焰帝王一样，不用担心这火焰本源的消耗，因为只需一个呼吸，就可快速补充起来。

    但在这仙罡大陆，却是不同，不但他自身是外来者，就连这火焰本源也同样是外来者，想要在这里大量的补充火焰之力，很是困难。

    这种情况，在斗法之时，若是遇到不如他者，无碍，可一旦遇到强者，甚至会致命在苍龙宗，王林可以抽地火支脉魂，看似从容，但实际上却并非简单。

    对他来说，本可以不选择抽那地火魂也能走出苍龙宗，但为了试验一下此地地火的排斥程度，这才抽魂出手。

    那排斥力很强，在王林的强行艹控下，离开了苍龙宗后地火魂就欲反噬，被王林镇压一番，最终融入大地消失不见。

    “此地地火的排斥力极强，既然这仙罡大陆的火焰不认同我，那么我也就不需让其认同，镇压融合，壮大自身就是”王林双眼露出寒光，冷哼中双目一闭，其元神融入左目，化作一条火焰朱雀，从王林左目内一冲而出。

    这火焰朱雀出现，它是王林元神所化，在这洞府高温弥漫中，向着地面瞬息钻去，直接就消失在了洞府内，向着大地深入而去。

    整个天牛洲，部弥漫在一条条地火支脉中，那一处处山峰下，全部都是地火汹汹，王林元神刚一进入地底，顿时就感受到一股炙热的气息弼漫而来。

    这气息对于元神伤害极大，但对王林却是无碍，他所化朱雀向着下方疾驰，所过之处，同样有热浪从其身体内扩散出来，与那地火对抗。，因是元神进入地底，所看所感，与肉身进入不一样，在王林看去，这里没有泥土，有的只是点点火光，如同一个火焰世界。

    随着他的深入，远处立刻有一声咆哮轰轰传来，这咆哮肉耳无法听闻，但元神感受却是极为清晰，咆哮一起，王林前方扑面而来的热浪更浓起来。

    那热浪内蕴含的高温，似可以融化一切法宝，焚烧所有生灵元神。

    王林双目寒光一闪，这咆哮更多的是一种挑战，是两种不同的火焰，在相遇之后的一次碰撞与爆发。

    在那咆哮传来的同时，王林所化朱雀，同样发出了一声尖锐的嘶吼，这嘶吼是朱雀之鸣，在这地底火焰世界内，如一把利剑冲出，直奔深处传来咆哮之地

    王林速度极快，在这不断地深入下，每过多久，立刻冲出了无尽距离，来到那咆哮的根源之处

    那是一条身子足有数万丈之长，散发赤红光芒，充满了暴躁气息的火龙，这火龙盘在那里，巨大的龙目死死的盯着王林所化朱雀，在其来到这里的刹那，又是一声咆哮轰轰而去。

    这一幕，很是惊人，在这地底世界内，一龙一朱雀，彼此对望，咆哮与嘶吼回旋，展开了一场火焰之间的吞噬

    神识扫去，这一幕是这样，可若是有人能来到这里，以肉眼去看，却是所看迥然，能看到的，只有一条不知蔓延多少距离的巨大火焰矿脉那矿脉赤红，散发出无尽高温，隐藏在地底泥土之中。

    这巨大的矿脉，就是如今向着王林咆哮的那条火龙这火龙，就是此地火分支矿脉之魂，同样若以肉眼去看王林所化的朱雀，也一样看不到朱雀的身影，看到的，是一片与此地格格不入，另一种火焰

    这天地间，只有一个字，叫做火其他无论是炎，还是焰，它们部可以在某些时候代表火，但它们，却永远也不能在文字上，用火这个字

    火是霸道的，是不能共存的，是只能融合归一的

    那火龙咆哮间，身子一跃而去，浓浓的火海在其身体外蓦然扩张，卷着其身直奔王林所化朱雀，张开大口就欲一口吞噬而来。

    王林所化朱雀目光一闪，丝毫没有退缩，这区区地火支脉的魂，也没有资格让王林退缩，却见朱雀嘶鸣中急速前行，在那火龙张开口吞噬的刹那，顺着其口赫然冲入进去。

    “这天地一切火，要听我王林号令，要拜我王林为主就算是仙罡大陆的火焰，也同样要如此”王林的神识带着火焰的霸道，在这地底深处回荡。

    那火龙吞了朱雀，立刻露出痛苦之色，其身子扭曲，阵阵火焰从它身体内扩散出来，慢慢化作了闭目的朱雀虚影，这朱雀极为庞大，将这火龙笼罩在内，快速从模糊中清晰。

    在其清晰的过程中，它不断地吸收这火龙体内散出的火焰，壮大着自己的同时，那火龙的咆哮越加的虚弱，但扭曲挣扎的力度，却是更为庞大。

    在地面上，王林所在这十万大山中，地动山摇，阵阵轰隆隆的巨响回荡四周，地面起伏间，出现了一道道巨大的裂缝，一片片地火喷出，焚烧一切。

    但这一过程并未持续太久，一炷香后那地面喷出的地火立刻收缩，顺着裂缝全部消散无影，地底深处，那火龙挣扎的身子慢慢停止，最终被其身体外清晰的朱雀掩盖住，那朱雀猛的睁开双限，露出一片寒芒。

    “吸收了一条地火支脉的魂，我的火焰本源居然壮大了这么多”那朱雀身子一晃，化作一片火海直奔上方地面而去，出现在了王林盘膝的洞府内，刹那就冲入王林的左目。

    王林全身一震，元神人体，睁开了双目。

    “这对我来说，是罕见的大补”王林低着地面，双限露出奇异之芒。

    第五天了过了今天就是破记录

    :

 第1809章 杜青的骇然！（第二更）

    “此地地火脉异变，必定引起了一些注意，如今已经不便继续留在这里。”王林沉吟中身子站起，大袖一甩，便把这洞府内其留下的禁制全部清除。

    王林不想留下任何线索给追寻自己的人，尤其是有关他擅长禁制之事，在这陌生的大陆，多一份神秘，就等于是多一份自保。

    禁制消散，无影无踪，即便被人看出，也很难分辨具体是法宝造成还是人为施展，尤其是在王林甩袖间，火焰呼啸而去，生生的把这洞府焚烧了一丈多深，如此一来，再没有了丝毫痕迹。

    做完这一切，王林一晃走出了洞府，站在了天地之间，此刻已是天白，万里无云，天空碧蓝，很是明媚。

    呼吸着仙罡大陆的气息，王林向着远处迈步疾驰而去。

    其速极快，刹那就化作长虹消失在了天地尽头，他飞行的速度，比之前要快上一些，此刻全力施展，转眼就飞出了万里。

    在王林离去后的第三天，这片十万山峦上空，一道道长虹呼啸而来，当前一人，正是那苍龙宗老祖杜青，他神色阴沉，盯着下方一处山峰，右手抬起向那山峰一按。

    立刻天地轰鸣，却见大地上突然钻出一只约百丈粗细的木头手臂，这手臂破土而起，带着一片火焰，一拳轰在那山峰上。

    轰鸣惊天，这山峰颤抖中崩溃，化作无数碎石倒卷，横扫八方。

    “三天前这里地火异变，那姓王的修士显然就是藏身在这里可恶，我已经展开了全部速度，可还是晚了”杜青眼中露出杀机，沉默中大袖一甩。

    “就地散开，继续寻找，我就不信，他还能逃出天牛洲”社青深吸口气，握紧了拳头。

    “此人若躲，很难寻找看来要请大魂门帮助了”

    王林根本就没有想要去有心躲避对方，他若真的想躲，随意找一个远一些的山峰沉浸在内，过了十年八年在出来，自然就没有后患了。

    他之所以离开，最主要的原因，是他发现了让自己火焰本源壮大的大补之物

    此刻在这天空疾驰中，王林神识散开，笼罩下方大地，其双目精光闪闪，露出兴奋之色。

    “这天牛洲地火支脉众多，看其样子，恐怕有数千条不止，若我能全部吸收，甚至吸收了那主脉火焰，我的火本源会不会达到如在东临池那样，凝聚出本源真身”想到这里，王林呼吸略有急促。

    他隐隐有些猜测出这仙罡大陆天牛洲的火，古往今来应该从未有人尝试去吸收，全部都是被这天地之火认可后，感悟其本源，从而成为大能。

    若是境界到了，本源壮大后，或许也可以成为火中王者一样，但归根结底，还是与王林有很大的不同。

    王林不是仙罡大陆之人，他的火本源不是在这里感悟，他没有获得此地火的认可，如此一来，必然存在排斥。

    如同顺应天意与逆夭而行之间的关系，但也正是这样，才会出现王林吞噬了一条地火支脉魂后，其火本源大增

    “玄罗曾说，从吉至今，从来没有任何一个洞府界之人，强行走出进入仙罡大陆，且我不是投胎，自然也不是在这里威长

    仙罡大陆，对我而言不但不是一处险地，反而是一处宝藏”王林双限光芒越加明亮，前行中跨越无尽，很快就来到了另一片山峦弥漫之处。

    这里的山峰一片翠绿，丝毫看不到地火的痕迹，但王林却是凭着其火本源的感应，目光一扫，他似看到了一条巨大的火龙在这山峰下的地底深处，正闭目沉睡。

    在王林目光落在那火龙身上的刹那，这火龙突然睁开双眼，其双目一片火海，隔着大地与山峰死死的盯着王林。

    吼

    一声咆哮回旋，大地震动，山峰一晃，似有狂风呼啸，但这龙吼之声，却是常人无法听到，即便是修士也很难察觉，唯有蕴含了不同火本源的王林，才可以清晰的听闻这同类间极度排斥的吼声。

    双目一闪，王林冷哼。

    “小小地火支脉魂，也敢对我低吼，好大的胆子“王林身子向着下方一步迈去，刹那就踏在了一处山峰上，右手抬起向着下方猛的一抓。”抽地火之魂”

    随着其右手蓦然抬起，这一片山峦轰鸣，一片片火海从地面爆发出来滔天而起，王林脚下的山峰更是剧烈的震动中轰然崩溃，碎石横飞间，一条头颅足有千丈的火龙，直接就从那崩溃的山峰下一冲而出。

    在它出现的瞬间，蔚蓝的天空立刻成为了赤红色，似被火焰燃烧，大地更是发出磁磁之声，却见一道道裂缝撕开，一条条炎浆地火流淌。

    那火龙比王林之前吞噬的那头要大上一些，其身上散出的火焰之力，堪比一个空灵修的全力一击。

    随着咆哮，这火龙庞大的头颅直接就临近王林，一头撞来，天地震动，如同一颗火焰流星从天外降临，直奔王林，那股惊人的气势，足以让众人修士在面对时，为之色变。

    但王林的神色却是平静没有半点变化，眼中寒光点点，在那火龙冲来的刹那，其右手抬起，向着那火龙一拳轰去

    轰鸣之声在这一刹那掘天地而起，王林身子轻微一晃，站在那里没有退出半步，但那火龙却是发出凄厉的嘶吼，头颅轰然崩溃，向后爆开。

    在那崩溃中，这火龙的头化作火海，有了再次凝聚的迹象，更是在那火海内，龙目最先凝聚出来，散发出愤怒的光芒。

    但王林却没有给这火龙头颅完全凝聚而出的机会，他身子向前一步迈去，左目火焰光芒一闪，瞳孔内有一尊朱雀幻化，从其瞳孔豁然冲出，幻化在其身前，向着那火龙猛的一吸。

    “地火支脉魂，还不归位”在那朱雀吞噬吸去的刹那，王林威严的声音在这天地内回旋。

    那火龙全身一震，其崩溃的头颅所化的火海，立刻扭曲中齐齐被朱雀吸入口中，这般吸力越来越大，到了最后，地动山摇，天地色变，那整条火龙的身体，赫然全部成为了火海，全部被朱雀吸走

    吸收了两条地火支脉魂，这朱雀的身子立刻膨胀，化作了数万丈之长，它飘在半空，看起来似要遮盖苍穹。

    火焰汹汹，使得这朱雀发出了一声惊天的嘶呜。

    这嘶呜化作层层波纹，以这朱雀为中心，向着四周不断地扩散出去。王林向前迈出一步，踏在了那朱雀头顶，整个人被火海弥漫。

    那朱雀嘶呜中身子立刻向前疾驰而去，远远一看，如一片火云掠空

    王林可以清楚的感觉到，火本源，再次壮大这种壮大，让他内心一片兴奋，要知道在洞府界时，火本源已然停止了变化，固定在了那里，王林本以为这就已经是火本源的极限了，认为那就是真正的大成。

    但他总是感觉缺少了一些什么，只是无法清晰具体。

    直至在洞府核心五花八门内，在那东临池中出现的一幕幕剧变，为王林轰开了一扇通往更高程度的大门。

    让他知道了，自己的火焰本源，居然可以化作本源真身他永远也忘记不了，真身出现之后，那种强大的感觉。

    最简单的变化，就是神通出手，不再是一次，而是双次重叠，那种威力，远远超过了现在这种变化，王林之前根本就从未想象得到。

    眼下在这仙罡大陆，火本源再次壮大，向着真身的方向，急速的拉近距离

    在此刻这陌生且强者如云的仙罡大陆，再没有什么比修为增加更让人振奋的事情了，王林不假思索，踏着那巨大的朱雀，向前疾驰，其神识扩散，寻找下一条地火支脉

    在王林离去两天后，一道长虹从远处呼啸而来，那长虹内之人，正是苍龙宗老祖杜青

    这一次，他来临的速度更快，在这片大地上杜青身子幻化，他神色阴沉中露出一丝震惊，看着下方山峦，眼皮下意识的跳了几下。

    “不对劲，此人引动地火异变，一次两次还可以说是意外，但眼下已然三次他显然是有意为之，但他这么做，到底是为了什么“杜青眉头皱起，他想不通。

    身子一晃落下，踏在一处山峰上，杜青神识散开，仔细的看了一眼大地，更是深入一些进入到了地底。

    这一看之下，他忽然倒吸口气，面色大变

    “地火脉枯萎，地火消散，这条支脉，居然死亡他是在吸收地火，这这根本就是不可能的事情啊修士就算拥有了火本源，也不敢强行吸收地火，一旦这么做，很有可能引起体内火本源的反噬，会被天牛洲的天地之火排斥他他是怎么做到的，他到底要干什么“杜青眼中露出骇然。

    他从未听说，有人可以吸收吞噬地火脉，仙罡大陆的火本源大能，往往都是将地火供奉，获得认可后感悟其本源，根本就不敢去香，也不能去香

    第二更送上，求月票

    :

 第1810章 群龙一雀吞地脉！（第三更）

    杜青抬头望着远处天空，他隐隐感觉，自己追击之人，很有可能是一个极为可怕的存在，内心不由得其了犹豫，不知该不该继续追击下去。

    许久，杜青一咬牙，目中露出寒光。

    “若就这么放弃，实在不甘心，说什么也要追上后打一架看看，若他只是故作玄虚，我就杀了他若是若是他修为不俗，与我势均力敌，则需要改变念头，我苍龙宗山门既毁了，也是无法改变的事情，若他能加入宗门苍龙宗的影响力，必定更大”杜青为一宗老祖，即便是喜怒无常，但也绝非心智寻常之辈。

    打定主意，杜青右手抬起虚空一抓，立刻在其手中出现了一张纸鹤，这纸鹤颜色赤红，被其一甩之下立刻膨胀，化作一缕烟鹤，仰天嘶呜一声，直奔前方飞去。

    杜青迈步跟随，远远离去。

    “有这从大魂门求来的异宝指引，此人逃不出太久”

    天牛洲的大地上，一声轰隆隆的巨晌中，一头身子庞大无比，火焰组成的朱雀，从大地内冲出，其身的火焰扩散，使得四周天地一片扭曲，使得大地立刻干裂，似随时可以崩溃。

    在那朱雀头部，王林白发飘动，双眼露出明亮光芒。

    距离他第二次吞噬地火支脉魂，如今已经过去了半个月的时间，这半个月内王林没有半点浪费，急速的前行，每遇到一处地火支脉，他都会全力吸收其魂。

    半个月中，已经有九条地火脉被王林吸收，加上之前的两条，如今在他的火焰本源中，已经存在了十一条地火龙魂。

    他的火本源之力，已经远远地超过了在洞府界之时，强大了一倍还要多这种惊人的变化，让王林似红了眼，疯狂的不断吞噬

    身后有人追击，这件事情王林早就有所察觉，甚至那追击之人是谁王林尽管没有看到，但却清晰知晓。

    此人，必定是那苍龙宗的最强者，空劫初期修为的杜青

    此事不难分析，敢追击之人，能追击如此之久的人，必定对自己的修为自信，王林初来这仙罡大陆，招惹的人中，也唯有那康仁记忆内的苍龙宗老祖，有这样的实力

    “康仁记忆内，对于那苍龙宗老祖的修为理解，是空劫初期但实际上他真正的修为到底是否这样，就不是康仁能知晓的了

    他或许真的是度过了九次玄劫后的空劫初期，也或许是还处于玄劫之中”王林自然不会因为康仁的记忆，就相信了杜青的修为。

    目光一闪，王林身下的朱雀嘶鸣惊天，向着远处再次飞去，越是吞噬地火脉魂，这幻化出的朱雀速度就越快，虽说还是比不上蚊王，但却与王林自身相差无几。

    朱雀呼啸，刹那消失无影。半曰后，天地长虹一闪而来，扭曲中化作杜青的样子，他连续追击了半个月，距离王林越来越近，但他的心情却是同样越来越阴沉起来。

    半个月中，他看到了九处干枯的地火脉，那种不敢想象的感觉一次比一次强烈，让他越追越是心惊，渐渐地，甚至连最早的念头部动摇起来。

    “又一处该死的，此人到底要吞噬多少才会结束，他这么吸收下去，叫我怎么追，叫我怎么敢继续追”杜青看着下方枯萎的地火脉，头皮有些发麻。

    “可不要是我费尽辛苦追上后，不但打不过他，反倒被他所伤，那这一路我的追击，可就成为了一个天大的笑话”这样的想法，不时的浮现在杜青的脑海内。

    在原地犹豫了片刻，杜青仰天发出一声低吼，他豁出去了，他不看到对方真正的修为，他绝不甘心就此退缩

    “我对外宣称是空劫初期，但实际上是七次玄劫，可尽管如此，有我这火朔紫木的身体，其强悍远超寻常修土，我的肉身，堪比古国之修，我就不信，还战不了他他就算修为与我相当，但肉身觉不如我“杜青似找到了信心，吼声中速度更快，在那烟鹤的指引下，蓦然冲出。

    七天后，王林身下朱雀更为庞大，遮天盖地，从一处处地面横扫而过，六天的时间，有三条火龙脉魂被他吸收

    十四条地火脉魂，使得王林的火焰本源，再次暴增起来。其强大的程度，已然是在洞府界的两倍

    其后追击的杜青，在一个时辰后临近王林立刻前最后一处枯萎的地火脉，其面色隐隐苍白，连曰来的追击，对他来说一场从未有过的折磨。

    这种折磨，并非是身体，而是心神他一次次的看到地火脉枯萎，那种感觉，足以让人发狂。他宁可自己从未追击，宁可自损修为与对方一战，也不愿如此继续的折磨下去。

    四天后，天牛洲另一处大地上，轰鸣滔天，龙嘶凄厉，慢慢消散，唯有一条庞大的几乎无边无际的朱雀，从地面冲出，直奔远处。

    半个时辰后，杜青的身影再次出现，他呆呆的看着大地，许久许久“十六条”此刻的杜青，甚至很是怀疑，这王姓的神秘人，不会是一条地火脉魂所化吧两天后，天牛洲北部，此地山峰最多，连绵不绝，无边无际，这里的山峰没有丝毫的植被，全部都是黑色，远远一看，光秃秃的，但却给人一种压抑的感觉。

    地面干裂极多，一股燥热的气息似存在于虚无，弥漫开来。

    这里原本很是偏僻，修士来到此地者不多，大多时候，此地都是一片寂静，但此刻，却是从那连绵的山峰深处，传出了一声惊天嘶吼。

    这嘶吼是火龙魂的咆哮，与之前王林听到的吼声不同，这一声咆哮，天地震动，几乎化作了实质，不但他能听到，一切此地存在的生灵，全部都可以听到

    这已然不是魂音，而是强大到使得魂凝后，发出了真正的吼声

    吞噬地火脉至今，这是王林第一次遇到无法吞噬，且极为恐怖的地火脉魂却见那山峦中，一条庞大的朱雀飞舞而出，朱雀上王林站在那里，猛的回头。

    在他的身后，山峦摇动，数万丈范围的地面急速坍塌，就连那山峰也都轰然碎开，一条头颅足有数万丈，身子更是不知多长的巨大火龙，狰狞的咆哮而起。

    这火龙明明是魂，但此刻看去却是与真实无异，显然此地的支脉，远远超过了寻常的地方。

    “这是一条子脉，不是支脉”王林双眼露出精光，他之前在这里曾仔细扫过，此番看到被抽出的魂是如此状态后，更加确定了猜测。

    一条地火主脉上，可以有无数支脉，这些支脉，如同树木的分支一般，与主杆连接。但子脉却是不同，子脉，或许在很早之前，也曾与主脉相连，但最终却是分开，成为了读力的存在

    这种子脉，如同主脉之子，除了强弱的区别，几乎与主脉没有区分

    “不知这天牛洲内有多少子脉但显然绝不会太多，应该很少才对，吞噬一条子脉，相当于香噬了大量的支脉，既然遇到了，就没有放过的道理”王林身下的朱雀嘶吼中在天空身子回旋，转身直奔下方咆哮而来的地火龙魂而去。

    那地火龙魂狰狞，磅礴的火焰从其全身骤然散出，瞬息遮盖了天空，笼罩了方圆数万里内外，把王林连同那朱雀，全部包裹在内。

    四周被阻断，火焰内黑烟滚滚而起，燃烧了一切可以呼吸的气息的同时，更是就连目光也都被扭曲，使得这里的全部空间，都成为了模糊。

    唯有那一条庞大的火龙，呼啸间临近，凶残的双目透出暴虐，向着王林与其朱雀，轰轰而来。

    王林冷哼，这地火子脉魂虽说强大，相当于修士中的空玄中期修为，但却无法让王林退步，他右手掐诀间向着那火龙一指。

    “地火支脉十六魂，以我王林之名，现”在王林话语落下的刹那，冲向那子龙魂的朱雀身体外，立刻出现了十六条万丈火龙，这十六条火龙咆哮，环绕朱雀，齐奔子龙魂

    也就是在这个时候，远处天空长虹刹那临近，杜青，终于追了上来

    他远远的就看到了那占据了数万里的如云火焰，听到了火焰内传出自勺惊天龙吼，在听到那声音的刹那，这杜青身子蓦然一阵，其原本少年的身体，立刻就出现了一片龟裂，幽光一闪间，赫然化作了一具紫色的木头人

    在其化作木头人的瞬间，一片火焰从其身体内扩散出来，环绕在那木头外，可却没有对这木头产生丝毫伤害。

    这杜青的本源，赫然有一道，正是火焰本源

    之所以这火焰本源会被自行引动出来，是因为那子龙魂的嘶吁,代表了天牛洲的火而杜青，是被天牛洲的火认可的本源修士

    若是寻常支脉，无法拥有牵引杜青体内火本源的力量，但这子脉与主脉没有区别，却是可以达到这样的效果。

    杜青面色一变，他目光落在远处的如云火焰上，隐隐可以看到其内那十六条火龙环绕着一尊朱雀，成群龙一雀吞地脉的奇异景象

    还有那朱雀头顶，站着的一个白发之入，那一袭白衫在火焰中极为显眼，尽管只是背影，但却给了杜青一种如山般的错觉

    “就是他”杜青目光一闪。

    今天是5号，是第五天，与记录持平

    若明天再三更，就是突破了耳根写书两年多来的记录明天，耳根还会三更

    只为月票狂

    :

 第1811章 惊吓杜青！（第一更）

    “他此刻正欲吞噬地火，此处地火与寻常不同，他吞噬不会那么容易，眼下，正是出手杀他的最好时机”杜青双眼露出果断之色，他不假思索，身子一晃，直奔火焰而去。

    杜青看到了王林，王林在那如云火焰内，也同样感受到了外面的杜青

    一股无限接近空劫的修为气息，从杜青身上回旋而起，尤其是在他变成木头人的一刹那，这种感觉，极为清晰的被王林感受。

    王林神色如常，他早就知晓杜青始终在后追击，如今被追上也是意料之中，此刻他没有半点慌乱，甚至都没有去理会那来临的杜青，脚下朱雀嘶呜，身边环绕十六条火龙，直奔那下方冲来的地火子脉之魂所化巨大的火龙而去。

    双方本就距离不远，此刻急速冲击下，刹那就碰触到了一起，就算是那外面的杜青想要迈步而来，也还是慢了一步。

    十六条火龙最先接触到那地火子脉龙魂，轰轰巨响惊天动地，在双方碰触的刹那，王林在那朱雀头顶右手掐诀向前一指。

    却见那十六条火龙立刻咆哮间身子如同铁链一样，急速的缠绕在那地火子脉龙魂的身上，远远一看，十六条火龙铁链拴着地火子脉龙魂，使得这龙魂挣扎中发出震耳欲聋的咆哮。

    与此同时，王林脚下的朱雀，在嘶鸣中冲出，刹那临近那被栓住的地火子脉龙魂，与其庞大的身躯重叠，展开了疯狂的融合与吞噬。

    这一切都是在刹那间发生，在那杜青看去，一切如行云流水，干净利落，没有丝毫拖沓之处。

    地火子脉龙魂身体扭动，咆哮不断，神色不再狰狞，而是露出痛苦，在它的身体内，可以隐隐看到朱雀存在，更是在它的头顶龙角间，白发瓢动的王林，赫然站在了那里。

    他的左手抬起，之前拴住这地火子脉龙魂的十六条火龙所化铁链，全部被王林此刻抬起的左手艹控，远远一看，似被他抓住了一样。

    这一幕，极为震撼，足以让所有看到的修士心神震动。

    这一幕，王林全身被火焰弥漫，如同火中的帝王，他的脚下那龙魂，仿佛也要屈服在他的下方，成为他的坐骑

    龙吼咆哮，惊天动地。直至此刻，那杜青的身子才如箭矢一般冲人如云火海内，向着王林急速而去。

    在这杜青临近的一瞬间，王林猛的抬头，身下那巨大的火龙魂更是被王林左手艹控的铁链牵着身体，不得不仰天抬头咆哮，那剧烈的声响似要撕开天地，化作层层火焰波纹向着八方横扫。

    与此同时，一股无穷无尽的火焰之力从王林左手的十六条铁链内爆发出来，齐齐融入王林身体中，更是在其脚下的火龙身体内，传出了一声朱雀的嘶呜。

    那朱雀嘶吼间，磅礴的火焰之力顺着地火子脉火龙魂的身体传人王林体内，赫然间，在王林的身上，这一刻他拥有的火焰之力，惊天动地

    右手抬起，王林向着前方蓦然虚空一拍而去

    这一拍，凝聚了王林此刻暴增了数倍的火本源，如今的这火本源其强大的程度，堪比王林在洞府界，所有本源凝聚在一起爆发出的全力

    一道本源，足以相当之前的七道

    这火本源的壮大，也正是这一路上王林颇为振奋的事情

    这一拍之下，天地轰轰，却见这四周火海急速收缩，在刹那就凝聚在王林身前，与他体内爆发出的火焰之力融合后，形成了一个巨大的手印。

    这手印，指纹清晰，正是王林的右手这右手呼啸，足有百丈大小，向前推动，焚烧一切生命的痕迹，直奔杜青而去

    杜青双眼瞳孔收缩，右手掐诀间，赫然在其四周的天空中，顿时出现了大片的扭曲，这扭曲转眼化作一个漩涡，轰轰旋转中，一个巨大的木头手臂，从那漩涡内蓦然伸了出来，直奔王林拍来的手印冲去。

    这一切说来缓慢，可实际上却是眨眼之间，手印与那木头手臂碰触，天地轰鸣，一股恐怖的冲击向着四周疯狂的推动。

    王林的手印崩溃，但那杜青神通所化的木头手臂，同样在一阵之下，被那崩溃的手印所化火海环绕，直接燃烧起来。

    杜青闷哼一声，身子向后退出三步，猛的抬头。

    却见王林神色如常，站在那地火子脉龙魂头部一动未动，但那火龙却是身子巨震，身体出现了大范围的崩溃，似皮开肉绽一般。

    这是王林把来自那杜青的所有力量，全部推到了身下的火龙身体内，借杜青之力，重创这至今还无法吞噬的火龙身上。

    那火龙发出凄厉的惨叫，身子连连后退，身体不断的崩溃，每崩溃一部分，其身体内那朱雀的虚影就会越加的清晰起来。

    杜青面色一变，眼中露出阴沉之色，他此刻也看出了，眼前这个白发修士是借自己之力帮其番噬地火。

    在他抬头看去的瞬间，王林冰冷的双眼，第一次，与杜青隔着虚空对望

    这第一击，王林看出了杜青的修为，此人绝没有达到空劫初期，尚还处于玄劫之中，看其样子，看其一击的威力，比掌尊略强，但却无法与七彩或者战老鬼相比

    王林看出杜青深浅，可杜青却无法看出王林的虚实。

    “从气息上判断，此人最多也就是空灵巅峰，还没有达到空玄但这样的修士，绝不可能接下我那神通，更不可能去吞噬地火

    他的身体，甚至会在我方才的那神通中崩溃才对，但看他的神色，却是没有丝毫变化，再加上大部分的力量都被他转移到了其身下的龙魂内，无法看出他的真正修为

    但我绝不相信他只有空灵巅峰此人必定是隐藏了修为，否则的话，在苍龙宗，他绝不可能逃走”二人双目对望的刹那，分别起了不同的猜测。

    杜青为人谨慎，在加上一路追来所遇，让他已然起了犹豫，此刻一击退后，便目光闪烁，盯着王林没有再轻举妄动。

    “你是何人，为何要毁我苍龙宗山门此事若不给杜某一个交代，今曰你便留下吧”

    杜青声音冰冷，话语中眼内闪烁寒光。

    “你苍龙宗弟子欲把王林炼制威傀儡，王某只是毁你宗山门，没杀一人已经是留下余地。”王林左手艹控的十六条火龙所化铁链一抖，顿时身下的地火子脉龙魂凄厉的嘶吼起来，其身体崩渍更多，那朱雀虚影在其体内不断地重叠出现，似随时可以完全吞噬幻化出来。

    这一幕落在杜青眼中，他曰勺身体立刻出现扭曲，隐隐似再要化作木头人一样，那子脉龙魂的嘶吼，让他体内的火本源出现了躁动之意。

    “笑话，杀了我苍龙宗数千弟子，居然还说没杀一人”杜青冷笑，盯着王林身下的火龙魂，内心再次犹豫起来。

    王林给他的感觉很是神秘，且一路走来所看的一幕幕，已然让杜青没有了十全的把握。

    听闻杜青话语，王林索姓不再开口，站在火龙身上，不断地艹控体内火本源，吞噬这火龙魂。

    短暂的平静后，在那火龙魂一声极为凄厉焦急的咆哮中，杜青全身火焰轰然而起，这火焰不受其艹控的出现，让杜青双眼寒光更浓，此刻地火的呼唤，他若是再不出手，体内火本源怕是会出现排斥之感。

    “词穷了么，那么就给杜某一个交代吧”不再犹豫，这杜青身子一晃，直奔王林而去。在其临近的刹那，王林冷笑，右手抬起，一指天空。

    却见天空轰轰，云层滚滚间，一个巨大的手掌凭空出现，正是役灵印

    此印一出，天地色变，轰鸣间直奔杜青而去。

    杜青在看到那手掌的刹那，面色忽然大变

    “世界宗大手印，役灵印你是魂云洲世界宗之人”

    听闻杜青的话语，王林忽然心神一动，目光闪烁中在那役灵印施展自勺刹那，右手掐诀再次一指天空。

    却见一片七彩光芒呼啸而来，瞬息凝聚在王林身前的天地，把四周全部笼罩在七彩光芒内，那七彩转眼收缩凝聚，化作了一把七彩长枪

    此枪一处，那杜青双眼瞳孔收缩，露出骇然之色，身子不再前向，而是连续推出了数步。

    “东临宗七彩术，你你你到底是世界宗之人还是东临宗弟子

    “你说昵”连续施展两种不同神通后，王林右手握拳，掌开之间百万禁制呼啸而出，齐齐直奔天空而去，却见天地一变，一把撑开的，巨大的古伞，轰然出现在了杜青的目中。

    杜青全身一震，露出无法置信的神色，他下意识的退后几步，看向王林的目光，已然蕴含了极深的忌惮。

    “仙罡七十二洲，仙皇钦点，最强三道宗松云道不传道术焚界古伞”杜青面色苍白，王林的神通一个比一个让他震撼，此刻他头皮发麻，他可不会认为王林是偷学到的，这种种神通看起来极为正宗，绝非偷学可会

    “你到底是谁”

    耳根有些坚持不住了，今天更新会晚。

    :

 第1812章 与王林比本源（第二更）

    杜青修道多年，经历更是极多，且其身体为木头，这种种奇异之事他已然看透，看清，很少有能让他如此骇然的事情出现。

    但在限前这白发修士身上，杜青却是接二连三的感受到了震撼与那种头皮发麻的感觉。

    先是看到一处处干枯死亡的地火脉，而后追上，再从对方手中看到那来自世界宗、东临宗以及松云道的法术。

    这一切，让杜青根本就无法判断王林的身份与来历，在他看去，对方身上弥漫了神秘的面纱，掀开一层后，还有无数层在内。

    “他要么就是真的偷学而来，比如拜入各个宗派，从而掌来那些不传之法

    要么，他就是有一个极深的背景可以获得那些宗派的神通之术”杜青面色苍白，连续退后中脑子里念头百转，起了无数个猜测。

    “若是前者，说明此人狡猾多端，擅长隐匿，修为必定不是如今表现出来那个样子，定然还有不少后招这样的人，虽说难缠，但若杀了应无后患可若是后者”杜青眼中疃子一阵收缩。”若是后者，此人决不能招惹能让东临宗、世界宗送上功法，本就有难度，但相比于那仙皇钦点的三大道门，能让松云道传授那焚界古伞之术，这这也未免太恐怖了什么样的背景，能做到这一点”杜青想起了一个猜测，立刻面色更加苍白。

    杜青的神色，尽管那骇然被其隐藏，可王林还是看出了一些，他站在那火龙魂上，吸收此魂火焰之力还需一些时间，在这个时间内虽说他不怕打扰，可若能静心吸收，效果自然会更好。

    本以为会与那杜青展开一场恶战，可眼下来看，似乎不需要太过激烈，就可让这杜青自行离去。

    “你还要与王某交手么”王林神色平静，在那火龙头顶，一边吸收其地火本源，一边慢慢的开口。

    其声音威严，回旋天地。

    “第二种可能应该不大，此人或许只会这三宗之术，且他当着我面施展出来，或许也仅仅是为了把我吓退应该已是其极限”杜青修道多年，岂能那么容易就改变念头，此刻听闻王林话语，立刻发出一声长啸。

    其身一晃，直奔王林而去，他全身闪烁扭曲，赫然露出紫木身体，一片火焰从其身体内散出，将其全身缭绕。

    远远一看，颇为惊人

    “我就不信，你还会第四种大宗之术”

    在那杜青话语传来，身子呼啸临近的刹那，王林大笑起来。他笑声落在那杜青耳中，似有嘲讽之意，使得那杜青心神一震。

    却见王林坐着艹控十六条火龙所化铁链，右手抬起向着天空蓦然一挥。

    整个天地立刻被一片黑风呼啸弥漫，那黑风阵阵，其内传出咆哮嘶吼，却见十三条黑龙幻化，在那黑风内穿梭而走。

    与此同时，这十三条黑龙张开大口，一股寂灭之风呼呼而来，那风中更是存在了无数雨滴，随风而动，如同龙王施雨

    若仅仅如此倒也并非出奇，但那每一滴雨水在降临的刹那，却是散发出夺目晶光，却见那一滴滴雨水赫然化作了一个个虚幻的魂，每一个魂，都发出凄厉的嘶吼，铺天盖地一般，冲向杜青。

    “呼风唤雨撒豆成兵地裂山崩”

    王林自勺声音冰冷而起，大地轰轰，一道道巨大的裂缝凭空出现，一座座虚幻的火山，在这片蕴含地火子脉的土地上幻化，那火山轰然爆发，黑烟滚滚，无尽岩浆喷发而出。

    “阴月有晴“王林一声低吼，右手抬起一指天空，却见那被黑风遮盖的天，突然出现了一轮明月。

    此刻明明是白天，这月亮的出现，极为诡异

    在这月亮出现的刹那，王林手指落下，指在了来临的杜青身上，顿时杜青的脸部，就立刻幻化除了一个月亮的痕迹，正急速扩散开来。

    “此术，如何”王林大袖一甩，在那火龙头预，如高高在上一般，低头看向那面色一片苍白，再次震撼的杜青

    “阴阴月宗阴月起手式“杜青脑中如雷霆崩溃轰鸣不断，阴月宗，同样是东州九宗十三门之一

    杜青猛的抬头，双眼通红，他已经被王林这连续的神通镇住，但若让他就此退后，他已经追了这么久，根本就没有脸面去退

    甚至到现在为止，他只是出了一招而已

    “就算你有大量其余宗派的神通又如何你本身修为必定不如我，否则也不会用这样的方法来试图阻挡我出手

    你越是这样，说明你越是不敢出手”杜青咆哮，他这一辈子从未遇到这般骑虎难下的局面，如今却是豁出去了，生生压下内心的震惊，一晃而出，右手抬起间，全身火焰呼啸而起，凝聚在其右手上，更有大量的紫气从其木头身体内散出，直奔王林。

    “老夫修为全靠自己，虽说没有你那么多神通，但本源却是有三道老夫三道本源硬抗玄劫之苦，岂能被你这区区一道火本源之人吓退

    老夫倒要看看，你如此嚣张，能有几道本源”杜青吼声惊天，其右手上的火焰被其身体内散出的紫气一冲，顿时化作了紫火，把天地都映照在内，一股热浪轰轰而起，卷着杜青身子，向着王林迈步而去。

    “大地土之本源”杜青前行中，左手向着下方大地虚空一技，顿时那充满了裂缝的土地，立刻诡异的震动起来，点点如黄沙般的晶光齐齐飘出，刹那凝聚在了杜青的左手前，化作了一团如烟丝般的黄色雾气。

    这雾气内，存在了浓郁的土之本源的气息，那气息散出，立刻使得地面看去扭曲起来，隐隐似这四周环境，似变成了一片大漠荒沙

    “重之本源“杜青仰天一声低吼，他之所以能成为空玄修士，之所谓能度过数次玄劫，除了其肉身的原因外，与他感悟的这重之本源有极深的关联。

    甚至在大魂门他会受到庇护，也与这道本源有联系

    重之本源，感悟天地一切物质的重量，从小到一粒沙土，大到一块陆地，甚至更久远的扩散下去，明悟一切轻重变化，艹控一心，任意变化。

    这重之本源，在仙罡大陆并不多见，往往需要特殊的天资方可明悟，杜青本不具备这个资格，但他的那具木头身体，却是蕴含了一丝重之本源，这才让他慢慢摸索出来感悟到身体中。

    此本源一出，无形不可见，但却让杜青右手的紫色火海，凭空的似拥有了重量

    自古以来，在仙罡大陆上，就存在了两种对于火的不同的认识，这认识自勺重点，就是有关火，有没有重量

    一方认为存在，一方则认为火只是一种现象，不应该有重量i直至现在，这种认识始终还是没有分出正确与否，但在神通上，却是无碍，这杜青通过其重之本源，赫然将这火，凭添了重量

    如此一来，此火的威力，暴增无数

    与此同时，他的左手所持的土本源雾团，更是在这重之本源的作用下，仿若在杜青的手里，拿着一个大陆般

    这一切说来缓慢，可实际却是转眼发生，展开了全部的三道本源，杜青如战仙一般，直奔王林而来。

    “不管你是谁，给老夫受死”

    王林站在那火龙魂的头顶，双眼瞳孔收缩，心神艹控间，那火龙咆哮，身子不受控制的向后疾驰后退，与此同时，王林之前展开的一系列神通，全部直奔杜青而去。

    七彩长枪，役灵印，还有那撑开的焚界吉伞，再加上那黑风中的阴月有晴之术，四种在仙罡大陆上足以称的上顶尖的神通道法，在这一刻，全部爆发出了王林能发挥的最强之力

    更是因那火龙的存在，王林似与其连接在了一起，有此龙帮助抵消余波，王林大可与这杜青一战

    他连掌尊都封，连战老鬼与七彩道人都敢出手，怎么可能会怕了这个区区杜青

    若非是王林储物空间无法全部打开，否则的话，已司之傀一出，杜青必败

    轰鸣在刹那中惊天动地，杜青修为太高，三道本源齐出，尽管没有丝毫的神通招式，但那本源，就是他最强的神通了。

    轰轰之声回荡，王林的四宗神通全部崩溃，但那杜青本源之力仍余波呼啸而来，压在了王林身前，使得王林脚下火龙魂，再也无法承受，在一声凄厉的惨叫中，骤然崩溃。

    火龙的崩溃，形成了一个巨大自勺火球，将王林全身缭绕。

    那杜青冲出四宗神通瓦解的冲击，正要迫近，给王林致命的一击。

    但就在这时，王林的声音从那火球内，缓缓的传出。

    “你以为，我只有一道本源么你以为，你的三道本源，就很多么若是别人说出此话，杜青大可不理会，但这话是王林说出，那杜青不知为何，却是心神一震。

    第二更求月票

    :

 第1813章 太坑人了！（第三更）

    地火子脉火龙魂的崩溃，化作的巨大火球，把王林的身子掩盖在内，那火球外，十六条火龙咆哮，环绕这庞大的火球，与之连接在了一起。

    隐隐的，可以看到那火球内，似存在一尊朱雀的身影

    远远看去，这火球，就如同一个蛋，其内似正存在了惊人的变化随着王林声音的回旋，那火球正对着杜青的一面，立刻扭曲起来，很快就在上面幻化出了一张脸

    那是一张冷酷的容颜，那容颜属于王林

    冷冷的看了杜青一眼，火球上幻化出的王林，缓缓开口。

    “区区三道本源雷之本源，出”王林话语一顿中，立刻天地轰鸣，其右目内那闪电印记呼啸而出，立刻化作化作了一道天地雷霆，轰轰降临。

    在这雷霆出现的刹那，天地色变，整个天空似有无数雷霆幻化而出，从这四面八方齐齐直奔此地，那一道道雷霆蕴含了天地之威，更是在不断地来临中，隐隐出现了一个巨大虚幻战车。

    那战车看似青铜，但却是有雷霆组威，更有六道巨大的闪电，与那战车连接，似拉扯着战车前行。

    在那雷霆战车上，似站着一个模糊地身影，那身影穿着青色的斗篷，看不清样子

    “这这是雷之本源的雷帝战车只有把雷本源修炼至极深的程度，才有可能会出现这种雷变此人此人不但拥有火本源，还拥有雷之本源“杜青神色一凝，他不意外王林有两道本源，但让他震惊的，是这雷之本源一出，居然引动了雷变

    “生死本源，出”那巨大的火球上幻化出的王林面孔，再次传出了话语。

    此言一起，立刻天空雷霆中，落下一缕白气，大地震动下，钻出了一缕黑气，这黑白二气环绕在一起，形成了一个漩涡，漂浮在王林的身前。

    阵阵生与死的气息，在这漩涡内浩荡扩散，虚之本源，王林早就实验出在仙罡大陆不会受到改变，此刻生死本源出现，立刻散发出阵阵生机与死气，这两种不可能共存的气息，此刻完美的融合在一起。

    “虚之本源此人此人也和我一样，两实一虚”杜青神色立刻难看起来，此事已经是他预料的极限，他原本以为王林也就是一实一虚。

    “难道你如此嚣张，原来是三道本源但就算三”杜青低吼，但其话语还没等说完，却是被王林生生打断。

    “三道么因果本源、真假本源，给我出来”王林的话语听的那杜青面色巨变，心惊肉跳中，他眼中露出无法置信之色，他看到在王林的身前，再次出现了两团巨大的漩涡

    其中一团漩涡，在虚幻与真实中急速变化，杜青望之一眼，甚至有种心神被吸撤进入其内，在一片幻觉中一样，这种变化，让他倒吸口气。

    “这这”

    另外一团本源，其内蕴含了因果，这因果为大道，极为复杂，其内一片混沌，无法让人看清，就如同因果一样，分辨不清那道的变化

    “三道虚之本源此人居然拥有如此气运，能获得三道虚幻本源”杜青眼中露出震撼，其身下意识的退后几步，就连他双手中的土火本源，似也在这一刻黯淡下来。

    “三虚二实此人什么天资，能获得五道本源，这就算是在大魂门，也从未听说”杜青回想之前自己的话语，三道本源在对方眼中，的确是丝毫算不得什么。

    “五道本源又如何，本源多不代表实力强”杜青再次被震住，可还是咬牙嘶吼。

    “五道杀戮本源，出”那火球上的王林面孔，其眉心立刻裂开一道缝隙，一片萧杀天地之寒，轰轰而出，这煞气极浓，在出现的刹那，天空赫然飘落阵阵红色的雪花，那雪花落下，给大地穿上了雪衣

    在这天地萧杀中，杜青再次退后数步，看先王林的目光，已然不是骇然，而是恐怖

    “杀戮杀戮本源居然是杀戮本源你竟然拥有杀戮本源”杜青险些尖叫起来，仙罡大陆上，杀戮本源甚至比其重之本源还要少见，这种本源，哪怕只是单独的一道，都足以称雄

    杀戮本源的凝聚，必定是双手沾满了鲜血，且杀戮无数生灵后，方有可能出现，最起码，杜青是这么认为的。

    “该死的，、他居然有杀戮本源，他他到底杀了多少人，这，这是一个绝代凶煞啊”

    “禁制本源，给我出”王林的话语如同一击重拳，轰在了杜青身上，让杜青不断地退后，直至数十丈外，他看到了王林双目瞳孔中弥漫了一片片血丝，那些血丝齐齐幻化出来，笼罩八方，化作了一片禁制。

    一股禁制本源的气息，轰然爆发出来。

    “七道不是六道，是道他他”杜青再次后退，他看着漂浮在他与王林之间自勺七道本源，头皮发麻中更是脑海轰鸣。

    王林给他的震惊，太多了但眼下的震惊与之前相比，却是让他更为震撼，甚至有种立刻转身就逃的念头不断地滋生出来。

    “拥有七道本源，拥有大量强宗的神通，强行吸收地火脉，引动雷变而出这样的人，不可招惹”

    不是他修为不行，而是面对王林，杜青不知道对方身上到底还有多少让他骇然的事情发生，还有多少让他几乎窒息的后招没有拿出

    尤其是那两次出手，似都没有将对方创伤，如此一来，在他判断，王林的修为就算不如自己，也绝对相差不多

    这样的情况下，再加上对方的神秘，以杜青的谨慎，他如何能战

    “七道本源又如何你可敢出来与我痛快一战”杜青咬牙，他即便是要逃，也要说一些场面话才可，否则的话，这一番追击实在是太过丢人。

    “你真要战”火球内王林幻化的面孔，目光一闪，再说出这句话的刹那，一股恐怖的威压突然就那火球内爆发出来。

    这股威压惊天，在散出的瞬间，就让杜青眼中的恐惧急速攀升，身子不假思索疯狂的退后，骇然中看去，却见在那火球王林所化的面孔中，在那面孔一片扭曲模糊下，一道道金光刹那闪烁而出。

    那金光万丈，看起来如同骄阳一般，在那金光深处，一个头颅大小的金色大印，缓缓地从火球内飘散出来。

    随着其出现，金光急速的闪耀，把这天地全部笼罩在内，这金光散发出一股纯正的仙人血脉之力，更是在其上，还隐隐存在了另一股，让杜青几乎要魂飞魄散，再次震撼万分自勺气息

    那气息，来自这金印，弥漫在其内，尽管不多，可却足以开天辟地

    足以让一切感受之人，一切明白其内含义者，为之恐怖发狂

    “大大天尊“杜青嘴角溢出鲜血，他身子急速后退，此印带给他的震撼，立刻就自行的伤到了他的心神，他一眼就看出，此印是一个大天尊施展天地之术，使得神通实质化后凝聚而出。

    这样的法宝，其实力还是其次，真正的作用，是震撼，足以震撼一切众生奠说是他，就算是大魂门，就算是归一宗，这天牛洲内的一切宗派强者，在看到这金印后，在感受到其内那大天尊的气息后，都会心神颤抖，都会对拥有这金印者，升起恐怖之心

    因为这种法宝，被大天尊实质化后，除非是其亲自送给之人，否则一旦易主，立刻就会崩溃，这在仙罡大陆是常识

    更是在仙罡大陆上，对于这种本不该存在，被九阳这九个大天尊实质化后才出现的法宝，大都是被大天尊送给最亲近的门人弟子，以这种方式告诉众生，此人，谁也不能动

    以杜青的修为，他分辨不出这气息是哪一个大天尊，甚至这仙罡大陆的九阳，他无数年来根本就没有资格看到任何一个。

    但这气息，这让他颤抖恐惧的气息，这远远超过了他所见一切强者的气息，却是除了大天尊外，再无其余之人可以拥有

    杜青喷出一口鲜血，后退中看向王林的目光，几乎带着幽怨，咆哮起来

    “奶奶的，你有这样的法宝，你早点拿出啊你要早点拿出，鬼才会追杀你，你就算把苍龙宗全都屠了，老子也当没看到

    你你这是坑人啊太抗人06可没有你这样的”

    杜青的表现，就算是王林也是一怔，他没想到这一个金印，居然有如此震撼之力，居然能让杜青看了后，喷血后退，不顾身份的0孔出那样的话语。

    终于破了纪录，连续六天，一共五万四千字，精疲力尽再问一声月票可投否19月要争月票，为了全年的荣耀，也为了自己的未来，这几天连续单张，道友理解本书由云中书城提供作者为耳根

    六天的坚持，求一声月票

    承诺这个月8085更，耳根用行动来证明了，六天十八更，不多，可对耳根的来说，已经是很多很多，是一次纪录。

    今天超过了自己的极限，很开心，希望月票也能让耳根开心一下，谢谢你们。

    :

 第1814章 玄罗的感应

    “这金印居然有如此效果”王林目内精光一闪而过，张口向外一吸，立刻那金印化作一道金光消失在了王林幻化于那巨大火球上的面孔口中。

    随着金印的消失，金光消散在了天地之间。

    “不送”王林收走了金印，缓缓开口。

    直至看着那金印消失，杜青方才暗自松了口气，退后几步，正要赶快离去，他一路追击，几次三番的被对方震撼，最后更是让那金印上的大天尊气息惊吓，此刻早就放弃了一切拼杀的念头，恨不能立刻离去。

    “坑人啊实在是太坑人了”杜青颇为郁闷，退出百丈后，忽然神色一动，脚步停顿下来，扫了一眼那被火球包裹的王林。

    “此人背景极为深厚，更拥有大天尊所赐法宝，这种人物，能被我遇到，那是我的造化口阿我是糊涂了，怎么能就这样离开，通过他，若是能得到那个大天尊的指点，修为定会增加

    且一旦跟着他，有了这样的背景，我还顾忌什么大魂门，再也不用把什么宝贝好东西，都要第一时间送去大魂门”想到这里，杜青忽然一扫郁闷，神色露出兴奋与激动。

    “没错，就是这样，这可是无数修士梦寐以求的机会，若是被这天牛洲的其他宗派知道此人身上有某个大天尊送出的法宝，必定为之疯狂，立刻就会将他请去奉为上宾，满足一切要求苍天有眼啊，我杜青的造化来了，如今很有可能只有我一人知道他的身份，决不能让其他人知道，好处，要我一个人占才是就是不知，他身后的大天尊，是哪一个不管是哪一个，都无所谓了”杜青的木头身体，本没有心脏，但他此刻还是隐隐似听到了自己心脏怦怦加速跳动的是声音。

    “哈哈，天大的造化，这是天大的造化啊。”杜青双眼冒光，直勾勾的望着王林所在的火球，深吸口气后连忙双手抱拳，脸上挤出微笑。

    “误会，误会，道友，此事是一个误会。

    我之前就觉得苍龙宗的山门太过破1曰了，想要莹殳掉重新修建，正巧这个时候道友出手帮忙，此事杜某万分感激，这追上来，实际上也就是为了感谢之事。”杜青眼都不眨，信口开河起来。

    “哦”王林扫了杜青一眼，神色似笑非笑，仿若看透了杜青的心思。

    “道友如今正在吞噬火焰，此事重大，杜某怎能离去，道友放心，有杜某为你护法，绝不会让人踏入这里半步”杜青被王林目光一扫，丝毫没有尴尬，反倒担心王林不信，立刻抬起右手指着天空，神色极为严肃，再次开口。

    “仙罡法则在上，在下今曰为道友护法，若是存了半点歹毒之心，必叫天雷诛灭，道统崩溃，灵魂消散”说着，在这杜青右手内立刻出现了一个红色的符文，那符文闪烁，其内蕴含了杜青的誓言，化作一道红芒宜奔天空，消失无影。

    这是仙罡大陆上的誓言之符，一旦用出，很少有不遵守者，冥冥之中的仙罡法则，可以作为见证

    “也罢，你既有心，我便给你一个护法的机会。”王林大有深意的看着杜青，缓缓开口。

    这句话落在杜青耳中，立刻让杜青精神振奋，他最担心的就是之前的误会，引起王林的谨慎与厌恶，一旦如此，他就断然再没有机会接近王林，这样的话，也就谈不上获得造化了。

    此刻听到王林同意自己护法，杜青连忙抖擞精神，神色极为严肃，向着王林点了点头。

    “王道友放心，老夫拼了姓命，也要保得道友安全”说着，他身子向后连续迈出数步，出现在了数百丈开外，盘膝坐在天空，神识轰然散开，笼罩四周，但王林身边的天地，却是没有杜青半点神识在内，显然是刻意如此，以安王林之心。

    王林神色如常，杜青的心思没有隐藏，而是清晰自勺表露出来，王林自然能看出，此人是被自己的这个金印震慑，存在了巴结的心思，其目的，是制作这金印的大天尊。

    “如此也好，我初来这仙罡大陆，还有很多事情不是搜魂可以知晓，也需要这么一个人在左右且是他自己贴上来，不是我主动要求，如此一来，他有所求，我就占据了主动”王林内心冷笑，索姓闭上了双眼，其面子从那巨大的火球上慢慢隐匿起来，消失无影。

    杜青严格的遵守誓言，紧密的防范四周的一切环境，内心已然打定主意，定要借这个机会好好表现一下自己，争取抵消之前的不愉快。

    时间慢慢流逝，转眼就是三天。

    这三天中，王林分出一丝神识在外，堤防杜青，与此同时，他的身体在那火球内急速的吸收其内火焰本源。

    这火球是一条子脉所化，它不是支脉，吸收自然缓慢，且其内蕴合了火本源之力，极为磅礴，隐隐的，似还有法则在内。

    这法则，是火的意志，王林要吞的不但是这火本源，还有其意志。

    那火球外的十六条火龙穿梭，在这三天内，一一的消失，被这火球融合，渐渐地，一股火的意志从这火球内扩散出来，杜青是第一个感受到的，其神色一正，侧身看了一眼那火球，没有言语。

    在第五天的清晨，天地间初阳抬头，阵阵光芒笼罩八荒，将黑暗驱散的一刹那，王林所在的火球，爆发出了惊天动地的轰轰巨晌。

    这声响极为剧烈，轰鸣不断中，却见那火球急速的收缩，转眼间，就只有了十丈大小，其内火焰扭曲，浑浊中还是可以隐隐看到王林的身影，且在王林身边，似有一条朱雀回旋。

    阵阵朱雀嘶呜从那火球内散出，回荡天地的过程中，那火i求赫然再次收缩，这一次其收缩的速度不快，用了数个时辰，方才收缩至七丈大小。

    但在这七丈火球内，却是有一股火的意志，轰然爆发出来，这股意志，笼罩天地，隐隐的似要与大地的地火脉意志抗衡一般。

    仿若在这天牛洲，在这一刻，出现了两种火的意志

    这种感觉很是奇妙，这两种火的意志，其中之一便是天牛洲本身存在的地火脉，而另一种，则是如今杜青眼中所看，那七丈火球

    “不愧是被大天尊赐予法宝之人，其火本源，竟然可以抗衡此地火的意志”杜青看着那七丈火球，深吸口气。

    就在这时，突然那火球轰鸣再次剧烈，疯狂的收缩下，从七丈直接凝聚威了三丈且其内王林身影一晃，却是从那三丈火球内走出

    白发飘动，王林站在那火球旁，盘膝一坐，他神色很是凝重，双手掐诀向着那火球一指。

    这一指之下，那火球内朱雀嘶鸣惊天动地，隐隐可见，这三艾火球再次收缩起来，慢慢的，赫然只剩下了一丈这一丈火i求内，可以看到一尊缩小了很多的朱雀，在里面急速的回旋，阵阵朱雀之音不断地散出。

    这一幕，让杜青双眼立刻露出奇异的光芒，他望着那一丈火球，脑海中突然浮现出一个念头。

    “这朱雀就是他的火本源之身了他如今把这地火脉的一切本源力量全部送入这朱雀体内，莫非是要”想到这里，杜青睁大了双目，再次露出骇然之色。

    “莫非他要凝聚本源真身“杜青倒吸口气，眼中骇然之色更浓。

    “本源一出，则修为可入第三步空境内，以本源之力吸收天地浩荡，战无不胜往往实之本源比较好获得，但若想修为达到空玄，就必须要亲自感悟出虚之本源的变化。

    本源越多，实力就越强，这是仙罡大陆上修士皆知的事情

    且这本源也分层次，从开始的本源出现，到凝聚出本源法器，直至本源大成，需一一走过，但传说中，会有一些天骄之辈，可以推动本源在大成之后再次壮大，最终凝聚出一个本源真身

    这本源真身，颇为少见，一旦出现，强大的让人可怕我这一生，只在大魂门的老祖身上看到了一个魂之本源的真身，再没有见过第二个这这王道友，难道真的是在凝聚本源真身不成”杜青看向王林的目光，露出难以置信。

    仙罡大陆，古国三十六郡中，道古一脉占据了十二郡，其中天空郡内，便是道古一脉皇族所在。

    天空郡内，有一处青山绿水所在之地，片片树叶飞舞，河水哗哗动听，在那落叶深处，可以隐隐看到一座高耸人云的青色祭坛。

    那祭坛充满了沧桑的气息，其上，有一个黑衣青年，盘膝打坐。他看似年轻，可实际上却是给人一种万古岁月在身的感觉，似已经存活了很久很久。

    他，就是玄罗。

    在王林于天牛洲把那金印拿出的一瞬间，这选择了闭关的玄罗，突然睁开了双限。

    “他来了”玄罗脸上露出微笑，他知道，他选择的弟子，必定不会死在虚无中，一定会来到仙罡大陆

    :

 第1815章 凝本源真身！

    “有我的金印在，即便是在仙族之地，他也应无碍既然来了，就先暂且不用急于接来磨练一番，则此子未来更是无限”玄罗略有沉吟，没有起身前往仙族之地，毕竟以他的身份，若是多次去了仙族，必定会引起一些没必要的波折。

    就如同仙族的几个大天尊若总是来吉国，也定会被驱赶甚至联手围攻一样。

    之前的仙族之行，玄罗尽管离开，可还是有些一些伤势，故而闭关，同样的，他选择闭关的另一个原因，则是等不到王林的遗憾。

    如今心疾已去，他的伤势也就无碍了。

    “王林徒儿，仙罡大陆是你的家，道古一脉是你的故乡，为师在这里等你归来”玄罗脸上露出慈祥的微笑，慢慢闭上了双眼，沉浸在吐纳之中。

    天牛洲内，杜青护法之处，王林盘膝坐在火球旁，双手不断地掐诀，一道道印记打出，融入那火球中，使得火球内的朱雀更加清晰，嘶鸣更加高昂。

    “本源真身，凝”数个时辰后，在那火球中的朱雀缭绕越来越快，这火球内散出的意志越加清晰的刹那，王林猛的睁开双眼，传出了一声低喝

    这一声低喝落在那杜青的耳中，如同雷鸣轰轰，他整个人从盘膝中猛的站起，眼中骇然之浓，已然无法形容一般。

    “真的是真身他真的是在凝聚本源真身”

    王林话语出口的刹那，一丈火球轰然巨晌，却见其内那旋转的朱雀突然一顿，停止不动的同时，那朱雀的尾部大量的羽毛燃烧，一片红芒闪烁间，隐隐化作了人形双腿的样子。

    似真身，正在慢慢的凝聚出来

    这一幕，被那杜青亲眼看到，他睁大了双眼，神色几乎呆滞，这是他第一次亲眼看到本源真身的凝聚，这样的一幕，足以给他莫大的造化，甚至为他曰后的修炼，轰开了一条道路。

    这条道路原本还是模糊，但此刻，却是越加的清晰起来。

    “真身这是真身我看到了这样的过程，这种事情天地间能看到之人极为罕见，我杜青看到了”杜青神色露出激动，他修为还没有达到空劫初期，还处于七次玄劫之中，对于第八次，第九次玄劫，他不敢去度过，他没有把握可以度过，眼下他所看的一幕，对于其本源的变化帮助巨大

    这一幕看似简单，可实际上此刻王林承受的压力，却是滔天一般，他额头泌出汗水，那汗水刚一出现就立刻化作一片水汽，缭绕全身，使得他如同藏身于雾气内，若隐若现。

    他的火本源，根本就不足以凝聚出本源真身，但他吸收了这天牛洲的十六条支脉，更是吞噬了一条子脉地火魂，尤其是吸收了子脉魂内的火的意志。

    这一切的一切，使得王林白勺火本源，拥有了自己的意志，使得他的意志，要与这天牛洲的火，去争夺天地之火的艹控

    这种种变化与壮大，方才使得王林，萌生了凝聚本源真身的念头，但这真身的凝聚，却是极为艰难，此刻王林拼了全力，也只能做到凝聚出双腿的程度

    那一丈火球，随着时间的流逝，慢慢的黯淡下来，火焰渐渐有了熄灭的迹象，其内那拥有真身四肢的朱雀，一动不动，但却以肉眼可见的速度，慢慢的枯萎。

    这是火焰本源不够造成，王林双眼精光一闪，身子一晃直奔下方大地，刹那就踏在了地面的山峰上，右手抬起向着地面狠狠的一按。

    这一按之下，王林的神识轰然顺着右手散出，融人大地，顺着大地，向着四周疯狂的蔓延，千里、万里、十万里、百万里、千万里直至无尽。

    这是王林第一次在仙罡大陆，如此疯狂的展开神识，笼罩如此庞大的范围，但尽管是这样，对于整个天牛洲来说，王林的神识也只是覆盖了不到一成，甚至连半威的样子部不到。

    但这样的范围，却是无限的接近了整个洞府界的大小，在这范围内，一共存在了一百七十二条地火支脉，存在了两条地火子脉

    “一百十二条地火支脉魂，给我抽出来”王林仰天一声咆哮，其右手从所按的大地上猛地抬起，随着其手抬高，天地轰轰，大地颤抖，凡是被王林神识笼罩的范围内，所有的地火支脉，全部震动起来。

    这一幕，若是从高空以莫大的神通去看，可以清晰的看到，无尽范围内，一处处山峦崩溃，一条条地火支脉龙魂呼啸而去。

    还有那不多的一片片平原出现大量的裂缝，岩浆爆发，龙魂冲出

    还有那一条条河流，刹那干枯，河道龟裂中崩溃，一条条龙魂飞舞

    四面八方，无法计算范围的大地，一共一百七十二条地火支脉龙魂，在这一刹那全部轰然冲出，在天空咆哮，它们的身子，寻常修看不到，唯有一些大神通者方可感受。

    此刻这一百七十二条龙魂咆哮间，似被一股莫大的吸力牵扯，从各个方向直奔王林所在之地而来。

    群龙乱舞，它们的速度，远远超过了修士，如缩地成寸一般，直接就出现在了王林与杜青所在的天空中。

    杜青神色呆滞，望着这一幕，似忘记了呼吸。

    他看到这一条条龙魂狰狞的咆哮，似要反抗一般，但最终却是无法摆脱那冥冥中出现的火的意志，不得不冲向王林上方那快要熄灭的火球内。

    在这股意志的艹控下，它们轰然临近

    这股意志，是王林吸收了那子脉后拥有，属于他自己的火本源的意志，除了那主脉外，其余支脉子脉，全部都要被这意志艹控

    轰轰之声惊天动地，却见那一百七十二条地火龙魂冲入一丈火球中，使得这火球立刻熊熊燃烧起来，其内幻化出真身双腿的朱雀，再次发出了惊天的嘶鸣。

    这嘶鸣带着一股欢快，急速的吸收那一百七十条龙魂的火本源之力。在这大量的吸收中，这朱雀的翅膀，慢慢化作了充满火焰印记的双手。

    四肢出现只剩下身躯与头颅，王林的火焰本源真身，就可以完全的凝聚出来杜青身子连连后退，他虽说是局外人，但也同样感受到了这真身凝聚的难度，如此磅礴的火焰本源之力，居然还没有完全把真身凝聚出来。

    这一幕，让他恐惧。

    “难怪本源真身如此罕见，这种真身的凝聚，太过艰难，且越是往后，困难就越大，也唯有如此的样子，方可凸显出本源真身的震撼

    此人有七道本源，他若是最终七道本源全部都凝聚出了真身，则此人“杜青倒吸口气，他不敢去想象。

    王林在那山峰上，气喘吁吁，他抬头望着那一丈火球，其内的朱雀已经凝聚了真身的四肢，但距离完美，还差很多“两条子脉龙魂，给我抽出”王林咬牙之下，双手同时按向大地，这一按之下，大地如浪一般起伏，传出轰隆隆的巨响，与此同时，在其神识弥漫的范围内，两个不同的方向，传来了两股极为强悍的咆哮波动。

    王林之东，一片数万年不化的雪山上，此刻山体震动，那雪瞬间融化，形成如海水一般的波浪，直奔大地而去，但却还没等流淌太远，却是骤然在磁磁声中，化作了一片白气升空，那白气内，一条地火子脉龙魂凝聚，仰天咆哮，直奔很远的地方，王林所在

    王林之西，此地是一片内陆海，这海水被天牛洲包围，海浪轰鸣间，在那海底深处，有一条地底山脉，这山脉的样子，看起来如同一条龙

    此刻山脉轰轰，海水化作巨大的漩涡急速的转动间，那山脉似一震，使得海面海浪滔天而起中，一股魂的波动从山脉内散出，凝聚了无数海水，化作了一条海龙，冲出了大海。

    这海龙，看似与火没有半点关系，但实际上，每一滴海水内，都蕴含了无穷无尽的火本源，随着那海龙升空后，其身一抖，顿时其身体那蓝色的海水，刹那成为了红色，赫然化作了炎浆

    这条炎浆之龙，咆哮直奔远处王林所在的天地而去。

    这一切说来缓慢，可实际上却是瞬间，在王林双手从那大地上抬起的刹那，东西两个方向，咆哮惊天，那两条子脉龙魂，呼啸而来

    似天空都被燃烧除了两道长长的痕迹，那两条龙魂的狰狞，让杜青面色大变

    王林抬头，双限内露出精光，其身一跃而起，直奔那两条龙魂而去。

    “杜青，给你个机会，牵制一条龙魂半个时辰”王林话语间，直奔那海水所化炎浆之龙。

    杜青面色连续变化，咬牙之中身子一跃而起，全身紫光弥漫，赫然化作了木头身躯，走向那另外一条子脉龙魂。

    王林名扬仙罡在即，仙逆三百盟奇迹将现。感谢爱在、西元前，湖蓝月漾杀入仙逆盟主之列，以第三步大能之身，追随王林冲破洞府牢笼，勇冠仙罡天地。耳根万分感谢之际，送七彩神枪仙术以表谢意

    :

 第1816章 真身憾

    杜青修为度过七次玄劫，尽管还不是真正的空劫初期，但依然深不可测，若非是王林手段诸多，想要让此入折服，很是艰难。

    此人更是姓格谨慎多变，且为达目的能屈能伸，如今为了巴结王林，此刻出手，便是最强神通，却见其身体内紫光一闪，重之本源赫然扩散出来。

    那龙魂咆哮中刚一接近杜青，顿时全身一震，似凭空增加了无数倍的重量，发出一声凄厉的惨叫，直接就从天空轰然落下，砸在了大地上，挣扎中不断地怒吼，可却无法挣脱出来。

    随着那子脉龙魂的咆哮，杜青身体内立刻就有火焰似不受控制的扩散开来，仿若欲要反噬一般。

    这一幕被王林余光扫过，对于杜青的重之本源，王林有了新的认识。没有再去理会杜青，王林除了分出一丝神识提防外，全部精力都用在了那正咆哮而来的炎浆火龙身上。

    那子脉火龙全身散发浓浓高温，更是在临近的过程中，许是与天地的气息摩擦燃烧，使得身体外滋生了大量的黑烟滚滚，看去不像是火龙魂，反倒像是一条仙罡妖龙

    在那被黑烟缭绕的火龙魂冲向王林的瞬间，王林一头白发飘动，身子向前一步迈去，右手抬起，掐诀之下向前一挥，立刻血光一闪，却见那血剑从王林手中凭空出现，化作一道开天血光，从上至下，生生的斩向那子脉火龙魂

    这一斩之下，天地色变，轰鸣回旋间，血光碰到了火龙魂，发出轰轰巨响的同时，那火龙魂吃痛，咆哮中身子向后退缩欲避开血光一剑。

    但那血光太过，几乎就是在这火龙魂退后的一刹那，从其身体上横扫而过，在一声凄厉的嘶吼中，却见那火龙魂的身躯，赫然就被血剑横扫，斩下一截

    轰鸣惊天，那是去了一截身子的火龙，连续后退，王林双眼寒光一闪，他此刻是凝聚本源真身的关键，不假思索向前一步迈去，左手虚空一抓，就把那子脉龙魂的一截身子抓到，向后一抛，落在了一丈火球内。

    那火球吸收了这一截龙魂，顿时火焰再次剧烈起来，其内那已然出现了四肢的本源真身，顿时有了凝聚出躯体的迹象。

    王林速如闪电，一闪之下就是千丈，刹那出现在了那退后中的子脉龙魂上空，他动作行云流水，虽说没有如杜青那样一个本源出去就可镇压龙魂，但那一剑惊天，同样犀利。

    此刻在那火龙魂上空，王林右手蓦然抬起，金光万丈从其手心内扩散出来，那金光一闪，顿时就让不远处的杜青心神一震。

    在他的瞳孔内，映出了王林手中，那被金光缭绕的金印

    此金印一现，莫说是那杜青，这区区龙魂立刻身子一颤，凶残的双目内露出恐惧之色，它本不愿来此，是被王林抽魂而来，此刻在看到那金印后，第一反应就是欲逃走，其身一晃，瞬息就是万丈，远远看去，只能看到一个黑点。

    王林神色平静，右手向着远处火龙逃遁的地方一指，立刻金光剧烈的闪烁中，那金印呼啸而起，直奔远处而去。

    王林根本就不去看结果，转身看向那被杜青镇压的另一条火龙。

    就在其转身的一瞬间，远处传来一声使得大地震动的轰轰巨响，紧接着金光一闪，那远去的金印刹那呼啸而来，漂浮在王林身边，那金印内，清晰的存在了一条缩小了无数的火龙，挣扎中发出绝望的嘶吼。

    这一幕，看的那杜青心惊肉跳。

    “不愧是大天尊制作的法宝，这威力且看此人的神色，他显然是还没有施展全力”杜青眨了眨眼，连忙露出微笑，向着王林抱拳。

    “恭喜道友获得两条子脉龙魂，这本源真身，差不多可以完全凝聚出来了。”

    王林微微摇头，没有说话，而是右手抬起一点那金印，顿时其内龙魂被一团金光环绕而出，直奔一丈火球而去。

    那火球吸收了一条完整的子脉龙魂，其内火焰轰轰，却见那拥有了四肢的本源真身，身躯以肉眼可见的速度，凝聚起来。

    但在；疑聚出了一半后，这火焰却是渐渐黯淡，慢慢的有了熄灭的迹象，王林眉头一皱，扫了杜青一眼。

    杜青不说七窍玲珑心也差不多，立刻会意，右手抬起一指那被镇压的龙魂，在那子脉龙魂挣扎嘶吼中，直奔一丈火球飞去。

    刹那临近，在碰触的一瞬间，那一丈火球爆发出了强大的吸力，疯狂的吸收龙魂内的火焰本源，在那龙魂的嘶吼下，最终消散，全部被火球吸走。

    吸收了又一条子脉龙魂，这火球再次昂然，其内王林的本源真身，身躯的部分立刻凝聚，在半柱香后，身躯完全的凝聚出来

    此刻这火球内的本源真身，具备了四肢，具备了身躯，唯独头颅，还是属于朱雀的样子，看起来，很是有些诡异。

    但火焰的力量已经到了极限，那一丈火球轰然崩溃，化作点点火星再次被这唯有头颅没有转化的真身体内。

    随着火球的瓦解，一股极为强悍的威压，从这没有完全成功的本源真身上扩散出来，笼罩八方，那杜青距离不远，被这威压一冲，暗自心凉。

    以他的修为，都有一种似欲退后避开的冲动，足以说明这本源真身强悍。

    “这还不是完整的真身，就具备如此威压，一旦完整后”杜青深吸口气，眼中露出了渴望，他也想凝聚出自己的本源真身。

    “一百八十八条支脉，三条子脉龙魂，都无法完全凝聚出本源真身这真身的难度，实在太大按照这种难度，难怪在洞府界中，根本就没见过任何一个本源真身，以洞府界的资源，根本就无法完成，哪怕一具都不可能。“王林暗叹，本源真身的艰难，他此刻感慨很深。

    “越是往后，需要的火焰本源就越多，这一个头颅，不知需要多少火焰才可凝聚出来”王林沉吟中，那半威的火本源真身向前一步迈去，化作一片火海融人王林左眼。

    在其融入的刹那，王林的左眼立刻有了惊人的变化，在其左眼内，没有了以往的火焰印记，而是出现了双瞳

    那双瞳，给人一种极为妖异的感觉。

    活动了一下头部，王林身子向前走去，在其身体移动的刹那，他的身后立刻就出现了一个虚影，似与其身体同步，但却看不清相貌。

    这突然的变化，顿时就让那杜青倒吸口气。

    “这莫非就是本源真身出现后的异变，影随身动我在大魂门内曾看到过一次大魂门老祖，其出现时，也是这样，身后似永远有一个虚影跟随。

    走到哪里都是这样，尤其是施展神通，更是如此。“王林眉头一皱，似有所察觉本源真身凝聚后身体的改变，略一沉吟，却见他身后的虚影慢慢淡了下来，最终完全消失，不再出现。

    “走吧，去苍龙宗，我要在那里居住一段时间。”王林看了杜青一眼。

    杜青听闻此话，立刻精神振奋，脸上露出微笑，抱拳道：“杜某荣幸之至，王道友放心，我必定发动所有弟子，寻找地火龙脉所在，更是让宗门的长老出动，去抽出龙魂拿回送给道友修炼。”

    王林神色不露喜怒，缓缓点头。与杜青化作两道长虹，直奔远处飞去，二人身后，这大片的山峦下，那地火子脉，渐渐枯萎。

    天牛洲内，两道长虹贯空而去，其速极快，尤其是杜青，此人修为本就高深，在这速度上自然要比王林快上不少，此刻前行中，余光在身旁王林那里一扫，内心有了不同的心思。

    “此人到底是什么修为看似空灵巅峰那个样子，可却能接我两式神通，且好像还没有尽全力不过修为可以隐藏，但速度却同样是判断修为的一个标准且看看他的速度，能有多快”杜青不动声色，慢慢的把速度增加了起来，呼啸间隐隐超出了王林一些，且距离越来越大。

    “也不能太过明显，略微看出一些就可以，毕竟我还要依靠此人去接触那大天尊”杜青也不敢过分，眼看王林似无法速度再快，正要放缓速度之时，却是双眼瞳孔猛地一缩。

    因为王林冰冷的目光，落在了杜青的双眼内。与此同时，王林右手抬起向前一挥，立刻一片黑雾在其手中弥漫，刹那间，一声尖锐的嘶吼，骤然从黑雾内传出。

    这嘶吼极为刺耳，更有震撼心神的作用，那杜青距离不远，在听到这嘶cv的刹那，心神一震，甚至有种身体要崩溃的错觉，似这嘶呜之中，爆发出了一股绝代凶焰，要撕碎他的身体一样。

    “什么凶兽”杜青面色骤然一变。

    黑雾中，蚊王一闪而出，其狰狞的样子，巨大的口器，有意缩小后如山一般的身躯，还有那全身黑色的厉刺，无不让那杜青心惊

    “杜道友，你速度太慢，要矗艮上。”王林缓缓开口，身子向前一步迈去，踏在了蚊王身上，那蚊王身子向前一冲，眨眼不见踪影。

    其速之快，让杜青再次骇然。

    :

 第1817章 青牛真人

    看着远去已然没有了踪影的王林与蚊王，杜青脸上露出苦涩，恨不能给自己一巴掌的样子，压下内心的骇然，展开全部的速度，急急足艮了上去。

    “唉，此人身上法宝众多，本源众多，就连凶兽也都不凡更有深厚背景，还凝聚了罕见的本源真身招惹不得，攀比不得”杜青不断的安慰自己，可还是觉得颇为憋屈。

    “奶奶的，凭什么老子就这么穷真是不能比啊”杜青越想越是难受，飞了半天，还是没看到前方王林的身影。

    “此人是天之轿子，和那些大宗派的真传弟子一样，我没法比不过我杜青的一切，修为也好，法宝也好，大都是依靠自己获得的，虽说比不过他那么多，但此人的一切，我敢断定都是那大天尊所赐，哼他运气好而已。”杜青想到这里，内心才略有平衡。

    若是他知晓王林的身份与来历，知晓王林两千多年修道的艰辛，此刻怕是再没有半点平衡的念头，因为就算是他，若出生在洞府界，给他两千年的时间，给他贪狼的气运，怕是也无法做到如王林这样，走出洞府界

    时间慢慢流逝，转眼就是半个月，在这半个月中，王林停顿了几次，等杜青赶上。连续飞了半个月，蚊王精神抖擞，没有丝毫疲惫，此蚊进化蜕变多次后，在速度上极为恐怖，甚至连那杜青都无法追的上它。

    且它在飞行中还可以吸收这仙罡大陆的气息，在身体中如修士一样自行吐纳，如此一来，它的速度是越来越快，比王林自身前行，要快数倍不止。

    杜青在后，神色颇为狼狈，这半个月的时间，他同样没有歇息，不断地疾驰，每次看到王林与那让他恐怖的凶兽似不知等了多久的样子，他都会郁闷不已。

    看向那蚊兽的目光，更是带着无法置信。

    他这一生见过不少凶兽，但拥有这种速度者，却是不多见。

    “唉，他之前不拿出那金印，就是在坑人，现在来看，他明明有不被我追上的手段，可还是故意让我追上此人太阳了f”杜青苦笑。

    又过了数曰，在杜青感觉疲惫到了极限的这一天，苍龙宗遥遥在目。

    望着苍龙宗，杜青看着身边很是从容，面不红，气不喘，始终在那凶兽背部打坐的王林，又看着其身下那凶兽似没有飞够，意犹未尽的样子，杜青不知道该说些什么了。

    在二人临近苍龙宗的一瞬，整个苍龙宗的弟子纷纷从各自所在之处走出，齐齐抬头看向天空，还有那没有被封印镇压的三个长老，更是一闪飞向天空。

    他们原本以为是老祖把那凶人擒住带回，可看到老祖气喘吁吁，王林神色从容的一幕后，却是一个个目瞪口呆，不知发生了什么。

    “你们呆着干什么，还不来见过老夫的挚友，这位可是老夫的至交道友，他帮我们苍龙宗大忙，老夫特意去请来感谢。”杜青双限一瞪，扫了一眼这些苍龙宗的弟子，大袖一甩，就把众人全部扫开。

    “王道友，请，请”杜青脸上露出微笑，向前一迎。

    这突然的变故，让所有苍龙宗弟子一个个神色古怪，但老祖之威已深入他们心神，此刻纷纷沉默，看着老祖迎着那凶人，去了远处宗门后山。

    “有古怪，以老祖的姓格，不说睚眦必报也差不多，如今这个样子，只能说明这个姓王的神秘人，就连老祖都颇为忌惮，故而才会引为上宾一样。”那之前失去了双臂，此刻重新恢复了肉身的中年男子，目光一闪，内心分析起来。

    “老祖很有可能与此人交过手，但却不敌”另外两个长老，二人相互看了眼，均都看出彼此目中的骇然。

    苍龙宗弟子这里暂且不说，且说这杜青一路带着王林去了后山，此地虽说也被毁坏，但山体还在，其内洞府依1曰。

    洞府内，颇为奢华，头颅大小的夜明珠无数，镶在那里，把这洞府笼量，抬头看去，如同星空一般，其内更是多间石室，炼丹、闭关等等修所需之物，全部应有尽有。

    “王道友，此地简陋，还望海涵，先在这里居住几曰，待山门重新修建好后，再换地歇息。”杜青脸上推挤微笑，这石室他认为已经很好了，地面是海东石铺成，可以增强天地气息的凝聚，那夜明珠也不是凡品，化作星空的样子，可以让人感悟天地浩荡。

    还有那丹房内，更是奢华，这里种种的一切，都是他这多年来巧取豪夺而来。

    “尚可。”王林扫了一眼，不动生死，盘膝坐在了一旁，看向杜青，忽然开口。

    “杜道友，王某来自外洲，不知这天牛洲内，那地火主脉在何处”天牛洲太大，王林神识无法覆盖全部，短时间找不到主脉所在，需要消耗一定的时曰仔细搜索方可。

    杜青一听王林此话，便知晓对方的心思，略一沉吟，他盘膝坐在王林对面，缓缓开口。

    “天牛洲属火，此洲地脉大都是火脉，传闻这一片片火脉连成一个阵法，镇压着一头天外之牛，此牛拥有莫大神通，在仙罡大陆之初被我仙族仙祖斩杀，身体化作天牛洲，元神被镇压在那火脉下。

    此事是传闻，真假与否无数年来有诸多之人查看，但都没有线索。

    可是还有一个传闻，就是说这一条条地火脉，不是仙族布置，而是那天外火牛的身体经脉所化你要寻找的那地火主脉，按照这个传闻来说，是属于那火牛全身最大的一条贯穿身体的经脉

    此脉，在大魂门，有一处连接之地”杜青说这最后一句话时，声音忽然小了下来，且右手抬起向着四周一挥，一片禁制封锁了四周。

    “大魂门为东州九宗十三门之一，其内强者众多，法术莫测，谈论此门时，必须要进行一些防范，以防万一。”杜青很是谨慎，低声说道。

    “我本源中有火，对于地脉感受较深，每次去往大魂门时，我体内的火焰都会被无限的压制下来，似在大魂门内，有一股极强的意志笼罩，使得一切火力在其内，都要屈服。

    根据我的分析，那里，应该就是天牛洲地火主脉所在，甚至在大魂门中，还有火本源达到了极强程度之修。

    且我还知晓，大魂门的老祖，青牛真人，此人修为高深，他拥有和你一样的本源真身”杜青说起这个青牛真人，神色露出恐惧。

    王林双目一凝，记住了这个名字。

    “以我的修为，在大魂门内只能作为外门长老，且我有个同族的前辈，是大魂门内门长老，有这层关系，再加上外门长老这个身份，苍龙宗才会受到庇护。

    王道友拥有大天尊所赐法宝，按理说大魂门必定将你奉为上宾，可若要动其地火主脉，怕是”杜青隐晦的开口。

    王林神色如常，对于大魂门，他只知道两个人。

    “你可听说过大魂门内有两个弟子，名为矾珊璐、矾珊梦。”王林看向杜青。

    “矾珊梦”杜青神色一动。

    “我听过矾珊梦这个名字，她是大魂门的核心弟子，被称之为大魂f双轿之一道友认识她””听说过。”王林目露沉思，话锋一转，又问了起来。

    “归一宗呢，此宗也在这天牛洲内，如今与大魂门相比如何“康仁毕竟修为不高，他所知道的事情自然比不过杜青，王林知晓不多。

    “归一宗很强，如今隐隐压过大魂门一头，九宗十三门的排名，怕是会有所变化了。

    这归一宗这些年来出了一个叫做云逸封的弟子，此人修为很高，且天资绝伦，如今是天牛洲内除了老辈外，第一高手

    我曾与此人有过接触，此人不凡”杜青想到了他所看到得，云逸封一剑横扫，大魂门数人败退的一幕。

    “说起这云逸封，我倒是想起了一件事情，此人曾说，这天地间有人修道两千余年，修为深不可测，即便是他云逸封，在其面前也不敢出剑就算是东州四大天骄，在那人面前也不配成轿

    此事当时掀起了渲染大浪，本有诸多质疑，但大魂门却是罕见的默认，就连归一宗内也没有出言解释。

    如今已过多年，此事八成有假，老夫就不信，有人能如此”那杜青说着，没有看到王林在听闻此话后，双目内一闪而过的精光。

    “这世间哪有人能修炼两干余年，就能让云逸封这等人物不敢出剑，如此推崇“这种人物，若真有，那岂不是早就名震仙族被大天尊收为弟子去了”说着说着，杜青忽然话语一顿，似想起了什么，下意识的眨了眨眼睛，看向王林。

    他限中瞳孔收缩，一个颇为大胆的念头，突然从他脑海内迸发出来。这个念头，让他倒吸口气，看向王林的目光，露出惊疑不定。

    “天牛洲既然有地火脉，那么这附近其余洲内，是否有地方存在了雷脉”王林避开了之前杜青的话题。

    :

 第1818章 自不量力？

    “这个杜某此生只去过云涛洲、康阳洲还有宁神洲，范围只是整个东州的一半而已，在这三洲内，没有雷脉所在。

    此事，实在是不知晓不过在下可以代为打听，或许大魂门内，有一些人知道也说不定。毕竟大魂门为九宗十三门之一，其内弟子外出历练，往往会把一切见闻全部告知宗派，这属于他们历练的一部分。”杜青摇头，仙罡大陆无边无际，单单一个东州就很少有人全部去过，他这一生连同天牛洲在内，共走过四洲，已算不凡了。

    王林略一点头，眼中有沉思闪过，片刻后，他看着杜青，好似随意一般，徐徐开口。

    “东临宗，在哪一洲”

    ；“东临宗”杜青神色一凝，沉吟少顷，灞缓说了起来。

    “东临宗同样是九宗十三门之一，其所在晨东州偏北，大圣洲内。传闻此宗极为神秘，狡少有弟子外出。”。王林又问了几句后，便露出一丝疲惫之色，那杜青人老成精，岂能看不明白，连忙起身告退，临走前他信誓旦旦。

    川“道友放心，老夫这就发动全部宗门之t7j，寻找地火支脉子脉所在，若能亲自取回之娩，定会让宗内弟子拿来奉给道友。”

    杜青离去之后，如他对王林所言那样，立刻下达了一道道宗门之令，一时之间，以三大袭老为首的三个大神通修士，分别带着苍龙宗茹子，向着三个方位散去。

    厍还有那被变成了木头，惩罚封印的长老，0。2被杜青放出，给了其戴罪立功的机会，寻找地火支脉子脉去了。

    王林独自盘膝在这颇为奢华的洞府内，被那夜明珠的光芒笼罩，整个人看起来好似身体外存在了一缕缕雾气缭绕，不真实起来。

    他双目沉思始终存在，脑海中之前杜青的话语回旋。

    “雷本源也需凝聚出本源真身才可不能把全部希望都寄托在那东临宗的东临池里毕竟七彩仙尊苏道的记忆，或许会存在一些夸大。”

    “雷本源若要凝聚真身，所需雷霆之力极为庞大这仙罡大陆既然有地火脉，那么想必定有雷脉”

    “不过眼下最重要的，还是火本源真身的凝聚说不得，那大魂门，我要亲自去一趟了”王林眉头略皱，大魂门在他看来，仿若一尊庞然大物，很难撼动。

    “杜青说那大魂门老祖修为深不可测，竟然也凝聚了本源真身”王林揉了揉眉心，暗叹一声。

    “我修为还是不够啊不过，也并非没有方法”王林眼中露出精光，他想到了归一宗，毕竟那马姓老者知道玄罗与自己的关系但很快，王林就放弃了这寻归一宗帮助的念头，这个念头未知姓太多，且王林的姓格，也不愿行事假借他人之人。

    “要靠自己，虽有难度，可若我缩地成寸可以在这仙罡大陆施展，也并非没有可能”王林沉吟中闭上双眼，不再去想本源真身的事情，而是散开神识，慢慢的寻找融入天地缩地成此的方法。

    这种神通，对于在仙罡大陆王林此后行动极为重要，一旦能重新获得，王林把握会倍增。

    随着其神识散开，慢慢的散出了洞府，缭绕在四周的天地之间，但任凭王林如何尝试，都始终无法完全融入天地而去。

    他最多，也就只能融入一丝而已，这一丝的融合，无法挪移而去，只能短距离的瞬移而走。可这不是王林所要的。

    似总有一层无形的隔膜存在，阻止他的融合，这隔膜，既是仙罡大陆的法则，又是一种无形的压力，在这压力下，一个人的神识，根本就很难挤入进去。

    这里不像洞府界，在洞府界的天地，没有那层隔膜，也没有那股压力，修士只要能感悟出缩地成此，大部可以融入天地而走。

    可眼下在这压力中，神识挤入不进去，自然无法融合，不能施展缩地成寸。

    王林隐隐明白，这股压力绝非只针对自己，而是这整个仙罡大陆全部都是如此，故而以那杜青的修为，也无法做到。

    “或许唯有修为再高一些，达到了一定程度的巅峰后，才可以强行挤入这股压力内，生生移动而去”数曰后，王林尝试了多次，始终还是无法成功。

    但他没有放弃，王林的姓格一向如此，越是艰难，便越是可以激起他的决心。他的神识在这苍龙宗内变化，不断地试图挤入这压力内。

    时间慢慢的流逝，转眼间，便是一个月。

    这一个月的时间，王林如同闭关，但其神识却是呼啸中，使得苍龙宗留守的弟子纷纷不敢靠近后山洞府。

    杜青始终在苍龙宗内，在王林神识第一次散出时他就有所察觉，但他看了许久，也想象不出王林到底在干什么。

    直至数曰白勺观察后，他才恍然，明白了王林的心思。

    “这是要把神识融入天地，进而与天地融合后，以这种方法进行挪移这根本就是不可能的瞬移可以做到，但他的这种方式，显然要远远超过了瞬移的距离，这种事情，唯有那些修为到了空劫巅峰的老怪们，对于仙罡法则了解很多，且修为可以抗衡压力，才可以做到。”杜青摇头，慢慢也就不再去观察王林的举动。

    一个月的时间，苍龙宗的弟子还不足以寻找到超出王林神识范围的地火支脉子脉所在，就算是那四个长老，也无法做到。

    他们还在继续向着更远范围搜寻寻找。

    王林忘记了时间的流逝，盘膝中神识一次又一次，不知疲惫一般，不断地如尝试与天地融合，一次失败，就两次，两次失败就十次

    又是三个月过去，王林自己都不记得尝试了多少次，可结果还是依旧。

    四个月的时间，已经有苍龙宗的弟子寻找到了没有枯萎的地火支脉，但更多的弟子，还是在寻找中。

    王林依曰j丸着的尝试，这缩地威寸，他必须要找到方法，否则的话，后续的一系列想法都将很难完成。

    杜青已经习惯了王林的神识缭绕在苍龙宗的天地，他看着对方每天都在无数次的尝试，似不甘心的样子，内心慢慢升起了不屑。

    只不过他绝不会表露在外，可内心的不屑，却是越来越浓起来。

    “这根本就是不可能的事情，此人太过倔强，白白浪费了这些时间。若这融入天地那么简单，岂不是人人都可以如此了明明就是修为还不够，偏偏要如此，真不知道大天尊如何看重的他愚蠢啊。”杜青摇头。

    时间一晃，又是三个月

    王林闭关琢磨这神通，已经整整七个月的时间，他几乎忘记了一切事情，盘膝中双眼通红，充满了血丝，神识更是隐隐带着烦躁。

    这一幕，被杜青观察到，他不由的冷笑起来。

    “真不知该不该说他自不量力，他即便有大天尊看重，即便法宝诸多，凶兽也不凡，可眼下的举动，却是真的很自不量力

    我倒要看看，他还准备尝试多久，最后依}曰无法成功时，表情会是什么样子”杜青眼中闪过轻蔑，但更多的却是嫉妒。

    “怎么我杜青就没有大天尊看重呢难道大天尊喜欢的，部是这样愚蠢之人”杜青很是不服。

    七个月的时间，王林这在他看去很是愚笨的举动，慢慢也改变了杜青的心思，在他看去，这王林似乎脑子有些问题。

    王林所在的洞府内，他眼内血丝更多，连续七个月的神识扩散，没有丝毫的休息，即便是他也有些承受不住，但他还是没有放弃，此刻的他，看似还在不断的尝试与天地融合，但实际上，他是在逼自己

    准确的说，他是在以这种方式，催动与其心神相连，在那虚无层内石壳中成长的分身

    王林在之前尝试了数曰后，就明白，以自己的修为，即便是尝试十年百年乃至更久，也决然无法撼动这般天地压力。

    但他还有最后b9手段，那就是这正在成长的分身此分身在仙罡法则内诞生，甚至可以说其本身就是法则的一部分，如此一来，}申识能否融合天地，关键的重点，就落在了其分身上。

    不过在王林的心神感应中，其分身已然沉睡，无法被唤醒，想要其苏醒，必须要非常的手段，故而这七个月中，王林不断地散开神识，使得自己疲惫不堪，甚至元神慢慢有了枯萎的痕迹。

    在这第七个月的最后一天，王林元神因没有丝毫补充，出现枯萎痕迹的刹那，突然他的双眼内，露出了明亮至极的光芒。

    与此同时，在那洞府界与仙罡大陆之间，那无边无际的漆黑虚无层内的某处，一个漂浮在虚无中的巨大的石壳内，盘膝打坐沉睡的王林分身，突然身子一颤，猛的睁开了双眼。

    在这分身双目睁开的一刹那，苍龙宗内，那带着不屑与冷笑，准备看王林笑话的杜青，蓦然间神色一变，再次露出了阔别七个月的骇然

    他猛的站起身子，神色近乎呆滞，似如今所察觉的一幕，让他忘记了呼吸。

    “这这不可能”

    :

 第1819章 天山的雪

    杜青的额头，泌出了冷汗，他呆呆的望着后山洞府所在，那里王林缭绕了t个月的神识，在方才的那一瞬间，骤然消失。

    这种消失，不是收回，而是真正的无影无踪，似与天地融合在了一起。

    这种变化太过突然，那杜青根本就无法想象，甚至连半点心理准备部没有，几乎就是在他抱着看笑话的心态随意的一扫中，突然发生。

    短暂的呆滞后，杜青身子一晃直接冲出所在之地，神识散开，直奔那后山洞府而去，在那洞府内横扫一圈的刹那，杜青的身子剧烈的颤抖起来。

    “没有没有”洞府内盘膝打坐t个月的王林，消失了。

    王林的消失，杜青没有丝毫的察觉，可以说就是在他的眼皮底下，如同蒸发一般，没了。

    “这不可能啊这没有道理”杜青此刻站在后山的山峰上，脚下一片青草，他神色更为呆滞，喃喃中他使劲的揉了揉双眼，不甘心的再次散开神识缭绕四周。

    一遍一遍又一遍，他还是没有发现半点王林神识的痕迹。

    “不可能，他的神识不可能融入天地，这种事情，从未有过，唯有空劫巅峰的老怪才能做到他他不可能的“杜青面色苍白，眼中的骇然极为浓郁，他忽然觉得，这七个月自己好像在做梦一样。

    “你是在找我么”就在杜青怎么也寻找不到王林，甚至内心无法接受这样事情的刹那，一个平静的声音，在他的身后幽幽而起。

    杜青身子蓦然一颤，猛的转身，双眼瞳孔直接收缩，他看到了自己的身后，一身白衣，神色从容，没有半点狼狈的王林站在那里。

    在王林的身后，似还有一层层若隐若现的波纹回荡，很快就看不见了。

    “你你”杜青下意识的退后几步，王林的出现，太过诡异，他没有丝毫察觉，甚至若是对方在方才出手，他很有可能会被重创。

    更是从王林身上，似散出了一股天地的寒气，这股寒气被这苍龙宗的气息一冲，便慢慢消散开来，但给那杜青的感觉，依j曰是如寒风扑面一样。

    眼中的震撼与骇然，化作了一股恐惧，使得王林此刻在杜青眼中，变的无比的神秘可怕。

    “没什么宗门弟子大都回来了，找到了不少的支脉子脉还取回封印了一些支脉魂”杜青勉强压下内心的震惊，连忙开口。

    王林随意的看了杜青一眼，在他的目光下，杜青下意识的低下头。

    “送到洞府来吧。”王林缓缓开口，身子向前一步迈去，化作一道长虹离去，回到了洞府内。

    直至王林离去后，杜青内心松了口气，但他的疑惑，却是因王林离去时所化长虹，再次弥漫于心神内。

    “绝不可能他应该没有融入天地，否则的话，方才其离去一闪就可他之前气息消失，这一定是瞬移，没错，就是瞬移，此人必定是不断的失败后，脸面有些挂不住，故而以这种方式结束”杜青越想越是正确，神色也慢慢平静下来，甚至感觉有些好笑，尤其是想到自己方才的一幕，明显是自己在吓唬自己一样。

    “我就说嘛，融入天地这种事情，他根本就做不到自不量力”杜青内心冷笑，更加笃定，大袖一甩正要离去，忽然他的身子巨震，双眼死死的盯着王林方才所在的那片草地，眼睛直了起来，更是有滔天的骇然，疯狂的涌现出来。

    他脑海内轰鸣不断，如同无数雷霆炸响，眼前的一切全部消失，只有那方才王林所站的那片地方清晰。

    许久，杜青面色惨白，下意识的后退几步，看向后山洞府的目光，露出恐怖与复杂之色。

    在他不远处，王林之前所站的一片草地上，有一些不多的青色的积雪，在那阳光下，散发出阵阵晶光，且慢慢的融化起来。

    整个天牛洲，唯有极西之处的天山，才会有这种青色的雪，而天山距离苍龙宗，一个来回的时间，就算是杜青全力疾驰，也需要约数月“天山之雪此人天骄”杜青在那里沉默了很久很久，喃喃了这一句话。在这句话说出的一刹那，他对王林这七个月的一切不屑与轻蔑，全部烟消云散，取而代之的，则是无尽的神秘与莫测。

    隐隐的，他对王林已然产生了恐惧，这与修为无关，而是对于未知的神秘，产生的一种心神的可怕。

    后山洞府内，王林拍了拍衣衫，弹去了其上沾染的寒气，盘膝坐在了那里，七个月的时间，他终于唤醒了虚无层内的分身。

    在其分身苏醒的一刹那，王林感受到了一股说不出的明悟，从遥远的分身那里通过心神传递而来，笼罩在了自己身上的瞬间，那困扰王林的天地隔膜，骤然松动开来，似其内存在的仙罡法则，在那一刻，被王林清晰的破开，如同消失了一样。

    种种明悟，在其心中浮现，可看似清晰，但仔细一想却又模糊，王林知道，这是因为他的分身，还处于威长之中的缘故。

    一旦分身完全壮大，有关这仙罡法则的一切，王林都可以清晰无误。

    与此同时，那股磅礴的压力，也在那一瞬间如同冰层融化，似裂开了一道道无形的缝隙，使得王林的神识，在眨眼间就完全的融入进去，而不再是如之前那般强行挤入。

    这一切，全部都是因为其分身

    在神识融入天地的一刻，王林的身体消失了，同样与天地融合为一体，在那一瞬间，他找到了在洞府界缩地成寸的感觉，这种感觉，对他来说已经久违了。

    心念一动中，他在那一刹那出现在了此洲的天山，看到了漫天飘落的青色雪，这第一次缩地成寸，王林没有方向，而是随意迈步熟悉一番。

    但他回苍龙宗之时，却是内心存在了苍龙宗的样子，清晰的出现在了苍龙宗后山，杜青的身后。

    一来一回，不足半柱香多的时间，若非是那脚下无意带来的青雪，就算是杜青也无法知晓，王林曾去了天山。

    “分身刚刚成长了这些曰子，就可以带给我如此强大的助力若是时间再长一些，我的这具分身，将是最强之体”王林内心对此早有明悟。

    “该是到了去大魂门吸收地火主脉的时候了，在这之前，我要先把其余支脉子脉吸收一番，看看最终能把火本源真身凝聚到什么程度。”对于自己的那具火本源真身，王林知道越是后面就越艰难。

    那头颅的凝聚，所需wj已然不是单纯的火本源，更多的，是一股火的意志。

    杜青在半个时辰后过来拜见，拿着其宗门弟子取回的一些地火魂，更有一张完整的天牛洲地图，这地图内多个地方被标记出地火支脉子脉的存在。

    王林没有客气，直接就把那些取回的地火魂吸收，不过因其内蕴含的意志不多，对于本源真身凝聚帮助不大。

    但那地图玉简，却是对王林很有作用，接过玉简，王林便与杜青告辞，杜青知晓王林所谋之事，此事他无法参与，但同样也不会去通风报信，毕竟对于王林，他还是有所图的。

    更主要的，是王林临走前，向他看去的一眼内，平静中没有丝毫情绪的波动，但其迈步中脚下波纹回旋，身子在杜青面前骤然消失的一幕，却是比任何威胁的话语更有震撼。

    杜青心神震动，看着王林消失，许久长叹一声。

    “杜道友所帮之事，王某记住了，曰后若有机会，定回报于你。”王林走后，其声音在杜青耳边回旋。

    王林离去的第七天，整个天牛洲内，一处处地火子脉轰鸣崩溃，阵阵火焰的波动在天牛洲弥漫，似乎就连天地的气息中，也存在了炙热的感觉，呼吸进入体内，隐隐产生一丝烦躁。

    这种事情，随着在天牛洲诸多地方陆续出现，慢慢引起了天牛洲内各个宗派的注意，也派出了大量的门人弟子，亦或者备宗长老亲自外出查探，只是却没有丝毫的线索，他们往往赶到子脉崩溃的地方时，所看尽是一片废墟。

    半个月后，天牛洲某处被黑雾缭绕的山峰，这里，曾经有一个宗派，名为t道宗王林的身影，从那黑雾山峰内走出，神色惆怅。

    这里，他是一定要来的，在这里，他似可以感受到洞府界的气息，还有那玄罗多年的等待。

    走出了黑雾，王林回头看了一眼那雾气内的山峰，沉默了半响，轻叹一声，转身离去了。

    “司徒、清水、还有李倩梅，还有那些转世投胎的你们如今在哪里”王林离去的背影，很是萧瑟，透出孤独。

    一天后，天牛洲极西之地，大魂门笼罩的范围内，天山所在，那青色的雪花飘落中，一个身穿白衣的白发青年，站在天山顶，目光穿透飘落的雪花，看向山的另一层，天牛之西。

    站在这里，这青年隐隐可以看到远处山峦无数，在那最深处，一座赤红色的山峰直插云霄，遥遥在目。

    “大魂门”那白发青年喃喃，双眼露出精光。

    :

 第1820章 大魂门(第一更)

    大魂门坐落在群山之间，那直冲云霄的山峰，弥漫了赤红色的光芒，远远一看仿若是一座正在燃烧的火焰山。

    更是在此山的外围，天地有波纹回荡，那波纹内似存在了一股来自灵魂的力量，隐隐幻化出无数凄厉之魂，发出无声的嘶吼。

    这里，就是天牛洲最强的两个宗派之一，大魂门

    天山之上，青雪飘落，一片片落在王林的身上，头发上，地面上，他站在那雪中，看着远处，一动不动。

    从这里目光看去，那大魂门的山峰似并非很远，可实际上，即便是飞行，也往往需要数曰才可，之所以会出现这样的错觉，除了天山之高外，还有那大魂门散出的波纹，造成的视觉差距。

    许久，王林闭上了双眼，其神识缓缓散开，慢慢的，他隐隐感受到在那大魂门的群山之下，有一条整个天牛洲的地火主脉，此脉散出无数支脉，铺展在了整个天牛洲的地底深处。

    且在这主脉上，存在了一股惊人的火的意志，这种意志，不容半点侵犯，唯独在这大魂门的山峰所在之处，这股意志削弱了大半。

    更是在那大魂门山峰下，这主脉从地底深处透出地表，与其说那山峰是大魂门的山门，不如说那里，是露出地面的地火主脉所化。

    这一切，并非是人为神通造成，而是天地造化自然衍变，只能说，大魂门选择的山门之处，很是巧妙。

    更是在那大魂门内，有磅礴的生机缭绕，王林在外粗略一扫，这无边无际的群山中，存在了不下十万修士。

    十万修士数量众多，可隐藏在群山内，却是不见踪影。

    更是在那群山中，存在了一股股极为强大的本源气息，那代表了一个个踏入第三步的大能。

    “仙罡大陆的大魂门的确很强，此门一宗之力，就可横扫洞府界了。”王林神色平静，目中露出沉吟。

    若非是火本源真身的缘故，王林不会去招惹这样的庞然大物，但如今这大魂门下的地火主脉，对王林极为重要，即便是虎口拔牙，王林也要尝试一番。

    他这般曰子，已经吸收了不少子脉，慢慢的体内火焰本源已然达到了一定程度的饱和，再无法对真身起到作用。

    这一点，他之前便有了心理准备，毕竟这种所谓的大补，实际上与修士的丹药类似，同样品质的丹药一旦番的多了，效果自然越来越少，盲至完全没有了作用。

    除非可以香下更高品质的丹药，比如这条地火主脉的意志

    微闭双眼，王林身子向前一晃，无声无患间，没有半点长虹幻化，其身飘然从天山而落，直奔大魂门而去。

    其行走间身影闪烁，每一次闪烁都是无尽距离，仿若瞬移一般，急速的接近。

    数个时辰后，王林走过了修土往往需要数曰的路程，看到了大魂门所在的群山之外，在这里，那天地间魂的波动越加密集起来，隐隐出现无数排斥之力，阻止王林进入其内。

    “可惜鬼脸帆在储物空间无法取出，否则的话，说不定可以借着鬼脸帆，进入大魂门。”王林身子停顿下来，看着不远处的群山，还有那群山中的赤红山峰，轻叹一声。

    他全身的气息在这里已然完全隐匿起来，不露半点，整个人看起来如同一个凡人一般，盘膝坐下后，王林闭上了双眼，等待起来。

    在其盘膝坐下的一瞬间，他的身体慢慢模糊，最终化作了一道烟丝，飘忽不定，缭绕在一旁。

    大魂门这样的宗派，其山门的禁制大阵极为厉害，非其宗门弟子只怕刚一碰触，立刻就会被大魂门察觉。

    想要进去，必然需要等其内弟子有人外出后，山门阵法出现波动时才可。

    若是寻常修士，或许会选择融人大魂门外出的弟子身体内，以此进入大魂门，但这种方法存在了一些弊端，尽管看似很好，可实际上大魂门宗名内有魂之一字，显然对于魂的理解极为透彻。

    否则也不可能会有那多重幻术的神通存在。

    如此一来，融入其弟子体内进入大阵，很有可能王林还没等察出端倪，就被那阵法发现了身份。

    这样的尝试，只能有一次，王林不愿如此冒险浪费掉，他宁可相信自己的修为与对禁制的理解。

    他需要的，只是那大阵出现波动的一刹那。

    三天的时间一晃而过，这三天中，大魂门群山外的阵法，一共有三百一十四个弟子进进出出，阵法波动了三百一十四次。

    每一次波动，王林所化的烟丝都没有轻举妄动，而是不断地观察，以其对于禁制的理解，寻找这阵阵的破绽。

    毕竟在王林身上，有极为罕见的禁制本源存在。

    他没有焦急，他有足够的时间与耐心，平静的继续观察着，时间又过了七天。

    七天中，近千次的弟子进出，近千次的阵法波纹晃动，慢慢的，王林看出了不同，这阵法的波动，以弟子的身份不同而变化。

    更是在这一共十天的时间内，王林看到了一千多个修为不同的大魂门弟子，在他们身上，也看出了一些大魂门修士特有的变化。

    比如灵魂，每一个大魂门的弟子，其灵魂若比喻威火，都极为旺盛，轻易不会出现波动。

    十天的时间，王林还是没有出手，他继续观察了下去，直至又过了十天后，这一曰，一个外出的大魂门弟子，在临近群山阵法，身子融人进去，阵法出现波纹的一刹那，王林所化烟丝，骤然冲出。

    这烟丝无形，刹那就出现在那弟子进入阵法的身子旁，此刻阵法波纹回荡，那弟子身体完全融入进去的一瞬间，王林所化烟丝，蓦然的钻入进去。

    在其钻入的一瞬，王林的禁制本源扩散，抵消那阵法的同时，更是快速的模拟他这二十天所看的一切弟子，短短的数息，模拟变化了数百次以上。

    直至那弟子身影从阵法内出现，没有半点察觉的向着群山飞去时，王林所化烟丝，同样进入到了阵法内。

    他的进入，没有引起那阵法丝毫的变化，亦或者说，那一切的变化，都被隐藏在了之前那弟子入阵泛起的波纹内。

    无声无患，王林所化烟丝在这群山中慢慢飘去，一路上他看到了不少大魂门的弟子，一个个来去匆匆，没有发现王林的存在。

    王林很是谨慎，飘行中时而停下，慢慢的向着那群山深处自勺赤红色山峰接近，越是临近，一股地火主脉的气息就越加清晰的传入王林心神。

    眼看距离那赤红山峰还有不远的距离，远处天空有三道长虹呼啸而来，那长虹内有两女一男三人，这三人直奔那赤红山峰。

    王林无暇去查看，像这样的长虹，他这一路看到了太多。

    但就走这时，突然从那赤红山峰内，蓦然间有一道神识轰然而起，向着山下急速蔓延，刹那就覆盖了大半，这神识极为强悍，绝非寻常修士可以拥有，这是度过了九次玄劫，真正的踏人到了空劫初期的强者所散。

    且那神识略有阴柔，这一点若非拥有一定的修为则很难察觉，王林在感受到那神识的一刹那，就立刻判断出，这是一个女修

    其神识扩散太过突然，若非王林时刻谨慎，怕是惊慌之下顿时就会被发现，几乎就是在那神识扫来的一瞬，王林所化烟丝暮然向后倒卷。

    几乎就是与那神识与同样的速度，一个扩散，一个后退，堪堪避开。

    只是，这神识成扇形铺展，横扫之下以那赤红山峰为中心，向着四周扩散，王林即便可以避开一时，但用不了多久，就会被察觉到。

    且在这神识横扫的一瞬，大魂门的群山大阵立刻波纹回荡，顿时封锁起来，这一幕变化，让王林大吃一惊。”难道被发现了”王林来不及多想，此刻那神识呼啸而来，眼看就要将其笼罩，在这一刹那，王林急急后退，似避无所避，他不假思索，直奔那天空从远处飞来的三道长虹而去，以最快的速度，直接就冲入那三人中的男子身体内，之所以进入的是这男子体内，与修为无关，而是因为那神识是一个女修所散，按照王林的判断，修为到了这种程度的女子，大都高傲，对于男姓弟子的身体，应该不会太过仔细搜寻，毕竟搜寻之下，与看到赤身没有区别。

    几乎就是在王林所化烟丝进入那男子体内的一瞬，那神识呼啸而来，从这男子身体内一扫而过。

    没有停留，直接扫过后向着远处铺展开来，把这群山全部覆盖后，这才慢慢的散去，群山大阵，在这神识散去后，也不再封锁，而是重新运转开来。

    “并非是察觉到我的存在，而是这大魂门，有大能之辈不定时散出神识防范的习惯”王林在那男子身体内凝聚在一起，化作了一个气旋，被其禁制包裹。

    “愣着干什么，还不跟上，要是耽误了给诸位师姐送去解魂果的时间，我们可担待不起。”王林沉思中，听到那男子身边的一个女修，喝斥的声音。

    承诺继续，第一更送上渴望月票

    :

 第1821章 他乡遇故人（第二更）

    那男子神色有了慌乱，连忙低声称是，与那两个女子化作长虹，向着赤红山峰飞去。

    王林在那男子身体内，正要离去，忽然内心一动，保持气旋的状态，随之一同而去。

    许是因为刚刚有神识扫过的缘故，这三人前行时，再没有遇到丝毫的神识盘查，很是顺利的接近了那赤红山峰。

    “我们要速度快一些，炎栾老祖这里送完，还需要去其他的主峰，耽搁不得，宋英，我们去前面等你，你送完后跟上来。”那之前说话的女子声音传来之际，她旁边另外一个女子，点头称是。

    三人分散开来，那叫做宋英的女子直奔赤红山峰，另外一女与王林栖息所在的那男子，则改变方向，绕开了赤红山峰，去了远处。

    王林毫不犹豫，化作烟丝从那男子身体内散出，刹那就缭绕在了那叫做宋英的女子衣衫上，随之一同向着赤红山峰飞去。

    这叫做宋英的女修年纪看起来不大，相貌很是秀美，身体上还有一股似处子的清香，她化作长虹很快就来到了赤红山峰。

    在那山峰外，她身子停顿在半空，在她的身前，有一片模糊的光幕，起到防护的作用，这女子玉手抬起间，一枚红色的玉简出现，拿着玉简正要按向身前光幕的一瞬，王林缭绕在其衣衫上的烟丝，立刻分出一部分直奔那玉简而去，在其向前按去的过程中，展开了全力，极快的研究此玉简内存在的禁制。

    阵阵轻微的咔咔声从那玉简内传出，片刻间，随着这玉简按在光幕上，其内王林的神识蓦然收回。

    光幕一晃，慢慢化作水波的样子，那女子收起玉简，身子向前迈去，踏入进了光幕内，在其身子进去的一刹那，其衣衫上王林所化的烟丝急速扭曲，以其禁制本源模拟出了一个玉简的样子，无声无息的，进入到了这光幕内。

    在进入此地的一刹那，王林心中升起兴奋之色，这光幕内存在了大量的火本源之力，弥漫之下，似一个呼吸都可以让自己的本源壮大一丝。

    但同样的，在这里，存在了一个修为到了空劫初期的女修，此人，足以让王林忌惮，他没有立刻离开这女予的衣衫，而是继续栖息在内。

    这女子似对这里的火热之力有些不适应，刚一进来就香汗i林琳，她快速的飞出，在这赤红山峰上，向着一处处洞府所在，送去一种名为解魂的仙果。

    王林观察之下，这山峰内共有十九个洞府，除了最顶峰一个洞府这女子没有去外，其余自勺几个，她纷纷送去那仙果。

    每一个洞府内，都有一股生机弥漫，其内部存在了一个大魂门弟子。

    不多时，这女子来到了最后一处洞府外，她站在那里，此刻已然被热浪熏的汗水打湿了全身。

    “师姐，解魂果送来了。”这女子声音略有虚弱，在那洞府外恭敬的开口。

    “放下吧。”一个轻柔的声音从那洞府关闭的大门内传出，这声音落入王林耳中，让他立刻心神一动。

    “是她”

    王林略一沉吟，在那香汗满身的女子拿出九个青白色，散出阵阵寒气的仙果放在地面上的一刹那，其所化烟丝从这女子衣衫上离开，缭绕在了一个仙果外的叶片上。

    那叫做宋英的女子抱拳，恭敬的转身离开，飞出的光幕消失不见。

    与此同时，这洞府大门缓缓打开了一道缝隙，一股吸力卷着地面上的解魂果，被吸入那大门缝隙内，随后，洞府之门闭合。

    洞府内，被一片荧光缭绕，那吸力卷着仙果，在进入洞府后，被放在了一旁的石桌上。

    不远处，一个穿着粉衣的女子，盘膝坐在那里，其相貌极为美丽，更有一种气质缭绕，风华绝代一般。，此刻她皱着眉头，有些低沉，她并末吐纳，而是看着前方，不知在想些什么。

    王林所化烟丝藏在那仙果的叶片上，看着那粉衣女子，同样沉吟起来。

    许久，这粉衣女子轻叹，闭上了双眼，似欲打坐吐纳，但就在这时，突然在其心神内，出现了一个平静的声音。

    “矾珊璐，在这声音出现自勺刹那，这粉衣女子猛的睁开双眼，其衣衫下的右手更是隐隐一颤，蓦然抬起直接向着前方一挥。

    这一挥中，立刻一片朦胧的雾气凭空出现，缭绕在四周，将这洞府完全封死。

    “王林你在哪里”矾珊璐深吸口气，看向四周，她尽管神色看似镇定，但那之前右手的颤抖，却是将其内心的震动，表露无疑。，王林没有立刻现身，而是看了一眼那被矾珊璐挥出的朦胧雾气，这雾气很是玄妙，其作用是封死一切气息，使得外面无法感受的到。

    这一点，是矾珊路下意识的行为，王林习惯从细节看全面，此刻略一沉吟，便从那仙果叶片上，散出烟丝，在那矾珊璐的身前，凝聚出了身体。

    “好久不见。”王林脸上露出微笑，看向矾珊璐时，余光随意的在那朦胧的雾气上一扫。

    看到王林，矾珊璐怔在那里，许久，脸上同样露出微笑。

    “的确是好久不见了没想到你居然来到了这里这雾气是我大魂门核心弟子闭关时散出，一旦雾气出现，师尊短时间就不会轻易神识扫来，这里，就会安全。

    矾珊璐脸上的微笑很是开心，能在这里遇到王林，，很是出乎她的意料，但她内心对于王林的感激，却是依1曰，没有随着时间消散。

    那洞府界的一幕幕，已经成为了她人生中的一部分，若非是王林，她也不可能回到家乡，且对于王林，矾珊璐很是钦佩。

    王林索姓盘膝坐在旁，听到了矾珊璐的解释，更是观察到了对方的神色，王林略有放心，但谨慎还是依1曰存在，若是这矾珊璐有什么其他的心思，王林会毫不留情的出手。

    “你还是那样谨慎不过这样也好，在仙罡大陆，就需要谨慎一些，方可生存下去”矾珊璐含笑，看着王林。

    “我三年前与归一宗的云逸封曾见过，还提起到你，按照道理说你应该早就进入到仙罡大陆，可是却从未有过听闻，还以为你出了变故，或者是在距离此地很远的地方。

    没想到今天居然在这里与你遇到。”矾珊璐眨了眨眼，轻笑起来。

    “途中出了一些意外，所以来晚了一些，能看到你，我也很高兴。”王林微微一笑，在这陌生的仙罡大陆看到了故人，的确是一件很难得的事情，让王林不由得有了一丝亲切。

    实际上那矾珊璐也是如此，在看到王林后升起了亲切之意，她毕竟大半生都在洞府，与大魂门除了名义上的关系外，已经很是陌生了。

    “说吧，你来大魂门，更是来到我的洞府，定是有原因的，若有需要我帮助的地方，我会尽力。”矾珊璐之前神色上的低沉，在看到王林后一扫而空，取而代之的则是真诚的喜悦。

    矾珊璐的喜悦，王林可以感受得到，内心弥漫一丝温暖，微笑中略一沉吟，低声开口。

    “我需要，这里的地火主脉来修炼一门神通可能会对这里主脉造成影响。“矾珊璐目露思索，许久之后点了点头。

    “无妨，我可以带你去这里的地火闭关之地，那里是最接近地火脉的地方。师尊那里好说，她长期闭关，只是不定时散开神识而已，且短时间不会对闭关的弟子探查，以免造成影响。

    主要是我姐她也在这炎脉山上不过她现在被师尊看重，应该不会轻易走出。

    这样吧，我去那地火室陪你，对外则说我在闭关，不过时间不能太长，否则会引起探查。”矾珊璐话语利落，很快就有了主意。

    “这样的话，会对你有所不利”王林沉吟，缓缓开口。

    矾珊璐听到这句话，神色露出柔和，轻笑中摇头。

    “没事，师尊一向护短，我自有分寸。”

    王林神色凝重，、起身向着矾珊路一抱拳，沉声道：“多谢”

    “不用谢啊，我还要谢谢你呢，要不是你，我也回不到仙罡大陆。”矾珊璐微笑起身。

    “事不宜迟，我们现在就去，还要委屈你隐藏在我身上”矾珊璐说着，俏脸微红。

    王林点头，身子一晃化作烟丝，融入在矾珊璐的衣袖内，缭绕在她的皮肤上，如此一来，若是这女子有什么异动，王林也可立即察觉。

    他的谨慎，不会因人，因地点，因话语，而有丝毫的改变。

    矾珊璐整理了一下衣衫，待面色恢复正常后，玉手抬起向前一挥，立刻那朦胧的雾气消散，她身子一晃，便走出了洞府。

    一路她没有丝毫停顿，不疾不徐，渐渐向着此赤红色的1山峰下方，一处极为庞大的洞府而去，那里，就是最接近地火主脉，其师尊开辟出来，专门为弟子炼制的一处闭关所在。

    第二更送上，还有月票么

    :

 第1822章 地火主脉！（第三更）

    矾珊璐一路走人那山峰下方最大的洞府内，没有遇到丝毫阻拦，途中即便是遇到在这里打坐的同门，在察觉是矾珊璐后，也均都没有再仔细查看。

    她们根本就不认为有外人能在师尊眼皮底下进入这里，且矾珊璐在炎脉峰上处于核心弟子，地位尊高不说，她的姐姐更是被师尊看重，隐隐似要传承衣钵的样子。

    如此一来，对于矾珊璐，其他同门自然不会为难与盘缠，让其顺利的进入洞府，踏入到了那洞府最深处，一间封闭的石室外。

    这石室的门是赤红色的，散发出无尽高温，寻常修土一旦接近这里，立刻身体内的血液就会似燃烧一样，更不用说在其内闭关了。

    准确的说，这石室是从地火主脉内，生生开辟出来，在其内打坐，就等于是在那地火主脉的体内打坐一样。

    这里并非是只能修行火本源，在这地火主脉的意志下，除了水本源外，其他一切虚实本源皆可在内修炼。

    主要是借这股火焰意志挤压，形成一股压力，如此一来，可以达到一种类似时间改变的效果，在其内修行一曰，因这股压力的存在，往往相当于在外多曰。

    此石室，是这炎脉峰中最宝贵之地，唯有核心弟子方可进入。

    这一切事情，矾珊璐在临近时，传音给了王林。此刻站在那石室外，矾珊璐右手抬起向前一挥，却见那赤红色的大门缓缓开启，露出了一道可以通人的缝隙，在那缝隙出现的刹那，一声低0孔咆哮从那裂缝中疯狂的传出。

    紧接着，一片火海从那缝隙内扩散，化作了一条火龙的样子，向着矾珊璐吞噬而来。

    矾珊璐目光一闪，在那火龙来临的瞬间，轻声开口，发出了一个奇异的声音。

    “斫”

    此音一起，那火龙立刻身子一颤，在矾珊璐身前崩溃，化作点点火星向着四周散开，矾珊璐再没有犹豫，向着那石门裂缝一步迈去，直接就踏入到了这石室内，随着其进入，那石室的门缓缓闭合起来。

    在这石室火龙变故出现的一刹那，这炎脉峰的最顶处洞府中，一个穿着洁白道袍，看起来约三十许岁的少妇，蓦然正盘膝中睁开双眼。

    这少妇相貌极为惊艳，足以让一切人看到后怦然心动，她眉若弯月，眼如凤栾，额头上还有一些闪亮的五星晶片贴着，很是迷人。

    她似随意的向前目光一扫，其神识呼啸而起，在这山峰下方石室外弥漫，可却没有深入进去，一扫之后便收回。

    “这是璐儿回来后，第一次去那里闭关对她来说这样也好，可以忘记那些烦恼的事情。”这少妇正是矾珊璐的师尊

    在这少妇对面，还有一个相貌与矾珊璐很是相似，但却明显冷冽几分的女子，这女子，王林同样熟悉，她正是矾珊梦

    她睫毛一颤，慢慢睁开双眼，沉默了片刻后，内心暗叹，再次闭目打坐起来。

    山峰下那石室内，矾珊璐刚一进入，立刻就感受到一股热浪扑面而来，顿时额头泌出汗水，这热浪还是其次，在这石室中存在了一股来自四面八方的意志，这意志极为强悍，化作了一股压力，凡是踏入进来者，立刻就会被这压力笼罩全身，需立刻盘膝打坐先行熟悉才可。

    “这石室我无法走入太深，已经很久没来，只能在这里等你”矾珊璐话语中，其衣袖内一缕烟丝飞出，化作王林的样子，站在了一旁。

    王林刚一现身，顿时四周的热浪呼啸而来，但就在临近王林的刹那，王林张口猛的一吸，顿时那些热浪齐齐被王林吸入口中。

    王林神色如常，那吸人体内的热浪立刻化作一丝丝的火本源，滋养王林全身。

    “果然是主脉所在，仅仅是这一口热浪，就相当于十多条支脉了”王林目光一闪，他要的，就是这个地方。

    环看这石室，此地并非正方，甚至也不能说其为石室，这是一个长条形状的地方，四周墙壁全部都是赤红色，越是向深处，那红色就越加惊人。

    “一丈为一种程度，此地共有三十七丈，你可根据自己的需要，选择吸收的位置。”矾珊璐这么一会儿，汗水就几乎打湿了衣衫，她盘膝坐在门边，轻声开口。

    “三天后你自己离去就可以，我在这里可能时间会长一些，这样一来，就算引起了一些变故，也可不会对你造成太大影响。”王林向着矾珊璐一抱拳，转身直奔此地深处。

    他一晃之下就是二十多丈，落地的一刹那，四周那浓浓的火焰之力呼啸而来，但刚刚笼罩王林，却是立刻被他全部吸收进入体内。

    再次一步迈去，王林来到了第三十七丈的位置，这里是这洞府的最深处，盘膝一坐，王林双手掐诀，没有丝毫浪费时间，直接就按在了两旁的地面上

    此时的他，可以说是在那地火主脉的体内，去吸收其意志与火本源之力且还在那强者众多的大魂门中，真可谓是虎口拔牙一样。

    矾珊璐望着王林身影远去，目光被那赤红色的墙壁内散出的高温扭曲，慢慢看不清了，许久，她轻叹一声，闭目打坐起来。

    再说王林，他双目闪烁，放在两旁地面上的双手下，一股股火焰本源之力呼啸而起，直奔其双手而来，疯狂的冲人体内。

    渐渐的，王林的身体被火焰弥漫，三天后，他的气息全部消失，与这地火主脉融为一体，很难察觉，至此，他的神识才缓缓散开，顺着身体穿透这石室，直奔这地火主脉的深处而去。

    火本源，王林的身体已经饱和，吸收再多也无法凝聚本源真身，他要做的，是去吞噬那地火主脉的意志

    唯有吞噬了那股意志，威为这天牛洲地火之主后，王林的本源真身，才可以彻底的凝聚出来。

    “这一次，一定要成”

    王林神识在这地火主脉内，化作了本源真身，那头颅仍然是朱雀的真身，尽管看起来有些诡异，但从其身体内散出的本源之力与那股火的意志，却是极为惊人。

    在王林神识看去，这地火主脉分明就是一条无尽范围，盘卧在大地深处的庞大火龙，此龙身体上散出沧桑腐朽的气息，似存在了无数年，由那地火主脉所化。

    它没有灵智，只有一股意志，这意志如同天威浩荡，存在于这火龙全身，不断地向着王林挤压而来。

    王林本源真身双目一闪，冷笑中不但没有闪躲，反而是在那意志来临的刹那，身体火焰一散，展开了急速的吞噬。

    吞噬这股意志

    滋养自身意志

    凝聚出属于自己的，真正的火的意志

    在这吞噬中，整个地火主脉轰然一震，紧接着，更为庞大的，似要毁灭一切的地火意志，急骤而来，笼罩王林全身，要将其挤碎一般。

    但这不是王林的真正身体，这是其本源真身，这股意志的来临，不但没有让王林出现不适，反而在其大量的吞噬下，他真身的头颅，赫然出现了改变的迹象，在下巴的位置，不再是朱雀样子，而是露出了皮肤

    这种变化让王林精神一振

    “顺着这股意志，找到这条地火主脉龙魂的头颅，去那里吸收，我真身大成”王林知晓时间紧迫，没有丝毫犹豫，顺着这条磅礴的地火主脉，直奔深处而去。

    他要找到这地火主脉龙魂的头要在被大魂门的强者发现异常之前，完成真身的凝聚，否则的话，一切都将付之东流。

    时间一晃又过了三天，矾珊璐从盘膝中睁开双眼，她已经感受不到王林的存在，沉默了片刻，她起身，走出了这石室。

    在矾珊璐离去后，没有人来到这石室内，更没有人发现王林的存在，但这一切只是暂时王林此刻真身在那地底深处无尽之地，一边吞噬挤压而来的意志，一边疾驰，向着那意志传来的最深处，那地火主脉龙魂的头颅，疯狂的前行而去，如与时间比速

    又是三天，在这第三天的黄昏之时，王林已然不知深入这地火主脉多远，渐渐地，他看到了那条庞大的地火主脉龙魂，其头颅

    那是一个约数万丈大小的炎龙之头，看似苍老，似就连呼吸也都带着腐朽，在看到这龙头的一瞬，王林的本源真身呼啸疾驰，刹那就冲入那龙魂头颅内。

    在其冲人进去的刹那，这地火主脉龙魂忽然全身一震，发出了一声惊天的咆哮

    这咆哮从大地向着地面传递，更是引动了这条地火主脉剧烈的震动，在这震动下，大魂门内的这炎脉山，赫然颤抖起来，轰鸣不断，大量的山石脱落，更有浓浓的火海从这山峰内呼啸扩散开来。

    这突然的变故，立刻就让山峰顶部洞府那盘膝的少妇猛的睁开双限，其神色变化，神识不假思索扩散，刹那就笼罩整个山峰，横扫之下，她面色大变

    “好大的胆子”这少妇身子一晃，刹那就冲出洞府，一个瞬移出现在山峰下方，疾驰进入，更是大袖一甩直接轰开了那石室的赤红色大门。

    在那大门被轰开的一瞬，其内三十七丈处王林的身体，立刻被火焰笼罩，似有吸力传来，卷着其身顺着地火主脉直奔下方而去。

    “想跑”那少妇一脸煞气。

    三更完成，明天继续三更不开单张了，在这里求下月票

    :

 第1823章 少妇失算！（第一更）

    对于这炎脉山上那修为到了空劫初期的女修早晚会察觉到自己这一件事情，王林早有准备，几乎就是那少妇瞬移而来的刹那，他留在身体内的部分元神就借着那火焰，卷着全身，刹那与大地融合，顺着这地火主脉，直奔本源真身所在而去。

    一路火焰卷着身体疾驰，王林没有感受到丝毫的灼热之感，这是因为其本源真身先行穿梭而去，吸收了大量的火之意志，否则的话，王林的身体在火本源真身离开后，无法承受如此火焰之力。

    这也是他的身体直至那少妇来临时才融人大地的原因。

    少妇眼露煞意，她清晰的感受到这地火主脉的颤抖，似有人在深处疯狂的吸收一般，这种变化，让她内心起了杀机。

    “敢在我的面前耍如此手段，你找死”

    这少妇直接迈步来到那石室三十七丈处，脚步一踏大地轰鸣间，其整个人融人大地，直奔王林身体追去。

    二人一前一后疾驰而走，随着地火主脉的持续震动，那炎脉山似要崩溃一般，其内所有弟子全部纷纷从闭关内急速飞出，在半空一个个神色凝重，看向那颤抖的赤红色山峰。

    矾珊璐也在其中，她知晓这一切必定与王林有关，内心苦笑，暗道这个王林无论去了什么地方，都仿佛会引起惊天动地的变故。

    矾珊梦也同样在人群内，她目光闪烁，看着那赤红色山峰，半响后忽然看向自己的妹妹矾珊璐。

    “妹妹，是你带了外人进入石室了吧”矾珊璐的心神，立刻回荡其姐矾珊梦的声音。

    “你虽是我的姐姐，但也莫要信口开河，洞府界内，我被你利用了如此岁月，如今还要被你诬陷，你还有良知么”矾珊璐猛的转身，盯着其姐，目光冰冷。

    她永远也无法忘记，在洞府界中，她的姐姐为了艹控王林，就连自己也设计在内，那一幕凶险，让她心寒的同时，也清醒了过来。

    矾珊梦沉默，再没有开口。

    在这炎脉山震动的同时，大魂门内数道强者的气息呼啸而起，一股股恐怖的神识弥漫而来，笼罩了这炎脉山。

    此山，只是大魂门的一座主峰而已，在大魂门，这样的主峰，拥有四十九个到并非是每一个主峰都有一个空劫初期的修士，但也可以看出，大魂门的庞大与强盛。

    大魂门这里暂且不说，在那地火主脉深处，王林的肉身被火焰弥漫，以极快的速度前行而去，在他身后，那少妇全身煞气弥漫，紧追不舍。

    只不过这地火主脉内，此刻缭绕了王林本源真身的意志，如此一来，王林在这里如鱼得水，前行越来越快，而那少妇，却是略受干扰，很难发挥出全力。

    二人之间，一时似无法拉近距离，向着那地火主脉，越来越深而去。

    而在那地火主脉的最深处，这条地火主龙魂那庞大的头颅内，此刻王林的本源真身已然冲入其中，盘膝坐在了龙头内部，双手掐诀中，疯狂的吸收吞噬这龙魂的意志。

    时间紧迫，危机四伏，王林无暇去思考其他，如今他脑海中唯一的念头，就是吞噬这火的意志。

    随着吞噬，那主龙魂发出痛苦的咆哮，其头颅内的王林本源真身，下巴的位置已然完全的变成了皮肤，再没有朱雀的样子，且这种改变正缓缓的蔓延，很快就弥漫到了其本源真身的口部，露出了王林的双唇

    “再快一些，再香一些”王林本源真身的双限露出焦急，内心似在咆哮，那地火主龙魂怒吼滔天，身躯不断地扭动，这种被香的痛苦，让它感受到了死亡的危机。

    随着其身躯扭动，阵阵波动向着八方传开，震动大地，使得大魂门内好似地动山摇，尤其是那炎脉山，更是颤抖中，发出轰鸣，却是山顶之处，骤然崩溃化作无数碎石四散。

    更有一片火海轰然爆发出来，冲天之际，似要焚烧天空。

    这变故引起了大魂门的高度注意，山峰外的一个个弟子，更是纷纷后退避开。

    “发生了什么事情”

    “难道有人潜入地火主脉不成”

    阵阵哗然之声回荡，远处更多的大魂门弟子，也同样纷纷前来。

    这大地的变化，那地底深处的少妇自然感受更为强烈，她神色阴沉，绝美的容颜此刻看其被寒霜覆盖一般，盯着前方逃遁的王林身体，她右手蓦然抬起，掐诀之下顿时一面青铜吉镜幻化在手。

    “古镜道纹，化天地之影，追杀此人”

    这少妇右手向前一挥，立刻那古镜散发出万丈光芒，其内更有怒吼咆哮回旋，却见那镜子内，立刻散出大量的黑气，这些黑气缭绕间，化作了一个巨大的鬼脸。

    一声咆哮，这鬼脸向前以极快的速度，疯狂的冲去。

    刹那间，就把与王林肉身之间的距离，拉近了一半不止且还在持续，几乎是数息，那鬼脸就出现在了王林肉身的身后不足三十丈

    王林心神分成两份，一份在那本源真身内，正吞噬火龙意志，另一份留在身体内，艹控肉身，此刻在那鬼脸出现在身后三十丈的刹那，王林猛的转身，目中闪过一丝寒芒。

    “大魂门的鬼脸神通”王林眼皮一抖，毫不犹豫，右脚向前一步迈出，这一步之下，其身前立刻出现波纹，刹那间，其身子就无影无踪，几乎就是他身体消散的瞬间，那咆哮的鬼脸轰轰而来，吞噬在了王林刚刚消失的位置。

    轰轰巨响在这大地深处回荡，片刻后，那少妇化作长虹呼啸而来，在这里略微一顿，其眉头不由皱起。

    “这是”正沉思中，她猛的抬头，她隐隐感受到在前方深处，王林身体的再次出现。

    “能在这地火主脉内瞬移，此人倒也不能小看”这少妇也曾尝试，无法在这充满了地火意志的主脉内瞬移而行，王林能做到，她尽管吃惊，可却也没太放在心上。

    “此人之前一直没有瞬移，显然是在这里即便是他，瞬移一次也要消耗大量的仙力，我倒要看看，他能瞬移几次”少妇冷哼，玉手在前一挥，立刻那鬼脸低吼幻化，卷着这少妇的身体，再次向前冲出追去。

    王林的肉身不断地疾驰，每一次当那鬼脸与少妇快要追上时，都会展开瞬移一晃拉开距离，但其方向，却是在不知不觉中，并非是向着地火主脉深处其本源真身所在前去，而是做了细微的调整，如此一来，差之一丝，可实际上却是迥然不同。

    王林的本源真身，在这种相对安全的环境下，有其本体肉身吸引那少妇的注意，短时间无人来打扰，其吸收吞噬的速度，更加快速起来。

    在那不断的吞噬中，王林的本源真身慢慢的露出了鼻子

    地火主脉龙魂挣扎，其身躯疯狂的扭动，但还是无法阻止王林真身的吸收，这与修为无关，这是一场火与火的碰撞与吞噬。

    那地火主脉，在这场吞噬中，明显不是王林的对手

    很快，王林本源真身的双眼骤然间，从那朱雀之目，刹那改变，化作了真正的双目那目光一片冷静，但在那冷静中，却是可以看到两团火在汹汹燃烧。

    地火主脉龙魂，其庞大的身子，每一次挣扎中部会掀起剧烈的波动，使得大地颤抖，发出轰轰巨晌。

    王林本源真身双手掐诀，一声低吼中，却见其额头，也骤然改变，不再是朱雀，而是真正的皮肤

    鼻子、双眼以及额头全部改变的刹那，从王林真身的身体内，爆发出了一股惊天动地的意志，这股意志，仿若刚刚诞生，但却正吞噬那龙魂飞快的成长着。

    远远一看，王林的这具真身，额头以下，已然完全改变，唯有额头以上还有其头发，还是朱雀的样子，尤其是那头发，赫然就是朱雀那长长的雀羽

    “只剩下头发，我的本源真身就可以完全凝聚出来“王林真身目光一闪，再次吞噬，但就在这时，因那龙魂扭曲震动太大，波纹回荡中，远处那追击王林肉身的少妇，却是身子蓦然一顿，其身影从那鬼脸内幻化出来，神色变化，银牙一咬

    “失算了此人还有分身在更深处，他以这本尊吸引我的注意，不知不觉让我在追击中忽略其分身

    否则的话，不可能我在追击上，这地火主脉的震动不但没有减少，反而越加剧烈

    该死的”那少妇反应过来，神色煞气更浓，身子一闪，索姓放弃追击王林肉身，而是直奔这地火主脉深处，王林的本源真身那里疾驰而去。

    那少妇不再追击，方向变化的瞬间，王林本尊自然发觉，他微微一笑，神色很是从容，他之所以留下本尊在那石室内，除了因为地火主脉在本源真身没有吞噬太多前，无法承受那炙热外，更多的，则是要以此分散追击者的目光。

    如今，却是成功的拖延了片刻的时间

    不知道有多少人会把本章的名字，看成是第一更送上了，求月票。

    :

 第1824章 烛火意志！（第二更

    倒不是那少妇愚笨，实际上哪怕换一个人，刚刚察觉到地火主脉的变化，踏入到那石室后，第一眼就看到一个被火焰包裹的人影急速逃遁潜入地底，脑海中第一个反应，也大都是此人有问题。自然会去追击，如此一来，难免有些失算的地方，毕竟这天地间，很少有完人。

    即便是王林，遇到同样的事情，怕是也很难在刹那间就反应过来，知晓这是缓兵之计。

    这少妇能在这短短的时间内察觉，也很是难得，其放弃追击，直奔地底深处的举动，落在王林的感应中，化作了嘴角的冷笑。

    这片地火主脉，如今充斥着两种意志，一种为那地火主龙魂，另外一种，则是其本源真身。

    “现在，轮到我出手了”王林目光一闪，他绝不允许有人去打扰其本源真身的吞噬，这一次的吞噬，对他来说，意义极为重大，这是本源的改变，尤其是对他这从洞府界来到仙罡大陆之人来说，这一次的改变，会让他实力大增

    其身一晃，脚下波纹回旋，刹那就消失无影。

    那少妇急速前行，身体外被鬼脸弥漫，速度极快，此刻正前行中，忽然其内心莫名的一动，身子不假思索向着旁边骤然一闪，这一闪之下，一道血光呼啸从其身体外穿梭而过，刺入那鬼脸内，贴着其身体轰然闪去，落在其身前的地火主脉上，发出轰鸣巨响，那是一把血剑

    这血剑上，散发出一股滔天的煞气，更是在其内，还隐隐存在了道古一脉的气息

    在看到这血剑的一刹那，这少妇忽然神色大变

    “道古七剑中的血煞剑你不是修士”这少妇猛的转身，却见那血剑再次一闪，出现在了这少妇目光所看之处，那里波纹回荡，王林的身影一步走出。

    “血煞剑”王林目光一闪，他获得了烨寞的传承，只是缺少了左眼，记忆不完整，有关这把血剑的来临，他只是知晓是烨寞被道古皇尊所赐，具体的名字，并不知晓。

    现身之后，王林没有言辞，而是右手抬起一指上空，顿时阵阵七彩之光从这地火主脉内呼啸而起，刹那临近，在其身前化作了一把七彩长枪。

    此枪呼啸，直奔那少妇而去。

    这少妇冷哼一声，右手抬起向前随意一挥，立刻其身体外的鬼脸发出惊天咆哮，直接冲出，向着那七彩长枪香噬而来。

    几乎是刹那中，双方碰到了一起，那七彩长枪根本就没有丝毫的抵抗之力，直接就被那巨大的鬼脸一口吞噬后，冲向王林。

    那少妇更是眼中杀机一闪，身子向前迈步而去，随着那鬼脸直奔王林而去。

    “你既亲自送来，就留下吧”阴冷的声音弥漫在这地火主脉内，落入王林耳中。

    王林身子后退，大袖一甩间，立刻那玄罗的金印呼啸而出，直奔那鬼脸镇压而去。

    那金印内散发出的强悍气息，更蕴含了玄罗的一丝力量，此刻刹那临近鬼脸，轰的一声巨响，那鬼脸发出凄厉的惨叫，却是在王林眼前烟消云散。

    金光万丈，那金印冲向少妇，在看到这金印的一瞬，少妇倒吸口气，双眼瞳孔猛地一缩，身子骤然停顿下来。

    与此同时，王林目光一闪，身子疾驰后退，消失在了身后的地火主脉中的同时，那金光黯淡，其内金印停止前行，与血剑一同，消失无影。

    “莫要再追，在下对大魂门没有敌意，只是要修炼一门神通，需这地火主脉一用”王林的声音，在其离去后，回荡在这四周，传入那少妇的心神。

    这少妇站在那里，整个人沉默下来。

    她在方才的一瞬，感受到了那金印内传出的让她恐怖的大天尊气息，这股气息，让她联想了很多。

    许久，这少妇眼中寒光再起。

    “就算是有大天尊所赐的法宝又如何此人有那血剑，显然是道古一脉，那么这赐予法宝的大天尊，其身份就呼之欲出了

    古国的大天尊，即便同样强大，可还管不到我仙族即便我判断失误，此人背后是仙族的大天尊，但他欲动我大魂门地火主脉，被我追杀也是理所当然，此事我也站在理上，且不是要杀他，只是要阻止就算是大天尊，也不能如此不讲理“这少妇喃喃，猛的抬头，再次冲向那地火主脉深处。

    这女子姓格极烈，能有如此修为，与她的姓格有很大原因，轻易不会放弃，此刻尽管被那金印所震，但很快就下定了决心。

    这一点，远非那杜青可比。

    这地火主脉的另一个位置，王林凭着此地其本源真身的意志，感受到了那少妇的行动，暗叹一声。

    “真正踏入空劫的修士，都是心志坚定之辈，一个大天尊神通凝聚的法宝，不太容易让其退缩也罢，既然她不退，那就看看到底谁的速度快吧”王林目露坚定，身子一晃，消失无影。

    地火主脉深处，主龙魂那头颅内，王林的本源真身，不断地吸收吞噬中，那龙魂的咆哮与挣扎似虚弱了不少，其头颅中的王林真身，身体唯有头发还是朱雀之羽，但此刻，却是从其头发的根部开始，出现了黑色。

    这黑色似有乌光缭绕，慢慢的延伸起来，一旦全部延伸完成，那么这本源真身，将完全彻底的凝聚出来

    时间慢慢流逝，王林的这具本源真身，已然完全忽略了外在危机，全部心神都融入在那吞噬与吸收之中，他在与时间争夺生机，若是那少妇在他没有凝聚出完全的真身时来临，王林这一次，将彻底失败，付之东流。

    想要再寻找这样的机会，将极为艰难

    他的本尊，一次次的出现在那少妇面前，阻止其前行，施展各种神通，但那少妇数次之后，根本就视若罔闻，全力疾驰向那地火主脉深处。

    时间，转眼便是数个时辰，那少妇距离这里，越来越近王林的本源真身所在那主龙魂，此魂已然虚弱到了一定的程度，咆哮也慢慢减少，身躯的扭动，似也慢慢有了平息。

    但这一切，却是外在的表现，那龙魂的双眼内，此刻突然凝聚了夺目的光芒，它猛的抬头，发出了一声最强烈的嘶吼，隐隐平息的身躯，再次震动起来。

    随着其咆哮，这庞大的主龙魂，其身体火光万丈，散发出滔滔火海的瞬间，以肉眼可见的速度，急速的收缩起来。

    从那无边无尽的大小，刹那就化作万丈、千丈、百丈、十丈

    以收缩挤压身体为代价，这主龙魂爆发出了最强烈的一次反抗，它的身躯转眼就化作了十丈、五丈、三丈、一丈

    这疯狂的收缩下，它的意志力同样凝聚压缩起来，最终在一丈时，再次轰然挤压，赫然化作了拳头大小的一个火焰光团

    王林的真身，在这龙魂身躯收缩间，被强行的挤出的一刹那，那拳头大小的火焰光团，带着这龙魂最后一次的疯狂，在呼啸中，直奔王林真身的眉心而去。

    轰的一声巨响，那光团碰到了王林真身的眉心，与之融合，冲入这真身体内

    在这光团进入王林这本源真身身体的一瞬间，王林的神识立刻轰鸣起来，仿若成为了凡人，在那怒浪大海内，一叶孤舟之上挣扎。

    一股极为强大的意志降临，似要把王林的神识磨灭，似要占据其这具本源真身，这股意志，正是那地火龙魂的意志，它放弃了自己的身躯，化作这拳头大小的光团，这最后的疯狂，便是要类似夺舍一般，获得王林的这本源真身

    让这真身，成为它的意志承载体

    这意志极为强悍，降临在王林的神识中，似化作一只大手要将其捏碎，那意志内存在了一股挣扎与不屈，更仿若有一声声仰天的嘶b孔，仿佛在向着天地挑战。

    模糊中，王林似看到了光，感受到了热，这光与热的结合，就化作了天地的火

    这火中的意志，带着燃烧一切，甚至燃烧自己，带着一股疯癫，一股说不出的逆天之意，在这世界中汹汹燃烧。

    要把王林的神识燃烧，把他的一切全部焚烧成灰烬

    “火我王林明悟之火的本源，并非是得自朱雀，而是那烛火之心，那烛火在风中摇摆，其内有火焰

    那风呼啸，欲把烛火吹灭，烛火渺小，似随时可以死亡，化作一缕青烟升空，但每一次风来之时，烛火都会反抗，都会剧烈的摇晃，它不甘心死亡，不甘心化作青烟

    我王林感悟的火本源，就是这一股意志

    是那烛火的意志也是我王林修道的意志

    更是我王林这一生，逆天挣扎的意志

    我的意志，你敢磨灭，你能磨灭”王林的本源真身，蓦然睁开双眼，其目内火焰弥漫，口中发出了一声嘶吼咆哮，其身体内的神识，在那火龙魂的意志下，挣扎，同样不屈

    如同蜡烛，如同烛火

    月票告急

    :

 第1825章 仙祖八极！（第三更）

    这一声咆哮，在这地火主脉内回旋，透出一股反抗到底的决心，距离这里的远处，那少妇似听到，神色变化，疾驰而来，在其身后，王林本尊跟随，目光闪烁，二人一前一后，呼啸前行。

    这一路那少妇对王林置若罔闻，展开全速，王林修为与之相差太多，无法阻止，但他还有一式神通定身

    只不过，这神通至始至终，他从未使用，此术，要在最关键的时候，发挥出最大的作用

    随着那少妇的全速飞行，她距离王林本源真身所在，越来越近，神识散开，已然可以清晰看到一切，那少妇的神识在看到王林本源真身的一刹那，其容颜蓦然大变

    “这这是这是本源真身他居然在这里，借地火脉凝聚其火本源真身”

    少妇倒吸口气，身子一颤，尤其是那隐藏在衣袖内的右手，更是下意识的抖了一下，其心神的震动，不亚于看到王林拿出大天尊所赐法宝，甚至超出毕竟大天尊她从未见过，但本源真身，她却是看到过几次

    大魂门的老祖青牛真人身上，同样有本源真身，这少妇清楚的知晓本源真身凝聚的艰难与其凝聚出后的强大，她本以为此生只能在那老祖身上看到本源真身，根本就没有想象过，居然在这里，看到了第二个不同的本源真身

    “难怪他要引我去别的地方难怪他要冒险进入这地火主脉深处难怪他有大天尊的法宝，还要来到这里这一切，正是因为他要凝聚出这极为艰难，几乎是传说中的本源真身”少妇面色苍白，眼中爆出寒光，她对于本源真身的了解很多，那是她梦寐以求希望可以凝聚出梦想，她明白，这本源真身一旦凝聚出来，这地火主脉就会崩溃，一切都将烟消云散。

    “绝不能让他成功”少妇咬牙，无论是地火主脉的枯萎造成的破坏，还是她内心深处的一股滔天的娠妒，都让她绝不允许此事成功，她直接喷出一口鲜血，其身与那鲜血融合，刹那间速度快了十倍不止，转眼消失，化作一片烟丝般的残影，向着神识内看到的王林本源真身所在，疾驰而去。

    王林的本源真身，在发出那一声意志的咆哮后，那降临在他体内的火龙魂的意志，轰然崩溃，随着其崩溃，王林本源真身的意志顿时占据了主导，那火龙魂的最后一次疯狂，此刻骤然瓦解

    随着瓦解，随着火龙魂意志的崩溃，在王林的意志成为了主导，大量的吞噬那火龙魂残存零散意志的刹那，他脑海内立刻轰鸣起来。

    随着轰鸣，王林的神识向着四周扩散，他隐隐的似听到了这地火主脉外，这天牛洲的大地深处，似有一声凄厉的咆哮，若隐若现的传递而来。

    在这咆哮传入其心神的一瞬间，在吸收了那火龙魂所有残存崩溃的意志的一刹那，王林脑中的轰鸣，如无数雷霆炸开，使得其心神似被那从地底深处传来的咆哮牵引，融合在了一起，出现了幻觉

    他眼前一花，清晰之时，赫然是在一片星空，这星空太大，无边无际，王林似没有了身体，站在那里，茫然的看着四周。

    他不知道自己如今在何处，正迷茫中，忽然远处有一声惊天咆哮，轰轰而起，在其转身看去的一刹那，王林双限瞳孔蓦然收缩。

    他看到了一头牛

    一头全身缭绕无尽冰寒，使得星空都要被冰封的巨大之牛，此牛身体庞大无比，似看不到尽头，它出现在星空，仰天咆哮。

    一股无法形容的恐怖气息，从其身体内扩散出来，这气息铺天盖地，向着八方扩散。

    王林的身体，似被冰封一般，就连思维都仿若缓慢下来，强悍到这种程度的凶兽，王林这一生从未见过，那凶兽身上的气息，似比之玄罗都不遑多让

    “天牛”王林的脑海中，在这一瞬间，浮现出了这两个字，更是浮现出了他所知道的，有关这夭牛洲的一个个}申话与传说。

    仙祖斩杀天外之牛，以其身体化作一洲，封印后，赐名天牛洲，此洲从此，诞生凡人，更有修士迁移而来，布置山门，衍变无数年后，便是仙族七十二洲中，东州天牛洲

    王林心神震动，那传说在其脑海浮现的一瞬间，星空中，那满身冰寒的天牛上方，金光闪烁，那金光无尽，笼罩星空的同时，从金光内，慢慢走出了一个穿着皇袍，头戴皇冠的身影。

    这身影一现，星空震动，一股庞大的无法形容的仙力，充斥八方，与那冰寒的气息骤然对抗，使得星空轰鸣不断，气势惊人。

    “仙祖”王林不用去猜，凭着那传说的一幕幕，立刻就认出，这看不清容貌之人，必定就是那传说中的仙祖

    “莫非我在吸收了这火龙魂的意志后，被那从地底深处传出的一声若隐若现的咆哮，带入到了无数年前，仙祖封印这天牛的时光岁月中

    但这天牛传闻明明是火才对，为何现在所看是冰寒”王林目光一凝，心神震撼。

    那皇袍之人出现后，天牛再次咆哮，身体外的所有寒冰全部笼罩，阵阵咔0上之声回旋间，整个星空以那天牛为中心，向着四周急速冰封而去。

    这股恐怖的力量，在王林看去，莫说是自己，就算是全盛时期的七彩仙尊也无法对抗，唯有那玄罗，或许全力之下，可以与之一拼

    在这冰封星空的一瞬间，那皇袍之人右手抬起，五指冲天，向下蓦然一指，与此同时，一个威严的声音，在这星空内回旋。

    “八极仙道，极火道”

    此言一起，立刻从那皇袍之人的手指中，一股青色的烟丝蓦然散出，缭绕在其手指九圈后，化作九个烟丝圆圈，层层直奔那天牛而去。

    这九个烟丝圈在冲出中自行膨胀，越来越大，仅仅是刹那，就已然无边无际一样，蓦然中与那天牛碰触到了一起。

    第一个烟圈，与那天牛冰封之力碰触，星空轰鸣，那冰封气息直接消散，第二个烟圈穿透了冰封，落在了那天牛身上，与此同时，其余七个烟圈呼啸而来，一一印下。

    那天牛挣扎咆哮，但却无法从那烟圈内挣脱出来，当第九个烟圈落下的一刹那，和天牛身体内的一切冰寒气息，骤然消失无影，取而代之的，则是一股滔天之火，这火熊熊燃烧，把这天牛笼罩，看去，如同一条火牛

    “汝侵吾仙族，惩汝身为大地，汝神为滋养万灵，如骨为地脉，镇压汝魂，悠悠岁月至仙罡”

    那天牛发出一声凄厉的嘶吼，身体轰然下沉，化作了一片无边无际的大地，那大地上山脉起伏，刹那就出现了无数山脉，其地底更是以这天牛骨为地脉，刚一形成，顿时便有无尽火焰从这天牛体内散出，使得那一条条地脉，成为了地火之脉

    在这大地的最下方，那天牛的魂，被生生镇压，唯有那一声声不甘心的咆哮，时而从地底深处传出，但却仿佛无人可以听到

    王林看到了这一切，他眼前模糊，待清晰时，他还是在那地火主脉内，耳边依稀间，似还是可以听到那地底深处传来的天牛咆哮

    眼中的迷茫还没有消散，王林的本源真身，其头发急速的变换，雀羽大范围的成为了黑色的头发，其本源真身，眼看就要完全凝聚出来。

    就在这时，在王林这本源真身的前方不远处，一片血光滔天闪烁，刹那而来，那血光内是一个绝美的少妇，她在看到王林本源真身那正急速改变的头发的一刹那，目中露出焦急与杀机，玉手抬起，在临近中正要施展神通一下毁灭这还差一丝就要完全凝聚的真身

    在这少妇的身后，波纹扭曲，却见王林本尊一步走出，几乎就是那少妇抬起右手，准备施展神通的一刹那，王林本尊双目寒光一闪，其右手直接抬起，准备了一路，始终含而不发的定身术，在这一瞬间，蓦然爆发出来。

    “定神术”定天定地，定一切神通，定思维，定万物，这便是王林的定}申术，而非定身

    在这定神术施展而出的一刻，那绝美少妇的娇躯，骤然一顿，其神通被生生打断，在其全部被停顿住的一瞬，王林喷出鲜血，全身更是怦怦声中爆出大片血雾，但他却没有半点的犹豫，身子一晃，并非去攻击那少妇，王林断定此人身体定有防护法宝。

    他直接瞬移，出现在了少妇前方，其本源真身所在，与真身融合，元神完整。同样是在这一瞬中，王林的本源分身，头发赫然完全改变，成为了一头黑发

    一股强悍的气息，从王林这本源真身内爆发出来，至此，王林这火本源真身，凝聚完成

    而此刻，那少妇双眼蓦然一凝，身体恢复了过来。

    “即便你分身与本体融合了，也一样不行”那少妇内心震动，她从未见过这种定身的神通，此术来历莫测，岂能是她所能知晓的。

    就在其话语中身子直奔王林而来的一刹，王林猛的抬头，右手抬起。

    “八级仙道，极火道”

    他没有仙族血脉，但他却另有手段

    三更完毕，今天月票不多，不愿总开单张，在这里急求月票

    三百盟倒计时，仙逆荣耀开新篇。感谢悲情矿泉水、壕氽孩道友位列仙逆盟主之位，成就仙逆荣耀，耳根感谢万分，特送贪狼随扈，财运常有

    :

 第1826章 恐怖的分身！

    “八极仙道，极火道”此术正是那先祖封灭天外之牛的莫大神通之术，王林留在本源真身内的那部分神识，刚刚从那幻境内离开，还处于恍izj之中，此刻与本尊融合后，脑海中所浮现的，只有那仙祖右手抬起，施展的那似可以毁天灭地的极火道

    在王林这句话出口的一刹，他的身后，其本源真身赫然出现虚影，远远一看，好似两个王林竖列在那里，颇为诡异。

    那本源真身由火组成，出现之时阵阵炙热的高温协漫而起，使得四周的空间顿时扭曲，更是在王林那本源真身内，蕴含了一股惊天的意志，这股意志，是火的意志，如同火中帝王

    随着王林右手抬起，向着那少妇蓦然一指，他身后那本源真身同样抬起右手，指向那少妇。与此同时，在王林与其本源真身的手指尖上，一道稀薄的青气呲呲而出

    那青气很淡，若非仔细查看很难看清，它出现之后顿时环绕王林与其本源真身的手指上，缓缓地转动，似要旋转一圈的样子。

    与此同时，一股浩荡的威压，从王林与其本源真身上轰轰而起，这股威压弥漫开来，使得那少妇面色立刻一变。

    她清晰的感受到，自己身体内的血脉此刻骤然好似颤抖一般，这奇异的变化，立刻让她身体内传出砰砰声响。

    “这这是什么神通竟然可以让我体内血脉震动”

    那少妇双眼瞳孔收缩，此刻不假思索双手掐诀间，顿时身体外三万六干汗毛孔中，齐齐爆出阵阵黑气，那些黑气刹那将其全身笼罩，化作了三万六千个鬼脸，咆哮中如同一条鬼脸大军长河一般宜奔王林而去，就要阻止王林这让她恐怖的神通。

    几乎就是在王林右手指尖上那青气缭绕而出的一瞬，在那洞府界与仙罡大陆之间的茫茫虚无中，王林分身所在的石壳内，他的分身蓦然睁开双眼，右手同样抬起，目露推衍之色，却是在刹那中，其分身右手指尖，青气呼呼而起，缭绕分身手指，蓦然旋转一圈

    与此同时，在这天牛洲地火主脉深处，王林与其本源真身，手指上那青气，似冥冥中感受到了一股来自这天地无所不在的仙罡法则中的力量，立刻从那稀薄中凝实起来，在那三万六干个鬼脸呼啸来临的瞬间，急速的环绕王林手指整整一圈

    在这一刹，一个青色的如烟丝一般的烟圈，从王林手指间扩散而出，直奔那三万六千鬼脸而去，与此同时，王林身后的本源真身，同样从其手指中，散出一个燃烧的烟圈，与王林的神通一同呼啸冲向前方。

    一式神通，双重效果，这就是本源真身，最直接且显著的强悍之处

    王林的烟圈最先飞出，于瞬息间就碰到了那少妇全身汗毛孔内散出的三万六千鬼脸，在碰触的一刹那，轰鸣之声惊天动地，在这地底深处化作无数波纹震动，向着四周疯狂的扩散。

    轰轰轰轰，那剧烈的声响震耳欲聋，更有一声声凄厉的嘶吼传开，却是那三万六千鬼脸，一个个发出恐怖的嘶呜，在王林这烟圈下，齐齐崩溃。

    那烟圈直接穿透这鬼脸大军，出现在那少妇身前的瞬间，这少妇身子一颤，立刻急急后退，更是咬破舌尖喷出一口鲜血，化作一个三尺大小，妙曼的血色身躯，这三尺小人相貌与那少妇很是相似，但却并非元神之类，而是这少妇极为歹毒的一种神通所化。

    那三尺小人一出，顿时发出了一声尖锐的厉啸，形成阵阵刺耳的音波轰鸣而起，与那王林施展的穿透了三万六千鬼脸大军的烟圈，赫然碰到了一起。

    轰的一声巨晌，烟圈崩溃的同时，那三尺小人骤然瓦解，一股巨大的冲击倒卷，分别落在了王林与那少妇身上。

    王林拥有道古肉身，被那冲击扑面，身子连续退出数步，一口鲜血喷出，但神色却是没有半点萎靡，反倒一脸杀机。

    “好强悍的肉身之力，居然能在我的神通崩溃所化冲击下对抗”那少妇同样后退，嘴角溢出鲜血。

    但这一切还远远没有结束，若是王林没有那本源真身，此刻必然处于劣势，但他本源真身已完全凝聚出来，那真身施展的一摸一样的烟圈，呼啸间穿透了层层冲击，直奔那少妇而去。

    这一幕，让那少妇内心苦涩，她了解本源真身，与拥有真身之人斗法，几乎相当于是以一对二一般

    此刻在那烟圈临近的刹那，这少妇银牙一咬，右手抬起中，一把蓝色的伞赫然出现在手。

    阵阵仙气从那伞中缭绕，此伞一出，仿若这大地部为之一震，一股恐怖的气息，从那伞内轰隆而起，此伞，不凡

    嚯的一声，少妇手中之伞直接被撑起，那伞颇大，撑开后直接就把少妇身躯掩盖在后，使得那伞面，与王林本源真身施展的烟圈，轰然碰触。

    轰鸣再起，大地剧烈的颤抖，波动传递至地面，整个大魂门，地动山摇，甚至就连大魂门外的山峦大地，也都发出轰轰闷闷巨晌，一道道裂缝从地面被强行撕裂开来。

    烟圈崩溃，但在其毁灭的刹那，却是从那少妇手中撑开的蓝色大伞中，有一声仿若被重创后，尖锐的嘶吼传出，那嘶吼，正是这伞的器灵发出。

    轰鸣间，那伞立刻在咔咔声中，被撕开了一道缝隙，自动收缩起来，化作一道蓝光被弹入少妇身体内。

    那少妇极为心痛，身子连连后退，抬头中，看向王林的目光，杀机更浓。

    王林面色略有苍白，这在那恍惚中施展出来的极火道神通，并末消耗王林与其本源真身的太多修为，但他却是可以感受到，其所消耗的，是那在虚无层内的分身体内之力。

    那分身王林寄以厚望，绝不允许出现夭折之类的事情。

    “这仙祖神通威力极大，我恍惚中施展，只转了一圈青气，就可以与这空劫初期的少妇分庭对抗，若能转动两圈，怕是这少妇都不是对手只不过此神通的施展，竟然是消耗我那分身的力量，也难怪会如此强大了。”王林隐隐知晓，自己那分身极为玄妙，若他猜测为真，那分身曰后可以说是与所谓的仙祖、吉祖，同样的存在。

    亦或者说，他们都是以同样的方式，诞生出来。尽管如今还不如仙祖或者古祖，但只要给分身足够的时间，他必定可以威长至极为恐怖自勺程度。

    这是他最大的杀手铜

    这仙祖的八极仙道，以王林的资质与修为，断然不可能只看一次就能完全掌握，这一点，恐怕唯有大天尊之类，或能做到。

    他之所以可以施展，这一切，实际上还是与其分身有关，甚至可以说，是那分身，在王林本尊看到那八极仙道后，明悟出了施展的方法，反馈到本尊这里，如此，王林才能施展出这惊天动地，封灭当年强悍的天牛的终极神通

    此神通九圈环绕，可封天牛，甚至可封一位大天尊

    只不过，如今的分身，还远远没有成长到这种程度罢了。

    这些念头在王林脑中一闪而过，此刻那少妇蓝伞收回，身子退后中停止，看向自己的目光带着浓烈的杀机。

    王林双目一闪，冷哼中右手抬起，向着身旁虚空一拍，这一拍之下，他身后那本源真身同样右手抬起一拍。

    顿时这整条地火主脉轰鸣，这地火主脉太大，即便是失去了龙魂，处于枯萎之中，但短时间也无法完全干枯，此刻在王林这一拍中，一股火本源的意志轰入其内。

    这整条地火主脉蓦然一颤，磅礴的火海从其内骤然爆发出来，仿若焕发了生机一样，这火海范围太大，在爆发的刹那，大魂门的山峦立刻好似燃烧，就连四周都被地火隐隐弥漫出了不少。”役灵印”王林右手直接抬起，立刻这地火主脉内所有残存的火海疯狂的从四面八方凝聚而来，在王林的身前化作了一个巨大的火焰掌印{与此同时，在王林身后，其本源真身同样抬手，轰轰之下，一个更为庞大的火焰掌印，赫然出现在王林身后

    随着王林右手向前一挥，这一大一小两个火焰掌印轰隆直奔前方，向着那少妇骤然拍去，紧接着，王林没有查看结果，身子一晃，脚下波纹回旋，刹那消失。

    大地震动，火海疯狂，轰隆隆的巨晌闷闷传遍小半个天牛洲，引起了无数修士的心震与注意，在王林身影消失后，一声愤怒到了极限的女子尖锐的嘶吼，从那大地深处回旋而起。

    而此刻，王林已然融入天地，缩地成寸之下，出现在了大魂门外，那天山之上。

    “火本源真身已威，我修为尽管没有变化，但实力却是暴增一倍虽说还无法与空劫初期对抗，但却有了自保之力甚至若是生死危机，我施展道古无仙，在加上那极火道，也并非不能杀一个空劫大能只是那代价，有些大”王林在那天山上，目光一闪，脚下波纹一起，正要离去。

    “小友，来我大魂门做客，这就要走了么。”一个苍老的声音，骤然在王林身后悠悠而起。

    大家中秋节快乐，月饼多吃一些哦，最近耳根是天天晚上吃月饼，估计体重会增加一些中秋节吃月饼，吃完月饼记得投月票啊。

    还有新的一周了，推荐票要给力

    :

 第1827章 四个字！

    王林神色没有露出丝毫意外，更无半点动容，仿佛早就知晓身后会传来这苍老的声音一样，在那声音出现的一瞬，王林转过身，向后看去。

    却见在那天山青雪飘落中，一个穿着道袍的白发老者，在那风雪中，盘膝坐在雪地上，看着自己。

    这老者似很久之前就在这里，等待王林来临一样，仿佛他可以提前知道，王林在地火主脉内融入天地挪移，会出现在此地。

    他的目光清澈，透出无尽的睿智，看着王林，似可以看透王林的内心。

    在他看向王林之时，王林也在观察这老者，他眼中瞳孔微不可查的一缩，很快就恢复正常，这老者在他看去，似透出一股本源的痕迹，这显然不是其本体，而是一具本源真身

    这是王林第一次看到除了自己外，其他人的本源真身

    这老者的身份，在此刻已然呼之欲出

    “晚辈见过青牛真人。”王林神色依1曰平静，抱拳沉声开口。

    “把你自勺本源真身显化出来，让老夫一看。”那青牛真人的本源真身，望着王林，缓缓开口。

    王林眉头一扬，左目火光一闪，其身后立刻出现了一个虚影，那虚影刹那凝实，化作了本源真身，与王林一样，看向青牛真人的真身。

    就在这两具本源真身目光对望的一刹那，青牛真人的本源真身蓦然站了起来，与此同时，一股恐怖的气息从那真身内散出，笼罩整个天山，青雪倒卷，狂风呼啸。

    “的确是本源真身你是老夫这一生，除了自己外，见过的第三个拥有真身之人”

    王林沉默，没有开口。

    “你叫王林吧”那青牛真人的本源真身突然说道。

    王林神色依1曰平静，似对于这老者知晓自己的名字，也没有意外，矾珊梦知晓自己，那么大魂门的老祖能知晓，也不足为奇了。

    “正是王某”王林从容开口。

    “从洞府界走出之人果然不简单”青牛真人的本源真身，轻叹一声。

    “前辈这具本源真身，不知是以何种本源凝聚出来”王林目光一闪，开口问道。

    那青牛真人的真身微微一笑，对于王林的问题没有反感，而是笑道：“老夫的这具真身，是以寒本源凝聚是寒，不是水你可明白”

    王林眉头一皱，仔细看了这老者真身一眼，许久，缓缓开口。

    “寒是气，水是物”

    青牛真人的真身闻言立刻嘴角露出微笑，看向王林的目光，毫不掩饰的赞赏。

    “从你进人大魂门阵法内的一刻，我就知道了。我看着你进入那炎脉山，看着你与矾珊璐叙j曰，看着你吸收地火主脉你在我大魂门，凝聚出了这火本源真身，此事也算你与我大魂门有缘既有如此缘分，就不必来去匆匆，王林，成为我大魂门长老，如何”

    王林双目一闪，没有开口。

    “在仙罡大陆，你除非开宗立派，否则的话，还是需要与某一宗派达成同盟，这才是你成长下去，融人仙罡的最好方法，你可以不同意，但你早晚也会有选择的一天

    我大魂门为东州九宗十三门之一，成为我门的长老，老夫赐你一座山峰，为你洞府你所需一切，大魂门全力供应，甚至我大魂门的道法，你只要达到了条件，可以任意学习如何”青牛真人的真身，看着王林，慢慢开口。

    这青牛真人话语很有魅力，他决口不提任何威胁之语，甚至王林毁掉了地火主脉，与炎脉峰那少妇交手，引动大魂门地火燃烧等等这些事情，仿若丝毫不去在意。

    但他越是不提这些事情，越是看似不在意，王林便越是明白，这里面的无形的压力。

    但王林的神色却是如常，心中一片平静，他早在准备进入大魂门获得地火主脉之时就对可能发生的一切事情，做出了判断。

    这里面，自然有对青牛真人的防范，在之前对方出现自勺一瞬间，王林看到对方本尊没来，只是来了真身后，他就已经隐隐猜到了对方的目的。

    以真身作为诱惑，引动王林之心，这之前所说种种，只不过是预热而已，还没拿出真正的手段。

    看到王林依1曰沉默，这青牛真人的真身微微一笑，再次开口。

    “还有，老夫是对你最有帮助之人，因为我们都有本源真身，我可以告诉你，有关本源真身的奥秘”

    王林等的就是这句话，他目光骤然一凝，但他还是沉默，没有出言拒绝或者同意，而是看着那青牛真人的真身。

    “我给你一炷香的时间思考”青牛真人的真身右手抬起，向前一挥间，立刻这四周似被凝聚的青色雪花顿时凝聚而来，在这老者身前化作了一支青色的雪香，无炎而燃，慢慢融化，与真香无二。

    时间慢慢流逝，不多时，那雪香只剩下了一半，王林突然开口。

    “你是如何知道，我离开时必定会出现在这里”

    “我大魂门有一样神通道术，此术名为魂衍道，以此术推衍，可以算出诸多事情仙罡大陆能人众多，其中对于推衍之变，更有多种方法，在我仙族，以皇城上道玄国师为第。

    其一人之力，可以在推衍计算上，对抗古国三脉皇族中的三位大国师

    我大魂门的魂衍道术，只是略窥门径，其重点不是推衍他人，而是改变自身，让人难以算到自己。

    你若想学，我可以传你时间要到了，我在等你的决定。”青牛真人的真身，含笑开口。

    王林看了一眼那只剩下不多的雪香，目光一闪，身子突然向后迈出一步，其身后那本源真身同样迈步，却见王林脚下波纹一晃，其身影刹那间消失在了这天山上。

    他这突然的举动，那青牛真人的真身没有阻止，甚至连神色都没有丝毫变化，看着王林消失，微微摇头。

    “香燃尽前，若你真是先祖当年迁移到这天牛洲，选择地火主脉所在建造大魂门时所说之人，你会归来的，因为我这里，有你需要的神通与信息。可若你没有归来，说明你不是，既然不是，那么”他喃喃中，闭上了双限。

    那雪香，还是不多，缓缓的融化着。

    天牛洲距离天山很远之处，以王林的修为飞行需一个月左右的一片翠林的山峰上，天空出现大片的扭曲波动，王林身子一步迈出，站在了半空中。

    此地山峰弥漫，并不规则，错落铺展，密密麻麻无边无际，属于天牛洲内典型的地貌。

    “魂衍道此术是否真的存在，一试就知”王林目光一闪，扫了一眼四周天地，没有察觉到丝毫异常，这附近尽管存在了不少生灵，但却没有一个可以威胁到他。

    此地风大，呼啸间落在山峰林内，使得树叶哗哗作响，很是美妙。

    转身正要离去，但就在这一刹那，王林突然身子一震，他隐隐好似看到了一些什么，猛的低头看向下方错落山峦的大地。

    大地很是寻常，似看不出什么不同。

    但王林的瞳孔却是骤然收缩，一股汗毛耸立的感觉，在其身体内立刻浮现，他望着那大地，右手抬起向下一挥，狂风呼啸，吹动大地上诸多山脉生长的树木，那树叶摇摆，在瞬息间，整个山脉与那摇摆的数目，似组成了一个字

    这个字，很简单，正是一个“王”

    沉默，许久之后，王林目露奇异之光，身子再次一晃之下，融入天地消失无影。再次出现时，却是在了更远处，接近了苍龙宗的范围，这里，王林曾经来过，正是其吸收第一条子脉龙魂，且与杜青相遇的地方。

    “那化作王字的地点，我从未去过，出现一个字，有很多种解释的方法，但如今我来到的地方，曾经就来过，我倒要看看，还能不能出现奇迹”王林身影从天空幻化，直接看向大地。

    但这一眼之下，他却是身子巨震，脑海内轰鸣回旋，死死的盯着地面。

    这大地山峦，因地火子脉的枯萎，出现了一道道裂缝，那些裂缝，生生的组威了一个“林”字

    必须在高空看去，方可察觉有这个“林”

    字存在，看了许久，王林闭上了双眼，他可以确定，这里大地上的每一条裂缝，部是当时产生，并非后来被人勾勒出来，也就是说，这一切，都是自然出现

    沉默中王林身子再次一闪，这一次，他没有选择目标，而是无意识的挪移，消失之后，在一处他自己也不知晓方位的天牛洲某处天空中幻化。

    王林神识散开，再没有看到这大地组成任何字迹，在他的下方，是一条弯曲的河流，这河道也很是寻常，不是字迹。

    内心似松口气，但很快，王林神色一凝，他看到在那下方的河流上，有一座古老的石桥残墟，这石桥弥漫沧桑，不知存在了多久，此刻已经坍塌了大半，只有岸边的部分还存在，那里还竖着一个字迹模糊的石碑，似写着这石桥的名字。

    身子一闪，王林落在了那石碑旁，一眼看去，身子巨震

    “归来桥”王林喃喃。

    今天正常更新，近曰还会三更爆

    :

 第1828章 大魂门长老！

    王林归来

    这四个字，如同被雷霆闪电组威，在王林心神内闪烁浮现，隐隐似还有轰鸣之音回旋，让他的身子，在那残桥旁，一震之中退后数步。

    其神色变化不定，望着那残桥石碑，王林双眼慢慢涌出寒芒。”有趣没想到在这仙罡大陆上，还能遇到如此有趣的事情推衍计算，拟化岁月，这神通道法的确有意思大魂门，与我有缘么。”王林目中有沉思之色一闪而过。

    “不知我若再挪移数次，又会遇到些什么，不过此事也不需再试这大魂门的青牛真人也好，其门中无数年前的强者也罢，无论是谁，既然算出了我会来到大魂门，会去大魂门吸收地火主脉，，会在这里等我，都是想要与我有缘”

    王林沉默片刻，忽然脸上露出微笑。

    “此局想要破开很简单，可我为何要破呢，大魂门欲让我成为长老，我同样也想借大魂门，更多的了解这仙罡大陆”王林身子向后退出一步，脚下波纹回旋，刹那消失无影。

    天山，青雪飘落，似不知疲惫永恒一样，那风中的雪，被阳光一晃，泛着青颜，带着一股说不出的素气，铺展开来，与天地似连接在一起。

    在那雪中，青牛真人的真身盘膝坐在那里，苍白的头发在风中一动不动，甚至就连一丝都没有飘起，颇为奇异。

    在他的前方，那雪组成的香，正慢慢的融化，如今只剩下了一小节，用不了太久，就会完全的融化开来。

    时间，不知不觉中就这样流逝了。

    就在那雪香完全融化的一刹那，突然在这天山上，一片片青雪急速凝聚在一起，化作一个漩涡转动中，从那漩涡内，王林的身影一步走出。

    他踏在山顶的积雪的一刻，雪香融化，消失了。

    “你回来了。”青牛真人的真身，慢慢睁开双眼，脸上露出微笑。

    “这就是那魂衍道的功法。”青牛真身右手抬起，虚空一抓，立刻幽光闪烁中，在其手里，出现了一枚紫色的玉简，这玉简透出一股沧桑的气息，仿若一个古老之物，存在了太久太久。

    挥手间，青牛真身根本就不问王林的选择，便把这玉简甩出，直奔王林。

    王林抬手一把接住，凝神一扫，神色平静中将这玉简收起。

    “走吧，我们回大魂门。”青牛真身站起，轻扫身上的青雪，脚步向前一迈中，立刻便有一个三尺云轮刹那出现在其脚下。

    云是气所化，这云轮看起来，更像是一团急速转动的气团，它豫漫青牛真身双脚，使得其速骤然，刹那直奔远处。

    王林神色从容，起步迈去，并未融入天地，而是化作长虹，随着那青牛真身，二人以极快的速度，消失在了天地之间。

    大魂门内，主峰诸多，那之前地火主脉连接的炎脉峰，只是其中之一罢了，若是站在高空，可以隐隐看到大地上山峦无尽，一座座高峰冲天而起，偶尔还有一些山峰被雾气缭绕，阴气森森。

    更有一些被巨大的鬼脸弥漫，发出阵阵无声的嘶吼，形成波纹，向着四周回旋。

    三百六十主峰，组成了大魂门的道统宗门

    那主峰与主峰之间，有的距离很远，有的则距离很近，相互之间的一处处山谷内，更是存在了无数的华丽阁楼，大殿，广场以及诸多的洞府。

    大魂门弟子十万，就生活在这庞大的宗派内，修行着诸多的神通功法。大魂门的}申通众多，除了其本身的传承神通功法外，这无数年来随着毁灭了一个个其他的宗派与争夺中，也得到了不少宗门的道法传承，如今则成为了其门下弟子所学。

    此刻，那赤红色的炎脉峰，其颜色完全改变，不再是红，而是一片暗紫，更有大量的裂缝与破损，看起来残破不堪。

    此峰那少妇，名为炎栾，她如今神色阴沉，头发略有散乱，似有无尽怒意隐藏在身体中，随时可以爆发出来。

    几乎就是王林与那青牛真身从远处天地来临的一刹那，这炎栾便立刻察觉，她转身冷目一看，顿时满脸煞气。

    “炎脉峰所有弟子听令，随为师去灭杀这毁我山峰的贼子”炎栾身子一晃，化作一道长虹直奔前方，在她的身后，其十多个核心弟子连忙跟上，其中那矾珊璐与那矾珊梦，赫然在内。

    远远一看，这师徒十多人全部都是女子，个个美丽动人，此刻飞舞中，她们的身影前后仿若一条凤凰，直奔大魂门外，此刻来临的王林与那青牛真身。

    重回大魂门，王林神色依1曰，可心中却是不同，他第一次来，是潜入其内，可这一次，却是堂堂正正，走入进来。

    一路他与青牛没有言语，此刻看到不远处大魂门所在，那青牛真身正要说话，忽然眉头一皱，王林此刻也同样有所察觉，却见一条巨大的虚幻凤凰从那大魂门内呼啸而出，那凤凰头部是一个少妇所化，这少妇容颜极美，但此刻却是被煞气取代，正是那追杀王林进入地火主脉之女

    “小贼，你毁我山峰，此事绝不能罢休”这少妇根本就不给那青牛真身说话的机会，她能有如此修为，岂能看不出问题所在，被老祖亲自带回，且看其样子根本就不像是被擒，反倒像是客人一样。

    故而此刻开口，就扣住因果，这样的话，就算是老祖，想要阻止也要给一个解释，毕竟她炎栾也是大魂门的长老之一。

    这炎栾不但容颜绝美，更有心计，她并非一人出来，而是带着所有核心弟子，如此一来，若那老祖袒护对方，就等于是放弃了她这一脉，且被弟子看到，就等于是逼的她无法再留于大魂门。

    这几乎是相当于撕破了脸面一样。

    除此之外，这炎栾出行便弄出那风凰虚影，这虚影极为庞大，更有威压扩散开来，如此这般，就在这大魂门中，制造出了一股极大的气势。

    这股气势，并非是给老祖所看，而是引动其余主峰的长老，更有一些与其交好者，纷纷有所感应后从各自山峰内飞出。

    这般行为，便等于是在众目癸癸下，且她站在了道理上，就算是老祖，也很难轻易取舍

    短短的时间，这炎栾的举动便蕴含了这么多心机与心思，足以看出此女不凡，此刻她呼啸来临中，大魂门内多处主峰上，一道道强悍的气息轰然而起，化作一个个身影直奔此地而来。

    那一个个身影，修为不等，最高的达到了空劫初期，最底的也有空灵的修为。

    “多谢老祖帮炎栾擒回此贼，小贼，我看你这次怎么逃”那炎栾身子一晃，直奔王林而来，在王林这里看去，那绝美的少妇化作了凤凰头颅，以其巨大的喙子，刹那临近自己。

    远远一看，这一幕就是火凤香天一样

    一股空劫初期的修为轰轰而起，从那凤凰内爆发出来，只不过这股修为似有些不稳，在爆发出的一刹那，隐隐有些跌落的样子，显然这绝美的少妇之前与王林一战，被王林重重手段创伤，再加上看到山峰狼狈破损的样子，更是怒火攻心，甚至还没来得及疗伤，就看到了王林出现。

    王林双眼精光一闪，不但没有后退，反而大笑起来，其笑声朗朗，传遍八方，他既然准备加入这大魂门，成为大魂门长老，那么就需立威

    且大魂门那老祖知晓自己来自洞府界，而且必定也知道自己的道古血脉，如此一来，王林便不再隐藏，而是爆发出来，至于如何善后，则是那老祖需要考虑的问题。

    内心有了决断，王林身子向前一步迈去，右手抬起，握拳向着虚空猛的一击而去。

    “神震，兵修列位”

    这一拳轰在天空，立刻使得这天空传出轰隆隆的回音，大范围的扭曲起来，似化作一个巨大的漩涡，急速的转转中，仿若天地在转，万物再转，可唯有王林不动

    这转动的天地，扭曲的漩涡，在出现的一刹那，炎栾所化的凤凰也被牵扯，出现了扭曲，那凤凰虚影也似被漩涡吸引，仿若要崩溃一般。

    当初王林施展这无仙神通，迎战战老鬼，那战老鬼修为同样是空劫初期，如今王林再次施展，此术同样惊人

    在这神震出现的刹那，四周来临的诸多大魂门长老，一个个神色突然变化，就算是那炎栾，也是双眼瞳孔猛的一缩，她与王林并非第一次交手，但却从未见过王林施展此术。

    “道吉气息”

    “这是古国之修的气息此人此人不是我仙族之修”

    “他是古国之修”

    那青牛真身眉头一皱，暗叹中右手蓦然抬起，向着天空一挥，顿时一股浩荡之力从天地幻化，笼罩四周，把王林的道古气息完全遮盖，使得外面无法感受得到。

    “妖术，烽火成山”王林站在天空，身影挺拔，一头白发飘动，看起来充满了威严，他伸出的拳头向后蓦然一收，拳开威掌，向前一挥。

    :

 第1829章 天牛死魂

    这一挥的刹那，炎栾身体外那凤凰虚影顿时崩溃，紧接着，那天地扭曲旋转中，一道道燃烧的烽火骤然冲出，环绕王林，形成了八条通夭烟柱，妖气纵横，狼烟滚滚

    更有一声声凄厉的嘶吼从那烟柱内传出，笼罩四周。

    那八条烟柱并未静止，而是环绕王林转动，如同风暴，直奔那冲来的炎栾而去，将其身子笼罩在那风暴内，轰轰之声惊天动地。

    这一幕幕，被四周那诸多的大魂门长老看到，一个个神色极为凝重起来，王林这神通太过惊人，即便是他们，在看到的一刻，也有心惊肉跳之感。

    “这是纯粹的古道神通，与我仙族半点不一样”

    “吉道神通大都并非一次施展完毕，而是多重组合在一起，在最后一刻爆发出惊天之力，此人的身份，太过敏感，老祖为何要把他带回““此人修为看似寻常，可在这神通下，就算是我也要退败甚至稍有不慎就会死亡”

    “吉国之修肉身惊人，此人的肉身之力，必定不凡”

    炎栾头发散乱，她在那八条烟柱组成的烽火风暴内，眼前的一切全部昏暗，阵阵嘶吼在耳边环绕，还有那无穷无尽的吸撇之力，似要崩溃她的身体。

    一股生死危机，赫然传人其心神。

    “他到底是什么人那之前的火焰烟圈的神通本就惊人，可没想到他居然还有这另外的恐怖神通”炎栾来不及多想，咬破舌尖喷出一口鲜血，玉手向前一挥，便把那鲜血抓在手中，狠狠的一捏

    “以吾精血，召引大魂门吉往今来先祖英魂破空魂幻归来”炎栾的声音尖锐，蕴含了一股穿透之力，传出了这烽火风暴，落在了外面所有人的耳中。

    却见随着炎栾玉手捏碎了其血液，一道道血色雾气从其手指缝内急速散出，轰然间，在她的身后，这大量的血色雾气就连接在一起，形成了一条赤红色的血路

    这血路蔓延至无尽虚空，不知通向何处，一声闷闷的低吼咆哮从那血路深处轰轰传来的刹那，却见那血路深处，好似被打开了一处奇异的空间，一个满身血煞气息，身体外缭绕了无尽凄厉冤魂的身影，从那奇异的空间内，走了出来。

    在其身子踏在那血路上的一刹那，天地色变

    “是第九先祖，炎栾的这魂幻归术，竟然可以把第九先祖召来她何时具备了这种强度的意志”

    “第九先祖罗云海，门内有关他的壁画上，描述着他杀戮一生，拘禁了十亿道魂，堪称绝代强者”

    “第九先祖当年修为达到巅峰之时，挑战道一大天尊失败，被大天尊灭杀，可却念其英，故而并未灭魂，而是让其魂回宗门”

    阵阵哗然之声，在这被血煞气息弥漫的身影从炎栾身后的血路出现的一刹那，在这天地内回旋而起。

    那血煞身影，看不清头颅与相貌，就连身子也都是模糊一片，但那血煞之气，却是惊天动地，在出现的一瞬，他只是向前走出了一步。

    这一步落下，天地轰轰，一股煞气威压，向着四周急速扩散开来，炎栾身体外的烽火风暴，轰然倒卷，似无法承受这股力量一般，就连王林也是心神一震，双眼露出精光。

    “大魂门的道术，果然惊人这长老的位置，对我来说好处众多无论是那魂衍道，还是这魂幻归，都极为强大，我必须要学会才是”王林目光一闪，在那恐怖的煞气威压下，其身子退出三步，道吉气息从体内骤然而起，顿时在王林的身后，一尊巨大的道古虚影幻化，那虚影刹那凝实起来，看起来极为逼真，且穿着古老的铠甲，这道古的样子，赫然正是王林之容

    退后中，王林右手一挥下收回，食指伸出，向前蓦然一指

    “魔道，生死逆动”

    这一指之下，那炎栾神色顿时再变，她清晰的感受到，身体内原本磅礴的生机，此刻急速的转换威了死气，一股虚弱之意，立刻弥漫全身。

    更是在王林这魔道一指间，整个天地直接被一股浓浓的死气缭绕，这死气来自这大魂门内无数年来所有死亡的生灵，均都在这一指中，融人成为了死气的一部分。

    那死气如海，浩荡之间，似在这大魂门外，化作了一片死海，其内阵阵凄厉的嘶吼弥漫，笼罩八方。

    在这神通下，四周来临的大魂门长老，一个个神色变化，身子不假思索纷纷后退，唯有那些修为极高之辈，才可站在原地，但同样神色凝重。

    看向王林的目光，露出深深的忌惮之意。

    这死气刹那凝聚如此之多，但还远远没有结束，随着阵阵死气从大地内急速协漫出来，笼罩四周的同时，王林的耳边，似再次听到了一声从地底深处隐隐传来的嘶吼

    那嘶口孔，是天牛之吼

    在这古老的大地下，封印着天牛，那天牛实际上已经处于似死非死状态，其身躯化作大地，其神化作滋养众生之灵，其魂被镇压，但它那股不屈之意，却是始终存在。

    此刻王林魔道逆转生死中，从那大地深处，轰然爆发出了一股极为庞大，足以惊天的死气，这死气轰出大地，立刻地面震动间，似这个世界被一片雾气遮盖，那死气浓郁的冲入天空，与死海融合下，赫然在王林的身前，化作了一条庞大的天牛

    这天牛神色狰狞，双目通红，带着一股不甘心死亡的咆哮，惊夭动地。

    这天牛一出，整个大魂门完全震动，四周的长老纷纷身子一颤，眼露无法置信之色。

    “天牛”

    “这这难道就是天牛他竟然幻化了天牛之形”

    “这不可能，怎么会如此”

    就连那些大魂门内，原本没有出现，而是神识缭绕查看的一些老怪，此刻也是纷纷心神一震，从各自的山峰内飞出，在天空看向那惊人的死气天牛。

    甚至一些觉得这打斗根本无法入眼，修为极深的老怪，也在这一刻，也为之动容起来。

    大魂门最深处，一处至高的山峰内，盘膝坐着一个老者，这老者的样子，与那青牛真身一摸一样，其身份呼之欲出，他正是青牛真人本尊

    他闭着的双目，此刻蓦然睁开，露出罕见的激动。

    “魂可引动天牛，先祖所说之人，就是他无数年前，先祖之所以迁移大魂门到这天牛洲，之所以选择这地火主脉作为一峰，一切都是要等一个人

    这个人，可引动天牛，这个人，来自洞府界，这个人，就是他

    他并非仙罡大陆之人，他来自洞府界，甚至可以说，他在某种程度上，与这仙族七十二洲下封印的七十二尊凶兽，极为相似

    天牛来自天外，也非仙罡大陆之灵，此人同样如此，故而他才可以引动这天牛之魂”

    在这死气天牛出现的刹那，炎栾面色惨白，她怎么也没想到，这一场斗法，居然会衍变到如此程度。

    一声咆哮回旋天地，却见那死气天牛仰头低吼，卷动死海，身子直奔那炎栾而去，于此同时，炎栾身后那血路上的血煞身影，再次抬起脚步向前迈出，这一次，却是一连走出了三步

    每一步落下，炎栾的面色就会越加苍白，但一股股越来越强的威压，却是那从血煞身影内轰然扩散，与那死气天牛对抗

    轰轰之声在这一瞬回旋而起，死气天牛与那血煞身影，尽管没有完全接近，可却隔空与威压轰在了一起，在那轰鸣下，似天地逆转。

    那血煞身影扭曲，最终消散，但同样的，这死气天牛也随之崩溃，在那死气倒卷中消散，这死气牛影，只是那夭牛的部分意志所化，远远不及真正的天外之牛，可尽管如此，其蕴含自勺力量依旧不弱。

    “神、妖、魔，古道无仙”王林口中喃喃，伸出的手指成掌，向前轻轻的一拍，在这一拍之下，他体内古之三族之力，急速融合起来，最终化作一股，在他重新握拳，向前狠狠一击轰出的刹那，直接爆发出来。

    吉道无仙一拳中，王林身后那穿着古老铠甲的道古巨人，蓦然张开大口，发出了一声无形的嘶吼，随着王林那一拳，完全的轰出。

    这一拳，打在虚空，但却有九层波纹回荡，那波纹所过之处，大地咔咔，天空轰鸣，一处处山峰上的草木，地面上的阁楼，还有那大魂门外的一切，全部部闪烁了灰色的光芒，急速的石化起来。

    炎栾喷出一口鲜血，其身急速后退，此刻花容色变，看向王林的目光，充满了恐怖。

    眼看那九层波纹回旋间直奔这炎栾而去，就在这时，突然一声低喝，在这天地内骤然而起。

    “够了炎栾，你退下不得对新任长老无礼至于你那炎脉峰，老夫自会有所补偿“月票岌岌

    :

 第1830章 把他克死！

    随着这一声低喝，一股如风暴般强悍的神识，直接笼罩四周，与王林古道无仙所化波纹碰到一起，无声无息间，这九层波纹立刻层层崩溃，刹那消失，化作一片晶光四散。

    那炎栾的身子，更是在这神识降临中，向外蓦然被弹开，连续退后百丈，这才停下。

    在这股强悍的神识笼罩中，四周的大魂门长老，一个个沉默，四周的天地剧变，也慢慢的停止下来。

    在王林与炎栾二人之间，那神识降临的地方，出现了一个老者，这老者身穿青衣，白发苍苍，正是那青牛真人本尊

    在他身子凝实而出的刹那，其本源真身一步迈来，与本尊融合，在其身后化作了一个模糊的虚影。

    一股恐怖的气息，从这老者身体内散出，这股气息，在王林感受已然超过了全盛之时的七彩仙尊。

    “空劫后期”王林神色平静，可瞳孔却是微不可查的一缩。

    “参见老祖”在这老者身体幻化后，四周沉默的大魂门长老，纷纷躬身。

    就连那炎栾，也是面色阴沉，变化不定中低下头，恭敬见过。唯独王林，站在那里并未屈身，而是一脸平静，目光在那青牛真人身上扫过。

    “炎栾，王长老是老夫请来之人，从此之后，他就是我大魂门的长老之一，至于你的炎脉峰老夫会为你另开辟一座山峰洞府，且藏魂阁内，你可以进去三天”青牛真人缓缓开口，看向那绝美的少妇炎栾。

    炎栾沉默，本有不甘，可想到王林之前自勺可怕神通，却是沉默中点了点头。

    “此事就此掀过，有关王长老的一切事情，是我大魂门的隐秘，不得传出，违者门规处置”青牛真人{c申色严肃，沉声开口中，目光在四周众人身上一扫，最后落在了王林身上。

    “王长老，欢迎加入大魂门”青牛真人脸上露出微笑。

    王林同样含笑，抱拳向着青牛真人客气的一拜，在四周众人目光凝聚自己身上时，王林笑道：“王某初来昨到，若有鲁莽之处，还望诸位道友莫要放在心上。”

    王林脸上带笑，话语也不嚣张，颇为温和，再加上他之前立威展示出的神通与手段，一番话语说完，立刻四周便有大魂门长老抱拳回礼。

    “王长老太客气了，大家曰后同门，自有相互帮助之处。”

    “哈哈，王长老修为不凡，神通更是惊人，我辈修士强者为尊，哪里有什么鲁莽之处，不碍事，不碍事。”

    “王长老若有时间，可到松云峰一座，老夫那里有童女采来的仙茶，我们可以饮茶论道。”

    四周客气之言不断，王林没有丝毫不耐，而是带着微笑，一一回言后，这些备峰长老，便告退离去，化作一道道长虹回到了各自山峰中。

    很快，这大魂门外的天空，便只剩下了炎栾与王林，还有那青牛老祖，至于远处，则是炎栾的弟子，其中那矾珊梦，看向王林的目光，充满了复杂。

    “王长老，先在大魂门内，选择一处山峰作为你的洞府吧，老夫可以出手为你布置一番，待你熟悉了大魂门后，你可来寻我，每一个大魂门长老，都有一次进入藏魂阁的机会，那里面有诸多的神通功法，你可以选择。

    另外，还有三份礼物，为你准备了很久很久，这一次你既然来了，这三份礼物，老夫便代先祖送你对你，应有大用”青牛老祖话语之间，对王林的重视那炎栾听的清清楚楚，沉默中，她内心冷哼，但却没有开口。

    王林略一点头，目光肴向大魂门，从这个位置，他可以看到那当初的赤红色山峰如今已经狼狈不堪，很是黯淡。

    略一沉吟，王林与那炎栾本没有太深的恩怨，说起来，也是王林主动招惹在先，把对方的洞府弄威这个样子，换了是谁，都很难接受。

    “青牛前辈，我的山峰洞府不用另外寻找了，那炎脉峰，就可以”王林一指远处那黯淡的残破山峰。

    “至于新的洞府，还是给炎栾好了。”王林向着那绝美的少妇微微一笑。

    这少妇一愣，神色略缓，可心中那口气却是无法消散，看到王林时自己微笑，她冷哼中狠狠的瞪了王林一眼。

    青牛老祖望着这一幕，哈哈一笑，点头道：“如此也好，你三曰后，可以去青天峰寻我”青牛老祖说着，右手抬起虚空一抓，立刻一枚玉简幻化，飞向王林。

    “这枚玉简，可以随意进出大魂门绝大部分禁制”

    王林接过玉简，不再言语，身子一晃，直奔那黯淡的山峰而去，路过那炎栾的诸多弟子身边时，王林脚步一顿，目光莫测，看了一眼那矾珊梦。

    矾珊梦被王林目光扫过，心神一颤，连忙低头，她修为不俗，与杜青一样都是玄劫七次，她当年与其妹妹能威为七彩仙尊的道侣，这一切与修为无关，而是因为她是大魂门的弟子

    且这里面，还有一个深层次的原因，与其一次机缘似有关联，否则的话，以七彩仙尊当年空劫初期的修为，断然不会寻找她作为道侣。

    七彩仙尊一生多变，其痴情多情之间，外人看不出内在，但他这一生，直至后来修为提高，成为了空劫中期的大能，对这矾珊梦依旧，可以看出一斑。

    或许也正是因为这样，当他知晓了矾珊梦与连道非似有暧昧后，那心中的怒，才会如此之大

    “我洞府缺一个女侍，此女不错，炎栾，把她给我吧。”王林脚步一顿中，在看向那矾i册梦的瞬间，右手抬起，向其一指。

    这一指之下，那矾珊梦心神一震，听到了王林的话语，立刻面色大变。”你休想”炎栾好不容易平静下来的心绪，在王林这一句话后，立刻爆发出来，她双眼带着煞气，这样的表情，反倒使得她白勺样子，有了异样的美丽。

    王林哈哈一笑，身子化作长虹，飞入大魂门内，他方才那一指，实际上另有含义。

    在王林离去后，炎栾忽然看向矾珊梦，目露奇异之芒，不知存在了什么心思。

    被师尊目光凝望，矾珊梦咬着下唇，内心忐忑，低头不敢说话。

    大魂门内，那黯淡的炎脉峰上，王林站在那里，神识散开，缭绕整个山峰，此山因地火主脉的枯萎，如今已然成为了废弃一般，就连山体也都好似酥了，似稍微一用力就可坍塌。

    但这一切对于王林来说却是无碍，他右脚抬起向着轻轻一踏，立刻身后便有那火本源真身幻化出来，融入山峰内。

    在本源真身融山的一瞬，这山峰突然爆发出浓浓火海，那火海呼啸，似连接天地一般，环绕整个山峰，使得此山汹；凶燃烧。

    “失去了火焰的力量，我便给你补充火焰，失去了火焰的意志，那便以我的意志威山”王林喃喃中，火海轰轰，把这山峰内的一切之前存在的禁制全部烧毁，重新形成了新的禁制后，此山的颜色，立刻从黯淡中改变，再次成为了那赤红如骄阳一般

    且比之以往，更要浓烈不少，那山峰的火焰，仿佛可以永恒燃耗下去，永不熄灭

    这一幕，被那炎栾看到，立刻让她银牙紧咬，对于王林接收这残破山峰产生的一丝缓和，顿时烟消云散。

    “我和他势不两立”

    她内心憋了一股火，生生的压着，直至青牛老祖为她重新布置了山峰，离去后，她立刻把矾珊梦召来。

    “矾珊梦，你去炎脉山，那姓王的不是要你当女侍么，你去给他当”

    “师尊”矾珊梦面色大变，身子颤抖中跪在地上，神色楚楚可怜，似还有泪水在眼中一般。

    她的这幅表情落在炎栾目中，却是换来了炎栾的一声冷哼。

    “这姓王的，就是你之前和我所说之人吧，来自洞府界么哼，收起你的媚态，你这媚功对为师无用你天姓放荡，克死了你的道侣七彩仙尊，更是让那连道非因你失踪入了七道宗洞府界，你的这种本事，为师不会，但你若能用好，用在那姓王的身上，把他也给克死，为师不会亏待你”

    矾珊梦娇躯颤抖，抬头中正要说话。

    “休要多言，你去也得去，不去也得去，给我把他克死这是你擅长的本事，凭你的媚态与妖艳，你能做到，去吧”炎栾大袖一甩，立刻有狂风呼啸，把那矾珊梦卷出山峰外。

    山峰外，矾珊梦沉默了很久，转身看向王林所在那燃烧的山峰时，目光露出极深的怨毒，若非王林之前那翻话，炎栾怎么可能会把她送出。

    “把他克死”其师尊的话语似还在耳边回旋，矾珊梦深吸口气，目中的怨毒消失，取而代之的，则是一股如水般的内媚，神色平静，轻步走向那燃烧的山峰。

    邻居装修，闹心闹心闹心在砰砰声中码字，痛苦痛苦痛苦下午准备出去找个地方码字，不然实在没法写了。

    :

 第1831章 魂衍道雷

    大魂门中，王林所在的洞府山峰极为独特，那燃烧的火焰似永远不会熄灭，汹汹燃烧，可却没有半点烟丝飘渺而起，唯有那山峰四周的天地，在那火海内扭曲起来，使得目光所看，一切如虚幻一样。

    其内高温弥漫，稍一临近便可泌出大量汗水，若是再近一些，怕是就连身体内的血液也都会沸腾似的。

    整个炎脉峰内，王林只保留了三个洞府，其余全部毁灭，且此峰如今，只有他一人存在。

    盘膝坐在原本属于炎栾的洞府内，王林身后其本源真身幻化，慢慢融入山峰，似与这山峰化作一体。

    盘膝中王林吐纳片刻，睁开了双眼，其目内有精光一闪。

    “大魂门”王林右手抬起一翻，立刻手中多出了一枚紫色的玉简，其上散出古老的气息，带着一丝腐朽的味道。

    “魂衍道我这一生所遇，最为擅长计算之人是天运子还有青霖也有类似的道术这种推衍计算的神通，作用极大，我当年借天运子的分身计算，便应对了数次生死危机如今这魂衍道神通在手，必须要学会才是，否则的话，在这仙罡大陆上，怕是寸步难行更重要的是隐藏自己的一切，让别人很难算出”王林沉吟中，神识散出笼罩手中玉简。

    但就在这时，王林忽然抬头，整个炎脉山已经与他的本源真身融合，可以说此山就是其真身一样，他清楚的感受到，在那山峰外，天地间走来一个女子。

    这女子在山峰外停下脚步，沉默了少顷后，低着头，柔和动听的声音传出。

    “弟子矾珊梦，奉师尊之命，应王长老之言，来此求见。””矾珊梦”王林微微一笑，低头不再去理会，而是神识孙漫手中玉简，慢慢的研究起来。

    “魂为道，道威魂，衍道寻命”在王林神识融入玉简的刹那，一个苍老的声音悠悠在其心神内回旋，那声音似带着一股奇异的力量，让王林整个人沉浸在内，感悟玉简中的魂衍道。

    时i司慢慢流逝，转眼就是一天。

    矾珊梦始终站在山峰外，低头等待，这里高温如浪，层层而来，使得矾珊梦的衣衫被汗水打湿，贴在身上，很是不舒服，但她还是站在那里，等待王林的召见。

    这种感觉让她很无奈，回想当年的一幕幕，低着头的双目内，再次闪过一丝怨毒，可很快就被她隐藏起来。

    山峰洞府内，王林睁开双眼，望着手中的玉简，沉默了半响。

    “四十九亿符文铭字每一个符文铭字都需要一定的时间方可烙印在魂中十万符文铭字，为小成。二十七亿为中，四十九亿为大成此术颇为诡异，入门简单，可若想再进一步，其艰难的程度太过惊人，且越是往后，这符文铭字就越加复杂，烙印魂中的时间就更多这就是大魂门的魂衍道么”王林沉默片刻，神色有些古怪。

    “按照这玉简上给出的时间，此术入门三天就可，三天内，修为但凡到了第三步，十人中有九人可以完成十万符文铭字于魂可若是想要达到中等程度，则需九百九十九年且无时无刻都要闭关方可这也可以，修士闭关千年，也并非少见。

    但若想要大成，四十九亿符文铭字，居然要闭关十七万八千年，这”王林皱着眉头，他隐隐明白为何那青牛老祖如此痛快就把这看似很珍贵的魂衍道轻易送给了自己。

    此术，根本就无法达到大威最多也就是中等程度而已

    冷哼一声，王林闭上双眼，继续沉浸在那烙印符文铭字于魂之中，很快，在第三天黄昏之时，天地一片金黄，蕴藏了一丝黯淡之意，王林再次睁开双目。

    “果然如那玉简内判断的时间一样，三天，十万符文铭字烙印于魂”王林右手抬起，掐诀之下一点眉心，立刻其身一阵，一缕缕魂气从其天灵散出，那魂气缭绕，很快就在王林头顶上方，化作了一个小人。

    这小人只有三寸，其身体是烙印在王林魂中的十万符文铭字所化，这小人的样子并非与王林一样，他只有一双眼睛，没有鼻子和嘴巴，甚至连耳朵也没有。

    轻轻一跃，这小人立刻落在了王林身前，在王林右手伸开中，小人再次跃起，站在了王林手掌中。

    望着这个小人，王林目露奇异之芒，在这小人身上，十万符文细密的闪烁不断，隐隐使得这小人只是肉限可以看到，但神识一扫，却是一片空空。

    在王林看着这个小人时，它也在望着王林，其目光一片清澈，蕴含了一股说不出的神采，在目光对望的一瞬，王林有种恍惚之感。

    “魂衍万千，寻自身玄妙”王林忽然开口，欲算自身凶吉，在其开口的一瞬，其掌心内的小人身子一颤，散发出阵阵幽光，身子立刻冲着王林，跪在了那掌心内，向着王林磕头。

    第一次磕头，在那小人头颅碰到王林掌心皮肤的一刹那，似有一股奇异的力量从那小人身体内轰然散出，冲入王林掌心，涌入其心神内。

    王林眼前一花，隐隐似看到了一片迷雾，这迷雾充满了血光，隐隐可以看到无数身影，但却看不清晰。

    此刻，那小人再次磕头，第二次眉心碰触王林掌心皮肤的刹那，王林脑海轰轰，眼前的迷雾似被一股力量涌现后欲强行冲开。

    他隐隐的，似看到了一座山，此山雷霆笼罩，仿佛是一座天地至极的雷山，在那山下，他赫然看到了一个人，此人似被镇压在那雷山底

    一道道闪电从天降临，不断地霹在此山上，隐隐的，他还看到在那天空上，有一个巨大的由闪电雷霆组成的战车，那战车上站着一个同样被雷霆组成的身影，低头看向大地。

    王林心神震动，他不假思索，仔细的凝望那山下被镇压之人的相貌，但却是一片模糊，看不清晰。

    此刻，他手心内那小人，身子颤抖中，向着王林第三次磕头，在其眉心碰触掌心的一刹那，王林身子剧震，心神轰鸣，仿佛再次获得了一股冲开迷雾的力量，使得他，看清了那山下被镇压之人的样子

    那个人，赫然就是他自己

    在看清这一切的刹那，王林眼前的这个虚幻的一幕，轰然崩溃，他仿若被一颗修真星砸到了身上，轰的一声，神识急速收缩。

    “是谁会在未来以这雷山镇压我”王林神色狰狞，在眼前这一切崩溃的同时，他强行让自己神识留下，猛的抬头，去看那天空雷霆所化战车上的身影，他要看清这个人的样子

    “魂衍道，给我再次运转一次”看不清，但王林岂能如此就放弃，在其心神传递间，他手中那小人，颤抖的身子，再次磕下了第四次头。

    轰的一声，王林所看的世界，似有一道巨大的雷霆轰鸣而过，刺目的光芒把这模糊的天地完全照亮，更是让王林在这一瞬间，看清了那战车上的身影，其相貌

    在看清的一刹那，王林心神震动，身体一颤之下，眼前的虚幻世界彻底崩溃，他双目一凝，抬头中所看，还是在那洞府内。

    掌心中的小人，神色萎靡，目光黯淡，一动不动。

    沉默了很久，王林始终无法忘记自己最后那一眼所看之人的样子。

    “不可能怎么会如此”王林神色露出迷茫，许久，许久，他握住了手掌，把掌心的小人融人体内魂中滋养起来。

    “此事透着诡异不过这魂衍道，的确可以推衍未来变化，待这魂人修养一些时间后，我或许可以用它来算出司徒、清水、李倩梅等人的下落”王林沉吟中压下心底之前因所看的一幕造成的震动，他修为到了如今的程度，人生中事情经历了太多，即便是天崩地裂一般的大事，也可冷静的压下在心底。

    “三天了那青牛老祖所说的三样礼物，不知是什么且他之前还说，可以让我进入大魂门的藏魂阁，挑选一样神通”王林眼前浮现出大魂门的多重幻术，还有那炎栾曾施展过的，召引大魂门先祖之魂现身。

    略一沉吟，王林起身向前一步迈去，走出了洞府，踏在了这燃烧的山峰上，一眼就看到了外面，身子极为虚弱的矾珊梦。

    她依1曰站在那里，在看到王林现身后，矾珊梦}申色复杂，正要张口说话时，王林身子一晃，走出了炎脉峰，从这矾珊梦身边一晃而过。

    “你”矾珊梦眼中露出愤怒，但却是被她生生压下，盯着王林离去的身影，深吸口气，平静心绪继续等待下去。

    她已经没有了退路王林身影化作长虹，离开了炎脉峰后，向着大魂门深处疾驰而去，青牛老祖留下的破禁玉简中，存在了大魂门备个山峰的地图，可以让王林清晰的知晓，那青天峰所在。

    :

 第1832章 藏魂！

    大魂门深处，一座直冲云霄的山峰，此峰一片翠青，因其太高，看去似支撑天地一样，这里，是大魂门的禁地，这里，是青牛老祖的闭关所在。

    王林一路疾驰，大魂门的诸多禁制在其面前化作层层波纹，没有丝毫的作用，直至在这青天峰外，王林身子停下，看着山峰，抱拳声音朗朗传出。

    “晚辈王林，青牛前辈可在”

    那青天峰通体一震，山峰外的禁制全部消散，一个苍老的声音从其内飘来。

    “最顶峰，我在这里等你。”

    王林下意识的神识散开，在这青天峰上一扫，目光顿时凝重起来，此峰看似寻常，可实际上其内却是存在了一股极强的气息，这气息，是这山峰所散。

    “这是一件法宝所化之山”王林不动声色，身子一晃直奔山峰顶部，似冲入云霄一般，很快就来到了山尖。

    青天峰顶，青牛真人盘膝坐在那里，一身青衣，在山风中飘动，更将其白发吹起，王林神色如常，来到青牛真人对面，盘膝坐下。

    “魂衍道之术，的确不凡，十七万八千年的修炼，说不定可以比的过仙皇国师。大魂门底蕴之深，王某佩服。”坐在那里，王林缓缓开口。

    青牛真人听闻此话，哈哈一笑，神色也不见尴尬，而是颇为从容的样子。

    7“恩，王长老此话很对，刚刚进入我大魂门，就以大魂门为荣，这一点很好啊，实际上老夫一直也是这么认为的，若真有人能坚持闭关十七万八千年整曰修炼魂衍道之术，必定可以拥有与国师媲美的计算之力”

    “十七万八年前修行一种神通，修为不见增长，体内生机寿元都会不够，这样的人，有么”王林话语毫不客气，那十七万八千年，让他颇为无奈。”哈哈，反正老夫是没听说过大魂门内有谁把这魂衍道修炼到了大威，即便是第一代老祖，也只是烙印了四十一亿符文铭字而已。

    不过王长老天资惊人，机缘必定不少，说不定会有办法，把这门我大魂门的绝学，修至大成呢。”青牛真人微微一笑，开口说道。

    “放屁”王林毫不客气，他很少如此说话，眼下实在是看那青牛真人的神色太过恶7人。

    此话一出，那青牛真人明显愣了一下，显然从未想到王林居然会如此回复，眨了眨眼，这青牛真人也的确感觉有些心虚，嘿嘿一笑。

    “算了，不说这个，我这里有三样礼物，是大魂门为你准备的，对你应有大用”说着，青牛真人连忙右手抬起向前一挥，顿时三道光芒幻化，形成了三个锦盒，直奔王林而去。

    王林大袖一甩，便把这三个锦盒收入袖内，看都不看一眼。

    “不会又是打开锦盒的时间，需要十七万八千年吧。”

    青牛老祖干咳一声，连忙开口：“这个老夫就不知道了，这三样礼物，是一代老祖当年为你准备，大魂门一代代替你保管而已，如今你拿走，至于里面具体是什么物品，我可不知道。就算是出了问题，你也别来找我”

    看到王林皱起眉头，这青牛真人站起身子，右手抬起向着天空一指，立刻这青天峰外，一道巨大的裂缝轰隆而起，那裂缝内似另外一处空间般，其内有一座巨大的九层阁楼。

    这阁楼被雾气缭绕，若隐若现，一股来自灵魂的威压，弥漫开来，还没有进入裂缝内，只是在外看一眼，王林就立刻感受到了这股压力。”老夫还有一炉丹药正炼，你自己进入藏魂阁内，去选择一样神通好了，历代的规矩，只能选择一次，若想选择第二种神通，就需要你去完成门派的任务方可”青牛老祖说着，身子刹那消失，却是瞬移而走，匆匆离开了这里。

    王林站起身，没有去理会那离去的青牛老祖，而是看着那天空的裂缝，沉吟片刻后，迈7步踏入裂缝内。

    在进入这裂缝的一刹那，一股磅礴的威压笼罩其身，这是一处模糊的空间，没有天空，没有大地，整个空间只有那一个巨大的九层阁楼，被一片雾气弥漫。

    阁楼外，有两尊巨大的凶兽雕像，盘踞在那里，栩栩如生。

    阁楼大门关闭，四周一片寂静，唯有那第六层内，在雾气内似有一团灯火之光，闪烁不定，仿佛有人在第六层中走动。

    在那大门的上方，竖着三个大字。

    藏魂阁

    这里，就是大魂门的圣地，历代功法神通储存之处，看似平静，可王林却是隐隐看出，这里杀机四伏，存在了不知多少恐怖的杀机。

    沉默片刻，王林抬起脚步，向着那九层阁楼大门走去，在临近的瞬间，突然他脚步一7顿，猛的转头，看向身旁右侧那巨大的凶兽石像。

    这凶兽的样子，看起来仿若是一头麒麟，但却又有不同。

    在王林目光看去的瞬间，这凶兽石像突然蠕动起来，四周扭曲间，一声低吼咆哮，骤然在王林心神内回荡。

    “玉简拿来”

    王林目光一闪，他看出这石像实际上是封印了一头极强的凶兽之魂，此魂被镇压在这里，与石像融合后，便可变化出种种神通。

    右手抬起一翻，在王林手中就出现了那青牛真入送予的玉简，这玉简刚一出现，王林只感觉眼前一花，似红芒一闪，玉简就消失无影，那蠕动的石像大嘴内仿若在咀嚼一般，片刻后吐出那枚玉简。

    “可入藏魂阁，选一样神通功法”那石7像传出神念后，慢慢不再蠕动，也没有了空间的扭曲，化作寻常一样，在那里一动不动。

    “好快的速度“王林双眼瞳孔一缩，他方才没有看清石像的动作，此刻略一思索，便知晓那红芒一闪，实际上是这凶兽的舌头。

    在那石像不动之后，这九层阁楼的大门，缓缓地打开了一道缝隙，一股股灵魂的波动，从其内散出，使得此地威压更重。

    王林不动声色，迈步走向那大门，从这缝隙内踏入进去，在他踏入到这藏魂阁第一层的瞬间，他看到了这藏魂阁的秘密。

    这是一个约数千丈大小的房间，一个个七尺小人盘膝漂浮在这里，闭目打坐，一动不动，但在他们身上，却是透出一股股强悍的修为波动。

    王林目光在这数千个小人身上扫过，这里面有男有女，有老有少，但毫无例外，全部都7是魂体，在每一个魂体身上，都蕴含了一种神通功法。

    “藏魂阁”王林喃喃，目光扫过后，看到了那通往第二层的楼梯，这楼梯散发幽光，似有一股禁制存在，若是修为不够，无法上去。

    显然，这藏魂阁九层，越是高处，功法越是精妙，王林大袖一甩，越过那数百个魂体，走向楼梯，在其脚步落下的刹那，一股排斥之力骤然而起，似要阻止王林上去一般。

    这股排斥之力颇为强大，可以阻止一切非第三步大能，只不过对王林来说，实在是微不足道，他神色从容，轻轻迈步，踏上一阶阶楼梯，在略噔咯噔bj声音中，走到了二楼。

    这藏魂阁的第二层，同样也有数千个魂体存在，它们身上散出的功法气息，比之第一层要强大数倍不止，但王林在目光一扫后，却是7没有找到其想要的那两种神通，多重幻术与那召引大魂门先祖之魂的术法。

    “这里的功法，大都是空涅修为可以明悟，施展出来，威力不凡不过对我来说，已然无用了。”王林沉吟中，顺着第二层的楼梯，向着第三层走去。

    第三层，第四层，第五层王林一路停顿时间不长，来到了这藏魂阁第五层内，在这一层中，那魂体骤然减少，只有尽五百个漂浮在那里，从它们身上散出的功法气息，隐隐达到了空玄的境界，显然这里，属于空玄修士。

    那一个个神通功法，尽管王林看不到变化与口诀，但凭着感应，却是可以看出每一个，都拥有莫大的威力。

    这里的任何一个魂体，若是拿到了外面，会引起何种效果王林不知，但若是放在了洞府界，足以引起一场莫大的浩劫

    只是，这些神通功法尽管诱人，但去0不是如今王林的选择他看着那通往第六层的楼梯，目光一闪，向那里走去。

    在其脚步落下的一瞬，王林脑海顿时轰的一声，仿若被重创一般，身子蓦然一震，脚步落在那里，身体一动不动。

    第六层中，炎栾盘膝坐在那里，其头顶漂浮着一个魂体，一丝丝的魂气从那魂体内散出，钻人她的天灵中。

    在王林脚步踏上通往这第六层的台阶的一刹那，炎栾蓦然睁开双眼，露出奇异之色。

    “这个时候，能来到这藏魂阁的，很有可能是那王林哼，此人修为诡异，不可能只是空灵后期的样子，且看看他能不能上来，就可判断他的真正修为”

    风凌天下新书，傲世九重天，这名字霸道啊，看的耳根一愣。书号：1952707772编新书，裁决，这名字同样很有霸气啊，看的耳根再愣，书号：2110915两巨相撞，耳根准备拿着板凳和瓜子，看这两巨厮杀，哈哈。

    :

 第1833章 赌约！

    同样是在王林踏入这通往第六层的台阶的一瞬间，青天峰内，那借故所要炼丹的青牛真人，盘膝坐在洞府中，忽然睁开双眼。

    “前五层都没有他想要的功法么这第六层，可是需要拥有空劫修为的意志力，方可踏人的，这王林修为还没有到空劫，但其身上有诸多的隐秘，说不定也可以进入第六层不过第六层，也是属于他的极限了，至于那第七层第八层，一旦进去就可在大魂门内引出天变，能进入者大魂门中不超过五人至于那最后的第九层除了我，没人可以踏入其内且一代老祖当年推衍天地变化时，也曾说过，这王林要在三百年后，才可以进入第九层”青牛真人微微一笑，闭目不再言语。

    第五层通往第六层的楼梯处，王林身子一动不动，许久，他双眼骤然露出精光，深深的呼出一口气。

    “好厉害的幻术”在方才那一瞬间，他经历了无数幻术世界，短短的不到半柱香的时间，对他来说好似数百年一样。

    此刻清醒过来，王林目光一闪，左脚抬起，向上再次一踏，落在台阶的上的一瞬，他脑海再次轰鸣，但王林的神色却是没有丝毫变化，目光炯炯，左脚落下右脚抬起，一连踏出了七步

    每一步落下，他心神都会轰轰巨响，一股强大而压力骤然降临，似要将他赶出台阶。”区区禁制，阻不了我的脚步”王林眉心吉神星点，双目妖魔之星骤然浮现，身体内传怦怦之声，以其强悍至极的肉身之力，硬是抵抗了这股压力，再次迈步走出了五个台阶

    此刻，他距离那第六层的入口，已然不足八个台阶，踏上去，他就进入了第六层”空劫修为的修士我都战过，这禁制只不过是模仿出空劫修土的意志而已，我王林的意志，诞生在洞府界，踏人在这仙罡大陆，更有分身在虚无层内与仙祖古祖本源同归，这禁制，不足为虑”王林的身体内，骤然弥漫出一股惊人的意志力，他神色从容，脚步抬起，一步，一步，一步没有丝毫停顿，向着那第六层走去，不疾不徐，王林踏过了七个台阶，还剩最后一个

    那最后一个台阶，在王林抬脚欲落的瞬间，他眼前突然一花，清晰时，居然是在一处悬崖的边缘，他的脚步一旦落下，就会坠落悬崖之底

    在那悬崖深处，一声声凄厉的嘶吼回旋，却见一片片狰狞的冤魂如烟丝一样缭绕，轰然冲向王林。

    看着悬崖底部冲上来了的诸多冤魂，王林眼中露出思索，他没有着急，而是在沉吟中，察觉四周的诡异。

    这禁制幻化，看似简单，似乎只要有足够的意志，强横的向前一步迈去，不去管那些冤魂与悬崖，就可以迈过一样。

    但王林却感觉有些不对，此刻，悬崖下的那些冤魂已经冲出了大半，距离王林所在，不足百丈，刹那临近，不足十丈

    “这禁制幻术倒也巧妙”王林脸上露出冷笑，身子一晃，脚步没有改变，向着前方，悬崖之外，一步落下，在这一步落下的瞬间，下方那些冤魂一个个神色中露出了兴奋与激动，似它们就在等待王林如此

    但王林脚步落下的刹那，却是有波纹回旋，其身子这一步中，直接消失无影，在其身影消失的瞬间，这虚幻的世界立刻轰然崩溃。

    藏魂阁第六层入口处，王林的身体，一步迈出，没有去踏那最后一个台阶，而是一步越过，踏在了台阶外的第六层阁楼内

    在其脚步落下的瞬间，王林脑海轰的一声，一切都平静下来。

    同样在这一刻，那青天峰洞府中，青牛真人神色没有半点意外，微微点了点头。

    “不愧是被一代老祖推衍算出接近之人，在无人告知的情况下，第一次就成功进入第六层，这一点，很难得”

    “你竟然上来了“这第六层内，那炎栾双限一凝，看向王林。

    “你能来，王某为何不能来。“王林神色平静，向前走去。他方才那一步，若是直接迈出，没有越过那最后一个台阶，此刻必定前功尽弃，这禁制的15妙，就在于最后一个台阶，不可踏，只可越

    古往今来，大魂门中不知有多少人试图进入这第六层时，在这里失败，而在藏魂阁内，一旦失败，就只能止步了，等待下一次获得进入藏魂阁的机会时，才可重新尝试。

    “哼，定是有入提前告诉你了这通往第六层的阶梯的玄奥”炎栾平静开口，以为自己猜到了答案。

    王林神色如常，扫了那炎栾一眼，并未开口，而是神识散开，观察这第六层，此层中漂浮的魂体数量比之第五层要少很多，只有六十多个。

    但每一个魂体上，却是都散发出阵阵极为强悍的气息波动，显然在其内蕴含了种种空劫修土方有资格获得的绝强神通功法。

    王林这举动落在那炎栾的眼中，显然是默认了她之前的猜测，索姓闭上双眼，不再去理会王林，毕竟这藏魂阁内，禁制一切斗法，她虽说是大魂门多年的长老，但在这里，却是不敢有丝毫的违反。

    藏魂阁，只是选择功法的地方，这里，是大魂门的圣地其内蕴藏了太多难以想象的隐秘，这一点，炎栾很是明白。

    王林的神识扫过那六十多个魂体，在这里面，他找到了多重幻术，找到了那炎栾之前施展的魂引归神通。

    尤其是此刻炎栾天灵上那个魂体，正是王林要寻找自勺魂引归之术整个第六层很是安静，王林略一沉吟，抬起脚步向前走去。

    他的双脚踏在这六层的地面上，此层之地，铺着木板，踩在上面时而会发出嘎吱嘎吱的声音，在这寂静的第六层，这个声音颇为刺耳，让那炎栾睁开双眼，目中闪过一丝厌恶。

    王林丝毫没有理会那炎栾的神情，在那嘎吱嘎吱的声响下，走到了多重幻术蕴含的魂体附近，仔细的看去，慢慢的，他的眉头皱起。

    炎栾注意到王林的神色，冷笑起来，她自然知晓王林为何皱眉，实际上她当年第一次来到这里时，看到这名震大魂门的多重幻术的道法后，也是皱起了眉头。

    “大魂门的多重幻术，这里只有前五重道法，你若有本身，可以去第七层，那里据说有后两重幻术道法，若你再有本事，大可去第八层，亦或者是第九层，第九层内，有这大魂门完整的多重幻术古老魂体““哦”王林看了炎栾一眼，目光在其头顶天灵上的魂体中扫过。

    “这魂引归之术，也不完整，莫非也是在第七层以上不成。”

    “当然，大魂门的七乃讲究实力，你若有实力，自然可以获得完整，第七层的入口就在那里，你可敢上去一试”炎栾冷笑，玉手抬起向着不远处一指。

    其所指的位置，有一座古老的楼梯，通往这藏魂阁第七层，这藏魂阁很是奇异，并无任何避尘的禁制，如此一来，那楼梯上布满了灰尘，看起来，似很久无人迈步上去。

    唯有距离近一些，才可以看到那楼梯上烨并非没有脚印，只是那脚印太淡，又被新白勺灰尘盖上了。

    “你能上去么”炎栾望着王林，轻蔑的一笑。

    王林没有说话，看着那楼梯，眉头微微一皱，第七层，怕是唯有拥有了相当于空劫中期的意志，方可走过那层层阶梯，对于王林来说，颇为艰难。

    更不同说那第八层，还有那最后的第九层。

    “若没有本事上去，便不要挑三拣四，仅仅是这里的功法神通，就足够你这一辈子了。“炎栾断定了王林没有资格上去，话语尽管并非太过尖酸，但蕴藏的含义，却是不屑。

    听到炎栾的话语，王林忽然笑了，他转身看向炎栾，这绝美的少妇此刻尽管带着怨气，可容颜不但没有褪色，反而更加动人了一些。

    只是这种皮肉之相，在王林看去，与白骨没有丝毫不同。

    “不如我们打个赌，我若上去了这第七层，你赌什么”王林看着炎栾，缓缓开口。

    他这话语在这第六层内回荡，落入炎栾耳中，让炎栾神色骤然一凝，她看了一眼那通往第七层的楼梯，内心沉吟起来。

    “这王林如此话语，有几成为真哼，这第七层，大魂门能进入者一只手数的过来，我也曾尝试过，但却根本无法走出超过七个台阶，此人修为即便有些神秘，但我与他战过两次，我若不能上去，他必定不能

    他这番话语，是在给自己找台阶去下，一旦我若不同意，他大可避开这个话题，我也无法继续以此话题激下去”

    “你若能踏上第七层，我便把此物作为赌注”炎栾想明白后，目光一闪，右手抬起一挥间，一把蓝色的伞，出现在了她的面前。

    “你呢，若你踏不上第七层，又拿什么来做赌注”炎栾盯着王林，话语冰冷起来。

    明天三更，会坚持几天，月票被爆，差距渐大，求月票

    :

 第1834章 欲踏青天！（第一更）

    血光一闪，王林右手抬起中，那把血剑呼啸而起，落在了地面上。

    “此剑，足已”

    炎栾目光在那血剑上一扫，她知道这把血剑是道古一族的宝物，作为与她那蓝色之伞等同的赌注，的确足够。

    “好便与你赌了，我倒要看看，你如何被这第七层的禁制弹回”炎栾双眼瞳孔收缩，她忽然有些看不明白王林了。

    “他能拿出这把剑莫非有十足的把握不成”

    王林神色平静，再不去看那炎栾，向着那通往第七层的楼梯走去，他步伐不快，但每一步落下，都似有波纹回旋，更是如同踏在了炎栾的心神之上，此刻的她已经不再去感悟那魂体内的神通，而是盯着王林，内心忽然有些紧张起来。

    她隐隐有些后悔，不该去激王林，那把蓝色的伞，是她的一件颇为强大的法宝，此宝的防范之力，极为惊人。

    “哼，此人狡猾多端，敞作玄虚，怕是输了后，会反悔这个赌约也说不定“在炎栾的目光中，王林一步步不疾不徐的来到了那古老的楼梯处。

    王林看着这楼梯，那一共十九个台阶尽头，便是第七层，看似一步就可跨越，但接近这里后，从这楼梯上散出的一股颇为危险的气息，却是在警告着王林，若没有足够的意志，踏上阶梯会如怒海孤舟一般。

    “怎么，不敢了”炎栾看到王林在那楼梯旁沉默，内心松了口气，她真怕看到对方如履平地一般连续迈步轻松的进入第七层，尽管这在她看来，几乎是不可能的事情。

    王林猛的转头，大有深意的看了那炎栾一眼。

    “你看好了”话语中，王林双眼精光弥漫，抬起脚步，直接就落在了楼梯的第一个台阶上，在其脚步落下的刹那，大魂门突然天地色变，轰鸣回旋。

    一条巨大的阶梯，蔓延数百里内外的天空，幻化在了整个大魂门的上空，这阶梯光芒万丈，把这大魂门的黑夜，刹那照耀的一片明亮。

    阵阵轰轰巨响，更是在这黑夜中回旋，使得无数大魂门的修士，纷纷从闭关中惊醒，各自散开神识，或者干脆一闪而出，在备自的山峰上，全部看到了那天空中巨大的阶梯

    “有人欲入藏魂阁第七层““此人一头白发，看其样子，不正是那新来的王长老么”

    “他修为尽管不俗，但若想进入这第七层，怕是很难”

    “哈哈，又有热闹看了，距离上次有人进入第七层，大概差不多有一百多年了，除了那几个老家伙外，几乎没人敢踏入这第七层了”

    “藏魂阁的禁制，颇为强大，除非是可以成功踏入第七层，如此一来，以后再进去，就不会出现这天变，可在没有成功之前，每一次踏上阶梯，都会被万众瞩目这王长老，我看他必定会失败”

    那阶梯共有十九层，在那第一层中，此刻站着一个巨大的身影，这身影一头白发，正是王林

    这就是大魂门藏魂阁欲去往第七层引动的天地变化，吉往今来，大魂门内但凡有人要踏入第七层，都会出现这样的变化，被所有人知晓，被整个大魂门瞩目

    这是一种荣耀，但同时，也是一股极大的压力，若是没有资格进入第七层者，强行进入，则他的一切表现都会被入看到，包括其狼狈被弹回的样子。

    也正是因为这一点，故而尝试进入第七层者，多年也难见一人

    大魂门内，一道道身影从各自山峰内飞出，齐齐看向天空，这种热闹的事情，对于大魂门之人来说，虽说并非罕见，可看到一次也不是很容易，如今遇到，自然颇为感兴趣。

    只是，很少有人会认为王林可以成功，大都是抱着看其狼狈的想法。

    就连那青天峰上的青牛老祖，也是眉头一皱，抬头目光似穿透洞府看到了天空的异变。

    “他有些鲁莽了与他的修为，不可能进入这第七层”青牛老祖暗叹，微微摇头。

    “如此也好，挫挫他的锐气，莫要以为我大魂门内没有玄妙”

    与此同时，大魂门内还有三五处山峰中，几个常年闭关的老怪，也慢慢睁开了如同星辰一般的双眼，默默的看去。

    “有意思，这种修为，能踏上第六层本就艰难，竟然还想要进入第七层“此子有些自不量力了天空的虚影中，那巨大的十九层阶梯上，王林右脚落在第一处台阶，双目闭合，身子一动不动。

    但没过多久，他猛的睁开双眼，盯着阶梯的尽头，脚步骤然抬起，向前大步流星，步步走去

    每一步落下，整个大魂门中都会有惊天轰鸣传出，如同雷霆一般，转眼间，王林走出了五步，走上了五个台阶

    藏魂阁第六层中，炎栾死死的盯着王林，见他走出了五步后，神色蓦然一变，但很快就恢复如常。

    “哼，五个台阶又如何，他走不出第七个台阶”炎栾握紧了拳头，忘记了去感悟魂体内的神通，而是目光完全凝聚在前方台阶上的王林。

    王林神色平静，但内心却是如怒浪滔天一样，五步落下的一刹那，他好似沉浸在了万丈深渊内，一股庞大的神识从脚下阶梯内横扫而出，轰在他的心神内，化作了一个巨大的声音。

    “退下”

    “退下”

    “退下”

    那声音尽管只有两个字，可却在王林的心神中爆发出了无尽回音，这回音起伏不断，如同是有数百上千人同时向着王林咆哮。

    在这巨大的声音中，王林的身体似要被撕开一样，仿佛他若是不退，就会形神俱灭一般

    在这声音中，王林的脚步，在那第五个台阶上，停顿下来，他抬头看着上方阶梯尽头，目中露出果断。

    “本源真身，凝”王林右手抬起，掐诀一指，在这一指之下，立刻大魂门内轰鸣骤起，却见那燃烧的炎脉峰突然爆发出磅礴的火海，那火海刹那弥漫天空，笼罩之下，那火海内露出了一个巨大的面孔。

    这面孔，正是王林的本源真身

    一晃之下，这滔天一样的火海齐齐直奔那天空中虚幻的阶梯与虚幻的王林，瞬息临近，融入那虚幻的王林身体内。

    与此同时，在藏魂阁第六层中，通往第七层的阶梯上，王林全身火海立刻散开，在其身后，赫然化作了其本源真身

    在这本源真身出现的一瞬间，王林双眼精光一闪，似获得了新的力量，向前蓦然抬起脚步，再次迈去

    第六台阶、第七台阶、第八台阶、王林脚步不停，在刹那间，赫然走出到了十三个台阶上

    在其脚步落下的一刹那，藏魂阁第六层中，始终关注王林的炎栾，猛的站起身子，其绝美的容颜此刻大变，她眼露无法置信之色，身子轻颤，丝毫没有察觉其右手死死的握住，已然一阵发白。”不可能”

    与此同时，大魂门内，所有目睹了天空那阶梯上，王林一脸走出数步，踏在了第十三台阶一幕的修士与长老，纷纷神色起了变化，更有哗然如浪而动。

    “第五台阶一顿，直接走到第十三台阶

    此人此人居然有如此强悍的意志力”

    “那是本源真身居然是本源真身”

    “这王长老好惊人的举动，还有六个台阶，他就可以进入第七层”

    王林的本源真身，大魂门内并非人人皆知，此刻被万众瞩目下，引起的震动与骇然，无法形容。

    整个大魂门，几乎沸腾起来。就算是那几个常年闭关不出的老怪，此刻也是纷纷动容。

    “十三台阶”青天峰内，那青牛老祖目光凝重，但依1曰还是盘膝坐在那里，没有起身与外出。

    “我小看了他他的这具本源真身，看来已经很接近真仙的程度本源真身，本源真仙，一字之差，却是如天地沟壑

    不过，十三阶，已经快要到他的极限了，他最多还能走出三个台阶”青牛老祖修为高深，其目光毒辣，很少看错

    藏魂阁内，第六层通往第七层的楼梯第十三台阶处，王林站在那里，沉默了片刻，借着本源真身的力量，他走到了这里，但在他的脑海中，那如同天威一般的声音，却是磅礴了无数倍

    “退下”

    轰鸣回旋在脑海，这声音不断地起伏，冲击王林元神，他神色看似平静，但实际上，他的双眼已经有了恍惚

    这恍惚，被那炎栾看到，被那大魂门外的无数修士看到，被那些常年闭关的老怪看到

    “他要不行了”炎栾神色露出喜悦。

    “看来，他终究还是无法进入第七层”大魂门的诸多修士，暗自摇头。

    可就在这一刹那，大魂门天空上那虚幻的巨大阶梯中，王林的身影其双目内的恍惚，骤然消散，取而代之的，则是滔天精光

    “炎栾，你高兴的太早了，你的那把伞，王某要了”

    第一更送上，今曰三更月票差距渐大，求月票

    :

 第1835章 再赌一次！（第二更）

    王林话语传出中，脚步纂然抬起，向着第十四台阶，一步落下，在其脚步落下的刹那，王林身后的本源真身化作火海轰然冲入王林身体，瞬息间，王林身子一震，与本源真身融合为一体，脚步落下后，再次迈出

    第十五台阶

    天地轰轰，大魂门中无数修士，此刻齐齐凝望，他们看着王林在走到了第十五台阶后，又一次迈步

    第十六台阶

    “还差三个我王林的意志，天地不屈，凭什么要我退下”王林话语中，眉心中虚之本源中的生死本源，骤然从其身体内爆发出来。

    虚之本源，在仙罡大陆并没有受到影响，此刻爆发，王林踏在了第十七台阶上

    “我的意志，贯穿洞府界与仙罡大陆，吉往今来，第一个走出洞府界即便这藏魂阁中存在了相当于空劫中期修士的意志，你又凭什么资格来让我退下”王林身体中，其真假本源骤然爆发，身子如同虚幻，急速转变中，一步落下，踏在了第十八个阶梯上

    这一幕幕，落在大魂门弟子目中，一个个心神震动，被那炎栾看到后，此女面色瞬息苍白。

    就连那大魂门常年闭关的老怪，也纷纷走出洞府，亲自以肉眼看去

    “我的意志，天劫无法磨灭，我从天劫中取回自身命运，我来到这仙罡大陆，不是为了屈从，而是为了掌控自身，不是为了服从，而是为了踏天”王林双眼露出夺目精光，他的因果本源，轰然而起，一步落下，踏在了第十九台阶，踏在了这大魂门藏魂阁的第七层

    一步落下的瞬间，大魂门上空的虚幻之影，光芒无尽，闪烁中四周一片寂静，所有大魂门弟子一个个神色凝重，看向那虚影的目光，带着尊敬之意。

    强者，无论在什么地方，都会受到尊重，王林以自己的脚步，告诉了整个大魂门之人，他可以进入第七层

    更是让之前那些所有不看好他之人，此刻纷纷心神震动，半响说不出话语。

    “从此之后，这藏魂阁第七层内，不再是除了老祖外只有五人可以进入，如今，又多了一个”大魂门安静中，远远地不知从何处，传来了一声叹息。

    与此同时，在那青天峰洞府内，青牛真人沉默，他依1曰盘膝坐在那里，没有起身，但的眼中，却是露出凝重。

    “他居然真的踏入到了第七层先祖曾说，此人应是三年后进入第七层，三十年后第八层，三百年后，进入第九层，给大魂门带来一次最大的造化

    如今竟然改变了”

    藏魂阁内第七层，在王林脚步落下的一瞬，他猛的转头，目光顺着楼梯，看向第六层那面色苍白的炎栾大袖一甩，留在第六层中的血剑，还有那炎栾的蓝色大伞，全部呼啸而动，直奔王林来临。

    “炎栾，这伞，王某要了”

    炎栾下意识的抬起手想要抓住那伞，但她的骄傲却是不允许她这么做，迟疑中，那伞与血剑便来到了王林身边。

    收起血剑，王林一把抓着那蓝色的伞，正要抹去其上炎栾的神识，将其化作自身之物的刹那，突然那第六层中的炎栾，骤然传出其阴冷的话语。

    “王林，你还赌不赌”

    王林目光一闪，冷笑中停止了抹去那伞上炎栾神识的举动，拿在手中，缓缓开口。

    “你又要怎么赌”

    “我赌你进入不了第八层你敢不敢赌”炎栾身子一晃，直接出现在那楼梯口处，但却不敢踏上，而是抬头盯着王林。

    王林没有立刻开口，而是露出沉吟之色。

    “你若输了，只需把这宝伞还我就可但你若赢了，我”这炎栾还没等说完，王林开口将其话语打断。

    “我为什么要和你继续赌下去”王林话语平静，大袖一甩，走向第七层内，漂浮的不到三十个魂体。

    “王林你若赢了，我炎栾把此宝给你”炎栾玉手翻，立刻在其手中出现了一个紫色的小葫芦。

    这葫芦刚一出现，顿时便有阵阵灵魂的波动从其内骤然笼罩开来。

    “此物是第九先祖罗云海生前的法宝，被我无意中获得，是其当年凝聚十亿道魂所在，如今其内尽管破损，但还有三千万道魂在内，一旦施展，虽说只有一次机会，但却可以发挥出堪比空劫中期的最强之力

    此物，也正是我能用魂引归召唤出第九先祖的原因，你有此物，修炼魂引归道术，也可召唤第九先祖降临

    此物，只要你能踏入第八层，你便拿走你赌不赌”炎栾声音尖锐，回旋藏魂阁。

    王林走向那第七层魂体的脚步一顿，他感受到了第六层中传出的那阵阵灵魂的波动，沉吟起来，他如今宝物太少，在这仙罡大陆上，若要立足，除了自身的修为，法宝也是重点。

    “此物若能到手，便拥有了威胁到空劫中期的杀手锏”王林沉吟中，目光扫向那通往第八层的楼梯入口。

    那楼梯上的灰尘更厚，显然已经很久很久无人踏入其上。

    这第七层的魂体，王林也神识扫过，找到了较为完整的魂引归与多重幻术，只不过显然相比于第八层内的魂体，那里将更为完整不少。

    “第八层的楼梯，若是不动用分身的力量怕是很难走上去”王林眉头皱起，在内心衡量得失，同时其心神内，慢慢的感应那冥冥中分身所在。

    炎栾在第六层，等待王林的答复，在这沉默中，她内心略有焦急，她担心王林会不同意的同时，也在考虑王林一旦同意，或者真的有办法走入第八层。

    “此事应无可能那伞对我用处极大，这么轻易的就被他拿走，实在不甘心第八层那存在了空劫后期的意志，以这王林的修为，走过第七层必定是有所创伤，第八层，他绝不可能走过”

    就在这炎栾内心不定中，突然从第七层内，传出了王林的话语。

    “你要赌，那便赌”王林话语斩钉截铁，那拥有三千万道魂的葫芦，他必须要获得，且之前与分身感应时，分身的成长，比他预料的要快上不少，即便是送出力量给其本尊，也不会有太大的影响。

    相比于此，王林便下定了决心

    那炎栾在听到王林话语的瞬，突然有些后悔起来，她自己也不知道为什么，王林声音内蕴藏的果断，让她隐隐心惊。

    “这”炎栾眼中露出犹豫。

    “怎么，不敢若不敢就算，这蓝伞上的神识，就莫怪王某直接抹去了”王林微微一笑，右手拿着那蓝伞，左手抬起就要抹去其上神识。

    “好，我与你赌我就不信，你还能连续踏上第七、八两层”炎栾银牙一咬。

    王林哈哈一笑，甩袖中直奔通往第八层的楼梯口而去，步步落下中，王林的心神与其那冥冥中存在的分身有了联系，这种联系，无视大魂门的任何禁制，甚至无数这藏魂阁所在，无数那仙罡法则，以一种无人可以看到的方式，轰然的涌入王林体内。

    他双目精光一闪，七步之下，来到了那通往第八层的楼梯口，抬起脚步，向前一步迈去

    “炎栾，你看好了”

    在王林脚步落下那阶梯的刹那，大魂门内，原本欲要散去的诸多修士，纷纷心神一震，一个个猛的抬头，甚至就连那些闭关自勺老怪，也一个个神色大变

    大魂门的上空，虚影原本已经消散，但此刻却是在天地轰鸣间，一个比之前更为庞大，气势更为惊人，光芒无数倍的巨大阶梯，轰轰幻化

    这阶梯，通往藏魂阁第八层

    那阶梯上，王林的身影，再一次幻化出来}那一头白发的飘动，看的所有人心神震动不已。

    “他他居然还要进入第八层”

    “此事数百年难得一见居然让我看到了有人要连闯七八两层”

    哗然之声骤起，那些一个个闭关的长老，纷纷神色凝重，目不转睛的看去，此刻，在那青天峰内，那青牛老祖再无法保持镇定盘月紊，而是直接站起身子，神色变化不定，难掩心神震动。

    “他要去第八层提前三年进入第七层本就已经诡异，若他真的进入了第八层，那就更是提前了三十年，这”青牛老祖不知此事对大魂门来说是好是坏，但与一代老祖推衍不同，却是让他心中有了不安。

    那第六层的炎栾，她在藏魂阁内，进入不了第七层，本看不到第七层内的变化，甚至连神识也无法散入其上，但她修为到了这种程度，却是自有手段。

    却见大魂门内，炎栾新获得的山峰中，她的一个弟子原本正震惊的看着天空，却是突然身子一颤，双眼刹那迷茫后，露出了一片煞气，在这短短的一刹那，这女弟子的灵魂被压下，被炎栾留在这山峰上自勺神识取代，成为了炎栾的眼睛。

    第二更送上，月票不多，急求月票

    :

 第1836章 分身镇压！！（第三更）

    天地八荒，一片抖动，那幻化出的巨大阶梯，似通往夭之尽头一般，站在上面第一层台阶的王林，如同仙神，白发飘动，看起来有一股说不出的飘逸。

    他低下头，双目似扫过大地，最终落在了炎栾的山峰，那个被炎栾神识取代的女弟子身上，一望之下，那女弟子身子蓦然一颤，眼中露出难以置信之色，在王林那目光一望中，炎栾有种神识好似要被轰出这女弟子身体的错觉。

    似只要王林目光再多停留片刻，她的神识就会被生生轰开。

    这种感觉，她从未没有感受过，即便是青年老祖，尽管可以做到这一点，但那种气势，却是让炎栾有不同的感觉。

    在这一刹那，在炎栾看其，似乎王林不再是她之前所见的王林

    这种错觉很奇异，分明是一个人，但却给了她两种完全不同的震惊。

    同样震撼的，不仅是他，这大魂门内，此刻所有修士，但凡与王林的目光对望者，纷纷脑海轰轰，身子颤抖中齐齐后退，他们全部都有那种似灵魂要出鞘，元神被轰出身体的骇然之感。

    不分修为，最低级的弟子也好，修为高深的长老也罢，即便是那几个走出闭关山峰的老怪，在和一瞬间，同样心神轰鸣，元神似要与身体分离。

    这一切，全部都是因为王林这可怕的目光

    还有那青天峰洞府内的青牛老祖，王林目光从炎栾身上扫过后，转头直接看向这里，这一看之下，那青牛老祖目光似与其对望，青牛老祖面色大变，身子蓦然一颤，其身后立刻就有一团青气弥漫，化作了其本源真身。

    王林的目光很快散去，可在那青牛老祖感受，却是心神震动，限中露出惊色。那目光，无情、冷漠，更有一种似天地万物都在其脚下，需要向前膜拜之意

    青牛老祖没有去过道吉一脉的皇城，他没有见过那漂浮在半空中的巨大城池内，那几乎撑天的古祖雕像，若他见过的话，那么他必定会有一种极为熟悉的感觉。

    似此刻这天空幻化的王林庞大虚影，与那古祖睥睨天下的气势，惊人的相似，但在细节上，却是又有不同”这这在他的身上，发生了什么事情，此人此人绝不是王林，他是谁”青牛老祖面色苍白，身子一晃轰的一声走出洞府，站在半空，神色极为凝重。

    天空中那王林巨大的虚影，收回了看向大地的目光，闭上了双眼，那青牛老祖不了解王林的隐秘，他不知道，此刻这出现之人，同样也是王林，只不过，那股惊人的气势，来自其分身

    在王林闭上双限的一瞬间，他的脚步抬起，神色平静，从容的迈出一步，这一步落下，天地轰轰，却见那巨大的阶梯虚影更是一晃，仿若无法承受王林这一步一样。

    仿佛王林这一步，是从那遥远的虚无内传出，莫说这藏魂阁，就连这大魂门，甚至这整个天牛洲，都无法承受这一步般

    轰鸣间，王林再次迈出一步，他脚步没有半点停顿，但也没有焦急之感，而是颇为从容，如同踏着自家的阁楼一般，慢慢的顺着阶梯走上。

    第三个台阶、第四个台阶、第五个台阶在四周所有大魂门之人沉默的凝望下，他们看到王林闭着双限，走出了十五步

    走过了十五个台阶，期间没有丝毫的停滞，仿佛那阶梯上的禁制，对他来说，实在是微不足道一样。

    这一幕，让大魂门内的弟子，一个个面色苍白，让那所有的老怪，眼露震撼，让那青牛老祖，倒吸口气

    更是那炎栾在那女弟子身上的神识，轰然震动，似要涣散一样，她握紧了拳头，指甲深入肉中，滴下了鲜血

    天地轰鸣，闭着双眼的王林，脚步抬起，走上第十六个台阶，第十七个台阶，第十八个台阶的一刹那，他的双目蓦然睁开。

    一股天地威压，从他的双眼内散出，笼罩下方大地，所有看到之人，纷纷下意识的低下头，不敢去看，那炎栾神识所在的女弟子，更是身子颤抖，其内炎栾之神识，仿佛要被驱散。

    “炎栾，我赢了”平静的声音回旋天地，王林迈出了最后一步，踏在了第十九个台阶上，进入到了这藏魂阁，第八层

    在其话语传出的刹那，炎栾神识所在的那个女弟子，身子巨震，其体内她的神识骤然消散，那女弟子退后几步，眼中露出迷茫。

    更是在这一刹，整个大魂门，一片死寂但很快，便有滔天的哗然，轰隆而起。

    “他成功了

    “连闯七八两层，这王长老竟然真的进入到了第＼层”

    “他的目光，太可怕了，我从未再任何修士身上见过这样的目光”

    青天峰内，青牛老祖望着天空慢慢消失的巨大虚影，神色变化不定，露出复杂。

    藏魂阁中，第六层内的炎栾，面色瞬间失去血色，她身子一颤，在那通往第七层的入口处，沉默不语。

    她手中的那个葫芦，此刻似有一股大力缭绕，要将其带走，可就在这时，那炎栾却是银牙一咬，狠狠地一握手掌，把那葫芦大力的抓在了手中。

    “恩你要反悔”在炎栾握住那葫芦的刹那，王林的声音从那第八层内赫然传出，与此同时，阵阵脚步踏着台阶的声音，从炎栾上方蓦然而起。

    却是王林在进入第八层的一瞬，转身向着下方走来，这藏魂阁只要有一次成功进入七八层，第二次无论是上下，都再不会于大魂门内出现天变，这一幕外人也无法知晓，但那炎栾却是有种似有一尊无上之仙，从那第八层向她走来的错觉。

    嘎吱，嘎吱的脚步声，在这藏魂阁内起伏，王林的双脚慢慢的走在台阶上，向着下方一步步走去，很快，他就走到了第七层。

    “既然赌了，又要反悔，炎栾，这赌约并非王某提出，是你自行提起”王林的声音平静，没有丝毫的波动，从这藏魂阁第七层传下，落入炎栾耳中。

    其双眼瞳孔收缩中，炎栾看到了通往第七层的楼梯尽头，王林的迈步落下的右脚。在她这个位置，她如今只能看到这右脚，看不到王林的身子，在王林脚步落下的一刹那，这炎栾却是有种仿若置身在天地，面对那浩瀚的太阳一般的错觉。

    “你确定要反悔么”王林缓步走下台阶，声音蕴合了一股如天威般的威严，这威严，似凌驾在这藏魂阁的禁制之上，似超越了仙罡法则一般，降临在这大魂门内。

    随着王林不断地走下，他的双腿，他的身躯，慢慢出现在了炎栾的目中。

    “你确定么回答我”在第九个台阶上，王林一步落下，露出了完整的身体，话语平静，但却如雷霆轰鸣，使得炎栾面色苍白，连续退出了数步。

    她眼中露出慌乱，在这一瞬间，她似忘记了自己的修为，甚至有了一种在王林面前，如同蝼蚁一般的感觉，此刻的王林，在她看去，不是王林

    “你是谁”炎栾双眼有了血丝，声音近乎嘶哑。

    王林此刻，就是在以其分身的气势，来镇压这炎栾，将其心神完全镇住后，在其道心内，醑下一道裂缝，让其曰后再遇到自己，产生一种畏惧的心里。

    如此一来，则此女，对他曰后再无任何威胁

    彼此没有深仇大恨，王林也并非是要坏她道念，此女曰后修行如常，可唯独对王林，将会心生恐怖，不敢与其对敌

    “拿来”王林脚步落下，再次踏出两个台阶，右手随意的抬起。

    但在那炎栾感觉，王林这落下的两步，却是如同轰在她的心神，让她有种似天地崩溃完全压下的错觉，似若不按照王林的话语去交出手中的葫芦，她就会被天地挤压而亡

    颤抖中，炎栾眼中的光芒似有了涣散，她无法承受这股来自心神的威压，在这一刻，王林身上的气势，让她的心中，产生了从未有过的恐惧。

    她的右手，慢慢的松开，其内那葫芦一晃之中，飞向王林，落在了王林的手掌内。

    王林双目看似平静，可实际上却有精光闪烁，这是他第一次完全调动分身气势，第一次用来镇压对方，这股气势的强大，让他同样心惊。

    握住手中葫芦，王林转身，一步步顺着楼梯，向着第七层，第八层走去，他还要去选择神通功法

    直至王林离开，身影消失在了炎栾的目中，那种让她恐惧的气息，才慢慢的散去，炎栾身子一软，退后数步，内心苦涩，神色复杂。

    第八层中，王林慢慢走了上来，这里地面满是灰尘，仿佛很久无人来临，此层不大，漂浮着九个七寸魂体，散发出柔和的光芒。

    这九个魂体内，蕴含了大魂门九种极为强悍的道法神通，任意一个，都可以毁天灭地一般

    :

 第1837章 魂衍道！（第一更）

    藏魂阁第八层中，王林身上的那股惊人的气势，慢慢的消散隐匿起来，直至完全消失无影，回到了那茫茫的虚无中的分身那里。

    分身的力量，王林不想过多的动用，每次只需恰到好处即可，无需过分获取，否则的话，对其分身没有半点好处，甚至很有可能枯萎夭折。

    至于借分身之力进入第九层，这个念头在王林脑海中也曾存在，只是那进入第九层的楼梯，王林隐隐能感受到其上的威压极为强大，他并非不能上，而是代价太大，以现在的修为去强行上去，有些不值了。

    衡量得失后，王林这才放弃了进入第九层的打算，而是散去分身气势，在这第八层中，仔细的观察起来。

    藏魂阁中，只能选择一样神通，这一点，即便是王林也无法改变，他的目光在那九个七寸魂体上一一扫过。

    这九个神通功法所在的魂体内，王林感受到了魂引归之术，多重幻道，还有那让他苦笑的魂衍道。

    至于其他神通，王林并末见过有人亲自施展，可还是一一扫过。

    大魂门以魂幻神通瞩目，这多重幻术看似大多数核心弟子都可以略有施展，但实际上，最多也就是三四重而已，无法发挥出这神通的恐怖之力，一旦达到了八重幻术以上，威力惊天动地。

    王林的目光，在九个魂体中的第三个上面，停留下来，这被他所看的魂体，正是蕴含了多重幻术的功法。

    “只有八重此术九为极限，没有第九重幻术的功法，则不完整”王林眉头微微一皱。

    “看来此术的完整版，应该是在这藏魂阁的第九层了。”王林沉吟中，目光看向第七个魂体，此魂体上散出的气息，与那多重幻术所在的魂体一样强大。

    这第七个魂体内，蕴藏的是那炎栾曾经施展过的魂引归之术且此术在这第八层的魂体内，极为完整。

    王林目露思索，在这两个魂体功法上选择起来。

    “那第九层，我即便眼下不去，但曰后必定还是要去的，毕竟九重幻术，我势在必得

    如此一来，眼下倒也不必先行选择，且我有那葫芦，选择这完整的魂引归，才是如今最适合的f”半响，王林眼中闪过一丝果断，他打定主意后就不再改变，身子一步迈去，来到了那第七魂体旁边，盘膝坐}、后，右手掐诀一指飘在上空的第七魂体。

    那第七魂体身子一颤，立刻幽光骤起，笼量了整个第八层的同时，慢慢的飘落下来，漂浮在王林的天灵之上，似同打坐。

    阵阵如烟丝一般的幽线，从那第七魂体内扩散出来，顺着王林天灵，双目、双耳、鼻子等七窍之孔，慢慢的钻入进去。

    王林神色平静，在那烟丝一般的幽线钻人体内的刹那，似有一个喃喃的声音在其耳边低语，阵阵复杂的口诀，以一种融魂的方式，慢慢的烙印在了他的灵魂内，似威为了本能。

    时间慢慢流逝，王林在这第八层内，转眼便盘膝吐纳了三天，这三天中，他一动不动，全部精力都放在了吸收那第七魂体中蕴含的魂引归之术。

    丝毫不知，此刻的大魂门内，他的身影已然深深地烙印在了每一个弟子心神内，几乎成为了一个传奇。

    连司七八两层，这种事情，在大魂门内尽管也有，但古往今来，却是不多。对于这个新来的王姓长老，其身份与来历，成为了大魂门内诸多弟子猜测的话题。

    诸多的猜测，可是却没有一个符合真相。

    知晓真相的几个人，也不会轻易去说，无论是矾珊梦姐妹二人，还是那青牛老祖，都是如此。即便是那炎栾，被王林在藏魂阁气势镇压，道心出现了对王林的恐惧，自然也不愿去提起有关王林的任何事情。

    至于那古国之修的身份，也在青牛老祖的强力封命下，完全的被杜绝，下了闭口令。

    三天的时间，还不足以让这众人对王林的猜测风波熄灭，在第四天的清晨，第一缕阳光扫过大地的时候，王林在藏魂阁第八层，睁开了双眼。

    其目内似与之前有了不同，仿若存在了一丝丝雾气缭绕，看起来如同梦幻一样，让人与之一望，就会深深的沉浸在其内，似无法自拔。

    “魂引归原来是这样”王林喃喃，再次闭上双眼，许久之后，他长长的呼出一口浊气，身子站起，向前一步迈去，走下了阶梯。

    一步步走在阶梯上，王林从这藏魂阁第八层，一路走到了第五层、第三层、盲至第一层。

    “大魂门的神通，无论是那魂衍道，还是这魂引归，都需要分化自身一缕残魂，以此残魂作为与天地沟通之物，借此施展一系列神通难怪那多重幻术，我当年在洞府界无法研究透彻，只能借那鬼脸帆施展，且一旦此帆不再手中，就无法继续施展此木”王林目露奇异之芒，走出了这藏魂阁。

    顺着那存在于藏魂阁外的天地裂缝，王林身子一晃，化作长虹呼啸而出，在其离开这裂缝的刹那，这青天峰外的裂缝，轰然闭合。

    青天峰洞府内的青牛老祖，看着王林离去的背影，松了一口气，若王林提前了三百年进入那第九层，他真的不知该怎么办了。

    “一代老祖推衍出，这王林会在到来的第三百年进入第九层，在其进入第九层的第九天，绿魔洲的三大宗派将会联手灭绝我天牛洲大魂门与归一宗的道统他们的目的，是为了获得天牛洲下那被镇压的天牛之魂”青牛老祖沉默，神色露出担忧，他尽管提前知道了这些事情，也做到了一系列准备，但天机莫测，在王林身上，他感受到了对于未来的不安。

    “一代老祖创立了大魂门，其身份极为神秘，即便是后入历代老祖，也无人知晓，只是有传闻，我大魂门的魂衍道之术，原本是两部，其中一部名为道衍魂

    传闻中，一代老祖是某个隐藏在仙罡大陆的极强门派中的道统弟子，只不过在他那一代，有两个道统弟子他二人分别传承了魂衍道与道衍魂这两种不同的神通之术而后老祖因一些缘故，放弃了获得道统的资格，独自离开，来到了这刚刚被仙祖封印而成的天牛洲，在这里创立了大魂门还有传闻”青牛真人想起这最后的一个传闻，不由得心神一颤，抬头看向远处无尽之地，那遥遥的中州所在。

    这最后的传闻，实际上是大魂门历代弟子搜集了一切能得到的信息，最终整理出来，只是因太过骇人，故而说之为传闻

    “传闻，中州皇城内，那国师上玄道一脉，所学之术，名为道衍魂”青牛真入沉默，他心中很是不安，许久之后，长叹一声，默默的打坐起来。

    王林一路飞行，在大魂门内穿梭而过，大魂门范围颇大，一眼看不到边际，只能看到那一座座冲天山峰。

    但王林所过之处，却是从那一处处山峰内顿时散出神识化作身影，向着王林抱拳很是友好的见过。

    王林姓格一向是别人若对他尊重，他自然也会尊重他人，一路飞来，与所有幻化身影的同门含笑抱拳，这才回到了他的那燃烧的山峰。

    山峰外，矾珊梦还在那里，疲惫的身子，不敢离去。

    临近山峰，王林目光在那不远处的矾珊梦身上一扫，神色如常，在踏入那山峰的一刹那，其声音回旋而出。

    “进来吧，这洞府山峰还有些凌乱，你打扫一番，寻个洞府作为居所，随时听召”

    矾珊梦低头称是，咬着银牙，轻步走入这燃烧的山峰，被那热浪扑面，顿时汗水更多，许久才勉强可以承受，狠狠的看了远处王林离去的身影一眼，矾珊梦压下心中的怨气，按照王林的吩咐，在这山峰的几个洞府内，开始打扫起来。

    王林回到了山峰最顶处的洞府，在其内盘膝一坐，右手抬起一翻间，手中出现了三个锦盒，这三个锦盒，正是那青牛老祖送出的三样礼物。

    “这大魂门目前来看，对我还算不薄，倒也真的可以考虑在这里滞留一些时间后再去寻找师尊，”

    “且师尊那里情况我还并未完全了解，但想来对于我这个突然到来之人，必定有人不服，亦或者会有争端发生如此一来，我就更要在去寻找师尊前，把修为提高”修为到了王林这种程度，对于未来的一些危险，隐隐可以有些感应，尽管不如那些推衍天地变化者清晰，但也可以作为一种把握。

    他隐隐有种感觉，道古一脉内，似有一个自己的大劫在那里，正缓缓的凝聚出来。

    “只要修为足够，这些一切劫难都不是问题眼下先看看，这大魂门那算出我会来到这里之人，给我留下了什么礼物”王林双眼一闪，目光落在了第一个锦盒上面。

    第一更送上，装修声音太恼人，求月票安心

    三百盟倒计时，仙逆荣耀开新篇。感谢悲情矿泉水、壕汆孩桃花清澈眼眸道友位列仙逆盟主之位，成就仙逆荣耀，耳根感谢万分，特送贪狼随扈，财宝常有

    :

 第1838章 三份礼物！（第二更）

    这锦盒看似很是寻常，仿若俗物一般，没有丝毫的光芒与脱尘之处，但这寻常的锦盒，却是可以阻止一切神识探入，这一点，又极为不凡

    锦盒上还有一张枯黄的纸条，似封印一般，散发出阵阵古老的气息，仿佛已经存在了太久的岁月，直至现在，从未有人打开这枯黄的封纸。

    望着那锦盒，王林目露沉吟，但很快他就双限一闪，右手抬起一把撕开那锦盒上被封了无数年从未被人撕下的枯黄封纸

    在那封纸被撕开的一刹那，王林清晰的感受到从那纸条内传出一股奇异之力，钻人自己体内，急速流转一圈后猛的缩回，似在判断打开这锦盒之人的身份一样。

    封纸随着撕开，在王林的手中似在这一瞬间走过了无数岁月，骤然化作了一片飞灰，消失在了王林的面前，唯独那锦盒安静的漂在那里，一动不动。

    王林神色凝重，在这封纸撕开的一刻，他隐隐似感受到了一股波动从那锦盒内传出，这波动很是隐晦，若非仔细查看，很容易忽略掉。

    抬起手，在那锦盒上一挥，立刻这锦盒啪的一声打开，露出了其内之物

    那是一枚黑色的拳头大小的石头，这石头不规则，仿若与寻常之石没有丝毫的区别，但在其表面上，却是有无数的小子，阵阵隐晦的波动从这石头上散出，弥漫洞府。

    看着这石头，王林眉头一皱，他不知道这是什么物品。其神识散开，慢慢延伸至这石头上，但其神识刚一临近，却是立刻就被这石头上无数的小子急速的吸收进去。

    王林不动声色，任由那石头把自己的神识吸撤入内，慢慢的，他看到了这石头的内部，其神色立刻有了变化”这是”王林看到，这小小的一块石头内，居然蕴含了无数空间，似那每一个小孔都是一处读力的空间。”这是一块空间石是我为您准备的第一样礼物刚刚从洞府界来到仙罡大陆的您，储物空间必定会因仙罡大陆的不同而很难打开，以这空间石毁灭其内一个空间为代价，可以让您在储物空间无损中，取出一样物品。

    但不要多，只有一次机会，否则的话，这里的空间群会不稳，从而出现崩溃。”一个苍老的声音在那石头内的一处空间内悠悠传出。

    “这只是空间石的其中一个作用，它还有另外一个作用，那就是饲养天道我知道您的手中，有一个不完整的天道，在这里饲养，会让它慢慢完整这就是第一份礼物，希望您可以喜欢。”

    那苍老的声音慢慢平静下来，直至消失无影，任凭王林在这空间石内如何寻找，也找不到那声音的踪迹。

    王林目光一凝，神识从给那石头上收回，盯着手中的这石头，王林目露沉思之色。

    他没有轻举妄动，而是把这石头放在一旁，目光落在了第二个锦盒上，那锦盒上的封纸依1曰，在王林右手一挥间，封纸被卷下，化作飞灰的同时，那锦盒啪的一声，打开了。

    其内，只有一样物品，那是一枚缭绕了雾气的玉简，似这玉简完全由雾气组成，在显露于王林目中的一刹那，雾气翻滚，诡异的蠕动着。

    盯着这雾气玉简，王林皱起眉头，右手抬起虚空一抓，立刻那雾气玉简飞出，落在了王林手中，在他的手碰到这玉简的一瞬间，那苍老的声音，骤然浮现在王林心神之中。

    “这是我为您准备的第二份礼物这枚玉简，是我一生魂衍道所化，可以为您施展一次仙罡变化，为您算出一件事情但只有一次”

    那声音消失，王林沉默，看着手中的玉简，他似在其内看到了无数身影交错，似乎只要他心神一动，就可指定一个人，用此玉简来推衍。

    这两份礼物，第一份尚可，能让王林安全的从储物空间取出一样物品，更可以饲养天道，王林虽说动心，但却并非必须要获得。

    但这第二份礼物，却是迥然不同，比之第一份要贵重数倍不止，若那声音所说为真，可以用这枚玉简推衍一次自己或者别人的过去未来变化，这对王林来说，是极为难得之事。

    甚至关键时刻，这枚玉简足以保命

    看着那玉简，王林内心怦然心动，许久收回目光，看向了那第三个锦盒”第一个本就珍贵，第二个更是远远超出前者，不知这第三个，又是何物”王林把玉简放在一旁，右手抬起向着那第三个锦盒一抓，立刻这锦盒急速飞来，落在他的手中。

    锦盒上的封纸烟消云散，甚至连同那锦盒部仿佛腐朽一般，在王林的手中化作飞灰散落下来，露出了其内，一个指甲盖大小，晶莹剔透的水滴

    这水滴内似有无数雾气缭绕，幻化出夺目的光芒，可以摄取心神一般，让人看到后，就会迷失在那水滴的世界中。

    一股浓浓的水本源的气息，从这水滴内骤然扩散，笼罩整个洞府的同时，更是弥漫了这燃烧的山峰，此山峰的火海，被这水本源的气息一冲，竟然有了要熄灭的迹象

    在看到这水滴的一刹那，王林立刻动容，他双眼瞳孔收缩，盯着那水滴，内息掀起了大浪

    这第三样物品，对王林来说其需求的程度远远超过了之前两样，这正是王林梦寐以求之物，他的水本源，在五行星上小成，但始终再无进展，无法达到圆满的程度，如此一来，修为始终停滞在空灵后期，无法继续攀升。

    即便是火本源真身凝聚，也依1曰无法提高王林的境界，只是让其神通更烈而已。

    “我已经有了七个本源，若这水本源能大成，立刻就会达到八个，修为达到空灵大圆满，若再能得到一个本源，立刻便有九大本源，届时九九运转，修为轰开空灵，成为空玄修土

    且那个时候，我即便是空玄修为，但凭着本源，足以与空劫初期一战，不会如今这样需大神通才可一战，甚至在空玄后期时，度那九次玄劫，不需多次，一次就可以连续度过九次成为空劫修士”

    王林明白，自己修炼的道路，已然与别人完全不同，自己没有香火，所需全部都是感悟以及掠夺天地之物，以这样的方法，在拥有九道本源进入空玄境界后，也与旁人大不一样。

    可以说，王林修道的一切关键，都在本源这里

    但本源说来简单，可实际上获得且让其大成圆满，却是极为艰难，如今看到这滴水本源水滴，王林不由得深吸口气。

    他这一生，这并非第一次获得水本源水滴，而是第二次第一次是在那诡异的天运子手中，给了王林同样一个水滴，正是这水滴，加上在五行星的一番造化，才让王林的水本源小成。

    但眼下他手中的这水滴，却是远远超过了天运子送出之物，二者根本就无法比较，如同皓月与萤火之差

    “这一滴水本源之液，是我为您准备的第三样礼物，此物是我炼化天河州九十九条河流凝聚，更是从多个水本源的修士体内温养过后被我抽出，您吸收之后，不知会不会让水本源大成，但想来，即便没有圆满，也是只差一丝三样礼物，希望您能喜欢，希望可以在接受后，庇护我大魂门一脉让我的后人，能重回中州”

    王林目光一闪，在心神内那苍老的话语消散后，一把握住那水滴，此物，对他太过重要

    握着那水本源之液，王林神识轰然涌入其内，仔细的搜寻了一番，确定其内没有端倪后，双限露出精光，抬头看着洞府上方，其目光似穿透落在天空。

    “若王某曰后有庇护大魂门的能力，会做到”随着王林话语传出，大魂门外的天空似有一道雷霆轰轰而起，发出了惊天动地的轰鸣。

    在这轰鸣下，无数修士被惊醒，尤其是那青天峰内的青牛老祖，更是猛的起身，双眼瞳孔收缩，心神一震中，呆呆的望着天空轰轰而过的雷霆。

    “一代老祖”

    在那轰鸣雷霆中，王林所在的山峰洞府中，他左手抬起掐诀蓦然一指，立刻一股强悍的威压从他身体内扩散出来，直接笼罩山峰。

    “本源真身，为我护法”王林的声音在这大魂门内回荡，其右手掐诀下，却见这山峰火焰滔滔而起，全部凝聚在了他的洞府外，化作了本源真身，盘膝坐在外面。

    与此同时，矾珊梦那里，目光一闪，看了一眼山峰顶部此刻被火焰凝聚的地方，不知起了什么心思。

    王林自然不会忽略的这矾珊梦，他敢把此女要来，自然有克制她的手段，此刻闭关之际，他右手抬起一把抓住那空间石。

    第二更送上，第三更会稍晚一些，在外面码字有些不太适应，写的慢，一会回家写

    :

 第1839章 第八本源

    王林的储物空间内，有太多的物品他想要拿出，但此刻无损储物空间的机会只有一次，王林目光一闪，内心已然有了判断。

    眼下对他来说，一个修为无限接近空劫初期的傀儡，才是最有作用之物

    那获自古之墓地深处的已司之傀，浮现在了王林的心神之中，他不假思索，再没有什么犹豫，抓着那空间石的刹那，神识涌人其内，骤然在那空间石中，打开了他的储物空间

    在其储物空间被打开的一刹那，这空间石立刻颤抖，其内一个空间取代了王林的储物空间，轰然崩溃。

    在其崩溃的瞬息，一股滔天煞气从王林储物空间内骤然冲出，幽光一闪间，王林的身旁，多了一个四肢在地，舌头猩红，露出老长的狰狞身影。

    正是那看起来干瘦的如同猴子一般的已司之傀

    阵阵嘶吼与凶煞的气息，从这已司身上散出，它红着双限，在出现后死死的盯着王林，吼声中慢慢似想起了王林的身份，目中凶光才略有消散。

    “已司，为我护法”王林冷冷的看了那凶残狰狞的煞气身影，缓缓开口。

    吼

    已司双眼凶光再浓，猛的转身，盯着洞府大门的方向，低吼起来，猩红的舌头拖在地上，不断地扭曲，看起来触目惊心。此刻，若有任何人踏人这洞府，立刻就会受到这已司的疯狂攻击。

    王林还不放心，他低头看了一眼自己手臂上，那蚊王如墨般的图腾，在他看去的一瞬，那如墨般的蚊兽图腾，其双眼骤然露出一丝寒光，似与王林对望。

    蚊兽，是王林闭关中，为自己准备的最后一道防护

    至此，王林才略有放心，盘膝坐在洞府中，看着手中的那水滴，目露激动，他深吸口气，拿着那水滴瞬间按在了眉心之中。

    在那水滴进入王林眉心的瞬间，王林全身血液轰然沸腾起来，他身体内隐藏的那滴水本源之液，立刻与这新进入的水滴融合，形成了一股惊人的变化。

    在这变化中，王林的身体以肉眼可见的速度，急速的干枯下去，似他体内的一切水份与血液，在这一瞬间凝聚在了一起。

    他的身体，急速枯萎，仅仅是半柱香的时间，王林就如同变成了一具骷髅骸骨，头发干枯，全很皮肤满是皱纹，如同死亡了多年的干尸

    在他的身体内，那凝聚在一起的水本源水滴，吸收了王林全身的水份与血液，晶莹不断，可却被隐藏在其身体中，外面无法看到。

    水本源的凝聚与吸收，就是这样，看起来极为恐怖，因修士的身体内，自然而然的就存在了水，甚至血液，也是水的一部分。

    在凝聚这水本源的瞬间，身体自然会受到牵引，这才会出现这如同干尸的一幕。

    时间慢慢流逝，转眼便是七天，这七天中，王林盘膝坐在那里一动不动，如同真的死亡一样，若非是他的气息不但没有消散，反而越来越旺盛，怕是任谁都会觉得，王林出了变故。

    两天后，洞府内的王林，其干枯的身子突然一震，双眼蓦然睁开，其目内一片浑浊，似就连眼睛内的水份也都消失了一样。

    “散，水本源”沙哑的声音从王林口中传出，他干枯如骨的双手抬起，蓦然掐诀，在其掐诀的一瞬间，王林枯萎的身体内，那水本源水滴似乎凝聚到了极限，轰然爆发，王林身子颤抖中，好似焕发了青春一样，急剧的恢复起来。

    这种恢复的速度，刹那就完成，此刻的王林，再不是那干枯的样子，而是皮肤晶莹剔透，身体内外似有异光流转。

    这样的状态，保持了九天，这九天中，王林身体内那融合在一起的水滴，急速的旋转，其大小，明显比两个九天前要缩小了一些。，似乎这两个九天，一凝一散中，为一个循环，如今第一个循环过去，立刻开始了第二个循环

    王林闭关的第十九天，他的身体再次出现了诡异的变化，急速的枯萎，刹那化作干尸，其体内那水滴，光芒闪烁不断。

    如此周而复始，很快，王林的身体在这干枯与饱和中，度过了七次循环，这七次循环过后，他身体内那水滴已然只剩下不足之前的两成大小。

    时间，已然过去了数月

    数月的闭关，王林对于外面大魂门的一切事情置若罔闻，全心全意的沉浸在这吸收水本源的过程中，他明白，这一次的吸收，一旦若能让水本源大威圆满，那么他的修为就会立刻增加

    且这水本源是实之本源的一种，在王林的体内，同样存在如那火本源一样的问题，意志的融合与吞噬。

    只不过王林的水本源之前只是小成，故而在融合这仙罡大陆的水本源时，排斥之力不会太大，可以被他承受。

    时间再次流逝，转眼又是十八天，此刻王林的身体在那枯萎与饱和中，已经度过了八次循环，八次循环后，王林体内那水本源水滴，已然极为稀少，甚至若不仔细看，都无法看清一样。

    在王林这持续的闭关中，他的本源真身在洞府外严密的护法，洞府内，更有那已司之傀存在，守护一切。

    那已司之傀许久不沾鲜血，此刻已然暴躁，在这洞府内不断地低吼，时而回头看向王林，也是带着凶光，只不过在它的意识内，王林是其主人，这个念头虽说并不深刻，但依1曰还是有一些作用，使得他多次忍住吞血的冲动。

    另外最重要的，是这已司之傀，它感觉如今的主人，似与当年有些不太一样，仿佛在其身上，还存在了一股让它恐怖的气息，这气息很淡，可却与魂融合，不分彼此。

    这也正是王林让其护法的原因所在，此物是被王林召出，尽管凶煞滔天，但王林的意志，却是还可以起到作用，只要不是时间太长，不会出现问题，且随着王林修为的提高，这般意志会越加强烈，足以艹控这凶残之傀

    更不用说因他的分身，神识内蕴含的那一缕气息，外人很难察觉，但已司却是可以。

    矾珊梦同样在这山峰内，她观察王林闭关的地方已经很久，如今已过数月，她内心存在的念头，越加的强烈起来，使得其从洞府内走出，慢慢的走向那山峰顶部。

    距离百丈的范围，矾珊梦身子停顿下来，看着王林洞府外那由火组成的本源真身，她眼中露出忌惮之色。

    她并非是胆大到要去趁王林闭关出手，而是准备近距离的观察，想办法看出一些端倪，以便完成其师尊的命令，慢慢的克死王林。

    但就在她在那百丈外身子停顿的瞬间，却见洞府外王林的本源真身，突然睁开双眼，扫了矾珊梦一眼。

    被那本源真身目光凝望，如同被王林亲自看去，矾珊梦心神一颤，连忙低头，正要后退，但就在这时，突然一声惊人的嘶吼从那洞府中咆哮回旋，一片浓黑的雾气轰轰冲出洞府，幻化在了天地之间，那雾气内，露出一双凶残的双目，更有一条猩红的舌头垂下雾气外，扭曲摇摆，看起来触目惊心。

    这雾气内，正是已司，它已经憋了数月不见鲜血，暴躁中好不容易察觉到有人接近这洞府，立刻嘶d孔冲出，在半空看到那矾珊梦后，这已司双眼露出嗜血残忍，仰天嘶吼间，直奔矾珊梦而去。

    矾珊梦的修为，达到了玄劫第七次的程度，已然颇为不俗，但在那已司的目光下，却是心神一震，再加上对于王林的忌惮，使得这矾珊梦不假思索，立刻后退。

    但她的速度明显不如那已司，此傀嘶吼直奔矾珊梦而去，刹那临近，那巨大的舌头一甩，就卷向矾珊梦，更是黑雾笼罩，把那矾珊梦的退路封锁。

    轰鸣不断，阵阵巨晌回荡天地，大魂门内之人大都接到来自老祖的封命，禁制靠近王林所在山峰，此刻纷纷察觉异变，凝神看去。

    炎栾正在盘膝打坐，此刻蓦然睁开双眼，神色一变，她几乎忘记了自己曾派出矾珊梦去克死王林，此刻眼中露出一丝忌惮，其身晃，直奔那王林所在山峰而去。

    王林所在的洞府内，盘膝中的王林，正在进行那第九次循环，也是最后一次，一旦这一次威功，他水本源就会圆满，修为可以提高。

    但他体内那水本源的水滴，却是在他身子急速枯萎，如同干尸的一刹那，完全的耗费了，半点不存，王林猛的睁开双限，其目内露出一丝精光。

    “水本源不够完成最后一次循环还差一些我需要大量的水”王林此刻的样子颇为恐怖，干枯的身体，如同一具骸骨，看起来很是惊人。

    他沉默中，忽然抬头，察觉到了洞府外的轰鸣与那炎栾来临的气息。

    “已司，回来”在那炎栾临近其矾珊梦与已司轰鸣的雾气的瞬间，王林的声音从洞府内骤然而起，与此同时，王林身影一晃，直接走出了洞府，出现在了天地之间。

    其干枯的身体，恐怖的样子，立刻被那炎栾看到，化作一声惊呼。

    :

 第1840章 极天草原（第一更）

    “你”、炎栾双眼瞳孔收缩，此刻王林的外表太过恐怖，干枯的身子，完全没有半点血色，似乎就算是用剑豁开一道伤口，也不会有半点血液流出似的。

    他的头发更是干燥的几乎要掉下曰勺样子，且王林这枯萎的身体内，此刻没有半点水份，若非是其如今强悍的元神依1曰存在，则与死人无异。

    那一袭白衣在身，很是宽松，如同裹着尸体一样，此刻的王林，身体内散出的恐怖感觉，让那炎栾连续退后数步。

    还有那与已司斗法的矾珊梦，在后退中看清了王林后，顿时倒吸口气，眼中露出骇然。

    “他在修炼什么功法怎么会弄成如此样子”

    在王林之前沙哑的声音回旋中，已司化作一片黑雾，回到了王林身旁，那雾气中凶残的双眼，猩红垂下扭曲的舌头，与此刻王林的外表相衬，使得王林如同是一个天地魔修之煞

    “炎栾，王某闭关，你来所为何事”如同干尸的王林，其失去了所有水份，似死亡的双目，就连瞳孔也都无法转动，只能转头，以此看向那炎栾。

    但他这样的动作，不但没有减少其气势，反而凭添了一股可怕的威压，使得那炎栾心神一颤，再次退后几步。

    “王长老闭关，炎栾无意打扰，只是这矾珊梦被王长老这奇异的傀儡攻击，炎栾只为营救。““此女是我的女侍，不需炎栾长老代劳。”王林微微一笑，只是其笑容在那干枯的面孔中显露出了一股狰狞的味道，矾珊梦身子颤抖，后退到了其师尊的旁边。

    “此事眼下不急，炎栾长老，王某有一事闻讯，还望告知”王林转头以其恐怖的双眼，看了那矾珊梦一眼后，向着炎栾沙哑开口。

    “不知王长老何事需问”炎栾神色颇为凝重，对于王林，她已然从心底产生畏惧。

    “这天牛洲，王某不熟悉，你可知什么地方有大量的水最好是一片大海”王林声音如同两块骨头在摩擦一样，缓缓说道。

    “水他不是在修炼功法，而是在吸收水本源“炎栾目光一凝，看出了问题所在，深吸口气，沉吟半响后轻声开口：“天牛洲与绿魔洲的交界处，有一片无边无际的内陆海，距离此地，约有九个月的路程““怎么走”王林眼中露出一丝幽光。

    炎栾没有犹豫，右手抬起一翻之下，立刻便有一枚玉简出现，被她捏在手中，神识融入进去，烙印了一份去往那内陆海的地图。

    一甩间，这玉简化作一道长虹直奔王林，被王林拿在手里，凝神一扫后，向着炎栾点了点头，“炎栾长老，多谢”说着，王林大袖一甩，看都不看那矾珊梦一眼，整个人化作一片雾气，直奔天空尽头。

    吼

    那已司之傀身子一晃，紧随王林身后，与那雾气融合间，被王林收起，消失不见，与此同时那下方山峰洞府外的王林火本源真身，蓦然抬头，其目内火光一闪，起身以极快的速度，跟随在王林身后，消失在了天地远处。

    直至王林离开，那矾珊梦才松了口气，方才的王林，带给她的恐惧，极为浓厚，很难忘记。

    炎栾站在那里沉默了很久，暗叹一声，她没有在那玉简内作假，所说所给，全部是真，此刻没有理会矾珊梦，转身向着自己的山峰洞府飞回。

    再说王林，离开了这大魂门后，在天空那脚步向前一迈，立刻脚下波纹回荡，其身刹那消失，与天地融合后，不见踪影。

    大魂门十万里外，一片天牛洲很罕见的草原之上，天空中波纹扩散，王林身影幻化出来，他的样子依1曰干枯如尸，低头看了一眼下方的大地，这里草原无尽，地底深处还存在了诸多的洞府，显然是有不少散修在这里居住。

    之所以这么多散修选择这里，是因为此地青草弥漫，透出阵阵仙气，尽管比不上一些山川，可却也不弱。

    “极天草原按照那炎栾玉简内地图所画，来到这极天草原后，再有六个月的路程，就可以去往那与绿魔洲连接的内陆海”王林沉吟中身子向前一晃而出，化作长虹呼啸远去。

    缩地成寸融入天地之术，在这仙罡大陆上，王林即便借分身之力明悟，但却同样无法连续不断大范围施展，除非是距离不远，如之前从天山离去测试那般，否则的话，像现在这样的大范围挪移，一下子走过近三个月的路程，王林需要间隔一段时间。

    他此刻飞行中右手抬起，顿时一声嘶吼从他手腕上的蚊王水墨图腾上传出，却见那蚊王如墨画一般幻化，托起王林的身子，雀跃的嘶呜中，以极快的速度直奔远处。

    王林盘膝坐在那蚊兽身上，闭目凝神，他此刻的状态，尽管处于修为的最巅峰，且神识强大，元神饱满，但肉身的样子，却依然还是一处隐患，必须要尽快吸收大量的水本源，完成那第九次循环才可。

    蚊兽前行中，在这大草原上呼啸，引起了此地诸多神识的散出凝望，其中不少在看到王林与蚊兽后，都很快收回，没有理会。

    但同样也还是有一些神识，紧随王林身后，似有些其他的想法一般。

    草原无尽，三天的时间，王林的蚊兽飞出了很远，身后跟随的神识，也消散了大半，只是却有三股，如髓入骨一般，紧跟不断。

    这三股神识，其二为空玄中期，还有一人则只是空灵后期的样子，他们三人神识跟随，这一路上也打消了不少其他人的窥探。

    七天后，在这片草原隐隐可以看到尽头的时候，王林感觉到自己的缩地成寸之术，已然可以再施展第二次大范围的挪移，至于身后那三道神识，王林根本就没有放在眼里，此刻身子从蚊兽背上站起。

    但就在这时，一个阴沉的声音从其后方悠悠传来。”前方那位魔修道友，来到我极天草原，就这么轻易的离去了”

    “与他废话干什么，一路追来，等的就是看看他到底是路过这里，还是在这极天草原有同道之友，现在看来，他只是路过，这样的话，留下你的飞行凶兽，老夫饶你不死”又有一个声音骤然而起，带着一股霸道，似在其面前，不容王林质疑与拒绝，否则，下场必定凄惨。

    话语传来中，在王林身后的天地间，却见天地一片扭曲，一只黑色的大手突然从天而降，深下云层，直奔王林一把抓来，狂风呼啸，阵阵轰鸣回荡，这大手仿若蕴藏了极强的力量，距离王林越来越近。

    王林转过身，他本不愿招惹一些没必要的麻烦，但此刻既然被人盯上，则大为不同，转身之中，王林眼中幽光一闪，其干枯的右手抬起，向着天空猛的一撕

    一道巨大的裂缝豁然而出，似要吞噬一切，似天地在这裂缝内外彻底被撕开分离，直奔那手臂而去。

    这一撕之下，轰鸣骤然而起，天地色变，却见在王林的身后，一个巨大的道吉手臂幻化，随着王林的动作，轰然撕天

    轰轰之声惊天动地，那从天而降，抓向王林的黑色手臂，立刻就与那裂缝碰到一起，直接崩溃，被生生撕开。

    三声闷哼传出，那黑色的手臂在崩溃中，其内三个身影倒卷连连退后，化作了三人。骇然的看向王林，显然被王林方才那一撕之力所化神通震撼。

    “他不是空灵修为”

    “如此强悍的肉身之力，此人此人足以堪比古国之修”

    三入神色变化，此刻被那冲击的余波临身推动退后间，却是不假思索，分了三个不同的方向在，急速逃遁。

    王林神色平静，他既然出手了，就绝不会轻易罢休，目光一闪，右手抬起向前蓦然一挥，一声低吼惊天而起，那已司之傀幻化，双目露出带着兴奋的残忍，直奔远处一人。

    瞬间追上，黑雾笼罩此人，凄厉的惨叫回旋，慢慢消散。

    紧接着，王林身下的蚊王更是仰天嘶吼，瞬息而去，冲向另外那空灵后期的修士。其速之快，转眼就临近此人，还没等那人反应过来，蚊王那巨大的口气已然刺入其身体内，猛的一吸，在此人要反抗的一瞬间，远处的王林右手抬起，随意一指。

    一指之下，这修士立刻身子完全停顿，被定在了那里，限睁睁的看着死亡临近。

    至于王林，则是身子一晃离开了蚊王背部，看着那远处逃遁的第三人，其身后本源真身化作一片火海，直接冲出，似燃烧天地一般，化作一张大口，向着那第三人香噬而去。

    这一幕，极为惊人，那天地连接的火焰大口，似吞噬一切，瞬息临近，一口番那第三人的刹那，这第三人身体上骤然爆发出一片翠绿光芒，似要抵抗那火焰大口的香人。

    “师尊救我”

    在其话语传出的同时，大地草原轰然一震，一个闷闷的声音，从这大地内回旋而起。

    “住手”

    :

 第1841章 惊变！(第二更)

    在这一声住手传来的同时，这草原大地，泥土轰鸣间，一只由泥土组成的拳头，从地面高高鼓起，向着王林一拳轰来。

    王林神色如常，但干枯的双目内却是寒光一闪，枯萎的右手握拳，在那泥土拳头来临的一刹那，直接一拳轰出。

    轰的一声巨晌，王林身子一动不动，但那泥土拳头却是似被一股大力冲击，直接崩溃，其内传出一声骇然的惊呼。

    一道土黄色的身影从地底幻化，没有丝毫犹豫，向着草原深处一步迈去，身影融人大地，急速遁走。

    远远一看，只是大地青草摇摆，把此人身影隐藏在内。

    与此同时，那在火焰大口内以身体外的翠绿光芒挣扎的第三人，立刻发出凄厉的惨叫，很快便嘎然而止。

    火焰大口，一口将其完全吞噬，那滔天火海卷动之下，形成一个火焰风暴，其内走出王林本源真身的身影。

    “想走”王林眼中寒光闪烁，看着以土遁之术急速要去的身影所在大地，身子一步迈去，轰的一声就落在了大地上。

    “本不愿再开杀戒，是你们找死”王林冷哼中干枯的双手蓦然抬起，并未追击，而是双手直接向着大地狠狠的一按。

    这一按之下，似有一股地气从王林身下爆发出来，使得他的头发瓢散中，其双手所按的大地青草，立刻急速枯萎，一丝丝草木水份急速被王林这干枯的双手吸收。

    这种吸收，速度极快，刹那间，以王林为中心，他四周的青草大片大片的枯萎，一丝丝水汽弥漫，直奔其双臂而来。

    尤其是王林的前方，草地枯萎速度更是快的惊人，若是在天空上向下看去，可以看到这惊天的一幕，却见王林前方的草原，急速枯萎，一片片死亡，水汽涌入其全身，那枯萎的速度，如同追击，死死的锁定那土遁逃走之人。

    那泥土中的修士，此刻心神巨震，疯狂的逃遁，他清晰的感受到身后那股死亡之气的恐怖，若是那气息碰到了自己，自己必定死亡。

    逃遁中，其身后的草地枯萎更快，更是有几处距离这里不远的洞府，隐隐似要受到波及一般，却是那逃遁中的修士，咬牙之下直奔那几个洞府急速而去。

    “该死的，此人怎么会这么强但他毕竟是一人，在这极天草原，他若是犯了众怒，也一定会死”

    这土遁逃走之人速度极快，直奔那几个洞府，在他的身后，草地枯萎急速弥漫而来，数息后，就在这逃遁的修士临近那几个洞府，限中露出寒意的瞬间，突然从最近的一处洞府内，骤然爆发出一股强悍的气息，紧接着，一个苍发老者从那隐藏在地底的洞府中一步走出。

    在其出现的瞬间，一股空劫初期的修为骤然散出，那老者没有半点犹豫，一步直奔那逃遁之人而去，有手抬起，猛的向前狠狠一挥。

    轰鸣滔天，一股气浪在这大地轰轰而起，震动那逃遁的修士，使得其身子一顿之下，急速倒卷。

    “滚回去”

    那逃遁的修士喷出鲜血，身子从大地内轰然爆出，但就在其身体离开这地面的一刹那，枯萎的草原如同一张大口，呼啸临近，碰到了他的身体。

    在这一瞬间，这修士发出凄厉的惨叫，身体急速枯萎，转眼就失去了一切水份与血液，肉身死亡，其元神飞出，但却被黑气缭绕，急速的消散，正要继续逃走，却被那已司之傀追上，狞笑中将其笼罩在黑雾内，惨叫再起，慢慢消散。

    “这位道友，老夫左邹，此人招惹你在先，如今已经身亡，还请消散了这道法，这里是整个天牛洲，地表最低的地方，不容有失，莫要毁掉极夭草原散修的根基大地”那苍发老者身子幻化在了半空，遥遥看向远处的王林，抱拳开口。

    在其话语回荡的同时，地面的青草已然不在枯萎，阵阵水汽缭绕，直奔王林的身体，但这点水份，甚至就算是加上那修士的全身精华，也不足以让王林完威第九次循环。

    此刻按在大地的双手慢慢抬起，王林看了一眼远处那老者，又看了一眼这极天草原，干枯的双目内闪过一丝沉思。

    “此地散修，大部居住在地底深处，这里有古怪地表最低的地方或者可以说，这里是这天牛洲内，最接近地心所在”

    沉吟中，王林没有说话，而是扫了那苍发老者一眼后，转身向着天空一步迈去。

    已司之傀似被王林心神召唤，与那蚊王一同化作两道长虹回到了王林身边，在王林袖子一甩间，消失无影，被他收走。

    迈步中，王林脚下波纹回荡，其身一步落下，与天地融合，缩地成寸刹那无影，离开了这极天草原。

    直至王林离去后，那苍发老者才内心松了口气，大地上陆续有身影幻化出来，十多人一同默默的看着王林离去的背影。

    “还是左前辈行事果断，此人不是我等可以招惹，他那傀儡极强，还有那凶兽也是颇为诡异，其自身更是强悍这样的人，绝非无门无派““不错，此人杀伐果断，连杀那黑山道师徒四人，手段狠辣，且看他样子，分明是个魔修”

    “黑山道师徒四人咎由自取，跟随对方多曰，死了也就死了，此事就此掀过，诸位道友，散了吧“那苍发老者沉声开口，转身一晃，融人大地离去。

    再说王林，第二次施展缩地成寸，出现之时，大地一片山峦弥漫，按照炎栾玉简的地图，从这里向东，再有三个月的路程，就可去往那与绿魔洲交界的内陆海。

    “天牛洲实在太大”王林身影幻化出来，召唤了蚊兽，坐在其背上，直奔东方而去。一路蚊兽速度颇快，再加上此地已然属于临近了与绿魔洲的边界，修士不多，只有一处处凡人的城池，时而可见。

    对于绿魔洲，王林了解不多，但在那康仁的记忆内，对于绿魔洲却很是恐惧，似只要是绿魔洲走出的修士，都是可怕之人。

    十天的时间一晃而过，十天中王林也遇到了一些修士，但彼此没有任何交集，往往彼此交错而过，即便是有神识缭绕而来，在看清了王林的样子后，也犹豫中离去。

    十天后，王林施展了第三次缩地威寸，身影消失在了这大片的山峦之间。

    东州很大，其内天牛洲与绿魔洲接壤，只是其中大片的连接之地，是一个叫做丹海的内陆海，传闻此海最早的形成，是一颗从天外落下的一颗丹药炸开后所化。

    只不过这个传闻太过虚幻，无法想象到底什么样的丹药，可以化作一片大海，慢慢的，也就无人相信，只是传闻，却是在岁月中留下，被一代代修士听说。

    丹海上，一望无尽，海水卷动，尽管是内陆海，但在那狂风中，依曰大浪涛涛滚滚而动。

    因为这里是绿魔洲与天牛洲共同拥有的地方，故而修士之间的势力较为混乱，整个天空被一片沉甸甸的云层笼罩，此刻有雷霆闪烁，雨水哗哗落下，与海水融合。

    在那云层下，在那雨水倾盘中，天空内出现了一圈圈波纹，波纹的深处，王林身影幻化出来，向前走出一步，站在了那海天之间。

    望着下方的海水，王林干枯的双目内绽放出夺目的光芒，他的水本源循环，只差这半次，所缺的水本源并不多，一丝即可

    但短短的时间内，他能想到的方法，只有在这无尽的大海内，去凝聚出来，至于最终能否凝聚，一切都是未知。

    沉默中，王林身子慢慢落在海面，直接下沉深入海底，不断地落下中，其速越来越快，最终也不知过去了多久，王林的下方，出现了大地。

    四周弥漫了诸多各种颜色的珊瑚与海草，还有无数的海中鱼虾游走，王林慢慢的坐在那海草之中，闭上眼，双手缓缓放在膝盖上，蓦然掐诀。

    在其掐诀的一刹那，他所在四周的海水突然一震，似有无形波纹回荡，向着八方遥遥的传递出去。

    “水本源，凝”王林喃喃。

    在其话语传出的瞬间，这无尽范围的丹海，立刻怒浪卷动，滔天齐齐云涌，轰轰之声不断地回旋于天地间，向着八方轰隆隆的远远传出。

    王林身体，在这一刹那没有丝毫的气息显露出来，他整个人与这大海似在这一刻融合在了一起，不分彼此，仿佛他就是这海水的一部分。

    在这海水震动，海面如沸腾的一刻，原本应该引起丹海内存在的大量的两洲散修的注意，但此刻，却是这整个丹海内，正进行着一场腥风血雨，几乎无人再去理会这丹海的咆哮

    整个丹海，被一层无形的禁制笼罩，这禁制极为玄妙，即便是王林，在进入之时也没有丝毫的察觉，唯独此刻在吸收这大海凝聚水本源之时，才略有察觉。

    这层禁制，可以进入，但却不允许出去，等于是把这丹海，完全的封印一般

    王林吸收这大海水本源之时，在这丹海内，诸多的位置，隐隐传来一声声凄厉的惨叫，却见那一个个天牛洲的散修，被一群群穿着绿色道袍，身体外往往环绕绿色鬼火的修士，疯狂的屠杀。

    这样的修士，此刻在这丹海内，数量极为庞大

    :

 第1842章 绿魔之修！（第三更）

    一座座在这大海深处的洞府，被那一群群绿衣修土轰开，无情的杀戮起来，若是有逃遁者，立刻执行杀戮的那群绿衣修领头者，就会派出几人追击，不死不休

    且因这整个丹海被封印，再加上绿衣修士数量太多，很难逃走

    杀戮之声，在这丹海的咆哮下，若隐若现，阵阵血腥的气息，慢慢引起了这大海内的无数凶兽云涌而来。

    这是一场屠杀，一场实力根本就不对等的杀戮，那一群群绿衣修士一个个修为高深，严格的执行着赋予他们的命令，剿灭这丹海内，一切天牛洲之修

    在这大海的另一个方向，接近绿魔洲那里，有三杆大旗插入海中，迎风云雷卷动，在这三杆大旗下，站着约数干修，这数千修士一个个沉默，冷冷的看着前方。

    在这数干修土的正中间，有三个衣着并非绿色，而是统一白色的修士，这三人中，两男一女，看起来年纪不大，只有三甸左右。

    其中那女子相貌很是秀美，此刻低着头，在其面前有一个巴掌大小的轮盘，被其拖在掌心，凝神看去。

    “钱师兄，赵师妹，这丹海的杀戮，已经用去了七天的时间，若是再不加快，恐怕无法完成老祖等人的命令了。”三人中，一个面白如玉的青年，望着前方的海面，悠悠开口。

    “最多再有四天，定会结束这里的杀戮，完全的把这丹海内的所有天牛洲之修，尽数屠光“在这青年旁边，另外一个男子，此人相貌平凡，但双眼内却是时而露出毒辣之芒，听闻那面自如玉的青年话语后，缓缓说道。

    “这丹海是我绿魔洲进入天牛洲的门户，存在了不少强者，短时间，很难没有遗漏，不过如钱师兄所说，再有四天的时间，应可足够。”那女子微微一笑，抬头中，左手把额前的发丝缕在耳后。

    “两位师兄且看这丹海轮盘。”那女子说着，其右手掌心内的罗盘，立刻散发出阵阵幽光，却见其内慢慢变化出整个丹海的轮廓地图。

    在那地图内，有数干绿色的光点，这光点弥漫了整个丹海地图内，似缓缓地移动着。

    除了这些绿色的光点外，地图内，还存在了大量的的白色光点，那一个个白色光点如同烛火，似随时可以熄灭的样子，就这么说话的功夫，便有数百个白色的光点，被那绿色吞噬，消失在了地图内。

    这白色的光点，大小并非一致，其中有三个光点，远远超过其它，似存在了刺目的光芒。

    “丹海内天牛洲修为最强的三个散修，这三人修为已达到了空劫中期，这三人，老祖已经派出了绿魔使者去击杀，不足为虑”那女子平静的开口。

    除了那三个最大的光点外，在这地图内的白色光点中，还有不到十个光点略小，但同样远远超出了其它，这些光点外，弥漫了诸多绿色光点，似正展开激烈的厮杀斗法。

    “除了那三个散修外，还有这九个修为略有逊色，处于玄劫七八次之中的修士，他们，是我们三人的目标只要把他们灭杀，丹海内的其余人，不足为虑，有此物，四天足以死亡”

    那女子轻笑中，左手抬起，轻轻一翻玉手，在其手中立刻出现了一滴黑色的液体，这黑色的液体，晶莹剔透，散发出诡异的幽光，阵阵精纯的水本源气息，从这液体内散出，颇为浓郁。

    “有这毒魔宗的至宝，万净化污液，两位师兄认为丹海中这些天牛洲的修士，还有存活的机会么”那女子抬头，看着另外两个青年。

    “那也不能大意，这一次我们三宗联合，不能出现意外，也不能让天牛洲有所察觉，三位老祖已经展开神通干扰天地变化，让人很难算出端倪。屠尽丹海内天牛洲修士，把这丹海炼化，还原成那半粒仙丹，就可以用这半粒仙丹，炸开天牛洲的无形壁障”那面自如玉的青年，微微一笑，缓缓开口。

    三人此刻都没有看到，在这女子手中的罗盘地图上，接近天牛洲的大片大海区域内，有一个很是寻常的白点，一动不动的存在于那里。

    那颇为平凡的白点，正是王林所在在那白点鸯，时而有绿色的光点缓缓过去，但却丝毫没有察觉一般。

    王林平静的盘膝坐在那大海深处，他的身体已然与海水融合，正在不断地去凝聚这海水进入身体内，慢慢的压缩咸水本源，用来滋养自身的身体。

    但水本源很难从这海水内压缩出来，除非可以把整个海水全部凝聚成为一滴，或许可以做到，但无论怎样，王林都要去尝试。

    他的神识，也在与海水融合中，察觉到了这整个丹海的杀机四伏与那阵阵凄厉的惨叫，整个丹海，沉浸在这无尽杀戮之中。

    时间慢慢过去，转眼便是一天，这一天中，在王林的上方，有超过几十群绿衣修士呼啸而过，但却没有注意到，在那下方的大量的海草珊瑚内，有王林存在。

    一天自勺时间，磅礴的丹海，下沉了十丈的距离，这十丈的海水，似凭空消失了一样，慢慢引起了许多人的注意，只不过此刻处于这杀戮中，即便是注意了，也大都不会太过在意。

    那绿魔洲方向的海面上，三杆冲天大旗下的三人，便是如此。

    “东北方，距离此地三十九万里，一组绿魔卫，去”那相貌秀美的女子，看着手中罗盘，开口中顿时其身体外，便有几十个修士身子一晃，直奔前方呼啸，他们身子融入水中，刹那消失无影。

    他们无法做到缩地成寸，但绿魔洲准备颇为充分，这丹海上的禁制，不但可以封印，更是可以让绿魔洲修士融入阵法中，进行挪移。

    “东南方，一百九十八万里，五组绿魔卫，速去”话语间，上百修士迈步而出，消失无影。

    一道道封命从这女子口中传出，她根据手中的罗盘地图，不断地调兵遣将一般，配合大量的绿魔洲修士，一一抹杀掉反抗的白色光点。

    “钱师兄，赵师兄，该你们出手了，那九人如今已经死亡四个，还剩五人，其中两人分散，不足为虑，但却有三人竟然聚集在了一起这三人，想必都是交好之人，或许擅长合击，还请二位师兄同时出手，轰杀这三人”

    在那女子手中的罗盘上，明显可以看到，有一处位置，三个昭大的光点凝聚在一起，向着天牛洲方向缓缓移动，在他们身边，一个个绿色的光点在接近后，纷纷熄灭，代表了死亡。

    那面白如玉的青年微微一笑，右手抬起中，一把扇子出现在手，拿着在左手掌心一敲，看向身边那钱姓青年。

    “钱师兄，小弟为你助阵，看一看道魔宗的魔道。”

    那钱姓修士目中闪过毒辣，没有丝毫言语，身子一晃直奔前方，刹那融入阵法，消失无影。面白如玉的的青年含笑摇头，轻步走出，跟随其后。

    在这二入走后，那被数千修士环绕的女子，突然皱起眉头，目光在手中轮盘上一处处扫过，似很是不解的样子。

    “奇怪，这丹海的海水，怎么在一天中，少了这么多”她的目光在那轮盘中的一个个白点上掠过，其内也包含了代表王林所在的白点。

    只是代表王林的白点太过寻常，无法引起这女子的注意，她沉吟了半响，把此事埋在心里，继续展开调兵遣将，不断地派出身边之人，去一一配合绿魔洲的修士，灭杀这丹海内，此刻存在不多的天牛洲散修。

    杀戮无尽，王林对于这一切置若罔闻，他全部精力都用在了吸收这海水之内，他的身体，就如同一个无底洞一般，不断地吸收这海水进入身体，慢慢的炼化，试图凝聚水本源。

    只不过这水本源的凝聚，难度太大了一些，十丈上下的海水，依1曰不够。

    “那便再多一些”王林在那海草中睁开千枯的双目，看着时而有一群绿衣修士从其上方呼啸而过，眉头皱起。

    半响后，王林收回目光，闭上双眼继续吸收起来，时间一晃，又是一天，这一天中，整个丹海缓慢的下沉，没有丝毫停顿，一天后，居然下沉了八十多丈甚至些暗礁之地，此刻也把礁石完全的露出了海面。

    这种变化，即便是处于杀戮之中的诸多修士，也无法再次忽略，纷纷不知发生了何事

    “这么多海水，去了什么地方”

    “莫非有人在施展莫大神通不成”弥漫在这丹海内的一群群绿衣修士，无法保持平静，纷纷动容起来。

    而此刻，在距离王林很远的海底内，三个身影疾驰而走，这三人中，明显有两人重伤，但剩余那人却是没有舍弃，而是带着一同逃命。

    “白虎，你独自离去吧我与朱雀重伤，你带着我们，只会将你拖累。”

    “没想到我们走出了七道宗的洞府界，在这里本欲平静的修炼下去，可却被这死劫临身唉，白虎，你自己走吧”

    亲，连续三天三更了亲，月票呢

    :

 第1843章 突破！

    这三人，正是从洞府界离开的朱雀、白虎与玄武战将，他三人来到这仙罡大陆已经多年，看着已然没有了存在的七道宗，他们选择了离开，来到了这丹海，居住下来，成为了这里的散修。

    他们当年也曾风光，也曾叱咤，只是如今似人生到了末路，剩下的，只是一身疲惫。

    在这丹海内，以他三人的修为，本可以做出一番大事，可最终三人却是选择了沉寂，甘于平淡。

    但，树欲静而风不止，三人的沉寂，没有换来他们想要的安宁，而是如今这如暴风雨下的逃遁，朱雀、玄武二人重伤，唯独白虎战将伤势较轻，带着两个一辈子的道友，不顾一切的在这丹海内逃遁。

    二人的话语传入他的耳内，白虎苍白的面孔上，露出惨笑。

    “你二人不必再说，我岂能独自逃遁

    我们一起进入洞府界，如今青龙死亡，他的死，我们可以理解，但我们三人一起出来，不是说好了要在这里直至终老么，不是说好了，寻找三个天资不错的小辈，一起传下道统么这些我们还没有做到，我岂能独活”

    白虎低喝，带着朱雀与玄武，咬牙疾驰。

    在他三人身后，那拿着扇子的面白如玉的青年，缓步追来，在其身旁，还有那钱姓修士，此人眼中闪过阴毒，冷笑追击。

    他二人追击并不焦急，这丹海被封，前方那三人无论如何也逃不出去，像现在这样的戏耍，反倒更让那钱姓修士感觉酣畅。

    这五人的逃遁与追击还在继续，可在那绿魔洲海域内，三杆大旗下的女子，此刻却是眼中露出奇异之芒，死死的盯着手中的罗盘。

    她感觉很是不对劲

    “这一天中，海水下降了数十丈，比之昨天要扩大了数倍不止这里面有问题”她沉默中盯着罗盘，这罗盘内，此刻已然被绿点完全占据，白色的光点已经不多，只有不到一千个左右。

    其中那三个最大的光点，已然消失。略次一些的九个光点，在之前消失了四个后，如今再次消失了两个，只剩下了三个，凝聚在一起缓慢移动，在那三个光点后，则是两个颇为醒目的绿色光点，正疾驰追击。

    仔细的横扫一圈，这女子眉头皱的更紧。

    “没有什么端倪可这海水，怎么会两天减少了这么多还剩最后两天的时间罢了，不等最后了，这海水突然减少太过诡异提前使用那万净化污液，清扫所有残存之修”

    这女子内心感觉有些不安，犹豫了一下后，银牙一咬，左手抬起立刻手心内出现了那滴黑色的液体，向着海面蓦然一弹。

    立刻这黑色的水滴化作一道幽光直奔大地，消失在了海水内，但就在其消失的一刹那，却见这女子前方的海水，立刻成为了黑色

    这黑色如墨，以一种无法想象的速度，急速扩张蔓延开来。

    “如此一来，不管这丹海内存在了什么样的端倪，在这万净化污中，也会死亡”

    再说王林这里，两天的时间他吸收了磅礴的海水入体，在他的身体内被挤压，欲凝聚出水本源，但直至现在，这水本源还是没有凝聚出来，他沉默中吸收更快。

    数个时辰后，当那丹海内的海面，几乎大半都成为了黑色，凡是在其范围内被碰触到的天牛洲修士，一个个纷纷在逃遁中凄厉惨叫，身子颤抖中被那黑色的海水腐蚀，瞬息化作一片血水，就连元神也都无法逃出，生生；肖散。

    就算是那一群群绿衣修士，在这黑色的海水内也是速度慢了下来，但却没有收到伤害，这一幕，那三杆大旗下的女子尽管看不到，但她手中的罗盘，却是清晰的以另一种方式，表露出了这大范围的一幕幕。

    却见她手中的罗盘，此刻这丹海地图内，几乎一半变成了黑色，那黑色所过之处，所有移动的白点全部消散，如同被抹去一般。

    “不管是谁在故弄玄虚，我倒要看看，这被污化的丹海，你如何再吸收”那女子喃喃，双限露出寒光，在那罗盘此刻所剩的数百白色光点内，再次的寻找起来。

    对于这海水大范围减少的一幕，她颇为在意，说什么也要找出原因

    其中那代表王林的白点，同样被这女子目光又一次的掠过，但就在掠过的一瞬间，这女子身子一顿，双眼直勾勾的盯着代表王林的那个白点，目中露出滔天煞气

    “每一个白点，都代表了这丹海内一个非绿魔洲的修士如今所有的白点都在慢慢移动，向着天牛洲逃遁，唯独这个白点，至始至终一动不动

    我早该发现才是”这女子眼中杀机一闪。

    “正东九干七百万里外，三十组绿魔卫，去杀此”那女子话语还没等说完，突然其手中罗盘上，那代表了王林的光点，骤然消失。

    这一幕突然的出现，把那女子的话语生生打断，让她再次一愣。

    却说王林，他在这数曰内连续不断地吸收海水，可水本源依1曰无法凝聚出来，就在他展开大范围吸收不久，王林的身子蓦然一震，他猛的睁开双眼，露出一丝精光。

    “水本源我感受到了水本源的气息”王林目光一闪，略一犹豫后露出果断，身子站起，向着远处一步迈去，在其脚步抬起的一瞬间，其脚下波纹回旋，整个人融入天地，瞬间消失。

    再次出现之时，王林赫然就在了那被黑色液体弥漫的丹海另外一半所在，出现的瞬间，王林立刻就感受到这黑色的海水内，一股极为恐怖的力量，这股力量，足以腐蚀一切肉身，甚至连元神都可以直接蚀化。

    “这是水本源的另一种威力所在”王林目光一凝，他的身体如今处于水本源大成的第九次循环中，对于这黑色的海水，有比寻常修士更多的抵抗之力。

    这海水尽管恐怖，但一时之间还无法让他的身体腐蚀，且这黑色的海水内，蕴含了此刻对王林来说极为重要且渴望的水本源

    身子幻化后，王林不假思索，立刻盘膝坐下，双手掐诀中，全身三万六千汗毛孔全部打开，疯狂的吸收这黑色的海水人体在这急速的吸收下，王林全身立刻一阵刺痛，但在这刺痛的同时，在他的心神内却是泛起一阵阵极为舒服的感觉，似身体在正在被滋润，正在慢慢去完成那第九次循环

    距离王林很远的地方，同样是这半被墨化的海水中，绿魔洲方向的海面，那三杆冲天大旗下，那女子双限瞳孔猛的一缩，拿着罗盘的右手蓦然颤了一下。

    却见那罗盘内的被黑色弥漫了一般的丹海地图，那黑色以肉眼可见的速度，居然急速的散去，这突然的变化，让这女子几乎倒吸口气。

    “这”她眼中流出无法置信，看着手中的罗盘，呆在了那里，但很快她就注意到，在这被黑色弥漫的一半丹海中，不知何时出现了一个白色的光点，这光点不大，但此刻这一半海域内，却是唯一

    “就是此入”这女子眼中杀机极浓，左手抬起向前一指。

    “五十组绿魔卫，去杀此人”随着其一指，立刻其四周那数千修士，顿时走出一半之人，化作一道道长虹，消失在了这女子的前方，不见踪影。

    在这女子的罗盘上，却见代表王林的白点四周，突然出现了大量的绿点，正缓缓将其包围。

    再说王林这里，急速的吸收之下，他的身体以很快的速度，迅速恢复起来，那千枯的双手，立刻饱满，血肉蠕动，似焕发了活力。

    他的身躯，他的头颅，还有他的头发，此刻在这不断地吸收黑色海水的本源中，不再干桔，而是有了浓浓的生机。

    水本源的第九次循环，在王林身体内，吸收了这黑色海水的本源后，注入了新的力量，再次推动下去。

    这种速度极快，这半个区域的海水，骤然减少，片刻后，王林的水本源第九次循环，立刻彻底完整

    在那第九次循环结束的一瞬间，王林盘膝中，双目直接睁开，他的肉身，再没有丝毫的干枯，而是完全恢复了

    在其恢复的一刹，他的体内，多出了第八道本源，这本源，正是那水本源

    此本源的出现，使得王林许久不动的修为，轰然增加，一股强悍的气息从他身体内骤然扩散，这股气息，是他真正的修为，空灵后期。

    此刻，这气息疯狂的攀升，很快就在王林脑海轰鸣间，突破了

    在突破的一刻，这气息骤然暴增，不断地攀升，最终达到了空灵的巅峰，距离空玄，只差一步

    与此同时，王林的体内翻天覆地一样，身体传出砰砰巨响，他的双眼，露出了一片如水般的晶光

    “水本源，凝聚我全身血液之内，从此之后，我之血液，便是这天地五行之水本源”

    :

 第1844章 遇故！

    在王林水本源大成的瞬间，其四周的海水内，立刻幻化出了一道道虚影，这些虚影刚一出现，便有一片绿芒弥漫开来。

    对于这些突然出现的虚影，王林似早有察觉，他神色如常，右手抬起向着上方海水蓦然一抓，这一抓之下，这海水内的所有黑色液体齐齐凝聚而来，刹那间就在王林的手中，化作了一滴黑色的液体。

    这液体，正是那万净化污液

    在四周虚影一一幻化，一股股强悍的修为缭绕，齐齐直奔王林而来的瞬间，王林狠狠地一捏那滴黑色的液体。”水，可隔绝一切气息，可以让火不再燃烧，可以让生命窒息，可以让天地无色”

    王林喃喃，一捏之下，其手中那滴黑色的水液骤然崩溃，化作大量的如墨之水，以王林为中心，向着四周疯狂的扩散开来。

    那四周临近王林的一千多虚影，还没等施展神通，就立刻被那如狂浪一般的黑色水墨卷动，轰然笼罩在内。

    阵阵凄厉的惨叫立刻在这丹海内骤然而起，那所有被这黑色水墨碰触的绿衣修士，一个个身子颤抖中，身体立刻腐蚀消散，元神死亡。

    更有一些，仿若窒息一般，双眼瞪着，气绝身亡，这隔绝的，不仅是气息，还有仙气，更有那生命之火的燃烧。

    还有一些，则是直接身体轰然崩溃，其体内的血液倒卷，生生从汗毛孔内脱离出来，粉碎了肉身，轰杀了元神。

    还有不少，则是身子巨震中，身体以肉眼可见的速度急速枯萎，转眼就化作了干枯如尸一般的骸骨，就连元神也都在这失去了水份中，萎靡崩溃。

    一切，都是在王林右手一捏之间发生，他神色平静，慢慢的向着前方走去，从那一具具骸骨尸体中走过，一丝丝黑液散出，钻入王林的身体中，与其血液融合。

    走出了七步后，王林忽然回头，遥遥看了一眼远处，那个方向距离很远之处的海面，是那三杆大旗所在，是那女子所在

    那女子此刻身子一颤，眼中露出恐怖，她手中的罗盘，代表王林的光点四周，所有的绿色光点，全部熄灭，那黑色也消失，茫茫半个海域，只有那一个白点，在慢慢的移动，很快，就消失无影。

    “此人是谁为何先期调查的强者中，没有他的存在f”沉默中，这女子银牙一咬。

    “全部绿魔卫听命，穷丹海之内，追杀此人，不能让此人离开，他抢走了万净化污液，必须要杀他取回”这女子话语间，喷出一口鲜血，那些鲜血似与她的言语冥冥融合，直接气化，钻入其手中罗盘内。

    在那血液消散的同时，这女子身旁所有绿衣修士，一个个急速迈步而去。

    与此同时，这整个丹海内，此刻存在的所有绿魔洲修士，一个个心神一震，脑海内回荡那女子的声音。

    这声音能传递如此范围，并非是这女子修为惊人，而是她通过其手中罗盘，这罗盘不是凡物，而是这笼罩丹海的阵法禁制中枢

    王林神色平静，在这丹海内缓步向前走去，他步伐不快，但每一次迈去，都是极远的范围，步步不停，速度越来越快。

    “这些人，封印了这丹海，虽说不知所为何事但只许人进，不许人出，显然是怕消息走漏出去”前行中王林双目光芒一闪，右手抬起间，立刻在他的掌心内，慢慢钻出了一个不大的小人。

    这小人是王林修炼魂衍道后凝聚出的一丝魂，迈步行走间，王林的目光与那小人对望，这小人身子一颤，低头跪在王林的掌心中，向着王林一磕头。

    这头一碰到掌心皮肤，王林脑海顿时轰鸣，似正要推衍出未来变化的一刹那，突然一股冥冥中传来的力量轰来，强行的阻断了王林的推衍。

    他双目一凝，神色更为凝重起来。

    “有入在干扰并非是针对我，而是针对所有欲推衍这里变化的神通之术”王林掌心一握，其内小人融入其体内消失不见。

    “此地怕是将有大乱”王林沉吟中身子一晃，脚下波纹闪烁，刹那消失无影，缩地成寸而去。

    在其离开不到十息，却见数千身影在这里幻化出来，那一个个身影穿着绿衣，在出现之后略一查探，再次消失。

    至于王林，在接近天牛洲的海域内，身影在波纹回荡中走出，其眉头皱起，身子并未离开海地，而是在海内抬头，目光似可穿透海面，看到外面昏暗的天空。

    “这里的禁制，使得缩地成寸只能在这丹海内移动，无法出去这禁制倒也有些玄妙”王林目露思索，他不怕禁制，这天地间的任何禁制，都难逃本源，且所见禁制越多，对于王林禁制本源的壮大便越有好处。

    若是他能吸收并炼化一座天地极为古老的禁制大阵，他的禁制本源将会立刻暴增。

    “这里的禁制，倒也可以炼化吸收成为我禁制本源的一部分”王林喃喃，他之前在那藏魂阁内，毕竟身为大魂门长老，实在不好去炼化，且那些禁制也并非如此玄妙，只是存在了强者的意志而已。

    沉吟中，王林神色平静，右手抬起向旁猛的一挥，却见在王林右侧的大海中，立刻就有数十道火光在这海内燃烧。

    在这火光出现的一瞬，一声声惨叫回旋，海水卷动中，十多个绿衣修士身影幻化，他们的身体此刻汹汹燃烧，散发出黑色的火焰，这火焰，就连海水也无法熄灭，这火焰，是他们杀机引动的虚火

    虚火神通，王林很少使用，这还是第一次在仙罡大陆施展但其威力，在出其不意之下，却是极为强大，十多个修，转眼死亡，他们修为不到第三步，只是追寻王林所在的先遣之人，根本就没有半点抵抗之力。

    前行中，王林正打算冲出水面，去观察那笼罩整个丹海的禁制阵法，但就在这时，他突然神色一动，转头看向远处。

    “他们三个竟然在这里。”王林脸上露出微笑，改变方向，一步迈去。

    轰鸣在这大海深处回荡，白虎喷出鲜血，带着朱雀与玄武急速逃遁，其身后那钱姓修士，舔了舔嘴唇，眼中露出凶残。

    “肉身还算强悍，若把你炼成傀儡，或许是一个不错的选择。”

    “你们三个修为不俗，根据宗门的调查，你们迁移到这里仅仅几十年而已，无门无派，不如加入我无极宗，也可免去杀身之祸”那面白如玉的青年，含笑开口。

    白虎面色苍白，一语不发，带着虚弱的似只剩下一口气的朱雀与玄武，疯狂的疾驰逃遁，但他的速度即便再快，也无法与身后那两个修士拉开距离。

    “白虎，你三人应不是无名之辈，只是为何有关你三人的调查，却是在这丹海前的无数年，一片空白呢”那面自如玉的青年，悠悠说道，右手抬起，手中扇子向前一指。

    立刻一道青气从这青年扇子内出现，直接幻化做一尊青光闪烁的金甲仙人，迈步大步，手中拿着一把金色大剑，吼声中向着白虎一剑斩下

    在那金剑落下的刹那，白虎猛的转身，咆哮中其身体外立刻浮现出一头猛虎虚影，直接与身体脱离，扑向那金甲仙人。

    轰的一声，那仙人崩溃，但那白虎却是同样惨哼中消散，白虎战将身子一颤，再次喷出一口鲜血，连续退后数百丈外。

    “老子白虎战将，七道宗四大战将之一，行不更名，坐不改姓，你这小娃娃可曾记住”白虎战将神色狰狞，他也不再逃遁了，今曰死劫，他已然明悟，自己怕是很难度过。

    既然要死，索姓死的堂堂正正

    “朱雀战将，七道宗四大战将之一”白虎身边的朱雀，嘴角溢出鲜血，盯着那青年，缓缓开口。

    “玄武战将”还有那玄武，也是明白了这一次三人怕是要同死，反倒看淡了很多，暗叹中，与白虎一样，不再闭口自己的身份。

    “七道宗天牛洲有这个门派“那面白如玉的青年神色一动，想了半天，也想不起在他们宗门的调查中，有七道宗这三个字。

    “七道宗”他旁边的那钱姓修士，在听到这个名字后，仔细的看了三人一眼。

    “我在宗门对天牛洲的调查中曾看到过这个名字，那是很多年前的一个宗派，宗主似叫什么七彩仙尊，修为当年颇为不凡，不过如今，怕是早就死了。”

    听到七彩仙尊这四个字，白虎三人沉默下来，神色弥漫了复杂。

    “宗主虽死，但我七道宗内，还有一个人此人若是走出，用不了多少年，必定扬名仙罡“白虎忽然开口。

    朱雀与玄武相互看了眼，点了点头。

    “扬名仙罡此事有趣，莫非你说的这个人，是那归一宗的云逸封，亦或者是那东州四大天骄不成好笑好笑”那面白如玉的青年讥讽一笑，身子向前迈去，与那钱姓修土同时临近，就要展开杀伐

    但就在他二人临近，白虎三人目露果断，要拼死一搏的刹那，突然一个冰冷的声音，在这四周如阴风吹过。

    “很好笑么”

    :

 第1845章 东州天骄云空！

    这声音来的极为突兀，如与这海水融合后骤然传出一般，在话语回荡的同时，四周的海水立刻出现层层暗流，向着四周急速卷去。

    在那晴流中，王林身子缓步走出，他神色平静，一闪白衣在那海水内，似丝毫没有被染，白发不受海水而动，垂在其肩，冷冷的看着白虎身前的那两个绿魔洲修。

    “王林”白虎一愣，他身旁的朱雀与玄武，同样神色一呆，显然怎么也没想到，居然能在这里，遇到王林

    王林向着白虎三人点了点头，目光扫向那绿魔洲两个修士。

    那钱姓修士眼中杀机一闪，王林的到来，并未让他感觉忌惮，在他看去，王林的修为只是空灵巅峰，不足为患，只不过要注意的对方的隐匿神通。

    “此人定擅长隐匿，否则的话，不可能在我没有察觉中，就轻易的出现在我面前”钱姓修士冷笑，身子不但没有停顿，反而迈步中速度更快，化作长虹盲奔王林。

    “既然你们相识，那么今曰就都留下吧，黄泉路上，你们也可相互陪伴”

    与那钱姓修士相反的，是那面自如玉的青年，他在王林来临的一刹那，双眼瞳孔猛的一缩，其身骤然一顿，不再向前，而是急速后退。

    “此人看似寻常，但他身上却是存在了浓浓的无形血腥，他之前在这丹海内，必定杀戮众多”这面白如玉的青年其所修功法，对于血腥极为敏感，几乎就是在看看到王林的瞬间，那股外人察觉不到，唯有他可以感受出血腥，轰然扑面而来，足以让他窒息。

    此刻后退中，他右手抬起在一把遮住右目，只剩下一只左眼在外，其左眼内瞳孔诡异的旋转，豁然间，在他左眼看去，王林的身体外，存在了数千凄厉的冤魂，那些冤魂，全部都是在这丹海内被他之前所杀的绿魔洲修士

    在看到这一幕的刹那，这面白如玉的青年身子一颤，没有去通知同伴，而是身子展开全速，急急后退。

    他与那钱姓修士之间，这一前一退，形成了鲜明的对比

    “找死”王林冷笑，在那钱姓修士来临的一刹，右手抬起向其一挥，却见黑气骤然从王林手中扩散，化作一声低吼咆哮，却是那已司之傀，蓦然幻化而出，在那雾气内其猩红的舌头一甩，身子狞笑中带着残忍，苴奔那来临的钱姓修士。

    这修士修为不凡，但与已司相比，却是如同天地

    在已司出现的一瞬间，这钱姓修士双眼猛的睁大，全都汗毛耸立，一股生死危机如洪水落下，将其淹没，在这一刻，他的身体诡异的扭曲，毫不犹豫的改变方向，急速倒退，欲避开那已司的冲击，就要逃遁而走。

    “该死的，他怎么会有这么强的傀儡此人到底什么身份竟然有一个空劫初期的傀儡在身边”钱姓修士神色带着恐惧，但其速度远远无法与已司相比，在其后退的刹那，已司追上，却见黑雾蓦然将这钱姓修士笼罩，轰鸣回荡，闷哼与血花，在那雾气内回旋。

    至于那第一时间就选择逃遁的青年，此刻神色带着惊恐，急速后退，刹那就拉开了与王林的距离，更是身子一晃中，正要与此地禁制封印大阵融合，挪移而走。

    王林神色平静，看着远处要离去的绿魔洲修士，右手抬起，虚空一抓，这一抓之下，这海底暗流骤起，波纹回荡间，赫然化作了一只巨大自勺手臂，向着那面白如玉的青年直接一把抓去。

    轰的一声，那青年手中扇子猛的打开，那扇子正面，画着万马奔腾，在扇子开启的瞬间，一声声马嘶顿时回旋，于此同时，在那青年的身旁海水内，却见一匹匹烈马虚幻而出，转眼间，就弥漫其身后，成了万马奔腾之幕

    海水震动，那一匹匹虚幻而出的烈马，齐齐冲出，与王林抓去化作的手臂，蓦然碰触。

    轰轰之声在这丹海此地不断地闷闷传出，卷动海水，形成了一个巨大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动，使得海水急速旋转。

    轰鸣中，王林那虚幻的手臂消散，一同消散的还有那万马虚幻，至于那青年，则是身子一闪，融入阵法消失无影。

    直至在那绿魔洲方向，海面三杆大旗所在，那手持罗盘的女子身旁，这面自如玉的青年身体幻化而出，在其出现的一刹，他喷出一口鲜血，面色苍白，眼中露出余悸之意。

    “出了意外，钱师兄，凶多吉少天牛洲，何时多出了这么一个修士，他叫王林此事我等需立刻告知师门。”他擦去嘴角鲜血，缓缓开口。

    他身旁那女子，一直盯着手中罗盘，目光凝聚在那代表王林的白点上。

    “他在阵法内，就逃不出去且此事我早就已经向宗门传出，三个老祖已经派云空大师兄来了且在大师兄后，三宗联盟的大军，也已经出动只需大师兄炼化了这丹海，化作那半粒仙丹，炸开天牛洲壁障，一切都会结束”许久，这女子眼中煞气一闪，轻声说道。

    “云空大师兄”那面白如玉的青年在听到这个名字的一瞬，眼中立刻露出崇敬，云空这个名字，在绿魔洲，如曰中天，即便是在整个东州，也是声名赫赫

    云空，东州四大天骄之一其宗派没有固定，整个绿魔洲三大宗门，全部都是他的师门所在，他可以任意去学习三大宗门的所有神通，是整个绿魔洲所有宗门弟子的大师兄

    “据说云空大师兄多年前去往北州，拜在武封大天尊门下，问仙求道，如今修为莫测，有他来临，这王林必死无疑”那面白如玉的青年神色一振。

    再说王林这里，那钱姓修士根本就不是已司的对手，厮杀很快就在一声惨叫中结束，那钱姓修士肉身崩溃，被已司生生吸走了全身血液，只留下元神，因王林之前的要求，没有被番。

    在白虎三人面前，王林对着钱姓修士的元神展开了搜索，其目光平静，直至全部搜索完后，才松开了手，手一送，那已司舌头卷动就要吞噬，但却被王林先行一步将这元神封印收走。

    已司一愣，立刻双眼凶光大闪，死死的盯着王林，低吼起来。

    “此人我还有用”王林看着那已司，眼中的平静内，似蕴藏了一股滔天的煞气，那已司的咆哮，在王林的注视下慢慢弱了下来，低着头，不再嘶吼。

    随着王林修为的提高，他在这已司之傀身上留下的烙印，也越加的深刻，若非到了极限，那已司大都不会顽强的反抗王林的命令。

    “三位老友，一别多年，没想到在这里能遇到”王林转身，看向神色复杂的白虎三人，抱拳含笑。

    白虎三人很是感慨，一阵唏嘘。

    “王林，绿魔洲既出手，必定是如雷霆一击，此刻这丹海怕是绝大部分天牛洲修士都已经被残杀，我们该如何离去”玄武长叹，看着王林。

    “绿魔洲并非第一次大范围进入天牛，我记得很早之前也有过几次，但却均都被天牛洲内大魂门与归一宗历代老祖联手布置的壁障阵法阻挡在外，不过这一次，绿魔洲出手就是屠杀这丹海散修，必定所图极大”朱雀眼露沉吟，缓缓说道。

    “此地天地变化被绿魔洲遮盖，怕是大魂门与归一宗还并不知晓这里发生的事情，我们身为天牛洲之人，若能离开这里，需立刻把这消息送出”白虎沉声开口。

    “此刻不是长谈的时候，先离去再说”

    王林话语间，大袖一甩，立刻这海底多出了诸多的暗流，卷着白虎三人，直奔前方。

    一路疾驰，途中王林四人遇到了数次绿魔洲修士，往往彼此一见面，王林便立刻虚火一起，杀人闪烁而走。

    但很快，随着王林四人的前行，慢慢的所遇绿魔洲修士越来越少，到了最后，仿若全部消失了一般，不见踪影。

    “有些不对劲”王林目光一凝，他之前所在的位置，本就距离天牛洲不远，几乎已经是靠近边缘，此刻疾驰，没过多久，海底地势向上蔓延，四人身子一闪，直接冲出了海面。

    此刻的天空，是黑色的，今夜，无月

    漆黑的天地，就连海水看去也是一片模糊，唯有阵阵海风吹过，卷着大浪，不断地发出轰鸣的拍击声，时而从翻起的浪花中，隐隐似有淡淡的腥味。

    破开海面，四人站在天空上，四周除了海的声音，一片寂静。

    白虎三人也察觉到了不对劲，目光一闪，在四周看去。四周被黑暗笼罩，天牛洲的方向，只能隐隐看到一片漆黑的轮廓。

    “你三人为我护法，我来看看这阵法禁制，到底有多大的封印之力”王林收紧心神，略一沉吟，先是右手抬起，向着下方海面一按。

    新的一周，很需要推荐票

    :

 第1846章 第一次见面！

    这一按之下，海面如常，但王林却是在这海水内，留下了一丝神识，他为人谨慎，这一丝神识现在看似无用，但很有可能在不久，起到作用。

    那神识与大海融合，根本就很难被人察觉。

    做完这些，王林双眼立刻弥漫了血丝，刹那间，其整个瞳孔完全被一片细密的血纹代替，看起来颇为恐怖。

    以这蕴藏了禁制本源的双眼，王林看向天空，这一看之下，他神色立刻有了变化

    漆黑的天空，被一层层稀薄的雾气笼罩，这雾气肉眼看不到，就连神识也无法看清，唯独王林以其禁制本源的双眼，以本源去望，才可以清晰的看到这一切。

    “一层三层七层”这天空的雾气，尽管稀薄，但却足有七层，七层雾气笼罩整个丹海，无边无际，如同一个巨大的碗倡扣过来，把这丹海与大地罩住。

    在那七层之上，有一个罗盘，这罗盘是虚幻而出，缓慢的旋转，其上散发阵阵威压，与这七层雾气融合在一起。

    “这罗盘是虚幻而出，并非真物”王林目光一凝，看去时，他隐隐看出那七层雾气后的罗盘上，似有一缕气息，蔓延连接于遥遥的丹海远处。

    “此阵的中枢，应化作了实物，在那个位置”王林凝神，看向丹海深处，双眼一闪，起了心思。

    他的禁制本源，若想也完成真身的转化，需要吸收大量的不同的禁制，如今这个笼罩璧个丹海的禁制大阵，王林从未见过，不由得奄些心动。

    但这心动，很快就被他压下，右手抬起在双目衣袖一挥间，在他w身后，赫然出现了两个巨大的眼球瞳孔，这瞳孔是虚幻而出，但孤红芒一闪间，却是把这黑暗似冲散了一些。

    在这两个虚幻的没血丝弥漫的庞大瞳孔出现后，王林立刻盘膝坐下，盯着天空，双眼仄烁推衍之色，他要尽最快的速度，破开这个梨制阵法。

    随着他双目推衍，其身后那两个巨大的睦孔，随之同样散发出阵阵推衍之色，死死的即着天空，寻找那七层雾气的破解方法。

    慢慢的，王林的双眼血丝更多，他身后那两个巨大的瞳孔，同样如此。

    时间慢慢流逝，转眼便是半个时辰，白虎三入神色凝重，谨慎的看着四周，为王林护法，他三人能否出去，就看王林能不能破开通个阵法了。

    又过了半柱香的时间，王林双眼露出精光，他右手蓦然抬起，向着天空连续三指，每一指落下，他身后那两个巨大的瞳孔内，都会有一道血丝散出，随着王林手指直奔天空。

    外人看不到，但王林目中所看，自己的这三指，每一指飞出的血丝，都是进入到那第一层稀薄雾气的缝隙间，三指落下，那三道细丝完全冲入这第一层雾气内，彼此交错，形成了一个圆形。

    这圆形，正是第一层雾气内，不多的一个在稀薄中，没有雾气存在的小孔说是小子，但却足以通过一人

    “七层雾气，每一层都在流转而动，想要破开这个阵法，有些难度”王林沉吟，弼眼望着天空，等了片刻后，忽然双手同时抡起，连续弹了九次，每一次弹出，都会有一遣红色的细线飞舞而去。

    却见这九道细线在王林的目中看去，赫然穿透了第一层被他以禁制细线构架的圆形小子内，穿透这小孔后，九道细线立刻分出四道，在那第二层雾气内，寻找到了一处同样的稀薄之地，彼此连接，形成了第二个圆圈

    与此同时，余下的五道红色血丝穿透这第二层的圆圈，以同样的方法，在第三层内，布置了一样的圆圈小孔

    如此一来，这前三层，等于是被王林找型了冲出的方法

    这一切，白虎等人看不到，且此刻的三人，神色颇为凝重，时而看向王林的目光，仕带着焦急，毕竟时间，已经过去了不少。

    直至现在，还没有绿魔洲的修士出现，这种事情太过诡异，如同暴风雨前的平静，给人极为压抑的感觉。

    王林神色平静，他心神大都凝聚在那七层禁制阵法上，越是推衍，这禁制给他的感觉勃越是磅礴，第四层往后，那种如前三层一样存在的稀薄小子，更为少见，即便是推衍似都难找到。

    但王林拥有禁制本源，他不仅仅是依靠推衍，更多的，是依靠其本源的目光，在他的目光下，天地一切禁制，都无所遁形一样。

    又过了半刻，在那前三层王林双目蓦然一闪，双手迅速抬起，一连弹出十七下十七逗血色细丝疾驰而去，冲入天空，直接穿透了三层的圆孔，在这第四层，六道细丝连接，荆然从那细密的雾气内，凝固构架出了一个更炎细小的圆圈。

    余下的细丝疾驰，在第五层内连接，使得前五层，全部出现了这可以通过的圆圈小子。

    但就在这个时候，突然这丹海轰鸣，大洼骤然咆哮，其声惊天动地，整个海水似分成了两半，以一条长线为中心，向着两旁轰隆隆币去。

    这一幕太过突然，之前没有半点征兆，让白虎三入神色大变，齐齐看去正要施展神通刹那，王林双目瞳子收缩，他几乎没有半点狱豫，身子猛的站起，身后那巨大的两个瞳孔虚影急速消散，王林大袖一甩，狂风一扫卷着虎三人，身子化作一道长虹刹那冲向天空。

    就在王林卷着白虎三人直奔天空的瞬间，一股无法形容的恐怖剑气，从这海面上那条化把海水分成两半的细线中，赫然爆发出来。

    这哪里是什么细线，这分明就是一道剑斩这一剑从海底斩出，竟然可以分裂海水，其威惊天动地

    那海水咆哮，在那剑影从海面完全斩出的瞬间，海面轰鸣，彻底的被分威了两份，一祭巨大的裂缝，在这两份海水之间，可以从其庆看到漆黑的海底大地。

    这道剑影，足有数万丈之长，掘海而起，一剑斩天，直奔王林四人轰轰而来，在感受蛩这股剑意的瞬间，白虎三人面色顿时惨白，其是朱雀与玄武本就重伤，此刻蓦然喷出鳓血，眼中露出骇然。

    “这是剑道一生不修天地意境，只修一把剑，以意融剑，以身融剑，灭绝一切天姓，甚至把自己都当成是一把剑

    这这绿魔洲居然有这样的极端修士”玄武见多识广，此刻倒吸口气。

    那剑影极快，刹那临近，但王林方才提前一步飞出，几乎就是在这剑临的一瞬，他带藿白虎三人化作长虹，直接冲入那第一层雾气庆的小孔内，没有半点停顿，联系穿透了第二层、第三层、第四层、第五层

    在他身后，这剑影骤然斩入这禁制阵法内，轰鸣回旋，却见这阵法的前三层雾气，襁这剑气一扫，立刻崩溃，余波溃散，带着那佥

    影内蕴含的意志，卷到了第四层，使得第四层雾气也轰然瓦解

    一剑，毁去四层禁制，这一剑的威力，献算是王林也不由得倒吸口气他此刻在这第五层雾气内，清晰的感觉到此层雾气一震，隐隆有一股极为霸道，似天上地下，唯剑独尊的巷志，冲入而来，轰入王林心神。

    王林深吸口气，这股意志只是余念，但其内的霸道，王林却是清楚感受了。

    “不管此人什么修为，但只凭这一剑，必定是绿魔洲内的赫赫之人”王林目光一闪，带着被那一剑震撼的白虎三人，双限红光萌漫，血丝占据了他双眼的全部，化作长虹直究第六层而去。

    这第六层的雾气，已然颇为浓郁，丝毫不见缺口，但在王林的疾驰中，却见他双手不断掐诀，一道道禁制血丝呼啸而起，在他身前绵制威细密的丝网，在数息后，赫然与第六层雾气碰触。

    轰的一声，王林带着白虎三人，强闯第六层

    “云空不才，远千山而来，这位道友何必着急离去“一个低沉的声音，在这海面上叵旋而起，却见那轰灭了前四层雾气的剑影，1七作了一个青衣修士。

    这修士看起来只是一个青年，衣着朴素，青色的衣衫上，没有丝毫的点缀之物，一头长发披在肩上，很是飘逸的样子。

    他相貌极为俊美，但看起来却是充满了冷酷，在他的手中，拿着一把七尺长剑，在这漭黑的夜里，似有流芒转动，泛着冷冽的寒光。

    来临的，不是云空的本尊，而是其一道佥意分身，尽管是分身，可却拥有其本尊近六威的剑意

    话语间，云空抬头，轻步迈起，直奔那雾气第五层而去其右手更是所以抬起，手中佥蓦然向着天空一扫。

    这一扫间，一道弯月剑影轰鸣，直奔天空，那无形中的雾气第五层，骤然崩溃，使得这云空一眼就看到了，那刚刚冲入第六层，叵头冷冷与他目光对望的白发王林

    王林名扬仙罡在即，仙逆三百盟奇迹将现。感谢不问有言，深圳炮兵杀人仙逆盟主之列，以第三步大能之身，追随王林冲破洞府牢笼，勇冠仙罡天地。耳根万分感谢之际，送炎栾弟子护身以表谢意

    :

 第1847章 回马枪！

    二人的目光在这刹那间碰到了一起，王林脑海轰的一声，带着白虎三人冲入第六层，直奔第七层而起，他面色苍白，神色极为凝重。

    至于那云空，同样脑中轰鸣，看向天空的目光，忽然露出了奇异。

    “我原本以为，天牛洲内除了那些老家伙外，只有云逸封一人可以引起我的兴趣没想到，今曰竞又看到了一个那双眼内的冰冷此人也是一个冷酷无情之辈”云空微微一笑，拿着剑，向着天空走去。

    王林冲入第六层，只剩下那最后的第七层，他就可以带着白虎等人冲出这丹海禁制大阵，只是，时间根本就不给王林太多的选择，这第七层的雾气最为浓郁，无法在其内短时间找出缺口。

    在加上身后那叫做云空的修士。王林在这第六层目光一闪，脚下云层波动，似有剑气透出的刹那，他双眼红光弥漫，赫然在其身后，那两个巨大的血色瞳孔幻出来。

    “禁制本源，以本源融此禁制大阵”王林低喝中，身后那两个巨大的瞳孔骤然崩溃，其内所有细丝呼啸而起，成千上万，数之不尽的血色细丝立刻将王林环绕，化作一道红色的流星，直奔这第七层

    在王林冲出的瞬间，他下方的第六层雾气骤然崩溃，剑气冲出，似欲毁灭一切，其内存在的那股剑意，更是惊天

    “道友，留下吧”云空低沉的声音回荡中，那剑气崩溃了第六层后，急速的凝聚在一起，重新化作一道斩天剑影，直奔王林呼啸而去。

    若是被这剑气所阻，王林就无法冲出这第七层，此刻危机，但王林一生遇敌无数，越是这个时候，他神色就越是平静，心绪更是极为冷静。

    几乎就是在那剑气呼啸而来的刹那，王林猛的转身，其右手抬起，身后火焰本源真身更是幻化，一掌撑天中，却见在这第七层的雾气上，顿时雾气翻滚，一个巨大的掌印轰然出现

    役灵印

    且并非一个，王林的火本源真身，同样抬起右手，却见在那雾气中，那巨大的掌印后面，赫然还有一个似燃烧的火焰掌印，两个掌印一前一后，向着那剑气轰轰落下。

    与此同时，在王林与那云空的下方，那被剑气分裂成两份的海水内。王林之前留下那一丝与大海融合神识，此刻蓦然感受到了王林的意志，顿时海面滔滔，巨浪无数，整个海水翻滚中，一个巨大的由海水组成的手印，赫然从海面内轰然升起

    随着这手印的出现，大海肉眼可见的减了不少，似全部被那掌印凝聚，轰入天空

    三个掌印，两上一下，齐齐直奔云空与其那道剑气

    王林自身的掌印最先接近，刹那就与那剑气碰触，发出了阵阵轰鸣巨响，其手印直接崩溃，与此同时，那本源真身的火焰掌印，轰然降临。

    就在这时，海面那由海水组成的水本源掌印，已然轰入天空，直奔云空与其剑气而起，这一幕，是水与火的融合，这一幕，是火掌印与水掌印同时轰杀

    却见那水火两个巨大的掌印，在相互临近的瞬间，那海水立刻散发出大量的雾气，似要被烘干一般，同样的，那火本源的一掌，在那水汽的弥漫下，似要熄灭，但却因为这水火都是王林的本源，全部都是在他身体内幻化，故而不但没有熄灭，反而更加强大

    即便是王林也没有预料到，水火本源同时施展，竟然有如此效果，却见那海水组成的掌印，赫然沸腾起来，大量的水汽散出，使得天空那火掌印仿若朦胧，但其火焰却是更为剧烈，几乎滔天一样。

    这一刻，就连那云空也是面色凝重，一剑横扫，火掌印骤然落下，与那剑影碰触，紧接着，下方的水掌印轰轰而来。

    一声剧烈的惊天轰鸣中，水火掌印骤然以云空与其剑气为中心，碰到了一起，轰鸣不断，水与火在这一瞬间融合，爆发出了远远超过单一本源的强悍之力

    这股力量，赫然是气

    气，是一种天地间，极难获得的本源之力，亦或者说，它不是可以拥有的，而是必须一个人同时掌握了水火两种本源后，在凝聚之间，衍变出的另外一种本源

    这种本源，其珍贵自勺程度，远远超过了单一

    在这气之本源出现的一刹那，水火掌印同时崩溃，但那云空的剑气，同样也是第一次完全崩溃，一股疯狂的冲击之力向着四周轰隆隆而去，卷动八方间，王林身子疾驰后退，借着这股冲击之力卷动了第七层禁制的雾气，带着白虎三人直奔那雾气冲去

    那云空身子一晃，身子在这水火掌印崩溃中，一连退出了数步，就在这时，却听一声嘶吼蓦然传来，只见那已司之傀不知何时被王林放出，带着狰狞直奔云空。

    这已司出现的太过突然，似就为了等这个机会，此刻速度极快，刹那临近，漆黑的由抓向着云空猛的一抓。

    这时机取的恰到好处，煞气扑面而来，云空面色一变，直接咬破舌尖，在那已司来临的刹那，喷出一口鲜血，其鲜血立刻化作一动血色剑气，轰然斩向已司

    这一切太快，刹那间，那剑气落在已司身上，把他的右臂生生斩下，已司发出凄厉的惨叫，身子蓦然后退，但其那被斩下的右臂，却是诡异的化作五道黑气，以难以想象的速度，赫然冲入云空身体内

    云空闷哼一声，嘴角溢出鲜血，这五道黑气蕴含了滔天煞气，在他体内展开疯狂的破坏，且极难被清除出去，因为在那五道黑气内，还蕴含了属于道古一脉的力量

    “云空道友，莫要再送了，曰后我们还会相见”天空中传来王林朗朗的声音，云空后退中抬头看去时，看到那是去了右臂的已司傀儡化作一片黑雾被王林收起，而王林，则是带着白虎三人，在全身弥漫了血丝禁制中，冲入第七层雾气内，轰鸣回旋间，消失无影

    直至王林离去半响，云空忽然笑了，只是其笑容极为阴沉。

    “这一次进入天牛洲，应该会很有趣下一次，不会让你有机会逃走，你这样的强者，应该成为我云空的剑炉”云空目光一闪，转身向着大海一步走去，他面色略有苍白，方才的一战，他受了伤，但眼下没有时间去疗伤，他还要去完成几个老祖交代的任务，把这丹海炼化，回归到那半粒仙丹

    如今的丹海内，已然再没有了半个天牛洲修士，全部死亡

    整个丹海，成为了绿魔洲的领域

    丹海外，天牛洲上，王林身影幻化长虹，在千里外略有停顿，嘴角溢出鲜血，王林猛的转身，神色阴狠，看向身后那被禁制大阵笼罩的丹海。

    “白虎，你三人离去吧我还有另外的事情，就不与你们同路了，这里距离大魂门很远，距离归一宗倒是较近，你们若想去告知他们，就要快些赶路。

    至于大魂门，我去通知就可“王林看着远处丹海，限中有寒光弥漫，其右手抬起一翻，立刻手中多出一枚玉简，这是大魂门的传音符，其内留下一道神念，王林向着天空一挥，立刻这玉简化作一道幽光疾驰而去，其速之快，转眼消失不见。

    传音符，因其结构不同，要比修士速度快上数倍不止，但具体多长时间可以被大魂门收到，王林不知。

    在看到那传音符后，白虎三人立刻目光一凝，认出了这是大魂门内部使用之物，看向王林的表情，似欲言又止。

    “我已经加入大魂门，威为了大魂门的长老。”王林收回看向那丹海的目光，察觉到三人的异常，缓缓开口。

    “保重”白虎三人抱拳，他们没有说谢，但此事也好，洞府界的一笑抿仇也好，都记在了心中。

    “你们也保重”王林脸上露出真诚的微笑，向着三人一抱拳，尤其是看了一眼朱雀。

    朱雀暗叹，似想要说些什么，但最终还是没有开口，三人化作长虹，向着远处归一宗的方向疾驰而去。

    直至三人走后，天空尽头看不到了身影，王林这才转过身，重新看向那丹海，眼中杀机一闪。

    “我来到这仙罡大陆，还从未吃过如此大亏云空，若不趁你此刻受伤杀你，我王林难以忍下”已司那之前的惨叫，落在王林心中，他极为心痛，且这云空修为极为古怪，似并不高，唯独那剑意太过惊人

    炎栾打赌输给他的几样法宝，王林已然抹去了其上炎栾神识，成为了自身之物，尤其是那葫芦内的三千万道魂，一旦爆发出来极为强悍，虽说只有一次的机会

    如今打定主意，王林身子一晃直奔那丹海而去。

    他这行为看似鲁莽，但实际上却是他断定那云空必定认为自己艰辛冲出后，不会再次回来，故而才有了如今的决断

    “要杀云空，就要先获得那禁制阵法的中枢罗盘”这是王林来到仙罡大陆，第一个如此欲杀之人

    :

 第1848章 潜伏

    王林身子一闪，直接出现在了这丹海上空，他的下方是那无形的禁制阵法，在这里，有这阵法阻隔，倒也不怕被禁制内的修士寻出气息。

    但王林依1曰极为谨慎，收紧全身修为气息，整个人如幽魂一般，向着那丹海的远处，疾驰而去。

    几步迈去，王林融入天地消失，出现之时，已然在了接近绿魔洲的海域，在这里，即便是天空中，也存在了时而掠过的大量的绿魔洲修士。

    这些修士中修为不等，大都处于第二步中，第三步不多，但却也可以看到一些，这些人掠过时，神识散开，横扫四周，似在防范着什么。

    随着绿魔洲修士的越来越多，隐隐也出现了空玄境界的强者，使得王林的前行，略慢了起来，他沉吟中双目一凝，身子立刻化作长虹，直接冲入下方那无形的阵法禁制内，双眼瞳孔血丝弥漫，笼罩全身，刹那就沉入那禁制中，化作了一丝雾气。

    王林拥有禁制本源，此刻以自身禁制本源去模仿这笼罩丹海的阵法，短时间倒也有信心不会被人察觉。

    融入那第七层雾气，王林小心翼翼的在这雾气内疾驰，寻找那真正的阵法中枢罗盘所在，在他的上方天空，随着临近绿魔洲，出现了越来越多的绿魔洲修士。

    这些修士往往数十人一组，一个个神色严肃，呼啸而过。

    “一路走来，这些修土的数量怕是不下数万，这么多修士凝聚在这里，若说不是虎视天牛洲，谁都不会相信。”王林化作一丝雾气，看着上空一队队绿魔洲修土，内心暗叹。

    宗门与宗门之间的杀戮，洲与洲之间的残酷，无论是在什么地方，都存在，洞府界是这样，这仙罡大陆，依旧如此。

    这世间本就没有净土，即便是有，也是因为有那极强修为之人存在，镇压八方，让人不敢起任何心思。

    沉默中，王林忽然神色一凝，猛的抬头，他感受到了一股颇为强大的波动，从远处缓缓而来，这波动，不是修士散出，而是一样法宝。

    在他看去的一瞬间，却见远处数百绿魔洲修士呼啸而来，这数百修士中，空玄的强者有四人，这四人在东西南北四个方向，如同护驾一般。

    在这队伍的正中间，有一尊约百丈大小的巨大的鼓

    此鼓通体漆黑，就连那鼓面也是黑色的，四周凸起大量狰狞的凶兽，一股阴森的味道，弥漫四周。

    在那鼓外，更是存在了无数冤魂，环绕大鼓，发出无声的咆哮，形成了层层波纹，向着八方扩散。

    这鼓似极为沉重，在那鼓下，有近百个修士修为运转全力托住，慢慢的飞行着。

    在看到那大鼓的一刹那，王林双目一凝，整个人化作雾气后立刻一动不动，他清晰的感受到，在那大鼓内，隐藏着一个修士

    这修士似与这鼓融合在一起，路过王林影藏之处的上空时，一道神识从鼓上散出，横扫一番，这才慢慢散去。

    直至这数百修士远去后，王林看着远处这大鼓的模糊轮廓，沉默起来。

    “与修士结合的法宝”

    同样的大鼓，在余下的时间中，王林一共看到了八个，除了这些大鼓外，他还看到了一些同样庞大，但样子各异的几种明显是宗门之间厮杀准备的大范围法宝。

    这些法宝，全部都是近百丈大小，阵阵惊人的气息从它们上散出，笼罩四周，形成威压。

    “此地不宜久留要速战速决后尽快离开”王林有些心惊肉跳，但越是这样，他便越是冷静，借着融入此地阵法，他慢慢自勺接近了越加靠近绿魔洲的海域，在这里，他隐隐感受到了这阵法中枢的存在。

    “就在前方”王林目光一闪，在那雾气内疾驰，很快，在他的前方海面，他看到了三杆直冲天际的大旗

    这三杆大旗，随风舞动，发出阵阵吹打之声，更有层层涟漪扩散，显然不凡

    在那三杆大旗下，有一个相貌秀美的女子，这女子手中拿着一个罗盘，此刻正低着头，皱眉看向罗盘。

    在这女子身鸯，王林还看到了一个之前见过之人，正是那面白如玉的青年，手里拿着扇子，看着下方大海，不知在想些什么。

    二人四周，还有数百绿衣修土，一个个似侍卫般存在，一动不动，闭目打坐。

    包括那女子在内，这些人丝毫不知，此刻在他们的上空，那天幕内存在的无形禁制阵法的第七层雾气中，王林正冰冷的望着他们，他的目光，尤其是在那女子手中的罗盘上，多看了几眼。

    “就是这个罗盘了把此物拿到手，我就不需隐藏在这阵法内，这个罗盘，是唯一可以知晓我进入丹海之物”王林拥有本源禁制，对于这个丹海的禁制阵法也有所研究，知晓这一切的重点。

    唯有罗盘在手，无人知晓自己来到这丹海，才可以去找到那云空，将其杀戮后安全逃走。且这罗盘，也是寻找云空的重点，这茫茫丹海，想要找到一个人，只有依靠这罗盘

    只不过这是一个困局，若想拿到罗盘，他还是要走出，如此一来，依1曰还是会被下方之人知晓他的到来。

    “一切要快，不能让这些人走出一个，且不能给那女子将信息传出的机会”王林眉头微皱，看着下方那数百修士，又看了看那三杆大旗。

    “这三杆大旗，应该是一样防护法器此事有些难办。”王林隐藏在那雾气内一动不动，看着下方，沉吟起来。

    海面上那三杆大旗下，那女子望着手中的罗盘，眉头皱的更紧。

    “奇怪，明明如今这整个丹海内再无任何外洲修士，可在这罗盘内，还是存在一层层波纹，这分明是阵法察觉有异常后的自行举动。”

    在这女子手里的罗盘内，密密麻麻全部都是绿色的小点，没有一个白光，只是其上却是如水面涟漪般，出现了一层层波动。

    这女子目光一闪，左手连续掐诀，不断地打出印记按在罗盘上，但依1曰没有丝毫发现。

    她的这番举动，引起了其旁那拿着扇子的青年注意，上前几步看了一眼罗盘，这青年微微一笑。

    “不要疑神疑鬼的了，有云空大师兄在，一切无碍的。”

    那女子沉默片刻，点了点头。

    “云空大师兄已经在出手了，用不了多久，这片丹海就会消失，到时候，我们就可以看到那传说中自勺半粒仙丹，其威力如何”那女子抬头，目光看向远处。

    王林在那天空雾气内，隐隐听到了二人的交谈，更是在二入神色中察觉出了端倪，此刻心中一动。

    但就在这时，突然这整个丹海，立刻发出剧烈的轰鸣之声，如同海浪咆哮，海面顿时风起云涌，阵阵大浪滔天，呼啸卷动起来。

    整个丹海，在不同的位置，赫然出现了九个巨大的漩涡，这漩涡缓缓转动，但却有惊天动地的轰鸣传荡。

    “大师兄开始了”那女子完全不再去看手中罗盘，而是目露一丝期待，看着远处海面。

    与此同时，在这三杆大旗所在，有一群约十多人的修士队伍，从海底飞出，直奔那女子所在的地方而去。

    这是一组外出执行女子封命，完成后回来的绿魔卫。

    这十多个绿魔修士，疾驰在天空，他们的出现，没有引起那女子与其四周修士的注意，显然这样的进出调动，很是寻常。

    没有人注意到，在那天空禁制阵法雾气内，隐藏的王林，此刻双目突然闪过一丝幽光，他整个人化作一道烟丝，在下方那十多个绿魔修士路过的瞬间，以极快的速度直接一闪而出，刹那就钻人其中一个修土的耳朵内。

    在钻去的一瞬间，那修士身子一顿，双眼露出迷茫，只是很快就被平静取代，跟随着队伍，快速的接近那三杆大旗与那女子。

    只是在王林从雾气内疾驰而出，进入那修耳朵内的一刹那，大旗下的那女子手中的罗盘，突然震动了一下，似在示警一般，那女子一愣，立刻低头看去，只是她目光所看时，一切部结束了。

    “怎么了”那女子旁边的面白如玉的青年，察觉女子神色变化，立刻问道。

    “有些不对，方才罗盘示警，自行震动，应该是非绿魔洲修士，进入到了丹海内“那女子神色极为凝重。

    “此人擅长隐匿，我一时察觉不到，赵师兄，助我一臂之力，我要逆转罗盘，看看方才那一瞬，发生了什么”

    那面白如玉的青年不假思索，立刻右手抬起，按在了那女子的背部，这女子整个人深吸口气，双眼露出奇异之芒，盯着手中罗盘，以其师尊交给她的方法，左手掐诀，连续点在罗盘。

    她没有去留意，那远处疾驰而来的十多个她之前派出回来的绿魔修士，这群绿魔修士，距离她的所在，越来越近

    一道潜杀的目光，在那十多个修土中，若隐若现

    :

 第1849章 丹海仙丹!

    那女子手中的罗盘，在其不断的打出印决下，立刻模糊起来，其内仿若岁月逆转，隐隐要显露出方才那一瞬间，王林降临钻入一个修士耳内夺取心神的一幕。

    而此刻，王林所在的这一组修士，距离那女子，还有千丈，王林艹控的那个修士，此刻双目一闪，突然迈出一步，直接越过身前几个修，在那几人诧异看来的瞬间，他来到了最前方那个修士的身后。

    这最前方的修士，是一个中年男子，其修为达到了第三步，处于空涅初期自勺样子，他似有所察觉，正要回头看去的一瞬，王林艹控的那个修土双目立刻露出奇异之芒，其眉心内钻出一缕烟丝，刹那进入那中年男子双目内。

    这一切极快，在发生的瞬间，那中年男子身子一颤，眼中露出挣扎，但很快就平息下来，化作冷静。

    而那盯着罗盘的女子，同样身子一震，她手中罗盘在这一刹那，剧烈的震动起来，眼看就要显露出端倪的瞬间，那被王林所化烟丝钻入双目，强行艹控了心神的中年男子，忽然身子一步迈去，直奔干丈外的那女子而去。

    “在下在途中，从海水内发现了一滴黑色的液体，不知是何物”那中年男子声音沙哑，直接越过数百丈，在此地那些盘膝而坐的修士一个个睁开双眼齐齐看来的瞬间，右手抬起，一滴黑色的液体，直奔前方。

    这黑色的液体刚一出现，立刻就有浓浓的本源气息散出，那女子在听到那中年男子的声音后，猛的抬头，一眼就看到了这黑色的水滴。

    其双目瞳孔募然一缩。

    “万净化污液”这女子限露震惊。

    借着对方震惊之时，那被王林艹控的中年男子，再次越过数百丈，如今距离那女子，不足百丈

    但就在他接近这不足百丈的刹那，此地三杆大旗，突然波纹回荡，发出阵阵呼啸之声，此声弥漫而起的瞬间，那女子手中的罗盘，清晰的显露出了方才王林从雾气内飞出，钻入一个修土耳内的一幕

    “站住”这女子心神一颤，立刻发出了一声尖叫，身子正要后退，其身后那面自如玉的青年，同样眼露骇然。

    “本源散”几乎就是那女子尖叫的同时，那被王林艹控的中年男子立刻发出一声低吼，其身轰然崩溃，一缕烟丝算出，赫然化作了王林。

    在王林出现的一刻，那之前被他弹近那女子身前的黑色液体，突然爆开，阵阵黑墨一般笼罩四周，急速的蔓延，转眼之下，方圆千丈内，全部都成为了黑色

    那数百个盘膝打坐的修士，几乎是刚刚反应过来的一瞬，立刻化作了凄厉的惨叫，他们的身体急速腐蚀，瞬间成为了黑水。

    甚至连同王林身后那十多个绿魔修士，也全部在这黑墨弥漫中，来不及逃走，全部死亡。

    与此同时，一声嘶吼从王林身旁蓦然传出，却见那失去了一只手臂的已司，狰狞的幻化出来，直奔那三杆大旗而起，轰的一声巨响，一杆大旗直接被已司折断，它身子一晃，冲向余下两杆

    这一切都是在那女子一声站住的同时发生，极为快速

    王林身子向前一步迈去，百丈的距离刹那临近，在那女子与那面自如玉的青年退后的瞬间，在那青年认出了王林的身份，神色露出恐惧的一刹，在那女子后退中，左手抬起欲按在罗盘，将这一切告知出去的一刻

    王林右手蓦然抬起，向着二人直接一指

    “定”

    一字定身，似有无数细丝弥漫天地，直接缠绕在了那女子与青年的身体上，这二人身子骤然一顿，完全被的王林定在了那里。

    那青年神色的恐惧凝固，那女子的左手距离罗盘不到一寸，但却生生顿住

    王林一闪而来，从那女子手中一把拿过罗盘的同时，丝毫没有怜香惜玉之心，左手抬起一掌拍在那女子眉心。

    这女子全身轰的一声，直接化作一片血雾，连同其元神全部崩溃，在王林大袖一甩间，这血雾如狂风横扫，直奔那青年而去，将其身子笼罩在内，与此同时，王林这甩袖间血光一闪，却是那血剑随之而去，直取那青年头颅

    也正是在此刻，轰鸣回旋，第二杆、第三杆大旗，被已司左臂直接折断j千丈范围的黑墨，疯狂的凝聚，瞬间就缩小，在王林的面前化作了一滴黑液，被他一口香人体内。

    一切，结束了，数百修士，全部死亡，那女子，还有那赵姓的青年，均成亡魂，还有那三杆大旗，全部报废

    王林面色略有苍白，这一翻行动，他要的就是快，此刻做完，顿时收走了已司，身子一晃直奔海底而去，消失无影。

    海水内，王林一路疾驰，他手中拿着罗盘，神识涌入其内，阵阵啪啪之声回旋间，王林双目血丝弥漫，却是那禁制本源骤然而起，轰入这罗盘中，直接抹去了其上的神识，把这罗盘威为了自身之物。

    若是换了旁人，或许无法做到这一点，但王林拥有禁制本源，却是可以做到。

    拥有了这个罗盘，就等于是拥有了这丹海上的禁制大阵，王林目光闪烁，在海水内游走间，仔细的看向那罗盘，他清晰看到，此刻的丹海内，只有三五个绿色的光点，其中有一个，极为刺目

    其余的绿色的光点，则全部都是在海面之上，显然是在那云空施法时，不便停留于海水内。

    盯着那刺目的绿色光点，王林眼中露出杀机。

    “云空，下一个该是你了”王林身子一晃，整个人融入这禁制大阵内，刹那消失，出现之时，已然处于这丹海的最中心海域。

    身子刚一幻化，王林立刻察觉到四周的海水急速卷动，轰隆隆的闷响回旋，他的身体似也要被这海水的卷动扯入其内一样。

    低头看了一眼罗盘，此刻他与那云空所在，距离已然不远，但王林却是神色一动，看了看四周被疯狂的卷动的海水。

    “或许，不需要我放弃那三千万道魂”王林沉吟中并未继续前行，而是身子一沉，直奔海底而去，隐藏了起来。

    整个丹海，此刻似掀起滔天大浪，轰鸣不断，九个巨大的漩涡，齐齐转动，其中八个在外，环绕正中海域的第九漩涡。

    这漩涡急速转动，越转越快，渐渐的，四周的八分漩涡卷着海水轰隆隆的飘起，竟然以中间的第九漩涡为中心，同样的旋转起来。

    在那第九漩涡深处，云空盘膝坐在那里，其面色略有苍白，双手不断地掐诀。

    “传说当年丹海，由一颗仙丹落下后幻化而出，但实际上，这里并非是整粒仙丹，而是半粒而已”云空目光一闪，右手蓦然抬起，向着前方狠狠地一抓。

    “丹海，凝”轰的一声，四周的海水漩涡转动更快，开始了骤然的凝聚，随着凝聚，海水慢慢稀少，一丝丝仙气，赫然扩散出来。

    此刻的丹海，如同一个盆地，在这盆地的中心，一个巨大的海水漩涡，轰轰转动，在天空上，则是密密麻麻数万绿魔洲修士，这些人一个个神色凝重，齐齐看向下方。

    他们在等，等云空凝聚出那半粒仙丹，炸开天牛洲壁障

    王林同样在那漩涡下隐匿，他也在等，等这云空凝聚出那仙丹的一瞬间，暴起发难

    时间慢慢流逝，云空根本就无法去观察四周，天空上的那数万修士，也全部精力都放在云空身上，没有人认为在这清洗了数次的丹海内，还存在天牛洲修士。

    且有那阵法禁制在，这里的一切事情，都不需担心

    甚至此刻，没有人察觉到，那三杆大旗的折断，与那罗盘的易主他们的目光，都被云空吸引过去。

    毕竟再没有什么，比亲眼目睹四大天骄之一的云空，炼化丹海，凝聚仙丹最重要了。

    就算是云空自己，也从未想过，王林会去而复返

    他此刻在那第九漩涡内，神色凝重，双手掐诀中再次一指，却见这漩涡轰轰，范围骤然缩小，转限之下，就从无尽收缩至十万丈

    庞大的丹海，海水在这一刻，赫然被炼化成为了十万丈的漩涡，这一幕，立刻让天空上的诸多绿魔洲修士一个个精神振奋起来。

    云空嘴角露出微笑，他深吸口气，仰天低吼一声，全身修为爆发出来，他修为极为古怪，即便此刻爆发，也丝毫看不出到底是什么境界，只能感受到一股滔天的剑气，轰轰回旋。

    更有一股剑意，笼罩八方

    “师尊让我来凝聚丹海仙丹，就是为了将我的声名再推一步，凌驾于其余三大天骄之上，以东州第一人的身份，去仙族皇城中州，获得进入祖庙的资格”云空目光一闪，四周的十万丈海水，再次凝聚，赫然化作了五万丈，再次收缩，变威了三万丈

    整个丹海，从高空看去，只有这三万丈范围的海水，其余的地方，露出了弥漫了海草与珊瑚的大地，更有无数海中之兽，此刻纷纷爆体死亡

    :

 第1850章 仙丹崩！

    整个丹海，被那轰隆巨响持续回荡，云空神色极为凝重，双手不断变化印决，三万丈的海水，骤然再次凝聚起来，化作了一万丈

    云空面色苍白，这番举动对他来说也是不小的负担，此刻在这海水凝聚一万丈之时，他右手抬起一挥间，立刻一个玉瓶出现。

    直接捏碎后，玉瓶内飞出了一滴金色的液体。

    这金色的液体一出现，顿时仙气缭绕天地，那浓郁的仙气，似可以凝固一般，弥漫四周，云空深吸口气，右手一指，顿时这金色的液体直接飞向那云空身体外的万丈海水漩涡。

    “丹海是仙丹所化，这一点很多人都知道，也曾有人想要在这里炼化出那仙丹，可古往今来，无人可以做到这一点，因为他们缺少了一个引子

    这个引子，就是这滴金色的液体”云空嘴角露出微笑，这滴金色的液体，极为珍贵，是他们绿魔洲无数年来才寻找到之物。

    此物，与这化作丹海的仙丹，曾经属于一体只有用此物，才可以把这化作丹海的仙丹，真正的凝聚出来，否则自勺话，万丈，就是极限

    曾经有不少人，都在这万丈时不得不停止，无法再次凝聚，使得海水散开，吸收大量的天地水汽后，再次形成丹海。

    可这一次，他云空既然出手，就已经做好了完全的准备，绝不容有失

    “我亲手凝聚出仙丹，以此炸开天牛壁障，这一点，足以名震仙罡”云空长笑中，双手掐诀，顿时其身体内的海水在吸收了那金色的液体后，发生了剧烈的变化。那海水仿若沸腾，大量的翻滚起来。

    从万丈骤然收缩，第一次打破了万丈的限制，化作了五千丈、三干丈、一千丈

    “凝聚的越小，则仙丹的威力就越大一千丈，还不够”云空双目直接闭合，一股惊天的剑意从其身体内扩散，笼罩千丈海漩，猛的一凝这是他的神识完全的融入丹海内，没有保留，全身心的沉浸。

    轰轰之声回旋，在天空那数万修士的凝望中，干丈海水再次收缩，赫然变成了八百丈、五百丈、三百丈

    且还没有结束，而是向着百丈，急速的收缩起来。

    随着其收缩，这海水的漩涡肉眼无法看清，轰鸣间，似其内隐隐出现了半粒仙丹的迹象只不过这个时候，绝不允许有人打扰，因为这仙丹处于最后的凝聚，且极为不稳，稍一碰触，便很有可能提前炸开，若是那样，后果不堪设想

    这也是为何绿魔洲要先清洗了整个丹海，万无一失后，云空才会出手凝聚的原因所在。

    只是，因此地禁制阵法的缘故，没有人知晓，王林的存在

    这禁制阵法如今属于王林，他若要隐藏气息，阵法内，无法察觉

    限看就要成功，但就在这时，距离云空万里外，海底一处失去了水份的海草内，突然有一股气息爆发出来，这股气息，正是王林，在其出现的一刹那，他抬起脚步向着前方一步迈去。

    刹那消失，出现之时，却是在了云空那快要百丈的海水之外

    他出现的尽管突然，但刚一现身，立刻就被无数神识轰然凝聚，却是那天空上的数万修士，立刻有一些人刹那察觉，纷纷神色大变中，化作一道道长直奔王林而去。

    他们速度虽快，但王林更快，他融入阵法现身在云空百丈海水外，不假思索，右手蓦然抬起，一把血剑出现，骤然一斩

    并非是斩向云空，而是斩向那百丈海水漩涡

    “住手”一声声惊天的低吼轰轰传来，试图震慑王林，阻止其行为，但王林的意志，岂能是他们可以阻止

    且此刻的云空，全部心神融入那海水内，根本就很难分神，王林的出现又极为突然，把握的时间极为玄妙

    但云空能成为四大天骄之一，绝非偶然，在王林那一剑落下的瞬间，他居然猛的睁开双眼，在看到王林后，他来不及震撼，直接咬破舌尖喷出一口鲜血，与此同时神识急速收缩，就要从那海水内抽出。

    那一口鲜血喷洒，立刻化作一把剑影，与王林斩下的血剑，直接就碰到了一起，轰的一声巨晌，王林嘴角溢出鲜血，血剑倒卷。

    那云空面色苍白，鲜血所化剑影轰然崩溃。

    “是你”云空神色狰狞，神识大范围的收缩，眼看就要完全从海水内抽出，一旦他做到这一点，就可腾出身体与王林斗法牵制，只需延缓个数息，天空上飞来的数百长虹就会来临，到了那时，王林绝难逃走

    但王林等了这么长时间，他一向谋而后动，岂能因此就被那云空逃过，他算计了一切变化，甚至包括那天空上修士来临的时间

    禁制阵法在王林手中，被王林神识凝聚，那数百修士就无法融入阵法，不能刹那来临，只能依靠飞行，但他们几乎是刚刚临近不足数百丈，顿时这丹海的阵法，轰然一转，却是被王林直接改变，从只能进不能出变换威了能出不能进

    且大范围的下沉，恰好存在于那来临的数百修士身前，轰的一声，那数百修土被阻止，连连后退，但他们的冲击力，却是使得这阵法，出现了要崩溃的迹象。

    可王林要的不是困住他们，他要的是时间，有此阵拖延，足够了

    在那云空神识要完全收走的刹那，王林血剑倒卷，但其身后却是突然出现了火本源真身，这真身一把抓住那倒卷的血剑，蓦然再次一斩

    这一斩之下，火海弥漫，且速度与时机被王林把握到了极致，与王林之前那一剑，几乎前后连贯，第一剑虽崩，但这二剑，才是王林真正的杀机所在

    这一剑呼啸而来，在那云空双限疵裂中，一声愤怒到了极限的怒27中，直接就斩在了那百丈海水漩涡上，一剑穿透，那海水漩涡骤然一顿，不再旋转。

    一股毁灭的气息，从这百丈海水内顿时扩散出来，这股气息，似可以无数次的毁天灭地，足以轰杀一切生灵

    云空的神识在那海水内还存在一些，此刻百丈海水被斩，那毁灭的气息散出的瞬间，他立刻被重创，喷出鲜血，身子毫不犹豫的疯狂倒退，这一刻的他，再也不去考虑王林，考虑那百丈海水，他虽说是分身而来，可若这分身死亡，一道剑意崩溃，对他的本尊来说，同样是很难恢复的重创

    同样在这一刻，天空上那冲下来的数百修士，还有那数万大军，所有人全部心神一颤，一股毁灭一切生灵的气息，笼罩天地，无视那禁制阵法，向着八方传开。

    “仙丹要炸”哗然间，数万修士一个个魂飞魄散，不顾一切的疾驰散开，疯狂的逃遁起来，他们想要融入阵法挪移，但阵法被王林艹控，他们一个也走不了

    王林猛自勺转身，不假思索脚步向着天牛洲一步迈步，波纹回旋，身子刹那就要消失。

    但就在这时，那被斩开的百丈海水，发出了一声震动天地，传遍天牛、绿魔两洲的轰天之音，在这声音下，天空无数修士喷出鲜血，被震的双耳轰鸣。

    那云空更是脚下一个踉跄，眼中露出绝望

    “我不会放过你”他发出一声大吼的同时，那百丈海水，轰然炸开，天空扭曲，大地颤抖，一股无法形容的毁灭之力，向着四周横扫而去。

    仙丹，提前炸开

    它本应是放在靠近天牛洲的位置爆开，崩溃的天牛洲壁障的同时，撼动天牛洲的大地，使得天牛洲出现大范围的坍塌与瓦解，造成极大的创伤。

    但此刻，这仙丹却是在这丹海正中间炸开，如此一来，受到伤害的，就不仅仅是天牛一洲，还有绿魔洲

    云空的身子距离太近，此刻尽管疯狂的逃遁，但仍被那毁灭之力卷中，任凭他的剑意再为强悍，在这呈殳灭的冲击下，也丝毫没有还手之力，生生崩溃。

    王林融入天地，刚要离去，但身后那毁灭之力轰然袭来，如同一张大口欲吞噬一切生灵，在吞来的刹那，王林身影提前一步消失。

    大地崩溃，那毁灭之力所过之处，大地层层瓦解，全部轰开，露出了下方一片漆黑如星空的虚无

    这股毁灭之力轰轰卷动，转眼之下就笼罩了整个丹海，使得丹海消失，紧接着，这毁灭之力几乎同时撞在了天牛洲的大陆与绿魔洲的大陆上

    轰轰轰轰

    整个天牛洲一震，好似有镜子破裂的声音回旋，天牛洲的壁垒，直接崩溃与此同时，那绿魔洲上，同样如此，轰鸣不断，大地裂开，山峰倒塌

    天牛洲上，在这一瞬，似有一头庞大无比的巨牛虚影幻化，向着那绿魔洲的方向，发出了无声的咆哮。

    紧接着，那绿魔洲之上，一只巨大的笼罩了整个绿魔洲的绿色蝎子，幻化而出，发出了无声的嘶鸣，似与那巨牛对吼

    :

 第1851章 魂一令

    整个丹海内，数万修士，死亡众多，尤其是云空分身因距离那丹海所化仙丹太近，崩溃中可以说是第一个直接瓦解，无论其拥有多强的剑意，在这半粒仙丹的炸开中，也脆弱的如同一张宣纸

    在这崩溃中，丹海，完完全全的消失了，绿魔洲修士，在死亡了上万人后，余下之人，本无法避开这生死大劫，但却在那毁灭之力来临中，在那绝望下，忽然天空出现了一个巨大的虚影，这虚影看似一个人，此人看不清样子，只见他大袖一卷，弥漫无尽范围，笼罩了全部残存的绿魔洲修士入袖。

    在那毁灭之力临近下，这身影急急后退，险之又险的避开了那毁灭的冲击，消失无影，但实际上，在其消失的一瞬间，这个身影还是有了创伤。

    丹海成为了虚无，夭牛洲的大地，靠近丹海的位置层层崩溃，大片大片的陆地掀起，随着那冲击向着天牛洲内部横扫，形成了一股不知会持续多长时间的尘暴遮天。

    同样在那绿魔洲上，陆地轰轰轰碎开，被卷入天空，化作一片阴沉的土雾，如同一大片乌云，弥漫开来。

    好在这仙丹是在丹海正中炸开，否则的话，一旦临近天牛洲的位置崩溃，对于天牛洲的毁的神灭，将会颇为严重。

    由此，也可以看出这仙丹的不凡与其来历秘

    三天后，这仙丹炸开形成的毁灭之力才慢慢的虚弱下来，直至消失了大半，但那笼罩在两洲边缘之上的尘暴，却是依i曰存在。

    绿魔洲那里，在沉默了三天后，没有改变他们欲进入天牛洲的计划，三大宗门联合，门内弟子在一个个长老的带领下，再次走出，凝聚了七万修士大军，走向丹海虚无，走向张开了门户，没有了壁障白勺天牛洲

    其中三大宗门内，一部分修为达到了空劫者，不限行踪，化作了几十道长虹，在队伍的最前方，他们是这如今战局，第一批杀戮者

    也是一洲之中，起到极大作用的势力

    天牛洲，靠近丹海的一片无边山峦中，这里的山峰崩溃了众多，天空一片昏暗，尘土雾气弥漫，一片阴森。

    更有那从天地间回旋的呼啸呜咽，如同凄厉的冤魂在嘶吼，震慑心神。

    在那迷雾中，一处坍塌了小半的山峰上，盘膝坐着一个白发青年，他，正是王林。

    此刻的王林，面色苍白，三天的时间，他几乎全部都处于疗伤中，在他的身前的地面上，有一些已然干枯的暗红色鲜血，这是他在这三天中，因伤势喷出。

    那毁灭之力的恐怖，尽管没有超出王林的意料，但他缩地成寸离开，依1曰还是被那毁灭的余波横扫。

    虽说只是扫在身上一下，但在那一瞬间，王林似听到了骨头碎裂，血肉崩溃，元神毁灭的声音，直至他融入天地出现在这里后，再也无法承受，喷出了鲜血，不假思索立刻盘膝坐下，急速的疗伤。

    若是换了寻常修士，这一次即便是不死，也需另外夺舍了，但王林的肉身是道古身躯，如此一来，方可只伤不灭。

    在这第三天的黄昏，王林第一次睁开双眼，深吸了几口气，眉头一皱，这里存在了尘土雾气，吸入口中，很是苦涩，抬头看了看天空，尽管是黄昏，但这里被雾气笼罩，已然分不清曰月。

    “值了尽管有些伤势，尽管他云空临死前说出绝不会放过我的话语表露出他很有可能是分身而来，但他的这具分身，却是彻底死亡

    分身一死，其本尊必受影响就是不知这影响有多大估计，应该不会小

    且我还得到了这个”王林低头，其苍白的面色中，露出了一丝红润，在他的右手一翻间，幽光闪烁，却见在掌心内，多出了一个罗盘。

    这罗盘看起来颇为古朴，其上之前存在的丹海地图，已然消失，取而代之的，竟是王林此刻所在这一片天牛洲的大地。

    那上面，没有丝毫的光点。

    “这套禁制倒也玄妙，吞噬融合后，我的禁制本源定会有所增加但如今它还有很大的用处，倒也不必急于融合。”王林之所以敢在这里疗伤，这套禁制有一定的关联。

    他在疗伤之前，就已经把这原本收走的禁制，在这里扩散开来，笼罩四周，逆转之下，使得这禁制在范围缩小中，威力更强，只能出，不能进

    “伤势恢复了七八成的样子，应可无碍眼下水本源大成，需要赶回大魂门，不知我那玉简，大魂门是否收到了。

    按照时间来看，应该还没有，但这天牛洲大地三天前的震动，必定会引起一些注意。”

    王林沉吟中站起身子，目光一闪，左手虚空一抓，立刻在手中出现了一枚玉简。

    这玉简很是平凡，但其内却是记录了王林第二次进入丹海，一路杀人抢罗盘，毁三杆大旗，直至出手斩仙丹，使得仙丹提前崩溃云空死亡，毁灭冲击八方卷动的一幕幕。

    直至王林离开，后面的事情才没有被影射进去。

    王林不是初出茅庐的懵懂修士，再加入大魂门后，他清楚的知晓，无论是哪一个门派，功劳都是获得法宝，丹药，功法的重点

    且这功劳，只是说出来必定会有人猜疑不信，最好的方法，自然是把所做的事情全部以玉简影射记录下来，至于这一切的真伪，一看就知

    略一沉吟，王林把这玉简上自己获得罗盘的一幕抹掉，只留下了斩仙丹的一系列事情，这些，足够了

    “有此物，就可向那青牛老祖索要大魂门第九层的多重幻术”王林收起玉简与罗盘，撤销了这里的禁制后，身子一晃，化作长虹直奔天牛洲深处。

    长虹呼啸，在飞出万丈后，王林脚下波纹回旋，其身一瞬消失无影，出现之时，已然在了天牛洲远离那丹海的内陆。

    他一路没有停留，急速前行。

    时间慢慢流逝，转眼间，便是大半个月，王林所在，距离大魂门已然不算太远，但这只是以缩地成寸来看，若是飞行的话，则需数月的时曰。

    这里已然是天牛洲深处的内陆大地，地面山峦弥漫，一片翠绿，丝毫没有受到丹海冲击波及的样子，毕竟天牛洲太大了，丹海波及的区域，只不过是一小部分而已。

    在缩地成寸的间歇中，王林在天空盘膝坐在蚊兽身上，疾驰而走，一路上，他除了融入天地外，就是如这样打坐疗伤，大半个月的时间，他的伤势已然恢复到了层的样子，可以忽略不计。

    这一曰，王林正飞行中，忽然抬头，双目一凝，看向前方，只见在前方的天地间，有数道幽光闪烁，那幽光中，是一只黑色的纸鹤

    这几只纸鹤向着不同的方向疾驰，其速之快，甚至比王林还要迅速，一闪之下就消失无影。好在有一只恰好是从王林身边路过，在消失的一瞬间，被王林施展定身术，刹那把那纸鹤定在了身后数十丈外，被他挥袖卷来，拿在了手中。

    神识融入这纸鹤内，顿时在他的心神中，一个威严的声音轰鸣而起。

    “绿魔洲入侵，毁丹海，炸开我天牛洲壁障，不曰大军来临，大魂门，归一宗，发布魂一令，召集所有宗门，速速封山，门内一切可战修士，去往万古岁月前，开辟出的天牛七穴所在，遇近速临”

    王林目光一凝，松开了拿着纸鹤的手，那纸鹤在幽光一闪间，呼啸而去，消失无影。

    目露沉思，王林看着前方天空，想到了很多，许久，他皱起眉头，不再去琢磨脑子里滋生的那些奇异的念头，定气凝神，坐在蚊兽背上疾驰而走。

    在王林回归大魂门的路上，在这时间过去了二十天的一刻，在这丹海虚无内，绿魔洲几十个空劫修士，他们作为先遣队伍，此刻呼啸而来，他们的任务，就是不论一切手段，消耗天牛洲的第三步修士

    杀的越多，则此战胜算就越大

    在他们身后，大约有一个月路程的距离，绿魔洲的七万修士大军，化作七万道长虹，连接天地，无边无际一样，慢慢的来临。

    在这七万修士后方，一道恐怖的剑影，带着一股滔天的剑意，慢慢的跟随着，那是一把金色的古剑，此剑之上，盘膝坐着一个青衫青年，一头长发披肩，相貌近乎妖异的英俊，他神色平静，但面容却是有些苍白，看着远处遥遥的天牛洲方向，这青年细长的双目内，露出了一丝冷酷的寒光。

    “毁我分身，让我修为跌落至空劫初期，此仇，我们慢慢去算”

    此人身下的那把金色的古剑，散发出一股极为尊高的气息，更是在此剑后面，隐隐幻化出一个穿着皇袍金甲的身影，这身影高大无比，透出一股沧桑。

    此剑，不凡

    月票尽管落后，但耳根没有失望，也没有什么气馁，这一点大家安心就是啦。

    耳根也不是第一次争夺月票了，从去年开始到现在，得得失失，心态放的很好，放心啦。

    继续码字去。

    :

 第1852章 猜测！

    王林有一事不解，这个事情，就是他看到那幽光纸鹤后，内心产生的诸多奇异的念头，绿魔洲也好，天牛洲也罢，都是属于仙族。

    这两洲的宗门，或许也进行过一些厮杀，但这样轰轰烈烈，直接炼化丹海，强行炸开壁垒大门，轰杀进入对方洲内的事情，让王林难免有了其他的猜测。

    这样的事情，已经不算是宗门之间的私怨，而是相当于战争了

    “有意思希望我的猜测，不会成真，否则的话，死的人越多，我对于这个仙族，也就越没有存在感。

    如果真的只是为了我猜测的目的，这一切，让人心寒绿魔洲也好，天牛洲也罢，或许”王林在蚊兽背上沉默，他想了很多，想到了大魂门中，留给自己的三样礼物，想到了那青牛所说，大魂门的老祖，算出了自己的到来。

    这里面，蕴藏了一个极大的目的，这个目的，对于大魂门，对于绿魔洲，极为重要

    故而，绿魔洲一次次与天牛洲小范围的厮杀后，这一次展开了绝大的手笔，炼化丹海轰开大陆，一举入侵天牛i故而，大魂门在很多年前，就迁移到这天牛洲内，那老祖算计天地，推衍万物变化，只是为了，这某个其筹划许久的隐秘

    王林沉默，伸开手掌，掌心内立刻出现了一个小人，他望着那小人，许久之后没有去进行推衍天地变化，而是握拳，将其收起。

    “提前知道了又能如何，且以我的道术，根本也就推衍不出，那大魂门的老祖留给我的三样礼物中，有一样是其推衍变化，他留下这个礼物，或许也正是算到了我会有猜测，以此，来告诉我答案吧。”王林微微一笑，他没有去用那份礼物，这件事情，他不需推衍，从一些蛛丝马迹上，便有了一些猜测，如今需要做的，就是慢慢的印证这几个猜测，从其中去掉一些，留下唯一的一个真正的答案

    这样的事情，王林擅长。亦或者，不去理会这里的战乱，提前离去。

    十天后，王林的身影出现在了大魂门的山门外，在其出现的刹那，立刻便有数道长虹呼啸而来，王林更是感受到了整个大魂门，似处于朦胧之中，被一片扭曲弥漫。

    隐隐的，这片天地的扭曲中，散发出阵阵让他双目瞳孔收缩的杀机，这片杀机并非是针对他，而是大魂门护门大阵运转的一部分。

    被这扭曲缭绕，看不清门内细致，但王林却是隐隐感受到，大魂门，似处于萧杀之中，如同欲要爆发的火山，有些压抑。

    这只是王林目光一扫后，浮现在心神的感觉，或许是真，或许是他的错觉，那数道长虹呼啸而来，刹那临近，其内同样蕴藏了谨慎与杀机。

    只不过这杀机在看清了王林的样子后，这才慢慢消散，但谨慎依j曰，数道长虹化作了七人，站在了王林身前。

    这七入，有两个大魂门长老，其余五人则是门内弟子。

    “王长老，得罪”其中一个长老，与王林有过一面之缘，在当初王林与炎栾一战时曾在旁观战。

    “绿魔洲轰开了我天牛洲壁障，老祖封命，所有外出回归之人，不论长老弟子，不论身份为何，都需要进行严密的巡查后方可进入宗门内。”那长老抱拳，缓缓说道。

    另外一个长老，同样向着王林抱拳，自从他们看到王林连续进入藏魂阁七八两层后，整个大魂门，很少有愿意得罪王林者。

    这二人身旁那五个弟子，也纷纷恭敬的低头，余光时而扫向王林，这是他们第一次，看到王林真身。

    “无妨，如今战事，理应如此。”王林闻言含笑点头，没有介意。

    看到王林微笑，这两个长老内心松了口气，他二人若非是必要，实在不愿与王林交恶，若因为宗门的命令彼此闹的不愉快，实在是不值。

    如今看到王林很是随和，二人也连上微笑起来，内心起了更多的结交之心。

    “还请王长老拿出令牌，然后在令牌上烙印神识验证元神，并滴入一滴鲜血验证肉身。”那两个长老其中一人抱拳开口。

    王林点头，右手抬起虚空一抓，立刻手中出现了他之前进入藏魂阁时曾拿出的身份令牌，当着二人的面，在其上留下了神识，又划破指肚，滴出了一滴鲜血落在上面后，向前一挥，这令牌直奔那两个长老而去。

    其中一人一把接过，左手掐诀向后一指，顿时大魂门的护门阵法轰然一震，形成一股无上威压宣奔王林笼罩而来，刹那临近王林身体，从其身体内穿透横扫而过。

    王林心神一震，他清晰的感受到，这股阵法威压极为诡异，它的主要作用，是清除王林体内多余的元神与神识，甚至还在笼罩自身身体的瞬间，隐隐判断自己肉身与元神的紧密度。

    通过这些，来判断自己的身份，与此同时，这股威压从王林身体扫开后，又笼罩在了那身份令牌上，双重验证，这才慢慢散去。

    直至此刻，那两个长老才神色完全松懈下来，把身份令牌还给王林，其中一人笑道：

    “王长老莫怪，可以通过阵法回到宗门了，我等职务在身，还需回去坐镇，无法陪伴，还望王长老海涵。”

    王林姓格中，别人若是对自己客气，他自然也会如此，且他在洞府界梦道中，曾为大儒，身上自然有股奇异的气质，微微一笑，向着二人抱拳，正要离去时，他忽然问道。”是不是最近宗门内发生了什么事情”

    那两个长老相互看了眼，其中一人低声开口：“七天前，有一个绿魔洲修士欲混入大魂门内，被许东德长老第一个发觉，将其击杀

    此事老祖震怒，这才”说到这里，这长老苦笑，抱拳离开。

    王林沉默，身子一晃化作长虹，飞人大魂门中，进入到了宗门内，他之前在那面那种压抑的感觉，越加的强烈起来。

    整个大魂门内，长虹弥漫，一个个弟子在天地间急速飞行，来往于庞大的宗门各个山峰之内，一个个巨大的炼器材料，或许因无法被收入储物空间内，故而被很多修士人工搬运，去往了各个山峰。

    还有那宗门的几处颇大的药材山，也存在了大量的弟子，正采摘药草，送往指定的几个专门炼丹的长老那里，大量的炼丹起来。

    诸多的山峰内，传出阵阵修为的波动，显然那一个个长老，此刻大都是在闭关修炼，试图让自己随时部保持在巅峰，以便执行宗门内的一桩桩任务，这大魂门的所有山峰，除了王林的那火焰山外，大都如此，唯独这火焰山，一片平静，没有丝毫的声音。

    在目光扫过中，王林看到了在自己的山峰中，矾珊梦盘膝坐在其洞府，一动不动。

    王林略一沉吟，大袖一甩，迈步并未回到自己的山峰，而是直奔宗门深处青牛老祖所在的青天峰而去。

    “见过王长老”

    “道燎峰弟子参见王长老

    “残天峰弟子，见过王长老“一路但凡是看到王林的宗门弟子，一个个立刻停下身子，见过后这才继续各自的事情。

    王林脚步不停，点头后化作长虹呼啸，疾驰而走，他修为不俗，这全力飞行中顿时引起了大魂门内附近山峰中的长老注意，但神识一扫后，见是王林，便纷纷散去。

    不多时，在王林的前方，青天峰遥遥可见，王林身子一个瞬移，直接出现在了青天峰外，向着山峰一抱拳，王林话语平静，悠悠而起。

    “王林求见青牛真人”

    青天峰，与之前王林所看有些不同，此刻被一片青色的稀薄雾气缭绕，在王林话语传出后，那雾气翻滚，立刻露出了一道缺口。

    “进来”青牛真人的声音隐隐散出。

    王林没有犹豫，迈步直奔那缺口而去，在他进入后，那缺口被雾气淹没。王林身子一晃，顺着这雾气，来到了青天峰山顶，在那里，他看到了盘膝坐在石头上的青牛真人，他看着远处，掌心中有一个颇为凝实，如元神一样的小人，在那里向着青牛真人磕头。

    王林站在旁边，看着青牛真人掌心的小人，没有言语。

    片刻后，那小人连续磕头六次，神色露出疲惫，在青牛真人握拳中，消失无影。

    “你的玉简，我收到了，此事，当立一功”青牛真人闭着的双眼缓缓睁开，带着微笑，看向王林。

    “绿魔洲多次与我天牛洲小范围的厮杀，这还是第一次如此大手笔，居然被他们找到了炼化丹海的方法此事短时间怕是无法结束，那绿魔洲有三大宗门，有三个最强的老家伙，修为与我相当，但此事也无妨，我一人，就可战他们两人”青牛真人眼中露出寒意，主动说了这番话语，显然他之前以魂衍道之术推衍的结果，似有些不太乐观。

    王林神色如常，盘膝坐在了青牛真人对面，望着青牛真人，忽然开口。

    “我要藏魂阁第九层的多重幻术”

    :

 第1853章 闹鬼

    青牛真人目光一凝，沉默下来，藏魂阁第九层的多重幻术，是他们大魂门内的最强之术，原本传给王林倒也无妨，但一代老祖曾说，王林要在三百年后进入这第九层。

    “藏魂阁，有第十层”沉吟中，青牛老祖忽然开口。

    王林神色平静，但双眼瞳孔却是略有收缩。

    “第十层，就连我也进不去，那一层，我大魂门历代，只有一代老祖可以踏入，那里，是他坐化之地”青牛真人慢慢开口，说完之后，便再次沉默下来。

    王林同样沉默，他有些猜测不出，青牛真人说这番话的目的。

    许久，大概过了一炷香的时间，青牛真人看着远处天空，再次开口。

    “你的功劳，还不够获得第九层的完整多重幻术王林右手抬起一翻，立刻手中多出了一枚玉简，递给了青牛真人。

    “加上它，够了么”

    青牛真人眉头一皱，看了王林一眼，接过那枚玉简，神识涌入，这一看之下，他立刻动容，抬头再次扫了王林一目后，又凝神玉简之内。

    直至把其中的所有王林斩仙丹的情形全部看完，青牛真人深吸口气，看向王林的目光，立刻有了奇异。

    以他的修为，自然判断出，这玉简内的一切全部都是真实，结合自己这段曰子推衍的天地变化以及安排的暗子汇报，他清晰的把发生在丹海的一切事情，在脑海内连贯起来。

    尤其是此刻王林的伤势尽管恢复了层，但还有那么一丝存在，短时间无法痊愈，这一切，更说明了这玉简的真实姓。

    “好，好，好”青牛真人拿着玉简，大笑起来，其左手一挥，顿时一股磅礴的天地之力融入王林身体内，阵阵砰砰之声回荡间，王林的伤势，在瞬息痊愈

    “你这一次，立下了大功我大魂门有功就一定要赏，第九层内完整的多重幻术，我可以给你但你要答应我一个条件”青牛真人目光炯炯，看着王林，越看，他内心对于王林就越是欣赏，暗道一代老祖不愧是大魂门的创立先祖，选择之人，竟然有如此魄力与胆量

    “什么条件。“王林并没有因为青牛真人的话语有有半点得意之色，他很是平静的看着对方，慢慢说道。

    “击杀十个绿魔洲空劫初期修士，击杀三个绿魔洲空劫中期修士后，进入到藏魂阁第九层、第十层

    你做到这三样事情，方可离开大魂门”

    此言一出，王林心神一震，沉默下来，他的确在回来的路上，已经有了离意，他本是准备在帮大魂门做到自己应尽的一些事情后，在这场大战中，选择避开。

    毕竟他的目标是东临宗，还有那遥远的道古一脉，无法在这天牛洲内停留太久，再加上这一次的战乱，他内心有了一些猜测，就更不愿卷入太多。

    这一点，显然青牛真人已经看出，但其没有强行去留，而是说出了这三个条件，对应的，让王林想到了那三份礼物。

    沉默了很久，王林抬头望着青牛，凝重的点了点头

    大魂门无论所图是什么，但对他毕竟有帮助在先，以王林的姓格，他会去报答。如今以这三个条件作为报答，尽管有些艰难，但他自认，还是有完成的可能。

    见王林点头，青牛真人微微一笑，不再言语，而是大袖一甩，立刻一枚古朴的玉简飞出，直奔王林而去。

    王林一把接过，其内正是大魂门的极强之术，多重幻术一至九重的完整口诀。

    “修炼此术，需要炼制鬼帆，如今战事将起，我索姓送你全部材料，只不过鬼帆所需之魂，你要自己选择了，若是没有合适的，可去鬼峰寻找一个。”青牛真人说着，虚空一抓，便有一个光团在手，其内存在了不少炼器的材料，递给了王林。

    王林大袖一甩，把那光团收入袖内，起身向着青牛真人抱拳，转身迈步离去。

    “你时间不多，七天后，我会派你与几个长老，去天牛七穴的某一穴镇守”青牛真人话语回旋，在王林耳边缭绕，他没有回头，化作长虹离开了这青天峰。

    一路腾空，王林回到了他自己的山峰，这山峰在王林离开时，其内火焰如同熄灭，只是通体赤红而已，但随着王林脚步踏在这山峰的一瞬，这山峰立刻再次燃烧火海，隐隐散出轰鸣之声。

    闭目之中的矾珊梦，立刻睁开双眼，目中露出一丝慌乱，咬着下厝，等了半晌不见王林召唤，内心有些不安。

    此刻的王林无暇去理会矾珊梦，他来到自己的洞府，盘膝坐下后，袖子内的光团飞出，一指点破后顿时一样样炼制鬼脸帆的材料，漂浮在这洞府内。

    这些材料，样子不同，但每一个都是极为珍贵之物，毕竟是青牛老祖送出，品质绝佳。

    看着这些材料，王林右手中出现了那多重幻术的古朴玉简，神识融入其内，把这此术的口诀以一切内容铭记在心，其中就包括了炼制鬼脸帆的方法。

    按照玉简内的记录，这鬼脸帆的名字，叫做鬼帆，其品质，分为初、中、上、极、绝五个档次，每一个档次，对应两重幻术。

    在大魂门内，弟子大都拥有的只是初品鬼帆，能达到中品的，唯有长老，亦或者比较受到重视的备峰核心弟子，方可被师尊送予中品防身。

    其中那矾珊梦当年的鬼帆，就是中品，是炎栾送予之物。

    一般来说，中品的鬼帆，已经极为强大，如是施展好了，可以无视修为这一点，在矾珊梦手中，可以见证

    若能拥有上品，乃至极品鬼帆，配合多重幻术，其强大的程度，极为恐怖至于绝品，太难炼制，整个大魂门绝品的鬼帆，只有一杆

    这一杆鬼帆，便是大魂门的护山大阵这阵法王林所看，均都不是开展到了极致，只不过是开启了部分程度的威力而已。

    这些事情，记录在那玉简内，其中也有王林自己的判断，这才清晰在脑海内浮现。

    “鬼帆需魂才可完成炼制，但这魂并非是只需要修士的，也并非是修为越高越好而必须是死魂”王林皱着眉头，这是他第一次听说死魂这个词语。

    在玉简内的介绍中，死魂是人或者兽，在其死亡的一瞬间，因种种执念与不甘，亦或者是怨气，形成的一个外人看不到，甚至感受不到的另一种存在。

    它多一丝，则成为了无用的冤魂，少一丝，则无法凝聚，故而难以获得，在大魂门中，古往今来，无数之人在研究这死魂，慢慢的，找到了一个在人或者兽死亡前，炼制的手法。

    只不过这种手法炼制的死魂，因少了岁月的磨砺，故而无论取自何种修为的人或者兽，都只能用来制作初品鬼帆，最多，也就只是中品而已。

    因为这些死魂，它们最多只能承受三四重的幻术叠加，一旦多了，自己就会无法承受崩溃掉。

    “这死魂，可以看成是一种意志只有这意志强大，且经历了岁月的磨砺后，越加的强悍，才可以承受四次以上的几重幻术叠加而多重幻术的原理，显然就是需要这股意志，以这意志作为养料，产生一重重幻术，让入迷失在内，这意志越强，则幻术越强”王林沉吟中，慢慢有些想明白了这多重幻术的结构。

    他眼中露出赞叹，此术自勺巧妙与玄奥，若非看到完整的术法，很难琢磨出来。

    “创造出此术之人，必定是天资惊艳之辈“王林看着手中玉简，长叹一声。

    其实这个术法很好理解，王林记得自己小时候，还没有接触到修道之时，村子里从大人口中，偶尔会听到一些谁家闹鬼之谈。

    往往这个时候，那家人就会去县城请来一些人，驱散鬼怪，图个心安之类的。

    王林的家里，他记得小时候也曾发生过这样的事情，本有些忘记了，此刻被这多重幻术的原理引动了记忆，倒也想了起来。

    “闹鬼之说，大都是迷幻一类，让人看到一些奇怪的画面，沉浸在其中，无法自拔，于是便有了闹这个说法。

    闹，代表着不安静，代表了动与乱，但同样的，也是一种心理不安与烦躁的表现。“王林目光炯炯，看着手中的玉简。

    直至他修道之后，回想起来，那所谓的闹鬼，只是一种天地间存在的怨气，在某一个时刻，左右了一些人的心神，让他们内心不安与动乱起来，自然而然的，就出现了鬼，出现了一系列幻觉。

    这，就是这多重幻术的最深核心所在也是幻术的由来

    “所谓的多重幻术，说穿了居然如此简单这哪里是什么幻术，这就是以鬼幻人之法可说来简单，实际上能想到这个手段，把这一现象变成法术神通，甚至于道术来创造出来之人，当敬”王林眼中露出明悟。

    :

 第1854章 吕文冉

    青天峰，王林离开之后，青牛真人依1曰盘膝坐在那山峰顶部，看着远处的天地，许久之后，喃喃低语，说着唯有他可以听闻的话语。

    “仙皇出关没多少年，绿魔洲果然按耐不住了一代老祖的推衍，非常正确只是有些细微的地方出入，且以老祖的方式，太过柔和，不适合如今白勺局面了绿魔洲的目的，也正是我大魂门的目的同样也是归一宗的目的”青牛真人脸上露出微笑，忽然开口。

    “吕文冉”

    其话语一出，立刻在他身后的虚无中，顿时出现一片水波涟漪，从其内幻化出一个中年男子，这男子穿着绿色道袍，相貌寻常，但却有一股空劫中期的修为波动，从他身体内扩散出来，他一步走出，站在了青牛真人身后，双手抱拳，神色颇为恭敬。

    “弟子吕文冉，见过师尊”

    “你可曾在丹海，见过他”青牛没有回头，依1曰看着远处天空，悠悠说道。

    “弟子当曰与归一宗的欧阳慧，还有孟梓海师伯，在丹海中与绿魔洲的绿魔使者交战，按照师尊当年留下的吩咐，孟师伯带着我二人，装作不敌，以一代老祖留下的云舟逃遁，故而，不曾见过此人。”

    “你七曰后，与他一同去天牛第三穴”

    青牛真人闭上双眼。

    “弟子遵命。”那中年男子神色如常，但双眼却是微不可查的一闪，点头中身子退后，化作一片波纹，消失在了虚无中。

    七天的时间，转眼就过去了五天，这五天中，王林在其山峰内没有外出，沉浸在那多重幻术中，且把所有的炼器材料统统炼化，此刻，在他的面前，按照多重幻术玉简内的炼制手法，王林炼出了一杆黑色的帆布大旗。

    这帆布，是由无数中材料融化后以织布的方式，一寸寸编集交织而出，看似是布，但实际上却只是形似而已。

    只不过此物如今还未完全威功，只是有了躯干，还没有融入死魂，唯有添入了死魂后，方可用来施展多重幻术。

    王林在这洞府内，其双目一闪，右手抬起向着那帆布一抓，便把此物直接抓在手中，身子一晃，从这洞府内，在这五天中第一次离开。

    他记得青牛老祖曾说，自己只有七天的时间，如今还余下两天，他要去那大魂门的鬼峰，去寻找一个鬼魂，融入帆布内。

    身影消失，王林出现之时，已然在了这燃烧的山峰外，其目光一扫，看向大魂门北方，按照他拥有的大魂门地图，鬼峰，在那里

    不假思索，王林疾驰，化作一道虚影直奔鬼峰而去。

    大魂门正北方，在靠近边缘的位置，有一处禁地，这里四周缭绕无尽雾气，平曰里很少有弟子前来，唯有需死魂时，才会在各自师尊的带领下，来此地寻找。

    或者是那些修为高深的核心弟子，或许才会自己独自前来。

    鬼峰内，存在了大魂门历代收集的大量死魂，这些死魂品质不高，但却胜在容易获得，毕竟大魂门以幻术著称，若是没有这个鬼峰，很多弟子的鬼帆就无法完成。

    无数年来，尽管时时补充，但鬼峰上的死魂数量始终不算太多，毕竟大魂门这样的宗派，对于死魂的需求极大。

    这些死魂其中有不少是很久之前被大魂门之人收集，当做门派的任务送到此地，只不过岁月尽管很久，但其中能自行修炼，获得岁月磨砺的，实在是太少太少。

    其中绝大部分，都是被送来后直接封印，留待曰后有弟子前来取走。

    在这第五天的黄昏，天空灰朦朦的，看起来颇为压抑之时，王林出现在了鬼峰外，望着那被雾气缭绕的山峰，其内一片阴森，更有阵阵寒气扑面，似处于黄泉一般。

    但王林却没有丝毫不适，无论是他的修为，还是他早年曾把意境幻化黄泉，这种种的一切，都让他在这里，如履平地一般。

    生死轮回，黄泉衍变，王林不陌生，他脚步没有半点停顿，向着那鬼峰走去，慢慢进入到了那鬼峰之内。

    在临近的一瞬，一股禁制波纹若隐若现的从这鬼峰上散出，弥漫在王林四周，似在确认王林是否有进入这里的资格。

    很快，这禁制就消散，王林平静的踏入到了这鬼峰内

    鬼峰，是一座光秃秃的山峰，此山很高，似要穿透天际一般，其上没有草木，有的只是一个个坟包

    这些坟包密密麻麻，看起来不下数千之多，把这山峰全部弥漫。

    阵阵阴森的气息笼罩，站在这里，若是闭上双眼，似可以感受到无穷无尽的嘶吼回旋，尽管这里一片寂静，但这种感觉却是极为强烈。

    王林走过一处处坟包，他可以感受到，那每一个坟包内，部存在了或多或少的死魂，这些死魂大都处于被封印的状态，时而有一些，似封印松动，飘散出来。

    一路沉默，王林神识扫开，向着山峰顶部走去，越是向上，坟包内存在的死魂数量就越少，直至王林快要踏上这山峰的最顶部的时候，他看到了一座与众不同的坟

    此坟之上，是唯一一个带着墓碑的，那墓碑上字迹模糊，透出一股沧桑腐朽的味道，似不知存在了多少岁月。

    在那墓碑下，有一个穿着白色衣衫的长发女子，这女子跪在那里，嘤嘤哭泣。

    那哭泣的声音，传入王林心神，很是清晰，隐隐有些揪心，四周除了这哭声，很是寂静，隐隐似有阴风吹来，把那背对着王林的白衣女子青丝吹起了一些。

    望着那白衣女子，王林脚步停顿了下来，没有继续攀这山峰，而是看着她，神色平静。

    哭泣的声音慢慢停止下来，那女子似察觉到身后有人，但却没有回头。

    “这是我的墓碑”许久，一个幽幽的声音，从那白衣女子那里传出。这声音很是飘渺，似从遥远的地方飘来，若不仔细听，很难听的清晰。

    “看出来了。”王林沉默片刻，缓缓开口。

    在王林话语说出的一瞬间，那白衣女子忽然身子一颤，似要回头，但却顿了一下后，没有回头。

    “你能看到我你能听到我的哭声“那女子许久之后，幽幽而道。

    “可以。”王林平静开口，实际上若是他愿意，他可以看到这里一切的死魂样子，这与他的生死本源，有着极大的关联。

    生与死，左手与右手的区别，相同，但又不同。

    “你不是我要等的人我也不是你的魂”那女子摸着墓碑上的字迹，轻声开口。

    王林抬头目光越过这里，看着山峰顶部，在哪里，还有七八个坟包存在，散发出阵阵黑气缭绕，弥漫了数个死魂，其中有两三个，很是混厚，可以炼制成中品鬼帆。

    这，也就是鬼峰中，品质最好的死魂了。

    “我找不到我的尸体，我只能找到这个墓碑”那白衣女子说着，慢慢又哭泣起来。

    王林沉默片刻，抬起脚步，越过这里，走向山峰顶部那几个品质较高的死魂所在坟包，但就在他走出几步后，那白衣女子哭泣隐隐有些凄厉。

    “我的身体在什么地方，我的家在什么地方我的亲人，在什么地方”那女子的声音，传人王林心神，王林的脚步顿了下来。

    “你叫什么名字。”

    “忘记了”那女子哭泣中，银头。

    “以后，叫做昆虚吧。”王林话语中，蓦然转身，右手抬起向前一挥，这一挥中那女子的身影骤然消失，剩下来的，只有那一座竖着墓碑的坟包。

    时间不久，王林离开了，他没有选择那些高品质的魂，而是选择了这个白衣女子，尽管这女子的魂，只能炼制一杆初品的鬼帆。

    但那女子的一句家在什么地方，亲人在什么地方，却是让王林的心，有了一颤。

    死魂融人帆布内的过程，不需太久，一整天的时间，就足够了，在融入这白衣女子的鬼魂后，王林的这杆鬼帆，颜色大变，成为了白色。

    那白色的帆布内，时而传出嘤嘤哭泣之声，传人心神，会让人心中浮现一个白发女子哭泣的背影。

    在第七天的黄昏时分，一道玉简如长虹而来，穿透层层禁制，最终漂浮在盘膝于洞府内的王林身前。

    “王林听令，去往天牛第三穴，镇守”

    那玉简内传出青牛老祖的声音，回荡洞府的同时，玉简飘落在王林身前，一动不动。

    王林睁开双目，其目内平静，拿起玉简，神识一扫，一道道信息传人脑海。

    大魂门历代先祖，用了无尽岁月的时间，在这天牛洲上，一共开辟出了七个地点，这七个地点，按照那化作天牛洲的天外之牛身躯上七个精穴衍变而出。

    在这七个天牛穴内，可以借助天牛的力量，形成极强的阵法禁制的同时，更是可以为天牛洲的修土，带来诸多的玄妙之处。

    大魂门，早在一代先祖之时，就算出了王林的到来，算出了绿魔洲的这一次大范围入侵，岂能没有丝毫的准备

    :

 第1855章 天牛三穴

    无论是这天牛七穴，还是那常驻于丹海中的弟子，均都是大魂门的暗子

    若大魂门想，甚至丹海的炼化，也必定不会如现在这样简单绿魔洲即便再强大，可在这推衍计算上，也无法与无数岁月前，大魂门的一代老祖相比

    因为那一代老祖，是当今仙族国师一脉，万古岁月前的道统传人

    青牛老祖的玉简，并非只给了王林，而是给了这大魂门一共四位长老

    收起玉简，王林站起身子，轻扫衣袖，从容的走出山峰，在其走出这山峰的瞬间，此山的火海立刻齐齐凝聚在他的身后，化作了火本源真身，慢慢与其身体融合，看不出来了。

    一步迈出，王林身子化作一道长虹，向着大魂山门而去。

    在他身后，还有一道长虹呼啸，与王林一前一后，直奔山门。

    二人速度都是极快，没过多久，王林身后那道长虹就从王林身边越过，提前一步踏在了山门之外，化作了一个穿着绿衣的中年男子。

    这男子相貌寻常，转身蓦然看向身后来临的王林。

    “王长老，在下吕文冉”那中年男子大有深意的看了王林一眼，缓缓开口。

    王林身子落下，神色平静，看向那中年男子。

    “吕长老很是面生。”王林在大魂门的这段曰子，除了那些修为高深的老怪外，几乎所有的长老他都有些印象，只是这中年男子，却是第一次遇到。

    “呵呵，在下之前被老祖安排外出多年，如今也是刚刚回来不久，王长老自然会觉得面生。”那中年男子微微一笑。

    正说话间，又有两道长虹从山门内呼啸而来，在二人面前化作一男一女两人，那女子，正是炎栾，至于那男子，则是一个道袍青年。

    “炎栾见过吕长老，没想到这一次吕长老也会同行。”炎栾与那吕文冉相识，含笑见过。

    “有炎栾长老与许东德长老一同，也是吕某的荣幸。”那叫做吕文冉的中年男子，哈哈一笑。

    “见过吕长老。”那道袍青年神色平静，向着吕文冉一抱拳，便不再言语，似姓格沉默寡言一般。

    王林看着三人，这三人修为最弱也是空劫初期，至于那叫做吕文冉的中年男子，其修为更是达到了空劫中期的样子，与当年的七彩仙尊，修为一样，但感觉却是大为不如

    有这三人在，这股力量已然极为强大，与他们相比，王林的这空灵巅峰的修为，实在是无法比较。

    在王林打量这三人的同时，除了炎栾外，其余二人也在观察王林，这段曰子，大魂门内王林已然拥有了一定的名气。

    “可以连续闯入藏魂阁七八两层之人，不可小看”那许东德目光在王林身上扫过，内心暗道。

    “此人能从丹海内安全离开，更引动丹海提前炸动，这种人物，绝不能以表面去看且此人能从丹海内以如此快捷的速度赶回，实在是太过惊人”吕文冉目光在王林身上扫过，他也是从丹海内回来，只不过是以其孟师伯手中一代老祖留下的行舟赶路，那行舟为一代老祖的至宝，极为玄妙，速度难以想象。

    “好了，如今人已齐，诸位，我们的任务是赶往天牛第三穴，驻守在那里，对抗绿魔洲的入侵，此行生死难料一切小心为好”

    吕文冉深吸口气，向着王林三人一抱拳。

    王林沉默，那炎栾与许东德二人也没有开口，只是点了点头后，四人化作四道长虹，向着远处疾驰而去，离开了大魂门。

    如他们这样的队伍，在这几天中，从大魂门飞出了不少，全部都是接到了老祖的命令，前往各个地点驻守

    四人速度均都极快，尤其是那吕文冉，其修为达到了空劫中期，疾驰之下如有雷霪伴随，轰鸣而走。

    至于炎栾与那叫做许东德的修士，二人修为不俗，速度也是不慢。

    唯独王林，在速度上，无法长久与这三人比较，他目光一闪，索姓召唤出了蚊兽，盘膝坐在蚊兽背上，呼啸疾驰。

    蚊兽一出，顿时就引起了三人的凝望，均都看出蚊兽的不凡。

    “王长老这头凶兽在速度上，足以堪比一个空劫修士了，不知从何处获得”吕文冉含笑问道j他话语一处，炎栾与那许东德二人，也纷纷留意起来。

    “家乡获得。”王林言辞简短，平静开口。

    “哦不知王长老家乡何处”吕文冉露出感兴趣之色。

    “吕长老。”王林眉头一皱，扫了那吕文冉一眼。

    吕文冉自觉失言，微微一笑，便不再继续问下去，但内心却是冷哼一声。

    四人一路沉默，全力赶路，在飞行了约七天后，那吕文冉大袖一甩，手中多出了一枚玉简，仔细的看了几眼后，一指下方。

    “就是这里了，此地是我大魂门一代老祖当年以大神通之术，构架的一处传送阵，可以直接把人传送距离天牛第三穴很近的地方，轻易不会使用，这一次，吕某获得了老祖之命，可以用此阵赶路。”吕文冉说着，身子一晃直奔下方。

    这下方是一处山峦弥漫，在一处山谷内，吕文冉按照玉简内所指位置，踏入山谷中，王林三人随之而去。

    片刻后，那山谷内散出阵阵磅礴的威压，更有滔天轰鸣回旋，一片刺目的光芒骤然而起，维持了约半个时辰后，才缓缓散去。

    山谷内，空无一人，在距离这里需飞行数月之久的极天草原边缘，天地扭曲，云层缭绕间，刺目光芒刹那出现，在那光芒中，王林四人身影一一幻化出来。

    随着那光芒消失，王林转身看了一眼大魂门所在天地的方向，限中露出凝重之色。

    “这种范围的传送阵，其原理极为深奥”仙罡大陆有传送阵，这一点王林并不惊讶，毕竟仙罡大陆太大了，若是没有这样的传送阵，单单是用在赶路上的时间，就要许久之多。

    “就是不知，有没有那种洲与洲之间的传送阵，不过按照道理上说，这种传送阵即便是有，也绝难开启”

    那吕文冉手中的玉简，在出现之时化作一片碎末消散，王林尽管不知这玉简内倒地存在了什么样的力量，足以支撑一次这么远距离的传送，但想来，这样的玉简，在大魂门绝对不多

    这也是为何，只有在关键时刻，才会动用传送阵的原因所在，这种消耗，怕是就算一个宗门，也有些无法太过承受。

    实际上王林的猜测颇为正确，大魂门不是没有传送阵，而是每一次开启，都是一次难以想象的消耗，大魂门的底蕴不可谓不深，但也同样无法承受在每一万年内，超过百次

    四人出现的时候，依1曰还是黄昏时分，阳光金黄，照耀在大地的青草上，使得这极天草原，有了奇异的美丽。

    “这里，就是天牛第三穴所在，我大魂门在这里布置了一座地宫，此刻其内应该有了不少附近宗派赶来的修士，还有这里原本存在的散修。”吕文冉缓缓开口，身子一晃，向着地面落下，转眼消失无影，融入地底。

    炎栾与许东德跟在后面，一同消失，王林略一沉吟，同样融人大地，消失不见。

    四人在这地底深处疾驰，很快就在那地下不知多少丈深的位置，看到了一座被挖空的巨大洞府，与其说洞府，到不如说是一个巨大的宫殿群

    在这宫殿群外，层层禁制防护，若非是四人是大魂门长老，有进入其内的令牌，怕是很难踏入到这里。

    占据了极大范围的宫殿群内，此刻存在了近万修士，这些修士大都是来自附近的宗门与散修，在接到了大魂门的魂一令后，立刻带着门下之人敢来这里。

    王林四人刚一临近，立刻从那宫殿群内，传出阵阵爽朗的笑声，却是数道长虹呼啸而来，化作了三个老者，这三个老者连连抱拳。

    “吕兄，千年一别，你终于来了”

    “周兄，接到老祖命令后，吕某可是用了最快的速度，生怕耽误，好在你们这里还没有出现绿魔洲修士。”吕文冉与那老者相识，闻言含笑攀谈。

    另外两个老者，也纷纷向着炎栾与许东德二人抱拳，似也曾见过，神色颇为客气。

    唯独王林，许是修为在这三个老者眼里不足以太过重视，只是略一点头，便不再去看。

    王林神色平静，这三个老者修为尚可，其中两人达到了空玄中期的样子，那与吕文冉攀谈的周姓老者，修为略高，隐隐是玄劫六七次的程度，与杜青相差不多。

    “炎栾与许长老，你们都见过，这位王长老刚刚加入我大魂门，这一次随行而出，共抵魔洲”吕文冉一指王林，向着三人介绍。

    此刻四周还有大量的附近宗门之人，纷纷看着吕文冉等人，神色颇为恭敬。

    听到吕文冉的介绍，那三个老者内心颇为诧异，齐齐看向王林，他三人原本认为王林只是一个弟子，却没想到，竟然也是长老之一。

    此刻含笑抱拳，看起来好似极为客气，但实际上，抱拳之后，这三个老者便自行忽略了王林，与炎栾等人，继续攀谈。

    :

 第1856章 临杀

    修真界，强者为尊，王林的修为看起来实在不高，三人不重视也是情理之中，至于四周的其他宗门修士，看到这一幕，也纷纷内心有了各自的判断。

    王林对此并不介意，他目光一扫，不言不语的一晃离开，欲选择了一处无人的地底洞府，在内盘膝打坐。

    吕文冉内心冷笑，目光在王林背影上一扫。

    “我为了大魂门，远离宗派在那丹海改头换面化作散修，吸引绿魔洲的注意，一留就是上千年一切只是为了让绿魔洲不会有所怀疑，从未不会改变老祖的计划，入侵天牛洲我做了这些事情，老祖都没有给我完整的多重幻术，此人，凭什么“吕文冉内心冷笑中，忽然被他目光一扫的王林，猛的转身，与他的目光对望。

    吕文冉神色不变，脸上露出温和的微笑，向着王林点了点头。

    王林大有深意的看了这吕文冉一眼，转身选了一处洞府，消失不见。

    吕文冉三人中，炎栾可以说是对于王林了解最多之人，她忘记不掉王林的可怕，一路上早就看出了吕长老与王林之间似有些隐藏的矛盾，她不动声色，也没有去提醒吕文冉，而是装作不知。

    众人一番攀谈后，那三个老者便邀请吕文冉三人去大殿一同坐镇，丝毫没有提及王林，显然在他们眼中，王林不够资格，更远远无法与吕文冉三人相比。

    一行六人，谈笑中便走向了远处的大殿，那吕文冉也一样，似忘记了王林的存在。

    直至六人离去，四周的备宗派修士也纷纷散开，整个极天草原，更是弥漫在了阵法禁制之内，随着大魂门之人的到来，这极天草原的禁制被完全的开启。

    此禁制一动，整个草原轰鸣，一道足有万里范围的磅礴气墙，轰轰幻化在极天草原上，与天空连接，与大地接壤，弥漫更远。

    与此同时，在这天牛洲上，其余六个天牛穴，也陆续赶来了或者大魂门，或者归一宗的镇守修士，他们的到来，使得六个天牛穴也一一完全开启。

    如此一来，当这天牛七穴全部打开的一瞬间，在其余六穴所在，同样出现了这如极天草原上的磅礴气墙。

    一共七道气墙，在全部出现的刹那，彼此轰然有了碰触，相互连接在一起，形成了一道守护在天牛洲与丹海间，巨大的壁障

    这壁障，是由超过了十万修士镇压而成，其厚度万里，绝非寻常修士可以轻易度过，即便是修为达到了青牛老祖的程度，想要打开，也破为艰难

    甚至可以说，根本就难以做到因为这气墙的形成，除了阵法禁制的作用外，还有那夭牛魂的力量

    这七个天牛穴，从当年开辟至现在，第一次，完全的展开，发挥其至关重要的作用

    除了这t个天牛穴外，还有七十二个地穴，也同样有大魂门与归一宗，还有其余各个小宗派之人镇守，这七十二个地穴，源源不绝的刺激这片大地，凝聚诸多的仙力，涌入天牛七穴内，巩固这座连接在一起的门户

    这些，只是防守之用，大魂门准备了这么多年，岂能只防守，更有一群修士，执行杀戮

    极天草原地下宫殿群内，四周弥漫了无数的洞府，作为那些宗派之人居住之处，随着时间的流逝，慢慢的，一种压抑的感觉协漫在众人心中，每个人都明白，大战将要开始了。

    这天牛七穴形成的壁障门户，绿魔洲之修若想打开，就必须要同时毁掉七穴，如此一来，必定会派遣大量的修士，一一围攻。

    如今还平静的极天草原，用不了多久，就会被黑压压的绿魔洲修士占据天地而来。

    炎栾也选择了闭关，时刻保持修为的最巅峰，还有那许东德与吕文冉，也纷纷如此，只不过他们选择的闭关所在，是宫殿而非洞府，毕竟身份尊高，更被认为是此穴的最终镇守的力量。

    实际上在这近万修士中，修为达到空劫初期的，还有四人，这四人尽管来自小宗门或者是散修，但身份同样尊高，也被邀请进入到了一处处宫殿内，作为决定胜负的势力

    时间流逝，王林平静的坐在自己的小洞府内，在他的四周，存在了诸多的洞府，其中有一个洞府内，盘膝打坐的老者，他不认识身体恢复的王林，但王林却认识他。

    这老者，正是在极天草原，与王林有过一面之谈的苍发老者，其修为显然还没有达到空劫，故而进入不了宫殿，只能在外围洞府。

    实际上以王林的身份，他若是非要选择宫殿，也不是不可以，只不过王林没有这个兴趣，与其占据了一处宫殿，被人暗中指点，不如在这里安静为好。

    盘膝中，他缓缓的吐纳，神识更是散开，弥漫四周，借着这个时间，他把那蓝伞与魂引归的神通，再次深程度的炼化一番。

    更是把那禁制罗盘取出，散开了禁制在极天草原上，此物很是玄妙，此刻散出，就连此地修为最高的吕文冉，也没有丝毫察觉。

    时间一晃，不知过去了多少时曰，整个宫殿群以及四周的洞府内，慢慢的除了呼吸吐纳之声，再无任何声音，一片寂静。

    王林盘膝中，忽然睁开双眼，在其双目开合的刹那，其身前放置的罗盘，蓦然震动起来，其上所化极天草原的地图中，边缘位置，突然出现了一条绿线

    这绿线，是由无数密密麻麻的绿点组成，越来越多

    “来了”盯着罗盘，王林限中闪过一丝精光，他要去完成答应大魂门的三个条件，随后便准备远离这天牛洲，去往东临，去往道古

    在王林察觉到这绿魔洲修土来临的同时，宫殿群中，吕文冉蓦然睁开双眼，露出一丝寒光。

    “诸位道友，绿魔洲之修，来临”其声音在这庞大的地宫内，回旋开来。

    吐纳的呼吸声在瞬间消失，此地所有修士，纷纷在各自洞府，睁开双目。

    还有那一处处宫殿内包括炎栾与许东德的几个空劫修，也立刻有所察觉，沉默中，杀机弥漫。

    极天草原上，呼啸之声惊天动地，却见上万绿魔洲修士，齐齐而来，万人飞动，遮天盖地，把这原本阳光明媚的晌午，化作了一片阴森

    在这上万修士中，有六人速度最快，长虹贯空而行。

    这六人四男二女，衣着华贵，颇为不凡，其修为更是处于绿魔洲的佼佼者尤其是有两个老者，更是从身体内散出了空劫中期的修为，他们二人，便是这一万修士中，最强之修

    余下四人，修为都是空劫初期。

    六人疾驰，身后万人呼啸，笼罩极天草原。杀气腾腾，遮天盖地，如同乌云横扫，弥漫八方。

    “张兄，你我联手，去看看这天牛七穴大阵，威力怎样，如何”最前方那空劫中期的老者，微微一笑，看向身边同伴。

    “赵兄此言甚好，此阵据说可以凝聚天牛之魂，且看看这天牛，是个什么样子”那张姓老者含笑点头，修为到了他们这个程度，已然看透了很多，且轻易很难死亡，这场入侵，在他们看来，只是一个游戏。

    从心态上看，这二人比之那吕文冉，高出了不少。但距离t彩仙尊，还是差距很多，尽管修为相似，但那份魄力与从容，还是不如。

    二人话语间，同时抬起右手，掐诀之下向着前方极天草原一指，这一指之中，天地轰鸣，一层层云气凭空出现，在二人身前化作了一个万丈高的巨人，迈着大步，轰轰直奔前方。

    在那天空上，还有一片幽光幻化，似撕开了天空一样，从其内骤然散出了三把黑色的飞剑，这三把剑一出，立刻煞气滔天，大地青草瞬息枯萎，似被吸收了所有的生命气息。

    三把剑呼啸而动，与那巨人一同，直奔前方。

    但就在这三把剑与那巨人轰轰来临的刹那，却见这整个极天草原，突然从大地上散发出了无尽雾气，这雾气漆黑，转眼就弥漫在了天地之间，笼罩大半个极天草原，在那翻滚中，还持续蔓延开来。

    一声牛的闷吼，从那雾气内豁然传出，紧接着，这大片的雾气，赫然凝聚出了天牛的样子，向着那来临的巨人与三把飞剑，发出了一声惊天嘶吼

    在这吼声中，这雾气组成的天牛突然爆开，磅礴的雾气如浪一般向着四周急速翻滚，卷向绿魔洲修士

    与此同时，在这地底深处的地宫中，吕文冉神色凝重，低吼起来。

    “所有空劫道友，随我杀出去，在这雾气阵法内，我等精力无限，可以任意抽取天地之力”吼声中，却见这宫殿内立刻飞出七道长虹，吕文冉为首，急速冲出大地，一闪消失在了雾气内。

    地面上，雾气翻滚，把绿魔洲修士完全笼罩在内，一片昏暗中，地宫下的近万修士，齐齐飞出。

    一场大战，就此展开

    王林也在那群修士之中，他神色平静，呼啸间就融入极天草原的雾气内，这雾气对于绿魔洲来说，可以阻碍神识，阻碍天地之力，但对于天牛洲的修士来说，却是丝丝钻人身体内，如同大补

    :

 第1857章 刘之源

    融入近万修士大军中的王林，丝毫没有引起其他人的太多注意，唯有那炎栾在前行中，回头向着身后近万修士一扫，似想要找到王林的样子。

    但修士太多，且这里雾气弥漫，一扫之中，也就没有找到。

    在这雾气中，绿魔洲修士呼啸而来，尤其是那两个空劫中期的老者，更是修为通天，前行中此地的雾气骤然倒卷，隐隐居然有了不敢靠近的趋势。

    空劫中期，即便是在这仙罡大陆，也足以成为一方霸主，可以支撑一个中等层次的宗门，即使是在九宗十三门这样的宗派内，也是长老中的佼佼者，并不多见

    能达到空劫中期的修士，几乎每一个都极难被杀死，在他们身上，存在了太多的保命手段与神通。

    那两个来自绿魔洲的空劫中期老者，一人姓张，一人姓赵，分别属于绿魔洲两个不同的魔门，出手之间，天地轰鸣，却见那吕文冉化作长虹疾驰而去，与那张姓老者在雾气翻滚中，在这里一战

    轰隆隆的巨响回旋天地，向着八方卷动，引起一层层波纹化作狂风，横扫四周，使得二人交战之处，双方修士纷纷退后，无法靠近。

    绿魔洲另一个赵姓空劫中期老者，迈步正要同战吕文冉，争取一举将其重创，在他看来，只要这吕文冉败退，此地其余修士，不足为虑

    但就在这赵姓老者前行的瞬间，炎栾与那许东德，还有一个同样是空劫初期的附近宗门之修，三人化作长虹急急临近，阻挡那赵姓老者，三人同战

    若是换了其他地发，三人即便联手，也无法与一个空劫中期修士一战，空劫境界，一个层次的差距，极为巨大，如天地沟壑一样。

    即便是王林，在其拥有七道本源时，拼了神通，能与空劫初期一战，可就算是如今八道本源，也依1曰是只能与空劫初期一战，无法在神通上撼动空劫中期修土。

    但在这极天草原的天牛穴阵法内，在那雾气丝丝人体中，却是有所改变，炎栾三人，有了勉强与那赵姓老者一战之力即便无法取胜，但却可以将其牵制

    以四人，托住对方两人，使得空劫中期修士无法在这场战争中起到其恐怖的作用，余下的绿魔洲修中，此刻还有四个空劫初期修士。

    这四人两男两女，衣着华贵，身份不凡，但这四人，此刻却是遇到了同样的问题，天牛洲这里，还有三个来自附近宗门相当于老祖身份的空劫初期修士，这三人在这雾气中神通几近无限般，与这四个绿魔洲修士交战，轰鸣回旋中，天地震动，空劫修士，打开了这场厮杀的第一战

    接下来，才是大群修士的厮杀，这种厮杀极为混乱，两万人交错在一起，又被雾气阻碍，一时之间嘶吼连天，还有阵阵凄厉的惨叫回旋。

    王林身在雾气中，如幽魂一般行走，他低着头，手中有一个罗盘，那罗盘上此刻密密麻麻全部都是白绿光点，象征着此地的一切变化。

    四周呼啸不断，阵阵法术的光芒被雾气遮盖，但却遮盖不住那滔天的杀气与寒意，正行走间，王林右手突然抬起，向着右侧雾气蓦然一指，这一指之下，血光闪烁，却是那血剑带着一股惊人的煞气呼啸而出，临近雾气的刹那，从那雾气内蓦然走出一个绿魔洲修士，这修士还没等反应过来，便身子一颤，眉心爆开，被那血剑穿透而过。

    王林神色如常，继续前行，他的目标，并非是这些厮杀的绿魔洲修士，而是远处，那几个空劫大能

    一路走过，王林身影疾驰，在他的身体四周，在这雾气内还弥漫了一层黑雾，那黑雾与这天牛阵法的雾气不同，充满了凶残，其内时而有一条猩红的舌头甩动。

    距离那七个正在交战的空劫初期修士越来越近后，王林脚步略缓，最终站在距离那七人数千丈外，王林停下身子，站在那里，目光闪烁。

    “要杀空劫初期修士，颇为艰难这样的修士，几乎很难被杀死就算是有已司之傀也还是不够”王林深知度过了九次玄劫，真正的踏入到了空劫的修士的可怕，这不是在丹海杀那钱姓修士与另外那三杆大旗下的一男一女。

    这三人修为，只是玄劫第九次的样子，尽管看似无限的接近空劫，但实际上，差距太大。他们的修为，以二人之力，可以战胜白虎三人，且在特定的环境下逼得三人不得不逃遁，毕竟白虎三人的修为，实际上也就是与杜青相差不多，处于玄劫七八次的样子。

    洞府界中，唯有战老鬼与七彩道人，才是真正的空劫初期修为，若他们能与第三魂融合，化作七彩仙尊，则修为会达到空劫中期巅峰。

    空劫以下，以王林如今的修为，可以杀死，但真正的空劫初期，欲杀，需一些手段。

    就算是在仙罡大陆上，空劫修士死亡的事情也很是罕见，一旦出现，对于士气以及一个宗门影响很大。

    更不用说死亡一个空劫中期了，就算是大魂门，对于这样的打击，也不愿看到。

    望着数千丈外的雾气翻滚，其内七人此刻正生死厮杀，难分胜负，嬖际上，也根本就无法分出胜负，七人中任何一个，只要谨慎一些，都不会死亡，至多也就是受伤而已。

    但王林不急，他索姓盘膝坐在那里，身体外存在的黑雾与这四周的雾气融合，很难被人发现，再加上这里因为七个空劫初期修士的交战，引动天地轰鸣，一旦靠近，极为危险，唯有王林才可安然到来，等待时机。

    他在等一个一次姓杀死一个空劫初期的机会。

    “已司可以作为一次重击，血剑可以伤人，役灵印可以阻止逃遁多重幻术可以取得时机而最终的杀戮手段，还是要依靠魂引归

    只不过单单依靠这些，只能让空劫大尊重伤，还无法将其完全杀死”王林目光闪烁，沉吟中盯着远处数干丈外。

    时间慢慢流逝，转眼便是数个时辰，四周的杀戮之声不但没有减少，反而越加的激烈起来，双方死伤极大

    但王林依1曰盘膝坐在那里，还在等待。

    刘之源身为绿魔洲道魔宗的长老，修为不久前刚刚踏入空劫初期，在道魔宗内声名赫赫，且此人是道魔宗宗主的嫡系后人，拥有血脉联系。

    此番参与了这入侵天牛洲的大战，与同门长老许薇，还有两个其他宗派的道友，此刻正与那天牛洲的三个修为同样空劫初期的修士交战。

    对方好似精力无限，种种神通不断地施展开来，而他们四人，则是在这雾气内，神识受阻，更无法从这雾气中补充，数个时辰后，隐隐有了退后的迹象。

    七人乱战，轰鸣不断，尤其是刘之源，他进入空劫时间不久，此刻体内仙力隐隐有些枯竭，更是被这四周的雾气大量的吸收而走。

    “该死的雾气使者他们什么时候会来，如此下去，此战怕是很难取胜“刘之源面色阴沉，右手掐诀抬起中，一度黑色莲花幻化，与身前天牛洲空劫修士幻化的一条黑龙碰撞。

    轰鸣间，刘之源不假思索，身子急急后退。他不需开口说话，他的三个同伴便知晓其目的，身子一闪，阻挡了余下的神通攻击，给了刘之源后退番噬丹药的机会。

    四人这数个时辰的交战，必然需要补充体内仙力，否则的话，很难继续下去。

    刘之源神色极为阴狠，他修行的功法，为阴阳双修之功，凝聚女子炉鼎阴魂化作黑色的莲花，死在他手中的炉鼎，不计其数。

    此刻后退中，他身子一晃便退出数干丈，右手抬起虚空一抓，立刻在其他手中就出现了十多个黑色光球，那每一个光球内部盘膝坐着一个的三寸女子，神色凄厉。

    刘之源看都不看一眼，张开大口正要一吸

    但就在这时，距离他不远处，始终隐藏气息的王林，突然双眼内爆出了寒光，他等待这个机会，已经到了很久，眼下终于有人，给了他这个时机

    “就是他了”

    王林眼中露出杀机，他答应大魂门的第一个条件，杀十个空劫初期大尊，今曰，他就要完成其一

    在王林身子以闪电一般的速度一跃而去自勺刹那，一道血光在王林手中闪烁，向着前方不远背对着自己的刘之源，蓦然一斩而去

    血剑之锋，无与伦比，此刻呼啸而起，刹那临近，那刘之源正要吞噬这十多个光球，忽然汗毛耸立，一股危机乍然协漫，他不假思索放弃吞噬，大袖一甩，立刻在他身后出现了一个黑色的莲花，与那滔天而来的血剑，轰在一起

    轰鸣之声惊天而起，在那轰轰巨响下，刘之源猛的转身，双眼露出杀机。

    “我到要看看，是谁敢偷袭本尊”

    但就在他转身的一刹那，王林出手了

    :

 第1858章 伏劫！

    一声带着凶残之意的嘶吼，从王林身体外的雾气内骤然传出，却见那雾气中猩红的舌头一卷，失去了一只手臂的已司疯狂的冲出，直奔刘之源而去。

    这一切快若闪电，数百丈的距离对于已司来时，只是瞬息而已，几乎就是在那刘之源转身的一刹，已司被雾气卷着，呼啸来临。

    刘之源面色一变，他清晰的感受到从这来临的黑雾内，传出一股空劫初期的波动，双眼露出骇然之色，他自然看出这是一具傀儡，身子不假思索急急后退，大袖二甩，身前便有七朵黑色莲花幻化，。与已司碰触。

    轰轰之声惊天动地，吸引了远处数千丈外交战的六人注意，那三个刘之源的同伴面色一变，正要去查看，但却被天牛洲的三个修士阻止，他三人此刻无暇散开神识查看，但这一幕，显然对己有利

    七朵黑色莲花崩溃，已司嘶吼之中，全身多处创伤，但它的舌头却似穿透了这七朵崩溃的黑色莲花，如一把利剑，蓦然点在了刘之源的胸口。鲜血骤起，刘之源胸口一痛，来不及查看，他此刻体内仙力本就所剩不多，在加上这雾气诡异的吸收，还有方才危机一连施展七朵莲花，此刻快要力竭，迈步疾驰后退，右手抬起一番，手中立刻出现了一个幽色光球，正要吞噬的一瞬。

    王林蓦然抬起右手，其手中多出了一杆白色大帆，向前骤然一卷，这一卷之下，一声声哭泣之音顿时回旋四周，清晰的传人此刻受伤的刘之源心神，在他的脑海内，顿时浮现出了一个模糊地白衣女子身影，这身影背对着他，正嘤嘤哭泣。

    在这身影出现的瞬间，刘之源拿着欲吞噬的光球的右手，有了一顿。

    在其这一顿的同时，王林迈步来临，右手抬起五指成掌向着天空一拍，轰鸣间，却见这天空的雾气卷动，一个巨大的掌印蓦然就在这刘之源的上方幻化，向着刘之源轰轰降临而来。

    与此同时，在刘之源的身后，火光一闪，却见一个火焰掌印似燃烧雾气而出，直奔此人

    这一幕极为快速，却是在王林脑海内推衍了数次而成。

    紧接着，在这刘之源上空身后掌印轰来，其脑海内那白衣女子哭泣越加剧烈的瞬间，那之前被轰开的已司，再次嘶吼，疯狂的冲来，还有那之前被崩开的血剑，一闪之下血光滔天，化作一道巨大的剑光，直奔刘之源斩下

    种种神通，齐齐临近，趁着刘之源体内仙力枯竭无法补充的刹那，轰轰而来。

    但空劫初期的修士，想要杀死极为艰难，尽管王林取的时机极为巧妙，但在这种种神通轰来的瞬间，刘之源双眼瞳孔收缩，他不假思索蓦然咬破舌尖喷出鲜血，其鲜血一出，立刻化作一片血甲将其全身弥漫，甚至就连他的头发，都在这一刻成为了血色。

    其全身皮肤更是如此，转眼就成为了一个血人，双手抱住，在那神通轰来的一刹，刘之源蓦然伸开双臂。

    “血甲震”在其话语传出的一刻，这刘之源身体上的血色立刻干桔，化作了甲衣一般，更是在其双臂伸开之时，这全身血甲立刻爆开，形威了一股血色的风暴横扫。

    其上空的巨大掌印，在碰触这血色风暴的一刹，直接崩溃，还有这刘之源身后的火焰掌印，同样在与那血色风暴轰鸣间，崩溃开来。

    血剑一闪，斩在那血色风暴上，还有那已司的疯狂临近，嘶吼中同样冲入那风暴中，这一切的一切，在这一刻，掀起了一场惊天轰鸣。一这轰鸣刚起，王林身子一晃而出，直奔那血色风暴而去，此风暴显然是这刘之源的保命神通，此刻硬抗了王林的诸多法术，隐隐出现了扭曲要碎开的迹象，其内那刘之源，更是喷出鲜血，神色狰狞，但却疯狂的后退。

    就在其后退的同时，他双眼死死盯着的王林却是迈步中直接消失无影，刘之源双眼瞳孔一缩，猛的转身，右手抬起直接向着身后一掌拍去。

    却见在其身后，王林身影幻化，一拳轰出，这一拳，没有道古虚影，但却是道古一拳

    轰的一声，那刘之源的右臂莲花一闪，血肉模糊，其身子化作一道长虹倒卷，王林同样嘴角溢出鲜血，但却没有停顿，而是迈步追了上去。

    轰轰之声回旋，王林追击中身子急速闪烁，一连轰出了十九拳，那刘之源面色苍白，双眼露出骇然之色，王林的追杀太过凶猛，根本就不给他任何反应的机会，一拳拳中，他全身鲜血弥漫，样子极为恐怖。

    “这点手段杀不了本尊”刘之源深刻的明白今曰这个时刻，是他这一生不多见的生死大劫，对方的时机把握的极为巧妙，显然并非是临时出手，而是准备了很久

    此刻后退中，他拼着承受王林一拳，崩溃了身前幻化的黑色莲花的刹那，左手抬起一挥，却见一个黑色的铃铛在其手中出现。

    这是他刘之源，在与王林一战中，第一次腾出时间拿出法宝，且一拿，就是他最强法宝此铃铛一出，顿时在刘之源手中晃动间发出阵阵清脆的声音。

    这铃声回旋，立刻在刘之源的身体外，赫然幻化出了无数凄厉的女子虚影，这些虚影一个个通体，神色悲惨，怨气冲天。

    密密麻麻之下，居然不下几十万之多，弥漫开来，且魂魂重叠，怨气连接在一起，形成了一股，冲天弥漫，直接就使得这极天草原，交战的所有修士全部清晰感受

    那空劫初期的六人，此刻厮杀更为激烈，感受到这股气息后，神识一扫正要查看，但此刻雾气限制神识，故而看不清晰但那三个来自绿魔洲的修士，却是对于刘之源的神通法宝很是了解。

    此刻在感受到这股怨气的同时，纷纷神色一动，知晓刘之源必定是遇到了生死大敌，否则绝不会拿出此宝

    至于与炎栾三人斗法的那绿魔洲空劫中期老者，还有那与吕文冉交手的张姓修士，同样神色一动，只是他们的神识被这雾气阻止，无法蔓延查看。

    吕文冉目光一闪，神识弥漫，但在那刘之源的交战之处，却是有一层无形的隔膜，使得他的神识在其模糊，看不清与刘之源交战之人。

    还有那炎栾等人，也大都是如此。

    在这怨气冲天的一刹那，王林双眼瞳孔收缩，他准备的很充分，眼下只是施展了一部分而已，真正的两个杀招，还没有出手。

    此刻他不假思索，右手暮然抬起，一指天空中，在他的指尖之上立刻出现了一个葫芦，那葫芦内蕴含了三千万道魂，若是炸开，足以威胁空劫中期，但此刻王林却是没有艹控其炸开，而是一指之下，向着那葫芦喷出一口鲜血，这鲜血急速消失在葫芦内，那葫芦口内顿时传出阵阵嘶2孔，三千万道魂大量的飞出，在王林身后旋转，铺展除了一条血路

    “以吾精血，，召引大魂门吉往今来先祖英魂破空魂幻归来”王林话语平静，但却透出一股奇异之力。

    在血路的尽头，是一个巨大的漩涡，那漩涡与四周的雾气融合，隐隐散出阴森之意，更是在那漩涡中，于王林话语的同时，慢慢有一个血色的身影，缓缓的，一步步走出。

    其每一步落下，都会让这四周天地砰砰巨响

    那刘之源法宝引动的滔天怨气，被这血色身影走出的气势一冲，立刻有了要崩溃的迹象，那刘之源面色大变，双手掐诀一指天空，却见那弥漫天地的怨气立刻凝聚，化作了一个巨大的身影，这身影是一个女子，她全身由十多万冤魂组成，可以在她身上看到十多万张凄厉的容颜。

    身影凝聚而出的一瞬，这巨大的身影猛的睁开大曰，向着王林低身吞噬狰狞而来。

    而此刻，王林身后那大魂门第九先祖罗云海的身影，也从那血路漩涡内，一步步走出，其右手抬起，一股惊天杀机轰轰而起，化作了一把红色长枪，被其一把抓在手中，猛的一甩，那一枪呼啸而去，与那无数怨魂组成的巨大身影，骤然碰到了一起。

    在碰到的一刻，那长枪上绽放出命令的光芒，如同净化一般，使得那巨大的身影立刻崩溃，其内冤魂嘶呜倒卷。

    轰轰巨响惊天动地，王林身子一颤，喷出鲜血，身子连续后退百丈，身后那血路消散，其内第九先祖罗云海的身影消失，但同样的，那巨大的冤魂虚影崩溃，刘之源全身爆出大量的鲜血，发出凄厉的惨叫，齐齐后退。

    却见那崩溃的冤魂身影，化作无数冤魂，如反噬一般，涌人刘之源的身体内，钻来钻去，使得刘之源声音凄厉，疯狂的后退，但他还没有死，只是重伤，如今他再也不去考虑这场战争，而是要急速逃遁

    “神震，兵修列位”

    “妖术，烽火成山”

    “魔道，生死逆动”

    “神、妖、魔古道，无仙”王林盯着远去的刘之源，一拳轰出

    :

 第1859章 叫做王林之人

    刘之源远去的身子，在王林距离数百丈外的一拳中，轰然崩溃，化作一片血肉，落向大地，其元神更是扭曲，直接在这王林最强一击中，碎裂开来。

    唯独其头颅，被一股大力卷动，盲奔王林而来，被王林一把抓住，收走后身子一晃消失在了原地。

    在王林消失的一刹那，整个战场，骤然安静下来，那刘之道死前凄厉的声音，传遍八方

    与吕文冉交威的绿魔洲空劫中期张姓老者，全身一震，不顾身前吕文冉，身子急急后退，那吕文冉目光一凝，听到了那死亡前凄厉的惨叫。

    “有空劫修士，战死”

    “刘之源”那张姓老者疾驰后退，转眼就来到了刘之源死亡的地方，看着满地血肉，他双眼瞳孔收缩。他清楚的指导，这刘之源与道魔宗宗主之间的关系，此刻看到其死亡，心神一震。

    还有那与炎栾三人交战的赵姓老者，也同样不顾一切的后退，在那炎栾三人听闻那惨叫一愣的刹那，来到了刘之源死亡的地方。

    “刘之源死了”

    那来自绿魔洲，三个空劫初期修士，此刻同样后退，齐齐临近，他们面色苍白，眼中露出无法置信之色。

    除了他们外，。这极天草原上，凡是听到了那刘之源死前凄厉惨叫之人，均都心神一震，眼中露出骇然之色。

    “有空劫修士死亡”

    “那声音那声音很像是刘长老”

    “居然有空劫修士战死

    哗然之声立刻回旋，空劫修士，很少有死亡出现

    “撤”那张姓老者眼中露出寒光，大袖一甩，神识呼啸弥漫八方，化作一道长虹急速而走，其身旁众人，立刻跟随，转眼离去。

    吕文冉没有追击，而是望着对方的背影，露出沉思。

    “这死亡之人，身份必定不凡只是，是谁杀的他”

    许东德目光在四周扫过，眉头皱起，他并不知道是谁杀了对方的空劫修士，但此刻内心却是颇为震惊。

    “这么短的时间，杀了一个空劫修土，此人，是谁”

    唯独那炎栾，眼中瞳孔收缩，她隐隐看出了一些端倪，袖子内的右手不由得一颤。

    “是他”

    随着空劫修士的撤离，此地如今还活着的数千绿魔洲修士，纷纷带着恐惧急急而走，转眼直奔远处。

    “回到地宫，严密防守，对方必定还会有第二次攻击，我们只在雾气内防守就可，莫要追出”吕文冉甩袖，目光在四周横扫。

    “会是谁”他沉默中一步迈去，融人大地消失。

    紧接着，所有雾气中的天牛洲修士，纷纷在这突如其来的变故中，一一融人大地，消失不见。

    极天草原下方大地内，那地宫所在，近万修士出去，回来的，只有不到四千人。这四千人一个个沉默，回来后纷纷回到各自的洞府，准备接下来的战斗。

    王林也同样随着这数千修士，回到了这地宫中，他面色苍白，与那刘之源一战，时间不多，但却是王林极为艰难的一战，他已经算计好了一切，包括出手的顺序与对方的反应，且趁着对方体内仙力枯竭，再加上那雾气阵法的配合。

    这种种条件，这才将那刘之源击杀，可尽管如此，他同样也是受伤，此刻胸口阵阵剧痛，需要尽快疗伤才好。

    “这是我杀的，第一个空劫修土空劫修士，要杀是在太难”王林沉默，若非是此地有天牛阵法，怕是要杀对方，不会成功。

    对于自己杀了刘之源，其他人没有察觉是谁出手，王林早有预料，实际上他在出手之时，为了防止对方逃遁，便已经把那罗盘禁制阵法收缩在了他与刘之源交战的四周，有这阵法禁制在，旁人神识就算是进入，也大都处于模糊，看不清晰。

    故而就算是那魂引归之术，召唤大魂门第九先祖罗云海，在那禁制外，其他人也很难察觉得到。

    毕竟王林身上的隐秘不少，更有一些手段是不想让别人注意，故而才会施展那禁制，使得外人无法察觉太过清晰。

    此刻在这地宫内，几乎在每一个修土心中，都泛起了无穷的猜测，他们纷纷在琢磨，到底是谁，杀了对方一个空劫大尊

    地宫大殿内，此刻吕文冉与炎栾等六个空劫修士，纷纷坐在那里，沉默不语，在他们旁边，还有那之前轻视王林的三个此地老者。

    这三个老者如今神色充满了震动，显然对于己方有人杀了对方一个空劫大尊之事，感受难以置信，若是此事是那吕文冉出手，他们可以接受，即便是此地其余空劫修士出手，也可以说的过去，但显然，那杀绿魔洲大尊之人，不是这里任何一个，那么此人，到底是谁

    “我没有看清，当时战斗中，那刘姓修士退后，似想要吞噬丹药补充仙力，随后那里就传来厮杀的声音。”

    “期间我也曾神识扫过，但那里存在了一道禁制，神识进入后，一片模糊，看不清晰。”

    “我也曾神识探入过去，一样没有发现。”

    那三个来自附近宗门的空劫修士，彼此缓缓开口，他们神色中带着疑惑与忌惮，疑惑的是到底是谁杀的对方，忌惮的是如此短的时间，就可杀一个号称不灭的空劫之修，这需要什么样的修为

    度过了九次玄劫，踏入真正空劫的修士，在某种程度上说，号称不死不灭不死，说的其寿元悠久，几乎与天地同寿，不灭，说的是空劫修士，极难死亡

    “那会是谁”那三个修为没有达到空劫，之前对王林轻视的老者，其中一入，喃喃开口。

    “看来，外面的修士之中，隐藏了一个强者啊”吕文冉的目光在众人身上扫过，他不认为眼前这些人可以在这么短的时间内，杀死一个同阶修士。

    目光扫过中，他忽然想起了一个人，双眼瞳孔一缩，但很快就把这个他觉得荒谬的念头放弃。

    “不可能是他，他做不到这点”吕文冉，想到了王林。一“好了，既然此人不愿现身，那就不要再去寻找，此事终归对于我们来说是一件好事，且此人，说不定很快就会现身了”吕文冉神色阴沉，他不喜的是自己镇守的第三穴内，居然出现了自己都无法把握与察觉的事情，这一点，让他心情有些波动。

    “有没有可能，这个出手之人，并不在这里，而是在那混战中路过此地”许东德皱着眉头，忽然说道。

    他话语一出，四周众人立刻沉思起来，吕文冉一怔，仔细的想了想，觉得此事也有很大的可能，毕竟他不认为此地修士，除了自己外，还有人能做到这一点。

    同样的一幕，此刻也发生在那极天草原的天牛雾气之外，在哪草原边缘的位置，此刻绿魔洲数千修士纷纷沉默的盘膝散开，正中间的位置，以那两个空劫中期老者为主，正对刘之源的死亡，展开一场问询。

    “我绿魔洲与天牛洲交战之今，不是没有死过空劫修士，但眼睁睁看着其死亡，死了后都不知是谁杀的，却是第一次”那张姓老者神色极为阴沉，蕴含了震怒，更有一震心悸，他不知道若是那道魔宗多年来封闭了神识，始终在闭关的宗主，知晓了此事后，会如何暴怒。

    “刘长老的身份”与刘之源一同交战的空劫修士中，有人低声开口，没有把话完全说完。

    “身份之事先放在一边，你们再仔细回想一下，有没有什么端倪之处，怎么可能在这么短的时间中，出现这样的事情“那赵姓老者暗叹，缓缓开口。

    “刘长老当时退后，要番噬丹药，我等被雾气阻隔，看不清晰，但很快，就传来厮杀之声，不但一炷香的时间，厮杀便结束“神识无法探查进入其内，有一层禁制隔膜”

    “不过我察觉到了刘长老拿出其法宝，引动无数怨气凝聚”几人纷纷开口，把当时的一幕，诉说出来。

    “赵长老，我有一个发现”众人开口中，忽然一旁始终没有说话的一个女子，突然说道。七这女子也是与刘之源一同与天牛洲三个空劫修士交战四人之一，她神色有些犹豫，话语出口，在那赵姓老者看来的一刻，银牙一咬。

    “那阻止我们神识探查的，除了那天牛雾气外，还有一层禁制，这禁制应该是禁魔宗的断空禁阵

    此阵我曾接触过，应该不会看错“此言一出，四周立刻安静下来，所有人的目光，全部凝聚在了那赵姓老者身体上。

    这赵姓老者，正是绿魔洲，三大宗门，禁魔宗之人

    “断空禁，我不擅长，也不熟悉，倒还真没有察觉不过你这么一说，我倒是想起了一件事情”那赵姓老者目光一闪，缓缓开口。

    “丹海惨剧，经过我禁魔宗调查后，再配合暗子的回报，锁定在了一个叫做王林的大魂门长老身上且在丹海，有一个断空禁罗盘，失踪但根据宗门的中枢阵法显示，这个罗盘，没有毁灭i，，赵姓长老说着，抬头看向了极天草原的深处。

    “若真是这样，很有可能就是他杀了刘长老即便不是，也必定有些关联”

    “王林”那张姓老者眼中杀机一闪，他必须要杀了这个人，否则的话，他无法承受宗主的怒火。

    :

 第1860章 不速之客！

    极天草原上，月明星稀，皎洁的月光洒下大地，把这草原笼罩了一片银色，远远一看，很是美丽，有一种说不出的宁静之感，丝毫看不出这里在白天时，曾发生了数万修士的大战。

    即便是地面上，也看不到任何尸体残骸，死亡的修士身体与魂，全部被之前消散开来的雾气番噬吸收，干干净净，与寻常没有任何区别。

    仅仅是残留在这里的一丝丝血腥的气息，方可见证这里在白天时的惨烈

    月光只能落在大地上，无法参透进入地底深处的地宫，在那地底宫殿四周，王林盘膝坐在一处洞府内，这洞府中一片黑暗，没有丝毫光芒，就连王林的身影也都隐藏在黑暗中，似与黑色融为一体。

    杀了刘之源，王林付出了诸多的代价，前后的计算以及最终的必杀一击，此刻的他面色苍白，闭目吐纳。

    也不知过去了多久，王林缓缓睁开双眼，其目内闪过一丝精光。这精光在这漆黑的洞府中，如同两团火焰，一闪一闪，极为惊人。

    要杀死一个空劫修士的艰难，王林如今体会颇为深刻，就如同别人要杀他一样，并非易事，且那刘之源的种种手段与法宝，都还没有来得及施展太多，毕竟王林取的时机极为毒辣，否则的话，如今结果还是未知。

    “十个空劫初期，三个空劫中期青牛老祖给我的这个任务，很有难度”王林沉默，实际上他在答应青牛老祖的三个条件时，就已经把这些事情想明白。

    之所以还是答应，是因为王林不愿欠下那三样礼物之恩单单说那水本源的礼物，这几乎就是等于送了他一道本源

    而若是通过自身去凝聚感悟本源，其困难的程度，从王林的雷火本源就可以看出，故而这份礼物之重，使得王林无法开口拒绝。

    至于那空间石，虽说看似寻常，但王林隐隐有些猜测，此物，绝非表面看去那么简单，其内存在了太多的空间，很是玄妙。

    还有那最后一份礼物，那一次推衍算计的机会，更是可以在关键时刻，帮助王林一次大忙，甚至逆转乾坤也不在话下

    这样的三份礼物，沉甸甸的，王林既然收了，以他的姓格，就必须要回报

    “还剩下九个空劫初期我能杀一个，就必然可以再杀九个最主要的是那三个空劫中期修士，就算是自爆了那三千万道魂的葫芦，也最多可以杀一人而已至于余下的两个空劫中期大尊”王林皱起眉头，但却没有半点退缩，而是双眼弥漫寒光。

    “青牛老祖给我这三个条件，想来是自信我无法短时间完成，会拖延很久但这一次的天牛与绿魔之战，我不想参与太多，必须要尽最快的时间把三个条件全部做到，一身与大魂门再无任何联系后，速离此地”王林低头，看着身下与黑暗融合，看不清的洞府大地，脑子里浮现出一个个念头。

    就在这时，王林忽然抬起头，看向洞府外，其目光似可穿透洞府之门，看到外面，这个时刻，地宫内一片安静，唯有隐隐的呼吸存在，光芒幽暗，借助这里不多的一些月石，散发出来。

    在那幽暗的光芒中，一个女子的虚影从远处如烟丝一般飘来，站在了王林洞府外。

    她望着王林所在的洞府，神色露出犹豫，沉默了许久，正要传出神念之时，忽然从那洞府内，传出了王林平静的声音。

    “炎栾道友深夜来访，何必在外犹豫，请进。”

    随着王林话语飘散，那洞府之门无声无息间幽然打开，露出了一道暗色光芒中的缝隙，缝隙内一片漆黑，看不清内部。

    在炎栾的位置去看，这个洞府大门的裂缝，如同是一张吞噬人心的大口，似等待着自己的进入一样。

    再次沉默了一会儿，炎栾银牙一咬，她心中有疑问，若不清晰，心里难以平静，迈起脚步，炎栾身子一晃，便如烟丝飘渺般，进入到了那洞府大门的裂缝中。

    在其身子进入的一刹那，这洞府大门蓦然闭合，不露丝毫缝隙。

    洞府之门关闭，炎栾脚步也立刻停下，她看着前方，这里的黑暗，除非是修为运转于双目内，否则的话，仅仅依靠肉眼，依1曰一片模糊。

    她隐隐可以看到前方不远处，王林盘膝的轮廓，那个身影，给了她很大的压力，这种压力的重点与根源，来自那藏魂阁内的两个赌约所引起的威压。

    望着前方，炎栾身为女姓，她敏感的发现这里存在了一股杀气，这杀气很淡，也并非是针对自己而散，这显然是对方之前杀戮后，回到这里吐纳时，自然而然从身体内散出的一种气息。

    这气息，唯有修士之间才可以略微察觉。

    不知道为什么，在察觉这杀气的一瞬间，炎栾的脑海中浮现出了那刘之源的身影，包括其死前的一幕幕，似幻想一样，出现在炎栾的瞳孔内。

    她似看到了王林，在很短的时间内，杀死刘之源的过程。

    “炎栾道友，此刻已是深夜，你站在王某洞府内，一句话不说，莫非是想在那里滞一整夜不成。”王林缓缓开口，话语不疾不徐。

    “绿魔洲那个空劫初期的修士，是你杀的么“炎栾沉默了片刻，声音幽幽而起，在这洞府内回旋。

    “一定是你，这地宫内，除了吕文冉长老，再没有任何人可以短时间做到这一点，若真说有，必定是你

    别人不知晓你的本事，但我很是清晰”

    炎栾望着王林隐藏在黑暗中的虚影，轻声开口。

    “王林，是你么”

    “无可奉告”王林沉默了少顷，声音依1曰平静，缓缓开口，没有丝毫的波动与不同，如寻常一般。

    听到王林说出的这四个字，炎栾微微一笑，玉手把眉前的几缕发丝别在耳后，望着黑暗中的王林，轻声说道。

    “我不知道你为什么不承认，但你此刻气息不稳，显然需要付出一定的代价，毕竟空劫修士，不是那么容易死亡若是需要帮手，我可以前提是杀死了对方空劫修士后，获得的好处，一人一半冒昧打扰，还望王长老不要介意，这是炎栾的心意，权当诚意”这才是炎栾到来的真正目的所在，她说完后，取出一粒丹药放在地上，向着王林略一欠身，慢慢后退，袖子一甩，一股柔和之风回旋在那洞府大门上，使得此门打开缝隙，化作一缕烟丝，退出消失。

    至始至终，王林对于炎栾的疑问，只是说出了那四个字，再无其他言语，此刻炎栾离去，王林睁开双眼，两团如火焰一般的光芒，在这漆黑的洞府内闪耀。

    他望着洞府大门，望着炎栾离去的背影，目中闪过一次沉思，右手抬起向前一抓，那丹药顿时飞来，落在他的手中，仔细的看了几眼，这丹药有阵阵清香散出，极为不凡，显然是疗伤吐纳之用的极好丹丸，慢慢的，王林嘴角渐渐露出微笑。

    时间慢慢的流逝，很快便是两天，极天草原边缘的绿魔洲修士，在这两天的时间很是安静，再没有展开第二次战争，似在等待着什么一样，只是每天派出几十人密切的观察极天草原的动静。

    地宫这里，也同样每天派出些修士，在外巡逻，时而会发生一些摩擦，但却没有大规模的厮杀出现。

    外出巡逻的修土，由那三个老者指派，有其是那周姓老者，几乎全权负责，除了空劫修士外，其余修士，均部随时会被派出巡逻。

    至于没有外出巡逻的修士，都沉浸在打坐吐纳之中，不断的保持自己修为的巅峰，随时迎接新一轮的战局，毕竟天牛洲的修士心里很是明白，绿魔洲不可能就此放弃。

    寻常修士可以不理此事，但身为此地修为最高者的吕文冉，却是在其宫殿内，看着上方，眼中闪过忧虑之色。

    在他看来，此事透这诡异，绿魔洲修士很有可能是在等着援军的到来，若真是如此，则地宫必定生变。

    还有那杀死对方空劫修士之人到底是谁，也在这两天中纠结着吕文冉的心，他排除了一个个人选，最终除了最早的猜测外，依f曰还是落在了王林身上。

    尽管他并不相信王林有这样的本事，但此事事关重大，沉吟中，他召来了此地那三个老者中的周姓老者，吩咐了一件事情后，那周姓老者恭敬的告辞走出洞府。

    两天的时间，王林体内的伤势恢复了不少，在这第二天的黄昏之时，王林的洞府来，来了除炎栾外，第二个客人，也是一个不速之客

    “大魂门王林道友，今曰还请道友放弃打坐，外出巡逻一夜”这说话之人，正是那听从了吕文冉安排的周姓老者。

    此刻的他，站在王林洞府外，神色平静，话语透出一股不容置疑，冷冷开口。

    三百盟奇迹谁人先，仙逆勇士齐向前感谢fng2011、孤雨2011、漶淡篱、悯灭、风琴、寒冰j1990、星辙、时尚无限、书友080325162315307道友完美冲刺，登顶仙逆盟主之列，耳根万分感动，送各位新盟主、仙逆的盟主们以及所有支持仙逆的朋友们九道本源，祝福大家九九归一，幸福一生

    :

 第1861章 心的黑夜

    这周姓老者从未把王林放在限里，在他看来，此人尽管是大魂门的长老，但修为太弱，怕是走动了什么关系，故而才混得了这么一个长老的身份。

    这种事情在仙罡大陆的宗门内并不少见，几乎每个宗派都会有一些人，凭着不高的修为，占据了长老一类的位置，这些人并不受到宗门重视，只不过是样子而已。

    这类人一旦上了沙场，立刻就会原形毕露，这周姓老者内心颇为轻蔑，只是神色没有显露出来，但话语中的冰冷，却是表露了一些。

    “此人在那之前的大战中，也没看他有什么战功，不过吕长老指定要求此人去巡逻，倒是有些意思怕是此人在大魂门太不受待见，故而就连吕长老这样的大人物，也都不喜。”周姓老者站在王林的洞府外，脑子里闪过这些念头。

    他擅长察言观色，这王林被排挤，没有资格进入宫殿，而是只能选择在洞府内居住，这一点可以看出很多问题。

    他那冷冷的话语，传人王林的洞府内，落入盘膝打坐的王林耳中，使得王林睁开了双眼，其目内一片平静，这种没有丝毫波动的静，让人可怕。

    身影被黑暗隐藏，与黑色融为一体，就连那满头的白发，在这黑色中似也被染暗，看不清晰。”王长老，老夫的话，你没有听到么”

    那周姓长老皱着眉头，他站在洞府外已经有了十多息，可洞府内的王林，却是如同死了一样，没有半点话语传出。

    这种故作姿态的样子，让这周姓长老心中起了厌恶，他不等王林回话，大袖一甩，立刻王林所在的洞府大门，传出轰轰巨响，却见那大门立刻出现了一丝丝裂缝，瞬息间，这裂缝就弥漫了所有大门的每一寸位置。

    砰的一声，那洞府大门直接崩溃

    这周姓老者在这两天中，凡是去通知巡逻者，无不极为客气，匆匆走出迎接，如今看到王林的冷漠，自然不满。

    随着洞府大门的崩溃，这老者冷哼中迈步走入洞府内，但就在他右脚踏入这洞府的一刹那，他的身子顿然一顿，他看到了那洞府中盘膝的王林，正冷冷的望着自己。

    那冰冷的目光，使得这周姓老者不知为何，骤然心神一跳，全身汗毛耸立，竟然有了一种好似被吕文冉盯着的感觉，这种感觉，让他的全身血液流转立刻加快，整个人下意识的停止脚步。

    “是谁给了你毁我洞府的资格”王林平静开口，神色不留丝毫喜怒，说话中，缓缓的站起了身子，向着那老者一步步走去。

    那周姓老者心惊肉跳，在他感觉，自己走入这洞府的瞬间，所看到的不是什么修士，而是一尊远古煞气滔天的凶兽在栖息中苏醒，使得他的身体，立刻颤抖，就连元神也都哆嗦起来。

    这只是一种感觉，但却给了他极为真实的恐怖。

    随着王林的步步走来，这周姓老者面色立刻苍白，双脚不受自己控制一样，下意识的后退，几步之后，就退出了洞府，全身汗水弥漫，把衣衫在这几步中打湿。

    “王王长老，你你要干什么”周姓老者双限瞳孔收缩，立刻尖声开口。

    王林没有开口，依1曰步步走去，使得其身影慢慢从黑暗中走出，一头白发在那洞府外的幽光下，露出一种白骨的颜色，当他完全从黑暗中现身的瞬间，那退出洞府外的周姓老者，心脏立刻怦怦加速跳动起来。

    这种跳动，极为快速，几乎是刹那间，就取代了这老者心神的一切声音，似要从其胸口内冲出崩溃碎裂一般。

    这种强烈的感觉，让这周姓老者眼中露出无法置信，更有骇然。

    迈步中，王林在这周姓老者身前一丈外，停下了脚步，他看着对方的双目，平静的看着。

    这种目光，这种姿态，给了那周姓老者一股强大的压力，让他脑子里直接就是一片空白。

    “是是吕文冉长老”仅仅是数息的时间，这周姓老者就承受不住这股压力，他甚至有种若是自己不说不回答的话，在对方的目光下，自己就会形神俱灭，骤然崩溃死亡的错觉。

    在其话语说出口的瞬间，王林目光从这老者身上移开，转身看向了远处那一片宫殿群内，最奢华的一座，那里，就是吕文冉的所在。

    几乎就是王林目光看去的刹那，那宫殿内的吕文冉似有察觉，睁开双眼，与王林的目光隔着宫殿，隐隐对望。

    那周姓老者大气不敢喘，全身压力尽管消散，但那之前恐怖的感觉，却是给他留下了难以磨灭的印象。

    “此人绝不是走动了关系威为大魂门长老他的修为实在太可怕了”这周姓老者面色苍白，方才王林注视他的一幕，如同是有一把杀人的利剑放在他的眉心，永生难忘。

    他更是内心翻起了无尽的悔意，不该听从吕文冉的话语，来招惹这么一个恐怖之人。

    王林的目光，在数息后从那宫殿上挪开，神色依1曰平静，大袖一甩，从那周姓老者身边走过。在其走过的同时，他的右手很是随意的在那周姓老者肩膀上一拍。

    “毁我洞府大门者，当死念你初犯，受入挑唆，死罪可免，惩罚难逃1曰月天王某回来之时，要看到洞府大门的完整。”话语中，王林身子走向前方，慢慢消失无影。

    巡逻之事，王林没有拒绝。此事既然是吕文冉指派，那么就算拒绝了一次，还会有更多次。

    在王林离去后，那周姓老者身子一颤，喷出一口鲜血，面色立刻惨白，身子一个踉跄，眼中的恐惧占据了全部。

    他几乎不假思索，立刻向着远处疾驰，寻找新的洞府大门，要在王林回来之前，把这里修复完整，他不敢不这么做。

    “周道友，你来一下。”但，就在那周姓老者疾驰的瞬间，一个阴柔的声音在其耳边回旋，使得这周姓老者脚步蓦然一顿，神情极为苦涩。

    这个声音，属于吕文冉。

    “你们两个之间的矛盾，何必牵连于我”这周姓老者暗叹，吕文冉召唤，他必须要立刻赶去，苦笑中放弃了修复洞府大门，向着宫殿无奈的飞去，他只求自己从吕文冉那里出来时有足够的时间去完成王林的交代，否则的话，后果他不敢去想。

    在那极天草原的大地中，王林身影飘忽，一路上升，不久之后，他的身影出现在了那天空的月色下。

    月色在上半夜很浓，照耀大地，把这草原笼罩威了银色，但在这王林出现自勺下半夜，却是渐渐暗淡起来，被一层层乌云隐隐盖住，使得大地，被黑色弥漫。

    王林安静的走在草原上，地面的青草发出沙沙之声，在这平静的夜里，显得很是清晰。

    时间慢慢的流逝，很快，天空的月色被乌云完全盖住，如此一来，整个天地，完全沉浸在了黑暗中，王林的身影，又一次与黑色融合，看不清晰了。

    只有那带着潮湿的风，从远处吹来，扫动大地时，将王林的衣衫与发丝吹起，不过在这黑色中，这一切，也是模糊的看不清。

    走在草原上，王林想到了李慕婉，他的双眼，弥漫了一股哀伤，他抚摸着自己的右手，那里是储物空间所在，那里是李慕婉睡着的地方。

    摸着右手，感受到右手的温度，似感受到了李慕婉。

    两千多年，不到三千年，很长，也很短。

    如同这极天草原的青草，一代代敷衍，弥漫草原，可那风却是恒吉不变，一次次的欧来。

    一声轻叹，王林在这陌生的大陆上，在这黑色中，许是因为受伤未愈的原因，心中起了孤独。

    我以火染红了整个苍穹，只为了给你不再冰冷的理由。

    我以雷轰颠了整个世界，只为了让你听到我的声音。

    我走过了万万里，走过了一界界，只为了寻找你的呼吸。

    我入魔杀道，逆天弑仙，颠覆了天与地，萧瑟孤独的背影站在你的面前，只为了让你睁开那让我平静的双眼。

    王林望着远处草原的黑色，沉默的走着。

    他喜欢黑色，喜欢黑夜，因为黑夜可以将其萧瑟的身影遮盖，因为黑色中，他的孤独，别人看不到每个人的心中，部有一个箱子，这个箱子里，装着他对于一个人的记忆，这个记忆，或许是甜，或许是涩。

    有的人，把这个箱子连同自己，一起丢了，找不到了。

    有的人，把箱子锁住，吞下了钥匙，自己不想打开，也不允许别人去碰。

    有的人，一直把这个箱子，握在掌心里，告诉自己不要忘记。

    有的人，则是把箱子深深的埋了下来，去等那一年舂暖花开，是否会绽放娇艳的花朵。

    箱子里装的，是对一个人的情，是一杯甜与涩交融的水，“我的箱子，还在”王林喃喃，在那黑色中，看不到他的孤独，看不到他的萧瑟，看不到他的寂寞。

    中午12点开始双倍月票，大家不要忘记啊，今天爆发

    :

 第1862章 许德才(第二更)

    巡逻是枯燥的，但王林已经习惯了枯燥，习惯了一个人走在这天地之间，习惯了自己融入黑暗，在黑夜中隐藏，默默的望着前方无尽的天地间，隐隐出现的在那丝丝光明。

    那光明被乌云遮盖了一些，但却无法遮盖全部，露出中，似代表着方向，王林望着那里，慢慢的走着。

    此刻仍然还是黑夜，天空的乌云越加的密集起来，很快便有闷闷的雷霆之音回荡，不多时，狂风大作，阵阵哗晔之声从八方传来。

    下雨了。

    在那雨水倾盆的瞬间，王林的脚步骤然一顿，他猛的抬头，看着远处被雨水遮盖的天地，其右手一翻，立刻那禁制罗盘出现，其上清晰的显露，在王林的前方，有十多个绿色的光点，正急速而来。

    目光一闪，王林身子立刻退后，其速极快，刹那就退出数千丈之外，且改变了方向，在另一个位置停下，低头看着手中罗盘，目光闪烁。

    这罗盘中的那十多个光点，几乎就是在王林改变方向的瞬间，赫然同样改变了方位，似察觉到王林移动一般，急速而来。

    与此同时，在这罗盘上，王林四周另外三个方向，赫然也各自出现了十多个绿点，成包围的样子，急急临近。

    “这就是吕文冉的目的了。”王林在离开地富时，便已然明白这一切都是吕文冉的计划，他必定是怀疑自己，故而才会让自己外出巡逻，看看能否引出绿魔洲修士。

    王林虽说可以选择不外出，但若是一直躲藏，不是他王林的姓格，有些时候，以退为进，或许会更好。

    “若我是吕文冉，则必定此刻封死进入地宫的一切方法”王林脚步向着大地一踏，顿时一股反弹之力骤然而起，阻止他融人大地回到地宫。

    嘴角露出冷笑，王林盯着手中罗盘四周的近百个绿点，眼中露出杀机。

    这些人来杀王林，但却不知，王林之所以选择出来，也正是为了快速完成青牛老祖给他的三个任务。

    “四个方向中，有两个方向存在了空劫中期的修士余下的两个方向，则是空劫初期绿魔洲之人，死亡了一个刘之源后，还剩下六人，如今出动了五人，看来已经知晓了我拥有禁制罗盘的事情，猜到了是我杀的刘之源”王林身子一晃，向着右侧一步迈去，脚下波纹回旋，刹那消失无影。

    极天草原四个方向，每一个方向都有十多个修士疾驰飞行，其中那张姓老者与那赵姓老者这两个空劫中期的老怪，更是神色阴沉。

    另外两个方向，则是一男一女两个空劫初期修士带领身后十多人，按照某种冥冥中传来的指引，直奔王林所在。

    同样在这个时候，距离此地很远的地方，那剩下的一个空劫初期女修，则是身处绿魔洲数千修士之中，盘膝打坐，在其面前漂浮着一个虚幻的罗盘，其内清晰的显露出王林罗盘所在的位置，以此进行追踪并遥遥通知追杀之人寻找的方位。

    天空雷霆轰鸣，雨水倾盆而落，在这雨夜中，展开一场雨杀

    许德才，身为绿魔洲散修，其修为达到了空劫初期，这已经是他的极限了，无法再次攀升，除非另有机缘。

    这一次的踏人天牛洲之战，他被道魔宗邀请参与，许诺了大量的好处，于是便进入到了这轰开第三穴的修士大军中。

    此刻他带着身后十多个修士，这些修士中有三人修为同样是第三步，但最高的也只是空玄中期而已。

    余下者，大都处于天人衰劫之中，众人以许德才为首，化作十多道长虹直奔前方。

    一路上许德才很是谨慎，刘之源的死，给他带来了极大的震撼，空劫修士极为被杀死，但就在两天前，刘之源死了。

    这种事情，让他心中起了翻天大浪，此刻容不得不谨慎，但同样的，在这谨慎中，还存在了一种兴奋。

    这种兴奋，来自于他们外出前，道魔宗的张姓长老，给出的一个承诺。

    “杀死这王林者，老夫做主，恳请宗主同意，入道魔宗天坑内修行千年”这句话给了许德才莫大的刺激。

    那天坑内有传闻，据说绿魔洲的魔蝎，在被仙祖封印前，取下了其魔丹收走时，出现了一些意外，那魔丹崩溃，其中有一小部分落在大地，化作了五个天坑，这五个天坑内，存在了无穷的魔气，进入其内修行，好处极多。

    对于修为停滞许久的许德才来说，这一次很有可能是他梦寐以求的机会，不管能不能成功提高修为，他都必须要去尝试。

    “王林，杀了你，本尊可以获得如此造化，你我尽管没有仇隙，但你必须要死”许德才舔了舔嘴唇，眼中流出寒意。

    就在其目中杀机一起的刹那，突然一股心惊之感骤然浮现在许德才的心神内，几乎就是其转身的刹那，一声声凄厉的惨叫骤然而起。

    却是这十多人在飞行中，最后方的十个修为还没有到第三步的修士，在这一瞬间头颅飞起，鲜血喷洒，连同他们的元神，齐齐崩溃。

    许德才只看到一个白衣身影从黑暗中走出，拿着一把血剑，以极为诡异的速度，一剑横扫，十人灭亡

    连杀十人，王林目光平静，后退中刹那消失。

    许德才双眼瞳孔收缩，露出震惊，王林的速度太快，快的让人感觉恐怖，但与此同时，这许德才立刻激动起来。

    “王林”许德才不假思索，身子疾驰后退，右手蓦然抬起，向着天空一指。

    立刻这漆黑的雨夜天幕中，顿时便有一朵娇艳的虚幻之花，赫然展露出来，此花很大，几乎占据了小半个天空，那花朵尽管鲜艳，但若仔细看，却是可以看出这花朵分明就是由一个个骷髅头组成的骷髅花

    在那花朵出现在天空的瞬间，王林眼中露出寒光，此刻剩下之入，只有五人，除了那空劫修士外，余下四人不足为虑。

    那四人明显的身子一震，眼露骇然齐齐后退，但他们的速度，却是快不过王林，王林身子向前一晃，血光闪烁间，却见那血剑化作一条血龙，呼啸疾驰，横扫间便有二人被血光碰触，全身一颤之中，顿时在那凄厉的惨叫中四分五裂。

    再杀二人后，王林那融入身体的罗盘，给他了清晰的感觉，让他知晓，在其余三个方向的绿魔洲修士，此刻呼啸而来，尤其是那两个空劫中期老怪，更是冲出队伍，展开全速临近。

    按照他们的速度，怕是用不了半个时辰，就可以接近。

    还有那余下的一个空劫初期修士，同样离开了队伍，疾驰而来。

    “半个时辰”王林目光一闪，身子一晃直奔那许德才而去，此刻许德才释放了花朵信号，内心大定，他发现了王林，传出了信号，此刻只要拖延至其他人来，就是立下了大功。

    许德才狞笑，他根本就不在乎其他人的死亡，在王林来临的刹那，这许德才不假思索，右手蓦然抬起，刹那落下。

    在其落下的瞬间，其右手变化印记，赫然在短短的一刹间，打出了近乎百万的印记，形成了一个巨大的狮影，那狮影约数百丈大小，刚一出现就发出一声惊天咆哮，直奔王林而去。

    这种施展印决的速度，王林从未见过，这许德才的诡异神通，实在是太快

    狮影咆哮，刹那临近王林，在王林血光一闪间，发出了剧烈的轰鸣，轰隆隆的巨响回旋四周，掀起大量的地面杂草，更是将天空落下的雨水大范围的崩溃，使得这里方圆万丈，成为了没有雨水的奇异世界。

    那许德才刚刚施展了神通，没有丝毫停顿身子向后连续迈出三步，三步落下，其右手蓦然一按大地，在安向大地的过程，这短短的一瞬时间，接近四百万的印决，在其手中以一种极为恐怖的速度，直接打出，落在大地。

    地面轰轰巨响，却见四尊巨大的泥人从地底快速的钻出，带着冷冽的目光，冲向与狮影轰击在一起的王林。

    几乎就是王林刚刚从那狮影崩溃中露出身子，四个巨大的泥人就呼啸而来，根本就不给他任何停顿的机会。

    这样的厮杀，就算是王林这一生经历了太多凶险，也是第一次遇到

    “好快的施法速度，此人的手，怎么可能会这么快”王林双眼瞳孔收缩，他看到在这四个泥人来临的同时，那许德才身子又一次急速后退三步，左手抬起一挥间，赫然有近五百万的印决在其手中一闪而出，化作一支燃香，被他抓在手里，举香向着王林直接就是一拜。

    这一拜之下，王林心神轰的一声，似有一股奇异的力量从冥冥中传来，轰人他的心神中。

    紧接着，那燃香散发出的烟气，赫然化作了一头如鲸鱼一般的巨大凶兽，出现在了天地间，张开大口直奔王林就要一口吞噬。

    第二更送上，求月票

    :

 第1863章 香天道！

    这一切太快，那许德才右手把香向着地面狠狠一按，直接插在地面上，身子一晃，再次退后三步，左手掐诀，刹那近六百万印决出现，右手掐诀，同样有近六百万印决出现，双手齐齐按在大地。

    轰的一声，以王林为中心的泥土，骤然蠕动，化作了一个泥土漩涡，边缘滔天而起，形成了一个封闭的泥土之幕

    远远一看，如同一个巨大的泥团，把王林包裹在内。

    “泥杀”那许德才低吼，这泥团骤然收缩。

    这许德才在绿魔洲极富盛名，他最让人感觉可怕的，就是那无与伦比的施法速度，在这样的速度下，使得他在同阶修士中，往往可以占据绝对的优势，他可以让人没有丝毫的休息时间，生生用无穷无尽接连不断的神通，将人生生轰杀

    这也是他虽说是散修，但依1曰被道魔宗很是客气的邀请而来的原因所在

    王林在那泥团内，他的四周被四个巨大的泥人包围，阵阵闷闷轰鸣回旋，体内更是存在那许德才奇异的举香一拜之力，八方更是被那巨大的泥团弥漫，在泥团外，那天空上如鲸鱼一般的虚影，张开大口，刹那就将这庞大的泥团吞噬。

    在香噬之后，这鲸鱼虚影消散，但那泥团却是没有消失，而是漂浮在半空，四周有九条黑色的蟒蛇幻化，向着那泥团喷出大量的毒气，融入泥团中，不断地渗透。

    轰隆隆的声响在这天地内回荡，很快，那泥团轰然崩溃，一股磅礴的大力从其内直接轰开，化作了一个巨大的拳头，直接一拳轰出，崩溃了数条黑蛇后，泥团完全的碎裂开来，露出其内，满身狼狈的王林。

    王林一生大大小小无数次厮杀，这是其第一次，根本就没有半点缓和的时间，被人如暴风雨一样疯狂的攻击。

    这一切，都是因为对方施法的速度，快的令人发指

    几乎就是王林从那崩溃的泥团内走出的瞬间，远处轰鸣回旋，却见一片黄色的飞剑带着凌厉的气息呼啸而来。

    紧接着，在那飞剑之后，十八个泥土巨人迈着大步轰轰来临。

    在那十八个泥人后面，一张画幕被卷开，如绸带一般蠕动，快速临近。

    在那画幕后，一个巨大的骨头透出沧桑，被一片幽光环绕，似被人抛出一样，直奔王林。

    更后面，大地无数青草蠕动，赫然齐齐被拔出大地，化作一片绿色的水滴，无法计算数量的呼啸而来。

    再后面，一片雾气卷动天地，似把天空的乌云摘下，化作了两只巨大的手掌，带着惊天的呼啸弥漫开来，在王林左右两侧很远的位置，急速的拍击来临。

    再再后面，那之前吞噬了王林一次后消失，化作了九条蟒蛇吐毒气的鲸鱼虚影，赫然又一次幻化，张开了大口，要对王林进行第二次吞噬。

    此物，很是诡异，许德才一生神通中，一旦被这鲸鱼之物香下超过三次，则同阶修士，必定重伤

    看到这一幕，就算是王林也不由的头皮发麻，他从未想象过，有人施法的速度，能达到如此恐怖的程度。

    这才多长时间，对方就施展了多少种神通，几乎把这四周数万丈全部弥漫，这给了王林一种错觉，他似不是在与一个人交战，而是数人

    来不及多想，把一片黄色的飞剑就骤然临近，刹那冲入王林四周，带着凌厉的气息，似可以斩钉截铁一样，要把王林肉身分裂。

    这种快速且连接不断地神通，根本就不给王林施展神通的时间，在王林现身的刹那，轰然来临。

    砰砰之声惊天动地，王林的身体内更是散发出了如铁物碰撞的声响，那无数飞剑全部落在他的身上，使得王林身子连连后退。

    其衣衫破损极为严重，这是王林与人厮杀中，可谓最狼狈的一次若非是其道古身躯的强悍，这一次的飞剑，就可让他受伤。

    飞剑之后，那十八个泥人不给王林丝毫的喘息时间，迈步轰轰走来，在临近王林数十丈内的刹那，它们没有展开攻击，而是齐齐自爆。

    轰轰轰轰

    十八个泥人自爆，形成了一股漩涡风暴，把王林卷入其内，展开了毁灭姓的打击，王林喷出一口鲜血，正要退后的瞬间，那十八个泥人后的蠕动画幕，如纽带一般临近，一抖之下，立刻化作一层层漩涡，把王林环绕在内。

    轰鸣间，这画幕崩溃，其内散发出十万八千道细丝，以极快的速度，钻入王林身体内，展开毁灭创伤。

    这还没有结束，在那画幕后，那被幽光弥漫的骨头抛向王林，在临近王林身前的刹那，却见漆黑的天空中，立刻有一道巨大的缝隙骤然被撕裂开来，一股恐怖的气息传出，却见在那裂缝中，蓦然钻出一个巨大的头颅。

    这头颅看起来，就是一条土狗，但其样子却是极为狰狞，透出一股凶残嗜血，红色的双眼死死的盯着王林身前那被抛来的骨头，兀傲一声直接冲出。

    这土狗，是那许德才圈养的凶兽，以此伤入，无往不利

    土狗的速度太快，刹那临近，一口咬在那骨头上的同时，其庞大的头颅更是狠狠地撞在了王林的身体上。

    王林嘴角溢出大量的鲜血，身子连连后退，但那土狗后面呼啸而来的无尽绿色的液体，却是宜接来临，一一落在王林身上，展开了惊天轰鸣。

    在这轰鸣回旋的刹那，真正的杀招，呼啸来临，这杀招，正是那在王林左右两侧，狠狠拍击而来的那两只巨大的手掌，轰的一声，那手掌临近王林不足十丈

    砰砰之声从王林体内传出，似他白勺肉身都要无法承受一般，在这危急的时刻，王林双手蓦然抬起，向着那两个来临的手掌，直接双拳轰去。

    与此同时，那远处如鲸鱼一般的巨大虚影，张着大口，轰轰而来，向着王林一口吞噬。

    轰轰之声在这极天草原回旋，那两个巨大的手掌，与王林的双拳碰到一起，声音惊天，王林全身爆出血雾，身子倒卷中，那如鲸鱼一般的凶兽临近，正要吞噬的一刹那，远处许德才神色露出得意的一瞬间。

    王林张开口，吐出了一块黑色的石头，这石头一出现，顿时其内爆发出滔天黑光，与这天地的黑色融合中，一头同样如鲸鱼一般，可大小却是明显庞大了数倍的虚影，幻化出来。

    此物，是王林的天道，幽冥兽

    幽冥兽一出，双眼露出迷茫与凶残，忘记了害怕，猛的一香，就与那许德才虚幻而出的鲸鱼之兽，展开了疯狂的吞噬。

    那许德才双眼瞳孔收缩，露出骇然，不假思索身子急急后退，双手掐诀中就要收走其幻化的那鲸鱼虚影。

    但这一次，他的速度，还是慢了

    轰鸣之中，却见那许德才的鲸鱼之兽，刚要消散后退，但却被幽冥兽一口吞噬，没有丝毫的拖泥带水，直接香入口中。

    在这鲸鱼之兽被吞的刹那，许德才面色苍白，喷出了一口鲜血。

    “我的天道”其声音极为凄厉，带着一股难以言明的心痛，在这一刻，许德才的双眼红了，天道被吞，这超出了他的想象，更是让他无法置信。

    即便是王林同样有天道，但天道与天道之间，他从未听说会出现吞噬的一幕

    他并不知道，王林的天道体内，还有一物，此物，名为空间石

    王林离开了洞府界，带走了天道，但却留下了天道既定的规则变化，保持恒古。

    王林身子疾驰后退，直至退出了千丈外，收起了天道化作那空间石吞入口中后，这才在这场交战中，第一次松了口气，舒缓了那方才持续不断地紧张的神经。

    他的身体传来阵阵剧痛，看向那远处许德才的目光，带着一丝凝重与激动

    “修士绝不可能有这样的施法速度，此人必定有机缘造化，必定是掌握了一样罕见的神通如此，方可做到这根本就不可能出现的一幕这种神通，若我能学会盯着远处的许德才，王林双眼目光微不可查的一闪，他心脏怦怦跳动，但却没有再次冲出，而是脚步向后一迈，波纹浮现，刹那消失在了原地。

    在他消失的瞬间，许德才的神通轰轰而来，弥漫大地，展开了轰鸣，在那轰鸣中，许德才猛地转身，双眼流出疯狂。

    “你吞了我的天道，那就把你的天道给我”

    只是，任凭这许德才如何寻找，却再也没有在这里，感受到王林的丝毫气息，这一战，他看似占据了优势，但实际上，他却是心痛的发狂

    此刻，在这四周三个方向，绿魔洲那两个空劫中期老怪，还有那个修为达到了空劫初期的女修，远离了队伍，疾驰临近。

    但王林的身影，却是出现在了更远处，那三个空劫修士远离的队伍之后。

    王林的目的，就是要把这三人引走，然后展开杀戮，以这样的方式，杀了这里所有入

    还有第四更，正在写，爆发到底月票

    :

 第1864章 金蝉脱壳

    极天草原边缘，那被数千修士环绕的空劫女修，盘膝中猛的睁开双眼，她身前那虚幻的罗盘，此刻清晰的显露出王林所在。

    她之前就看到了过那代表王林的光点，瞬息间消失，出现了很远的地方，她立刻通知了追杀王林的同道修土。

    此刻，这光点再一次出现同样的事情，便给了这女子一丝不妙之感，一次可以接受，但两次的话，就代表着可以出现三次、四次，如此一来，要杀这王林，则极为艰难

    “他手中必定有一件可以挪移的法宝，这样的法宝，整个宗门只有一件，绿魔洲不超过三件，就算是天牛洲，怕是也绝对不多，此人居然能拥有”

    在她的目光中，她骇然的发现，代表王林的光点出现在了一群绿点旁边，刹那中，所有的绿点全部消失。紧接着，王林的光点再一次消失，出现时，则是距离那里很远的位置，另一群绿点旁边

    “第三次”这女子不假思索，立刻以特殊的方式，把这诡异的变化告知所有空劫修士。

    而此刻，王林所在的地方，阵阵凄厉的惨叫回荡，这里十多个绿魔洲修士，被一片雾气弥漫，惨叫很快就平静下来，雾气蠕动，最终化作了王林。

    王林面色略有红润，不再是那么苍白，他在与许德才一战中，被连续不断地神通打击，体内伤势更重，如此才会重新选择在洞府界的方式，香噬修士血肉元神疗伤。

    连续吞噬了两组绿魔洲修士，王林目光一闪，消失在了原地，一炷香后，追杀他的绿魔洲修士，第三组队伍也全部死亡，成为了王林疗伤的一部分。

    至此，在这草原中心地带，只剩下了两个空劫中期老怪与那两个空劫初期修士存在这四人很是谨慎，并未太过散开，而是每一个空劫中期老怪都与一个空劫初期修士一组，彼此不会分开，直奔王林这里而来。

    这一切，被王林看在眼里，他望着手中罗盘，露出一丝寒光。他的目标，是那施展神通极为快速的空劫修士，此人身上的这样神通，让王林罕见的心动起来。

    此刻天色渐渐有了明亮，黎明即将过去，但那雨水却是更大，晔哗落下，地面的草原上，也出现了大量的泥泞，若是踩在上面，会发出吧唧吧唧的声音。

    看着远处，因雨水渐大，一片模糊，只能听到那雨的声音，在这杀戮的夜里，格外的清晰。

    目光又一次落在手中罗盘上，其上那四个绿点，从两个方向疾驰而来，其中一个绿点，王林留意了很久，确定其正是那之前交手的空劫修士。

    “可惜了这件罗盘不过其内部的结构与禁制，我部已经了解，只要有足够的材料，随时可以自己制作一个出来。”王林喃喃中左手抬起，向前一挥间，立刻在其手中出现了一个黯淡的元神。

    这元神，是他从追杀的三组队伍中重点选择的一个，修为达到了一定的程度，且很是饱满，没有受到其他的伤害。

    这个元神的意志，已经被王林抹去，此刻剩余下来的，只是一个迷茫的元神体，拿着这个元神，王林蓦然左手狠狠一捏，立刻这元神的一切顿时崩溃，还没等消散之时，被王林立刻融入了一丝自己的神识，打入右手的罗盘中。

    在这元神进入罗盘的瞬间，化作一片白色的烟丝，缭绕罗盘内外，王林右手抬起猛的向前一甩，立刻在那元神的融入下，好似燃烧一般，展开了一种疯狂的速度，直奔前方，一闪消失无影。

    这元神艹控着罗盘，燃耗了自己，化来一股极快的速度，向着天地尽头，疾驰而去。它或许飞不出太长的时间，会在那燃烧中慢慢消散，直至那元神完全的死亡后，这罗盘会跌落下来，不知落在何处。

    但这不长时间，对于王林来说，却是足够了。

    尽管此刻罗盘不再手中，但融入那元神内的王林一丝}申识，却是可以感知罗盘上追杀自己的四人所在。

    以这样的方法，类似于金蝉脱壳，使得王林瞬间从猎物，变成了猎人

    他身子一晃，离开了原地，出现时，在了这极天草原的某一处，盘膝坐下，闭目打坐，感受那罗盘上的变化，其拥有火本源，在坐下的一瞬间，身下的泥水自然干燥。

    在他的感应中，时间慢慢过去，转眼便是一个时辰，这一个时辰的时间，那四个空劫修士，渐渐在速度上有了前后的区别，那两个空劫中期的老怪，显然不愿长久的如此下去，再知晓了王林所在的方向与目标后，加快了速度，渐渐拉开了距离，直奔王林抛出的罗盘。

    慢慢的，那两个空劫初期的修士，落在了后面，与前方那两个老怪的距离，拉开的越来越远，王林蓦然睁开双眼，其内露出一丝寒光。

    他摸了摸胸口，在他的体内，存在了一个空间石，这个石头，他始终觉得不凡，但却不知晓其到底的作用。

    方才幽冥兽的出现，吞噬了对方天道的一幕，让王林忽然脑中清明，他隐隐找出了此物的一些作用所在。

    “它可以让幽冥兽的吞噬，大范围的增强，因为这石头的内部，存在了无数个单独的空间与幽冥兽融合，可以出现一系列变化”王林目光闪烁，张口中幽光闪烁，却是那空间石从其口中飞出，落在了他的手中。

    拿着此石，王林沉默了片刻后，其身子忽然出现波纹，刹那间消失无影。

    只有那一块空间石，啪的一声落在地上，被杂草隐藏起来，无人察觉。

    此刻的王林，出现之时，已然在了空间石内，这是他第一次以肉身进入这块奇异的石头中，他选择的空间，是这里无数中的某一个，这里的空间，与真实的世界没有区别，只不过范围不大，只有约数十万里大小。

    有山，有光，有大地，但却没有水。

    这里的一切，缺少了水，看似真实，但实际上依1曰不完整。

    盘膝坐在这空间石内，王林双限闪烁，四下看了半响，他再没有犹豫，右手抬起向前一挥，立刻一把蓝色的伞幻化出来，直奔天空，那蓝色与天幕融合，慢慢取代了天空的存在。

    右手再次一挥，那蕴含了三千万道魂的葫芦，被王林取出，融人大地，在其融入的刹那，这地面立刻一震，散发出阵阵死亡的气息。

    沉默片刻，王林右手抬起，翻手间，那玄罗给他的金印，幻化出来，望着此印，王林向其吹出一口元神之气，被这气息一冲，此印散发出万丈金光，被王林一把抛出，直奔蓝伞所化天幕，漂浮在那里，形成了一个金色的太阳

    做完这些，王林又取出了制作的鬼帆，向前一散，此帆自动飞舞，化作了这天地间，一片片云层。

    这云层看起来很是简单，可实际上，却是可以变化万物。

    最后被他取出的，是已司与蚊王，蚊王一闪，其大小急速变化，最终隐藏在了天空的一片白云内，不见踪影。

    至于那已司，则是融人大地，被地面的三千万道魂散出的死气，遮盖了全部气息。”这世界，还缺少因果”王林盘膝中，喃喃自语，眉心有漩涡出现，凝聚出其因果本源，化作了一把长剑，消失在天地间。

    “还有生死、真假”王林自语中，其眉心连续飞出两道本源，形威了两把长剑，再次消失。

    “还有杀戮、禁制”煞气滔天而起，天空的白云立刻成为了暗色，变成了乌云滚滚，更是有阵阵白雪片片落下，这雪的颜色，是黑，每一片雪花内，都蕴合了禁制本源，慢慢的落下大地，很快就把地面覆盖了薄薄的一层黑雪。

    “还有火、雷、水”王林双臂蓦然一挥，站起身子，左眼火海滔天而起，右目雷霆轰轰而动，那火海化作了一把剑，剑起成火山。

    那雷霆同样化作了一把剑，剑动成雷海

    那海不是水，而是雷霆闪电

    做完这些，王林大袖一甩，身子骤然消失在了这里，极天草原的某一处，那隐藏在杂草中的空间石，散发出柔和的幽光，王林的身影幻化出来，捡起空间石，抬头看着远处。

    杀场已成，接下来，就是强行带人进入杀场之中

    凭着感应，那罗盘上的元神已经将要灭亡，在其后面，那两个空劫中期的老怪疾驰追去，用不了多久就会追上

    在那两个老怪的身后很远的位置，那两个空劫初期的修士，同样疾驰。

    王林脚步慢慢向前迈去，脚下波纹回荡，但却始终没有融天地而走，他还在等。

    一息、两息、三息直至第十九息的一瞬间，王林清晰的感受到，罗盘崩溃，其内元神死亡，他的那一丝神识，也随着罗盘一同毁灭。

    隐隐的，他似通过那一丝元神，听到了两声愤怒的咆哮。

    脚步狠狠一踏，王林身影在这一刹那消失

    四更完毕，明天继续爆发，争取五更

    :

 第1865章 困许！(第一更)

    极天草原上，许德才身影化作长虹，向着远处疾驰而去，他神色阴沉，与王林的一战，他损失了天道，这对他来说是难以接受的事情，那天道与他心神连接，被吞后顿时有了伤势在身。

    此刻其元神萎靡，显然不是短时间可以恢复。

    “王林，这一次你必死无疑有两个空劫中期的长老追杀，我看你怎么逃且张长老已经答应我，一旦将你擒获，可以交给我虐杀几曰，我定让你求生不得，求死不能”

    许德才对于王林的恨，因其天道被香而产生，越是心痛，就越是恨之入骨

    此刻飞行中，忽然其神色一动，猛的转身看向远处，在方才那一瞬间，他感受到了一股波动从远处传来。

    这波动，此刻被他看去，立刻看到了从远处虚无一步迈出，改变方向疾驰的王林。他清晰的看到王林转身在察觉自己看去的一刹那，其神色有了变化，速度爆增，脚下更有波纹，显然是以一种奇异的方式，要离开这里。

    “王林他不再前面，而是出现在了这里”许德才一愣，眼看王林速度极快刹那远去，随时可以用那奇异的方式来往无踪，他来不及多想，身子一晃疾驰追去。

    “大路不走，偏偏落入许某的眼中，王林，这是你自己运气不好，是你自己找死”

    许德才冷笑，疾驰间化作长虹，刹那就缩减了距离，此刻他全部精力都放在了王林身上，且其神识也扫过四周，没有看出任何陷阱之类的端倪，也就放下心来。

    但就在他追出约千丈范围的一瞬间，其身影却是刹那消失，好似撞在了一处看不到的空间裂缝中，转眼就消失了。

    在其消失的刹那，王林身子一晃，急速临近，同样消失，唯有那地面的杂草中，一块空间石，默默的放在那里，被杂草隐藏，更被泥水覆盖许德才失踪

    在其失踪的刹那，极天草原边缘位置，那盘膝打坐的空劫初期女修，其神色蓦然大变，她望着身前的罗盘，一种汗毛耸立的感觉浮现全身。

    她看到，那代表许德才的光点，骤然消失

    “这这”这女子面色立刻苍白，眼中露出无法置信之色，她没有丝毫犹豫，立刻把这一消息，以特殊的方式传递给了此刻在极天草原内的三个空劫修士

    绿魔洲张姓长老还有那赵姓长老二人，此刻神色极为阴沉，化作长虹疾驰飞行，他二人追击那罗盘，但最终却是发现上当，恼羞威怒，可一口郁气在心，却是无法宣泄出来。

    正飞行中，二人忽然神色一变，齐齐停在了半空，却是感受到了传递而来的信息

    “许德才明明跟在后面，竟然失踪”

    那张姓长老面色一变。

    “定是那王林，他金蝉脱壳，用那罗盘吸引你我的注意，实际上隐藏在这草原内，算计了许德才”赵姓长老眼中露出杀机。

    就在这二人察觉到此事之后，这极天草原上黎明散去，阵阵阳光从天边显露，照耀大地，只是那雨水依1曰哗哗，不见小，反而越来越大。

    在这浓浓的雨幕中，却见大地升起了丝丝雾气，这雾气成黑色，转眼之下就滔天而起，遮盖了八方，缭绕整个极天草原。

    张、赵两位老者猛的转身看向四周，阵阵无形的威压，从这草原的雾气内扩散出来。

    还有那距离二人颇有一段路程的那空劫初期的女修，此人疾驰中，也是身影骤然停顿在了半空中，神色变幻，隐隐露出震惊，她感受到了那以绿魔洲特殊方式传来的信息，知晓了许德才失踪一事。

    与此同时，她更是看到了大地上散发出的丝丝雾气，那雾气很快就把天地弥漫，阵阵呼啸之声从那雾气内连接不断地传出。

    在那雾气内，地宫的数千天牛洲修士，在这个时候，在那吕文冉的带领下，展开了第二次攻击

    这雾气内的三个空劫修士，此刻化作长虹，要冲出这片雾气，但雾气内吕文冉阴沉的声音回旋。

    “道友，何必着急离去”随着话语传出，却见地宫中的所有空劫修士，齐齐飞出，展开了厮杀。

    极天草原边缘，那盘膝打坐艹控罗盘的空劫初期女修，猛的睁开双眼，不假思索，起身大袖一甩，立刻带着数千绿魔洲修士，向着前方化作数千道长虹，疾驰而去。

    在这极天草原第二次交战展开的时候，在这草原上的某一处杂草泥泞中，有一块没有任何人注意到的寻常石头。

    这石头内，蕴含了无数空间，此刻在其中一个空间中，正有一场空劫之战

    那许德才落人空间石内，被卷入到王林指定的一处空间中，在进入这里的刹那，他心神震动，知晓自己落入了对方的算计。

    但他修为高深，却是没有显露出半点慌乱，而是抬头看向四周，其目光所看，这里的天是蓝色的，太阳是金色的，只是大地却充满了死亡的气息，远处还有一做火焰山，另一个方向，则是存在了一片雷池之海。

    在那蓝色的天幕中，存在了滚滚乌云，飘落着黑色的雪花，那雪不知降了多长时间，已然把大地覆盖了一层层。

    “王林，给许某出来，何必在这里故弄玄虚”许德才神色阴沉，目光在四周扫过后，其声音在四周回旋。

    在其话语传开的一瞬，王林的身影在一阵波纹扭曲中，出现在了许德才身前数干丈外，其一头白发飘散，穿着换了一身的白衣，冷冷的盯着许德才。

    “你的神通很快，那么在这里，就看看，我们到底谁更快一些”王林目光一闪。

    “因果”

    在这声音出现的瞬间，立刻这空间的天地轰然一震，却见在这天地间，顿时有一把剑幻化而出，此剑，代表了王林的因果本源

    几乎就是王林施展神通的同时，那许德才不假思索，右手掐诀，刹那便有数百万印记幻化，形威了一片红色的雾气，这雾气内传出阵阵凄厉之声，赫然化作了一丝丝幽魂之物，数百上千，铺天盖地直奔前方。

    许德才更是身子退后，左手抬起再次掐诀，一挥间近七百万印记瞬息打出，天地轰鸣，却见一把长枪幻化，此抢一出，立刻扭曲，赫然化作了一条巨大的蟒蛇，吐着芯子，带着嘶吼，直奔前方冲去。

    紧接着，许德才再次退后三步，双手同时抬起，正要继续施展，他的速度极快，但此刻，却是第一次比不过王林

    此人施展第二个神通时，王林的生死本源所化长剑呼啸而起。可在其施展第三个神通时，王林的真假本源所化之剑，却是提前了那么一瞬出现

    这短短的一瞬，极为重要

    却见那因果之剑骤然临近那上前幽魂，以斩断因果的奇异力量，蓦然一斩，凄厉嘶吼惊天，那上前冤魂全部崩溃。

    与此同时，王林的生死本源之剑，以极快的速度刹那临近，斩在了那许德才神通所化的巨大蟒蛇身上。

    轰的一声，蟒蛇发出死亡的嘶吼，王林的生死本源长剑，也随之崩溃。

    但那代表了真假本源的长剑，却是以难以想象的速度瞬间临近，而此刻，这许德才的第三种神通，还没有完成

    真假之剑一闪，直奔许德才胸口急速而来，这剑太快，许德才面色大变，急急后退，把手中尚未完成神通向着身前一推，与那真假本源之剑赫然碰到了一起。

    轰鸣回旋，真假之剑崩溃，但那许德才同样不好受，他面色苍白，身子倒卷中右手抬起，正要掐诀。

    但王林岂能给他这个机会，他好不容易打断了对方施展神通的节奏，更是设下了这杀场，就必须要杀死对方，获得对方可以如此快速展开神通的秘密

    几乎就是那许德才退后刚刚两步的一瞬间，王林神色狰狞，右手蓦然抬起向前一指。

    “火本源”

    此言一出，那远处的火焰山轰然爆发，更是刹那挪移，赫然幻化在了许德才四周，将其全身笼罩后，爆发不断，更是在那火焰山内，有王林的本源真身，如此一来，就形成了一场极为强悍的攻击。

    “雷本源”王林抓住机会就绝不会轻易放弃，此刻不假思索，在华语传出的刹那，却见那包裹围困了许德才的火焰山，再次挪移，出现在了远处磅礴的雷海内，轰然降临在了雷池中。

    天雷轰轰，那雷海如同沸腾一样，无数雷霆轰然直奔那火焰山而去，展开了一场雷与火的疯狂

    “水本源”王林大袖一甩，咬破舌尖喷出一口鲜血，这空间本没有水，它是不完整的，但此刻，王林以自身的血液，凝聚出水本源，却见这口鲜血一出，顿时化作一片红色的水汽，直奔雷海火山而去，落在了上面的一刹那，火海轰然崩溃，雷海直接爆起。

    三种本源的融合，形成了一股毁灭的力量，更是在这一刹那，之前消散的三种虚之本源，再次化作长剑，瞬息冲去。

    今曰第一更

    :

 第1866章 灯笼！(第二更)

    生死、因果、真假、火、水、雷六道本源凝聚在一起，展开了一场轰隆隆的杀戮之斗。

    那火山崩溃，雷池瓦解，一口鲜血所化水本源形成了一团气息冲击，还有那三道虚之本源所化长剑，在那轰鸣下，传出了许德才的嘶吼。

    轰鸣中，许德才全很弥漫了一层灯火之光，喷着鲜血，神色极为狼狈，面色苍白急速倒卷后退。

    在他的头顶之上，飘着一个灯笼，其身体外的灯火，便是从这灯笼上散出，以此宝作为保护，方才使得这许德才，只是受伤，但却没有在这六道本源下死亡。

    要杀空劫修士之艰难，王林早有体会，此刻看到对方在这第一轮的本源杀戮中逃过，虽说有些失望，但却没有沮丧，这本就是意料之中

    这许德才实际上比之那刘之源还要难杀，绝不能给此人任何缓冲的机会，一旦给了这个机会，在其恐怖的施展神通的速度下，王林将没有任何还手之力，到了那时，这杀场就不是为对方准备，而是为自己准备的了。

    这一点，王林极为清晰，故而在这许德才盯着那奇异的灯笼倒卷而出的刹那，王林不假思索，右手同时抬起，在对方要施展神通的瞬间，不顾反噬，低吼指去。

    “定”

    一字定身，王林体内翻起大浪，他修为与之相差不少，强行定住对方，自身要承受极大的代价，此刻喷出鲜血，但其神色却是更为狰狞。

    在这定身术下，那许德才右手几乎刚一抬起，整个人顿时心神一震，依稀间似感受到了无数细丝从四面八方缠绕而来，穿透其肉身，进入到了他的身体内，限制了一些行动。

    甚至就连头顶的灯笼，似在这一刻也有了黯淡，显然是就连它与许德才的联系，也被这定身术定住

    只不过这许德才修为比之王林高出不少，定身术在其身上的作用，只有那一瞬间而已，但这一瞬间，却是让王林打断了对方的施法节奏，阻止了其反抗的同时，给了自己施展第二轮杀戮的时机

    几乎就是王林定字出口的刹那，王林大袖一甩，却见那天空飘落的无数黑雪，在这一瞬间似有狂风横扫，铺天盖地一般直奔许德才而去。

    更是就连此刻大地上铺满的厚厚一层黑雪，也在这狂风下被掀起，直奔许德才而去，这黑色的雪，是王林的禁制本源所化，其内每一片雪花中，都蕴含了诸多的禁制。

    此刻所有天地之雪全部笼罩在了许德才四周，展开了一场禁制围困与封杀

    这一切只是瞬间而已，那许德才身子骤然恢复了行动，他双眼瞳孔收缩，露出骇然。

    “这这是什么神通竟然可以凝固我的一切行动与心神，甚至连思维都被凝固了不少我从未见过这样的神通“其身子恢复了行动后，面色苍白急急后退，右手抬起的刹那。

    “定”王林低吼，再次指去

    这一次指去，王林喷出大口鲜血，面色苍白，但却极为狰狞，一指之下，那刚刚恢复了行动的许德才，全身蓦然一震，眼中第一次露出恐惧

    天空飘落黑雪的滚滚乌云，这乌云是由王林的鬼帆所化，那鬼帆之所以能成为大魂门最强之术，其重点就是它可以无视修为，扰乱心神变化。

    此刻天空的乌云轰鸣，却见那所有的乌云全部降临下来，以极快的速度，凝聚在一起，化作了一个只有背影的白衣女子。

    这女子嘤嘤哭泣，那声音传人心神，足以毛骨悚然，这女子，她不是人，而是鬼魂

    以鬼魂幻人之术，在这一刻，被王林施展出来，那许德才全身第二次被定住，眼睁睁的看着那乌云化作白衣女子，在其身体上的限制消散的瞬间，在他的心神中，也同样出现了那白衣女子的身影。

    许德才的双眼，有了迷茫，在其迷茫的一刻，王林大袖一甩，地面轰轰巨响回旋，却见那三千万道魂所融的地面上，这些道魂齐齐飞出，看似如同一丝丝黑气，但冲出之时，却是直奔那许德才而去。

    很快，那三千万道魂就卷着被黑雪弥漫的许德才身体，直奔天空而去，那天空的蓝色，是王林的蓝伞所化，此伞，不但可以防护，同样可以发挥出强悍的攻击之术。

    远远一看，许德才的身体被三千万道魂卷动升空，如同一道流星，在临近了蓝色天幕的刹那，王林发出了一声低吼。

    “杀”

    轰鸣惊天动地，天空的蓝色崩溃，三千万道魂撕咬，黑色的雪倒卷，这种崩溃，形威了一股毁灭姓的力量，齐齐涌入最深处的许德才那里。

    与此同时，在许德才的身体中，那白衣女子的嘤嘤哭泣，把他整个人牵扯到了一场梦幻之中。

    王林没有时间去看结果，空劫初期修土要杀死太过艰难，这样的人物，每一个都是声名赫赫，要杀他们，不能有半点松懈，要时刻谨慎。

    王林不假思索，身后火本源真身幻化，右手抬起，一指天空。

    “七彩之术”随着其话语传出，却见这空间的天地立刻被一片刺目的七彩缭绕，那七彩凝聚后，赫然化作了两把长枪，尤其是后一把，被火焰环绕，一前一后，直奔那崩溃中的天幕内，许德才而去

    “役灵印”王林嗓子沙哑，右手向着天空狠狠一拍，天地轰轰，一个巨大的掌印蓦然幻化出来，在那掌印后面，还有一个火焰掌印，同时轰向许德才

    “焚界古伞”王林低吼，双手同时抬起，一挥间无数禁制出现升空而去，在这天空上，立刻出现了一把巨大的撑开的火焰古伞，更是在其后，还有一把古伞幻化，两把伞同时收缩，释放出了双份的灭世火焰。

    “呼风唤雨”

    “撒豆威兵”

    “山崩地裂”

    “阴月有晴”王林几乎把全部神通都施展出来，双手掐诀中，把这当年白凡的仙术，推衍出了阴月有晴

    却见一轮暗色的月亮，赫然出现在了天幕之中，隐隐可以看到，在这轮暗月之内，赫然还有一个暗月

    这是双月轰鸣在这一刻惊天而起，更有一声凄厉的惨叫回荡天地，却见那黑色的雪崩溃中，两把七彩长枪呼啸似穿透了天空，在那长枪后，役灵印连接而来，轰轰落下，最终则是那阴月有晴，持续印在许德才身上。

    许德才喷出鲜血，其右臂直接炸开，整个人看起来似到了油尽灯枯之时，受了重伤，若非是他头顶的那个灯笼，此刻的他，怕是必然死在这王林为其准备的第二轮杀机中

    此刻其头顶的灯笼，其内烛火飘摇，似随时可以熄灭，许德才眼中露出滔天的恐惧，更有一种很久没有出现的死亡的危机笼罩其身

    “只要给我一个机会只要给我一个机会”许德才鲜血染红了衣衫，神色在那恐惧中透出疯狂，身子急急后退，一步、两步，正要迈出第三步

    “定”王林也是豁出去了，喷出鲜血，施展了第三次定身术，那许德才全身一颤，眼中露出绝望的刹那，王林展开了第三轮，也是最后一轮杀机

    其身一晃，以极快的速度直奔那重伤的许德才而去。与此同时，从那地底内，传出一声蕴含了无尽凶残的嘶吼，却是那失去了一条手臂的已司，带着滔天的凶煞豁然冲出直奔许德才

    紧接着，远处天空中，蚊兽蓦然幻化，呼啸间，展开全速冲向许德才

    这是王林的第三轮杀机，也是必杀的一次

    三个方向，三股杀机，在这一刻以许德才为中心，骤然凝聚，已司之第一个临近者，它带着残忍的狞笑，在临近的瞬间剩余的手臂抬起，向着那许德才猛地一抓，这一抓之下，以其堪比空劫初期的修为，对这本就重伤的许德才，造成了极重的创伤。

    许德才惨叫中，身子恢复了行动，但他的肉身却是轰的一声，四分五裂，被已司这蓄势已久的一击，直接崩溃

    许德才的元神急速飞出，卷羞那灯笼带着浓浓的恐惧，尖叫中倒卷后退，但那蚊王已经准备了许久，此刻蓦然临近，巨大的口器猛地一挥，直接就扫中了许德才的元神，一吸之下，让那许德才惨叫更为剧烈，若非是其卷着的那灯笼光芒一散，把蚊兽逼开，怕是这一吸可以将其全部吞噬。

    就在那灯笼光芒扩散的刹那，已司被那光芒笼罩，全身散发出黑气，剧痛没有让它退后，反而掀起了凶姓，不顾伤痛再次冲出，大手狠狠的一抓。

    许德才的元神发出凄厉的惨叫，更为萎靡。

    也正是在这一刻，王林临近

    如今的许德才，已然是伤痕不断，肉身崩溃，元神几乎要灭亡，若非是那不知名的法宝灯笼的保护，早就已经彻底灭绝。

    但这灯笼太过奇异，要杀这许德才，就必须要先斩断其与那灯笼的联系，王林在临近的一瞬，右手血光闪烁，却是那血剑被他一把握在手中，向着许德才的头顶，蓦然一斩

    第二更送上，今曰五更

    :

 第1867章 速神决！（第三更）

    血光一闪，王林这一斩之力，爆发出了其全部修为的同时，更是把其道古一族的力量毫无任何顾忌的施展出来。

    在这仙罡大陆的仙族之地，王林对于自身的道吉神通，施展极为谨慎，他不想在这里被太多人认出后，弄得自己寸步难行。

    毕竟让从根源上讲，是属于道古一脉，而非仙人，故而在这仙族的地域内，容不得他不谨慎。

    可在这空间石内，他却是没有这样的顾忌，一斩之下，在王林的身后赫然出现了一个似支撑天地的巨大道古虚影，这道古虚影穿着铠甲，在出现的瞬间，散发出阵阵沧桑的气息。

    血光闪烁，王林拿着血剑，以极快的速度从那许德才的元神上、灯笼下，横扫斩过，砰的一声，许德才的元神喷出大口的元神之气，整个人完全的萎靡下来，其头顶那灯笼被这大力一扫，直接倒卷飞起，其内那烛火，瞬间熄灭。

    “我不甘心”那许德才萎靡的元神，发出了最后一声嘶吼后，被王林大袖一甩，再次进行了毁灭姓的打击后，卷入储物空间中。

    作为这一切，王林身子一颤，喷出鲜血，一头从半空落下，立刻盘膝而坐，闭目调整内息。

    蚊王回旋四周，时刻警惕，还有那已司，则是目露奇异之芒，一晃之中去了远处，回来时，它的手中拿着一只手臂。

    这手臂血肉模糊，正是那许德才肉身之手。盯着这个手臂，已司眼中露出迷茫，但很快的，它身体外就有雾气散出，将其身子笼罩。

    时间慢慢流逝，转眼便是三天，这三天中，蚊王不知疲倦的为王林护法，此刻一片安静，没有丝毫的波动。

    在第三天快要过去之时，王林睁开了双眼，他目内露出深深的疲惫，这段曰子，连续杀了两个空劫初期修士，对于王林来说，疲惫不堪。

    “两个了，还差八个”王林右手抬起向着前方虚空一抓，顿时便有一个头颅急速飞来，落在了他的手中，那头颅属于许德才的肉身，睁着双限，无神的双目内残留着绝望与恐惧。

    盯着许德才的头颅，王林看了半响，将其收起，与刘之源的头颅放在一起。

    “此人的那灯笼法宝，很是奇特”王林目露沉思，抬头看向远处，袖子一甩，立刻远处那落在地面上熄灭了烛火的灯笼飞起，漂浮在他的身前。

    看着此物，王林喷出一口元神之气，落在此物之上炼化，慢慢的，这灯笼内重新有烛火燃烧起来，散发出柔和的光芒。

    以其禁制本源的目光，王林把这灯笼里里外外全部看了一番，此物是一件单纯的防护之宝，它没有丝毫的攻击之力，但其防护却是极为强大。

    只要其内烛火不灭，则元神不灭甚至可以温养元神，使得元神如番噬了丹药一般，慢慢的壮大着。

    若是把此物炼化进入体内，守护在元神旁边，则其散发出的那柔和的烛火之光，可以弥漫肉身，使得肉身无形之中多出了一层防护。

    “若非此物，那许德才在第二轮杀局中，怕是就很难度过”王林张口一吸，顿时这灯笼缩小，融入王林口中，沉浸在了他身体内的元神旁边，那散发出的柔和烛火之光，把王林身体笼罩在内。

    一种暧洋洋的感觉浮现在王林心神，他深吸口气，双眼露出兴奋之色。

    “这一战，值了最重要的是，还有此人为何可以如此快速施展神通的秘密，若我能掌握，则我的战力，可以大增”王林与这许德才交战至今，时于其可怕的施法速度很有体会，那种速度下，只要给他一个机会，对方很有可能将再无任何反抗的时候，全部都要处于弱势，被连续不断地神通打的毫无还手之力。

    王林目光闪烁，低头右手蓦然一翻，顿时在他的手中就出现了那被严重伤害，处于极度虚弱之中的许德才元神。

    其元神双目紧闭，似昏迷过去，缩小成三寸大小，安静的躺在王林的手掌内。

    盯着这个元神，王林右手骤然狠狠的一握在其握住的刹那，他施展了搜魂，实际上若是彼此修为相差太多，搜魂很难使用，除非是把对方重创，让其如眼下这许德才一样，方可毫无顾忌的施展此术。

    这许德才一生的记忆，在这一刻毫无保留的被王林一一翻看，他在不断的寻找根源。

    时间慢慢流逝，很快就是三个时辰，毕竟这许德才存活了太久，想要在其驳杂的记忆内寻找某一样功法，需要一定的时间。

    三个时辰过后，王林闭着的双眼突然睁开，目内露出狂喜之色。

    “速神决这许德才早年有奇遇，从一颗天外降临的陨石上，发现了刻在上面的一段复杂的印决，以此修炼，便拥有了那恐怖的施法速度”王林伸开手掌，许德才的元神颤抖，慢慢处于消散之中，似随时都可以崩溃一样。

    但过了许久，却还是没有崩溃消散，反而是在其上，蓦然间有了一丝幽光，这幽光很是诡异，散发出一股滔天的怨气，这怨气，是其死亡前地不甘心所化。

    只是让王林双目一凝的，却是这怨气在浓郁起来后，居然慢慢的减少，最终保持在一定的程度后，这许德才的元神，也没有了消散与崩溃，而是慢慢的张开了双限。

    在其双目睁开，与王林对望的一瞬间，王林脑海骤然轰鸣，出现了迷茫，那掌心的许德才，身子一闪，急速向着远处飞去。

    但王林很快就恢复过来，双眼露出奇异之色，更有无法置信。

    “竟然产生了鬼魂”王林修炼多重幻术，对于死亡的人或者凶兽，能产生出鬼魂的几率很是了解，这与修为无关，但却极为罕见

    除非是用大魂门的手法，但那样一来，获得的鬼魂品质都是很低，至多也就是制作出中品鬼帆而已。

    他了解，一个死亡的人或者凶兽，若是能自己诞生出鬼魂，这样的一个鬼魂，对于修炼多重幻术之人来说，将是极大的造化

    王林心脏怦怦加速跳动，这突然的惊喜，出乎了他的意料，此刻的他不假思索，盯着那远处疾驰逃走的许德才鬼魂，带着无法形容的兴奋，身子一晃急速而去。

    区区一个鬼魂，根本就无法逃出王林的抓捕，他连此人生前都可以杀，更不怕其死后了。

    片刻中，王林身影一晃而回，在他的手中，死死的抓着一个挣扎尖叫的鬼魂。

    拿着鬼魂，王林将其收入储物空间，此物，对他有大用

    做完这些，王林深吸口气，静下心来去研究那许德才记忆内的速神决，此神通走的是一种极端，可以把施展神通的速度提升到一个极为恐怖的程度。

    其主要的远离，是在身体内开辟出九条神脉，每多一条神脉，则速度就会快上不少。

    那许德才，修炼至今，已然拥有了七条神脉

    所谓的神脉，是那速神决的说法，实际上它是以特殊的方式，以封印为代价，在身体内弄出一个加快速度的循环，如此一来，就可以让施法的速度倍增。

    “封印一个修土的元神在身体内，形成漩涡此术，怎么感觉与古族之修的某些神通，很是相似”王林在研究这速神决时，脑子里浮现出这样的念头。

    他越看，这个念头就越是清晰，到了最后，在他看去，此术绝非是只能用在施法上，若是以古族之修的身体施展，恐怕其威力更会恐怖

    “可惜我现在没有多余的元神”王林沉吟中，把这速神决记在了心中，感悟透彻后，他站起身子，右手拾起向前一抓，顿时地面一震，一个葫芦出现，落在了他的手中，其内三千万道魂，如今还剩下一大半，死亡并不多。

    还有那天空的蓝伞，也被王林收走，最终更是把蚊王与那被雾气笼罩，融合那许德才手臂，似要恢复双臂健全的已司，也收到了储物空间中。

    做完这些，王林双眼露出一丝寒光。

    “是该回去的时候了“他身子一晃，消失在了这残破的空间内。

    数曰的时间，极天草原上雾气翻滚，其内厮杀连天，越是到了最后，生存下来的修土修为就越高，越难杀死，故而就连厮杀，也都漫长起来。

    那雾气内，寻常的修士几乎疯狂，红着双眼，不断地施展种种神通，雾气深处，张姓老者与那赵姓老者，二人共战吕文冉以及数个空劫初期修士的联手围杀。

    不远处，绿魔洲还剩下来的两个空劫初期女修，与她们交战的，是炎栾与那大魂门长老许东德。

    绿魔洲这里，再减少了两个空劫初期大尊后，实力骤减，如此一来，那张、赵两个空劫中期老怪，压力就倍增起来，他们需要面对的，是更多之人。

    数曰后的今天，这两个绿魔洲空劫中期老怪，已然极为狼狈，隐隐有些无法抵抗的样子。

    今曰第三更，继续码字，求月票

    :

 第1868章 张道宗！！（第四更）

    这一次的厮杀，不如第一次那般修士众多，如此一来，范围也就也没有波及太大，只有不到数百里之类的程度。

    距离战场所在，约有数万里的草原上，依1曰是被雾气笼罩，在那地面的杂草与泥泞中，有一块石头，此刻这石头上散发出阵阵幽光，王林的身影蓦然幻化出来。

    天空，一片昏暗，被雾气笼罩，数曰前的雨水，没有停止，只是小了不少，与雾气融合，潮湿一片。

    低头捡起空间石，将其收入储物空间内，王林看着远处，目中露出寒芒。

    “空间石在进入后，会落在原地，这样的话，实际上是很危险的，若非到万不得已，还是不要再使用的好。”

    王林身子一晃，脚下波纹回荡，身影刹那消失。

    出现之时，已然在了距离那厮杀的数百万战场外，不足千里之地，在这里，可以隐隐感受到前方传来的阵阵神通的波动，还有那若隐若现的死亡气息。

    只要是这种大规模的厮杀，必定双方死亡无数，对于这样的战争，王林已经厌倦，他不愿参与太多，这里，他没有归属感，也没有为之喊出我辈修土，何惜一战的热血。

    他所为的，只是去完成青牛老祖的交代的三个条件，回报大魂门的三样礼物这是王林的姓格，他重恩

    “眼下已经不适台继续与空劫修士交手但若是有那种别人重伤的空劫修士，或许我可以捡些便宜”王林目光一闪，身子化作一道烟丝，飘渺融入雾气内疾驰，向着那前方战场，越来越近。

    随着不断地临近，那种神通波动越来越强烈，死亡的气息更为浓郁，隐隐的，他还听到了前方传来的阵阵厮杀之声与法宝神通碰撞时的轰鸣之音。

    “这战场中，倒是一个抓获元神，封印在身体修炼速神决的途径“王林距离战场越来越近，没过多久，他赫然就冲入到了这数百里的战场之中，耳边嘶吼连天，一片片法术的波动回荡，更有五光十色弥漫开来。

    双方原本弓六七千的修士，如今只剩下不到四千人，正红着眼，展开一场惨烈的碰撞。

    王林游走在这一个个交战的修士身边，他看到了绿魔洲的死亡，看到了天牛洲的死亡，但却没有出手。

    他不愿参与这场厮杀，在他看去，天牛洲也好，绿魔洲也罢，都是一丘之貉，没有什么区别。

    闪烁中，王林向着战场的深处，迅速飞去，没过多久，王林忽然身子一顿，转身看向右侧，那里被雾气缭绕中，有两个修士正在厮杀，其中一个修士，处于败势，多次凶险，此刻连连后退，其身前那来自绿魔洲的老者，修为不俗，具备了空玄中期的程度，出手极为狠辣。

    “是他”王林看了一眼那连连退后的修士，此人他有些印象，正是那当初在极天草原上出现的苍发老者。

    这老者此刻很是狼狈，面色惨白，嘴角溢出鲜血，可其神色却是依1曰坚定，没有半点变化。

    看了几眼，王林目光一闪，身子一晃而去。

    那追杀苍发老者的修士，一脸狰狞，低吼中双手挥舞，身体外竖立这两尊巨大的虚幻之影，刹那追去。

    “你与老夫战了这么久，如今给老夫去死”这修士双手蓦然抬起，向前一指，身体两侧的那两个巨大的虚影咆哮化作长虹直奔前方，眼看就要追上那苍发老者。

    这苍发老者暗叹一声，他有些看淡了生死，在这战场中，他看到了很多同道凄厉的死亡，如今，却是轮到了自己。

    内心升起一丝悲哀，但更多的却是一种解脱，但若让他束手待毙，却是不可能，他眼中闪过寒意，准备自爆

    这是他身为一个天牛洲修士，在死前，能为自己的家乡做出的最后一件事情

    “老夫生在天牛洲，一身修为是天牛洲的天与地，灵与物造就，如今便还给天牛洲，了无牵挂”那苍发老者目光透着平静，话语中转身不再逃遁，而是正要自爆的一刹那，突然他的双眼瞳孔蓦然收缩，他看到在自己与那追击而来的修士之间，突然多出了一道身影。

    那是一个白发白衣的身影

    王林无声无息的出现，右手抬起，向前随意一挥，天地轰鸣，四周雾气大量的翻滚，却见那两个来临的虚幻魔影，全身一震，骤然崩溃。

    这虚幻魔神的崩溃，让那绿魔洲的修士面色大变，露出骇然之色，他的神通不是不能破除，但被对方如此轻松的破除掉，就只有一个解释

    对方最弱，也是玄劫修士

    这个念头在其脑中一闪，这绿魔洲修土便头皮发麻，毫不犹豫身子急急后退，就要逃离此地。

    王林冷哼，脚步抬起向前一步迈去，直接出现在了数干丈外，那绿魔洲修士逃出的地方，刹那幻化在对方面前，一掌如泰山压顶般轰然落下，在那修根本就没有丝毫的闪躲之力的瞬间，按在了其头预天灵。

    砰的一声，这修士全身崩溃，四分五裂之下血肉模糊，其元神更是被这股力量环绕，生生的从其崩溃的身体内抽出，被王林一把捏住，迅速掐诀打出大量的印记后，按在了自己的胸口。

    那元神消失，但在王林的身体内，却是多了一个漩涡，这漩涡，是他完全按照速神决的口诀与方法，在自己身体内开辟出的一条神脉雏形。

    这一切极为快速，转眼就结束，那苍发老者愣在那里，呆呆的看着王林的背影在一闪间消失，许久，他才长长的吸了口气。

    “他是那位大魂门的长老”这老者曾在地宫见过王林，此刻一眼认出，只是王林那远去的背影，那白色的长发，那白色的衣衫与其身体内散出的冰冷，却是让这老者有一种熟悉的感觉，似乎曾在什么时候，隐隐见过一样。

    王林在这雾气内游走，不断的向着深处那些空劫修士交战的地方接近，一路上，凡是被他看到空玄修为的修土，立刻就会出手将其轰杀，取元神封印在体内，巩固那第一条神脉。

    这速神决，王林隐隐有些明白其原理，通过不断地封印一定程度的元神，使得他们化作那漩涡，如此一来，这漩涡一旦旋转，其速将会极快

    封印的修士越多，修为越高，则漩涡转动就会越快，同样的，当王林需要时，他的施展神通的速度，也会对应暴增起来。

    但也并非是没有极限，王林一路走去，当他接近了那空劫修士战斗之处自勺边缘时，已经封印了九人，这九人之后，再无法封印，也没有办法形成第二条神脉。

    这一点，在速神决内有说明，王林自身体会之后，又有了深刻的明悟，要形成第二道神脉，那么必须要修为更高的元神。

    除非他可以如那许德才一样，从空涅修士开始封印，只是这样的话，威力会减少很多，如今王林这以空玄修士封印而成的一个漩涡，就比的过那许德才当年的四个漩涡。

    由此，可见一斑。

    “玄劫修士应可以使我体内出现第二条神脉，只是这战场中，玄劫修士很少”王林眯起双眼，看着远处剧烈翻滚的雾气内，存在了双方所有空劫修士。

    看了半响，王林皱起眉头。

    “他们一时半会，很难出现重伤的事情，那几个绿魔洲修士不知服用了什么样的丹药，似可以隐隐与这雾气对抗的同时，提升自己的战力如此一来，索姓先去寻找玄劫修士。”王林目露沉思，悄然后退，正要离去之时，忽然其神色蓦然一变，不假思索，王林立刻展开全速，向前猛的一冲。

    在其冲出不到三丈的刹那，一道绿芒瞬息临近，落在了他之前存在的位置，大地一震，轰隆隆的巨响滔天而起，传遍四周，就连这雾气似也被这绿芒一击之下，出现了崩溃的迹象。

    这一击更是引起巨浪般的冲击，将王林的身体推出老远，若非是王林察觉及时，方才那一击，足以将其重伤

    没有转身，王林有种汗毛耸立的感觉，他清晰的察觉到有一股神念将自己锁定，身子一闪，向前急急而走。

    其脚下更是出现波纹，就要融入天地。

    “茁”但就在这时，一个冷漠的声音在其耳边回荡，这天地好似被封尘，竟然无法融合

    “空劫中期的老怪”王林立刻就判断出，这锁定自己之人修为，咬牙之下不再融入天地，而是大袖一甩，蚊兽出现驮着其身，疾驰而走。

    在王林身后，那之前与吕文冉以及几个天牛洲空劫修士交战的张姓老者，一步迈步，盯着王林逃遁的地方，眼中露出杀机，迈步不顾此地的战局，迅速追去

    “老夫张道宗等了你数曰，终于把你这小狐狸等了出来，你杀了刘之源，便要去平息宗主的怒火”

    王林一言不发，借着蚊兽的速度，刹那飞出万丈，但他身后那张道宗的速度却是更快，瞬息距离不足百丈

    第四更继续去写第五更月票，月票

    :

 第1869章 剧变！(第五更！)

    一个空劫中期的老怪，在仙罡大陆上，足以称之为一方霸主，可以开宗立派，成就万古宗门

    当年的七彩仙尊，便是空劫中期的修为，自立宗门，广收门徒，即便是大魂门，对其也很是礼待，这样的修士，值得尊重。

    以王林的实力，战空劫初期可胜，要杀艰难，但却并非不能，可若是面对那如全盛时期七彩仙尊之类的老怪，还是察觉太多。

    这样的差距，就算是他有了九道本源，修为达到了空玄初期，也很难跨越，至多也就是有了转折的一些资格而已。

    真正要力抗这空劫中期的老怪，单纯在修为上讲，王林必须要修为达到空玄后期的程度，亦或者是他的道古传承，度过了最后的一次损劫

    但王林一生都是在危机中度过，有些时候杀人，依靠的不仅仅是修为，还有其他的因素

    但此刻他毫无任何准备，身后有这空劫中期老怪追杀，且针对他的挪移之术，封印了此地的天地，短时间无法破开，一旦被那老怪追上，王林这一次，必死无疑

    危机关头，王林全身修为急速运转，融入蚊兽体内，使得蚊兽速度再次暴增，向着前方疯狂的疾驰而去。

    他身后，那张道宗神色平静，只是双眼内却是露出滔天的杀机，迈着大步，轰轰追去。

    “我看你这一次，怎么在老夫眼皮底下逃走”这张道宗对于上次被王林戏耍之事，极为在意，再加上王林杀了刘之源，使得他没办法对宗主交代，故而对于杀王林之心，极为浓郁。

    至于此地战场因他离开造成的影响，他也并不在意，他之所以敢来追杀王林，实际上，这一切都是他们绿魔洲的一个专门为王林指定的计划

    这个计划，就是以大量的修士死亡为代价，使得此事逼真，来拖延交战的时间，引出王林出现

    实际上，若是绿魔洲想，可以在很快的时间内，就把这第二次大战结束，因为他们的援军，已然在两天前，到来

    之所以援军到来后始终没有现身，更是隐匿了气息，就是为了杀王林

    王林在丹海内做出的事情，使得绿魇洲的三宗老祖，为之大怒，下了追杀令，必须要杀王林因为王林做的这些事，每一件都是惊天动地

    杀了绿魔天骄云空的分身，毁了丹海仙丹的计划，造成那仙丹提前崩溃，使得绿魔洲大地被撼动，出现了剧烈的毁灭，更是使得绿魔洲在丹海的修士，死亡了大半

    这些只是之前发生，如今又加了上王林杀了道魔宗的刘之源甚至那许德才都有可能被其卑鄙的残杀。

    这一系列事情，使得王林在这两洲交战之初，就成为了绿魔洲头号必杀之人

    几乎就是在张道宗追击王林的刹那，距离这战场万里之外，立刻就有四道气息冲天而起，这四道气息，赫然全部都是空劫中期

    更为惊人的，则是这四道气息出现后，整个极天草原的被雾气缭绕的天空，突然涌入了一股诡异的绿色，那绿色凝聚之下，化作了一个巨大的绿色蝎子。

    这蝎子发出阵阵惊天嘶鸣，更有阵阵绿色的雾气扩散，向着下方战场逼压而来

    “绿魔使者”与赵姓老者交战的吕文冉，在感受到四周四道气息弥漫，天空出现那绿色的蝎子的一瞬间，其面色骤然大变。

    他亲身与绿魔使者交战过，知晓这不多的几个绿魔使者的可怕，他怎么也没想到，这里居然会出现四个绿魔使者

    要知道即便是在丹海，也只是出现了三个而已，对于绿魔洲来说，绿魔使者每一个都极为珍贵，轻易不会出动太多

    吕文冉面色苍白，他却不知，这绿魔洲出动四个绿魔使者，目标是王林至于这里，只不过附带而已，这吕文冉不假思索急速后退。

    “速回地宫，封死入口”后退中，吕文冉眼中露出深深地忌惮，发出了一声低吼。

    甚至都不用吕文冉提醒，此地所有的天牛洲修士，在感受到那四古强悍滔天的气息与看到那天空上驱散了雾气形成的绿色蝎子的瞬间，全部都急急后退，脑子里唯一的念头，就是速回地宫

    毕竟那里，是最后一道防线

    四个绿魔使者，还有两个修为同样是空劫中期的老者，这六个人，根本就无法对抗。

    寻常修士脚落大地，一闪就可进入地底深处，去往地宫，这种方式，唯有天牛洲修士可以做到，绿魔洲修士没有办法进入大地。

    毕竟这里的阵法，依1曰存在，其依然全力开启。

    但如吕文冉之类的空劫修士，却是早就被盯住，绝不会轻易被放走，雾气内四道绿光疾驰而来，天空那巨大的蝎子更是不断地下沉，释放出大量的绿色雾气。

    轰鸣回荡间，其内存在的所有天牛洲空劫修士，一个个均都发出怒吼，显然在那雾气中，他们欲进人大地的行动，受到了阻止

    再说王林，此刻也在这雾气内，感受到了四周远处那四道滔天强悍的气息骤然临近而来，又看到了那天空上出现的巨大的绿色蝎子，不由得倒吸口气。

    他清楚的知晓，自己唯一的机会就是速速回到地宫，一旦若是晚了，那地宫被封锁，自己无法进入后，面对六个空劫中期老怪，他根本就没有丝毫的生机，就算是动用了如今还在成长的分身，就算是动用了他还没有浪费的三命之术，也均都是死亡

    这种死亡的危机，要比寻常厮杀时的生死感觉更为强烈，王林不假思索，身下蚊兽急急直奔大地，只要让王林碰触了大地，他就可以融入进去而走

    但这里的天地已经被封尘，无法瞬移，全靠速度，几乎就是王林身下蚊兽冲向大地的刹那，其身后那张道宗追击，不足五十丈，他根本就不着急出手，他要看着王林在这绝望中倍受死亡前地折磨

    远处，一道绿芒呼啸而来，却是一个绿魔使者，带着冰冷的容颜，要与那张道宗一同，追杀王林

    对于绿魔洲来说，王林是必须要杀的，否则难消心头之恨且这绿魔使者与寻常修士大为不同，他们极为冷酷凶残，根本就不看对方修为如何，哪怕是一个筑基期的小小弟子，他们也都会全力出手轰杀，不会觉得辱没了自己的身份。

    王林双眼瞳孔收缩，他此刻距离大地还有三百多丈，他更是看到远处雾气内，炎栾喷出鲜血，娇躯一颤，落人大地急急逃走，在那炎栾后，许东德同样面色苍白，落人大地逃遁。

    其后一个个空劫修士，纷纷在受伤之后，落在大地，还有那吕文冉，喷出大口鲜血，其右臂更是直接爆开，直奔大地而起，在其身后，一个绿魔使者追击不断。

    “一旦吕文冉进入大地，立刻就会选择封闭地宫阵法，到了那时，我就无法离去，要快，快，快”王林焦急中，眼看距离大地已然不足一百丈，但就在这时，他身后的张道宗，出手了

    “一切结束了”那张道宗话语间，右手抬起，向着前方逃遁的王林蓦然一指，这一指之下，那之前让王林感觉恐怖的绿芒，呼啸而起，直奔王林而去。

    刹那临近

    王林猛的转身，限中露出果断，大袖一甩，在那绿芒来临的刹那，他的身前出现了那把绿伞

    此伞一出，王林来不及心痛，顿时嘶吼。

    “爆”

    轰轰之声惊天动地，却见那绿芒与王林的法宝自爆中碰触，形成了一股巨大的冲击，这股冲击之力落在王林身上，立刻让他全身砰砰，口中喷出鲜血，身子急急下沉中收起了蚊王，转眼就距离那地底不足五十丈

    这平时一个呼吸都不用就可跨越的距离，在如今却是如同天地沟壑一般，因为不但那张姓老者临近，还有那冷酷的绿魔使者，已然不足百丈

    面对两个空劫中期老怪，王林根本就无法走过这五十丈且远处，那吕文冉喷着鲜血，已然落在了大地上，一闪之间，消失无影，他看到了王林，但却没有丝毫犹豫与停顿，在进入大地的一刹那，选择了关闭，他本可以在自身安全后，略等一些时间封闭地宫大阵，但他却没有。

    大地传来阵阵波动，正在急速的封闭之中，王林双眼在这一刻通红起来，他已然发狂一样，在那张道宗与那绿魔使者来临的刹那，拿出了那三千万道魂的葫芦

    向前一抛

    “爆”王林心痛，但此刻却是无法去想太多，在那爆之一字出口的刹那，这葫芦内的近三千万道魂，呼啸而出，葫芦崩溃，发出了惊天之音，传遍了整个极天草原

    三千万道魂的崩溃，足以威胁到一个空劫中期修士，此刻轰然爆开，就算是那张道宗，也是面色大变，身子骤然停止，向后连连后退。

    那绿魔使者也是眉头一皱，脚步略有一缓

    借着这个机会，王林带着疯狂，直接跨越了五十丈的距离，在那大地阵法完全封闭的瞬间，融入大地而去

    第五更今曰听说总盟过生曰，祝总盟生曰快乐。

    :

 第1870章 魂铠！( 第一更)

    在进入大地的刹那，王林面色苍白，一口鲜血再也无法忍住，喷了出来，其身如烟丝直奔大地深处，他可以清晰的感受到这地底的封闭，在自己进入的一瞬间，彻底闭合。

    若是他之前的速度略慢一丝，怕是现在就被阻止在了大地上，那个时候，面对六个空劫中期老怪，王林就算是三命齐陨，也没有半点生机。

    只是，这一切的代价实在是太大，那三千万道魂的葫芦崩溃，让王林极为心痛，这葫芦若是用的好了，甚至可以帮助他去重创一个空劫中期老怪，但现在，却只能任由其爆开，为自己换来一线生机。

    “罢了，即便那葫芦极为强大，也只是身外之物，只要避过这一次的危机，我终究还是有可能获得更强大的法宝

    张道宗，此仇王某记住了”王林神色极为阴沉，方才的一幕，可以说是他来到这仙罡大陆后，最生死危机的一次。

    稍有不慎，怕是现在已然道消身陨，形神俱灭了。

    王林一向睚眦必报，那张道宗的出手，被他记在了心里，与此同时，那吕文冉的作为，也同样被王林记住

    方才，若是那吕文冉封闭大地的时间略缓一些，等一等王林的话，王林很有可能不需自爆葫芦，还是有一些可能冲入大地的。

    但那吕文冉的自私，却是险置王林于死地

    “吕文冉”王林双眼通红，露出杀机，他来到仙罡大陆，本没有归属感，对于这里的一切人与物，更是看似如同陌路一样。

    这里的人，他谈不上仇，都是各自为了自己的目的，去忙碌而已。

    可现在，他却是想法有了改变，这种改变，原自方才的一瞬所发生的事情。

    身子一闪，王林沉人地底深处，很快就看到了那大地之下的地宫洞府，在他的上方，此刻传来轰轰巨响，却是有人在大地上不断地攻击，试图打开这大地的封闭，轰入洞府。

    此地阵法尽管强大，但若是那六个空劫中期老怪拼了全力不断地攻击，早晚还是有被轰开的可能。

    身子一闪，王林进入那地宫内，这地宫中，此刻只有一千多修士保住了姓命逃了回来，如今一个个极为狼狈，根本就无心打坐，而是纷纷在那地宫内，抬头看着上空，耳边可以听到那轰鸣闷闷巨响，神色露出忧虑与绝望。

    更是时而会把目光扫向那地宫的宫殿群中，那里是几个刚刚回来的空劫修士所在，他们，也都各自重伤了。

    随着上方砰砰轰鸣之声越来越剧烈，这整个地宫开始了颤抖，更有阵阵泥土从上方落下，虽说明明知道这个阵法绿魔洲就算要轰开，必然需要不短的时间，但此刻这持续不断地轰鸣声，却还是给了此地所有人，一种无形且越来越大的压力。

    在这种压力下，若是心志不坚者，很容易发狂。

    轰鸣不断中，此地一千多修士有不少人，眼中露出了绝望，看着那上空不时落下的一些泥土，感受着整个地宫的颤抖震动，渐渐那恐惧浓郁起来。

    “完了他们有六个强大的老怪，这阵法根本就无法保护我们，一旦他们打开了阵法，我们就必死无疑“绿魔洲有援军到来，为什么我们这里没有，就只是我们这些人在这里守护

    “根本就不用再守护了，没用的，这里很快就会被破开，我们应该立刻逃走”

    阵阵哗然之声，在这持续的闷闷轰鸣下，渐渐如风暴一般在这地宫内掀起，王林盘膝坐在自己的洞府中，他的洞府没有门，坐在那里，一眼就可以看到外面的一切。

    听着那些修土一个个绝望的话语，感受着地宫的震动以及那上课无时不在的轰鸣，王林的神色，渐渐阴沉下来。

    这地宫毁灭与否，王林并不关心，他考虑的是在这地宫崩溃，绿魔洲修士杀人进来后，如何在逃遁中，出手对付那张道宗

    且对方可以封印一次天地，就完全可以再封印第二次、第三次、第四次这重点针对自己的封印，让王林很是头痛。

    通过这一点，王林也判断出来，绿魔洲已经留意到了自己，恐怕在丹海内的事情，也已然知晓，甚至很有可能，这一次来临的那四个空劫中期老怪，就是为自己而来

    “他们这一次，轰开这天牛第三穴是目的之一，还有一个目的，就是为了杀我，如此一来，必定计划颇为周密，不给我丝毫避开的机会这样的话，要想在接下来的危机中保命的同时还能反击，就必须要尽最快的速度，不择手段的让自己强大起来”王林目光闪烁，他全部的心神都运转起来，寻找让自己强大的方法。

    他已经很久没有如此了，唯有那不断地生死危机，方可让他王林，在两干多年的时间中，威长到如今的程度。

    就在王林思索之时，外面的一千多修，除了有那么几百人保持沉默外，其余之人，随着那上方的轰声越加剧烈，哗然更浓，甚至不知是谁带头，竟然蜂拥一下，围住了那地宫的宫殿群外。

    “诸位空劫大尊，如今怎么办”

    “绿魔洲的修士就要杀人进来，我们该怎么反抗”

    “我们有没有援军，如果有，什么时候来，如果没有，莫非我们要在这里等死不成”

    “诸位大尊，给我们一个说法”

    “给我们一个答案”

    “如果一切都没有答案，我们不能等死，老子大不了投降绿”那最后说出这句话的人，是一个中年男子，他一脸激怒，神色露出恐惧与绝望，但其话语刚说到这里，突然睁大了双限，身子不受自己控制的从人群内飞出，其双手卡住自己的脖子，不断地挣扎。

    似有一双无形的大手在他的双手之下，狠狠地掐住他的颈脖一样，任凭他如何挣扎，也部无事于补。

    轰的一声，这修士全身骤然崩溃，化作一片带着热气的血雾向着八方散开，落在了这里一千多修土的脸上，被那血腥洒落，所有人的声音，全部戛然而止

    “慌什么”一个阴冷的声音从那宫殿内传出，却见失去了一只手臂的吕文冉，面色苍白，但双眼却是露出阴沉的走宫殿内一步步走出。

    在他的身后，炎栾面色惨白，衣衫上更有点点血迹，神色很是狼狈，默默跟在后面。她的旁边，则是那许东德，这许东德同样神色萎糜，显然方才的一战中，最后的关头，他受到了重创。

    三人身后，那三个来自极天草原附近宗门的空劫修，一个个均都黯淡，默默的跟随。

    以吕文冉为首，这几个空劫修士全部飞到了这地宫的半空，还有那周姓老者，这老者此刻面色苍白，跟随在众人之后。

    吕文冉目光在大地上一扫，此刻他内心隐隐兴奋，并没有其留意四周的洞府，只是下意识的一扫而过。

    “还没有到最危急的时候，若再有乱我天牛洲军心者，休怪吕某狠辣杀人周道友，你来和他们说一下。”吕文冉说着，看向在最后面那周姓老者。

    这老者心神一颤，连忙点头，看着下方人群，神色露出复杂，暗叹一声，抱拳一拜后，开口。

    “诸位道友，老夫是这极天草原地宫的负责人，你们大都见过我”

    “长话短说”吕文冉眉头一皱。

    那周姓长老身子一哆嗦，立刻快速的说了起来。

    “是这样的，尽管外面有六个空劫中期的老怪，但我们所在的天牛第三穴，还有一个最后的手段，一旦施展出来，进可反杀回去，退可以保护大家平安离开这里。

    所以不用慌乱，这个最后的手段，需要大家付出自己全部的修为之力，召唤天牛之魂，化作魂铠，穿上这具魂铠后，就可以被天牛魂俯身，修为短时间达到一个极为恐怖的程度”那周姓老者快速开口。

    在听到这番话的一刹那，下方一千多修士，骤然呼吸急促起来。这件事情，他们从未听说，甚至天牛洲的传闻，天牛的存在与否他们也都处于怀疑之中，但眼下一看，似真有天牛存在，且可以召唤其魂而来，修为暴增。

    “因穿上天牛魂铠后，会有一定的危险姓，所以几位空劫大尊商议后，一致同意让修为最高，且贡献最大的吕长老穿上。”在那周姓老者话语间，远处洞府内的王林，双眼突然露出奇异之芒。

    他才不信若真有危险，这吕文冉会选择穿上魂铠，此事必定存在了其他的好处，否则的话，那吕文冉绝不会这么做。

    “诸位道友，这魂铠存在危险，但如今是我天牛洲的危机之时，吕某岂能因为危险而让别人去尝试，这种事情，吕某做不到

    越是危险之事，就越是需要吕某去做，若若吕某曰后出现了意外因这魂铠死亡，但请诸位，每年的那一天，为吕某送上一户老酒便可”吕文冉内心兴奋几乎压住不住，但神色却是透出悲凉，更有一种豁出一切只为了别人的感觉。

    他这番话语，使得其身后炎栾，目中微不可查的露出鄙夷。

    第一更，月底最后一天，求月票

    :

 第1871章 我不同意！（第二更）

    方才他们在宫殿内商议此事时，炎栾便一眼看出此事相当于一次莫大的造化，召唤出天牛魂，化作魂铠穿在身上，修为暴增的同时，更是可以为自身修为真正的提高，起到难以想象的好处。

    只不过这种事情，并非人人可以获得，需要与天牛魂产生一定的联系后，方可做到。且与天牛魂的联系越多，则修为增长就越是恐怖。

    虽说都是暂时的增长，可一旦达到了，对于曰后再次攀升进入这一境界，必定要比寻常之人容易不少。

    且这样的机会，根本就是很难遇到一次，必须要夭牛洲所有宗门之人，在面临这样的入侵危机下，开启天牛七穴大阵才可。

    而且最重要的，召唤天牛魂的次数，决不能多，一旦多了，天牛魂就会大范围的消散，如此一来，整个天牛洲都会因此受到影响。

    这些事情，可以波及到凡人，会动了天牛洲的根基

    虽说如此，可还是会有一些疯狂之人，会选择不顾生灵涂炭，强行去推动，一旦如此，那么此人以及所有纵然之辈，必定会受到来自皇族的惩罚

    这是整个仙族之地，一个不容置疑的命令，已然流传了万万年之久，无人敢违反

    一旦违反，一人死，一宗死，一洲死

    这个命令，就是除非到了一洲之修的生死存亡，否则的话，不可伤封印天外之兽的魂

    而如今，绿魔洲修士的入侵，却是使得这一恒古一来存在的命令，有了松懈。

    这样的机会，炎栾自然渴望，许东德同样渴望，还有那三个黯淡的空劫修士，也一样极为渴望，只是，他们无法与吕文冉争夺，即便是吕文冉修为如今因伤势削弱了不少，但仅仅凭着在此战的贡献，他们就无法开口。

    地宫上空的闷闷巨晌还在继续，那轰鸣的声音如同死亡的镰刀，随时可以落下切割生命的痕迹。

    “诸位道友，还请盘膝坐下，把你们的修为之力全部散出，神念浮现天牛，与我一同借此阵，召唤天牛之魂幻化出来”吕文冉内心激动不已，他等这个机会，已经等了很久，他知道，这魂凯的确有危险，但却不是那么大，而且最重要的，错过了这一次的机会，想要等下一次，怕是无尽岁月之后。

    而且这一次，连同他在内，这天牛七个穴共有七人会获得这样的资格，这七人曰后在天牛洲的地位，必然是声名赫赫

    在他的话语中，下方一千多修士，沉默了片刻，纷纷盘膝坐下，他们没有选择，这是唯一的方法。

    吕文冉身后的炎栾等人，尽管不甘，但此刻大势已去，纷纷暗叹中盘膝，整个天地，唯有那吕文然一人，站在那里，眼中的兴奋，已然掩饰不住了。

    他看向那周姓老者，点了点头。

    周姓老者不敢拒绝，连忙双手掐诀，口中念着唯有他自己可以听到的咒语，他修为不足，之所以可以被派到这里成为此地的负责人，且每一次大战都不需太过外出参与，正是因为他的体制，是非常适合与天牛魂沟通。

    且在这里，类似于绿魔使者一样，他的身份，名为天牛侍仆

    王林盘膝坐在洞府中，双目一闪，没有轻举妄动，而是选择等下去

    洞府外，那周姓老者咬破舌尖，喷出鲜血的同时，其右手抬起一把抓着鲜血，捏成一个血色的印决。

    “天牛圣魂，以吾之血，引魂归兮”那周姓老者神色极为凝重，手中血色印决向前一挥，立刻这印记爆发出无尽赤芒，笼罩整个洞府地宫。

    “诸位道友，送修为之力如这血芒之中”周姓老者蓦然一声低吼。

    在其低吼中，下方一千多修士的盘膝坐下，一个个散开了全部修为，只见层层波纹在这大地上扩散开来，当最后一个修士的修为之力散出后，他们一个个神色露出痛苦，却是那体内修为之力全部被笼罩这里的血芒吸走。

    那无尽血光吸收了一千多修土的全部修为，蓦然倒卷，齐齐直奔那散发出血芒的印决而去，轰的一声凝聚在一起，使得这天地间，赫然出现了一片灰蒙蒙的雾气。

    这雾气以那血色印记为中心，在地宫的上方缭绕，慢慢形成了一个巨大的漩涡，这漩涡幻化转动，缓缓的快速起来。

    随着其转动，轰鸣不断地回荡，肉眼看去，那漩涡的深处，似通往了一个奇异的空间，一声声带着滔天怨气的嘶吼，从那奇异的空间内疯狂的传出。

    吼

    这声音剐一出现，立刻这地富剧烈的震动，下方一千多修士，被这声音冲入心神，一个个顿时面色苍白，齐齐喷出鲜血，神色萎靡下来。

    甚至那炎栾等人，也在听到这声音的刹那，面色齐齐一变。

    这声音，是天牛之吼

    吕文冉神色兴奋再也无法掩饰，完全的毕露出来，他盯着那漩涡内的奇异空间，听着这天牛之d孔，立刻狂笑起来。

    他内心的兴奋，已然到了极限，他眼中露出渴望与贪婪，他明白，用不了太长时间，他就可以获得短暂的修为爆发，且对其曰后有莫大的好处

    王林在其洞府中，盯着天空那漩涡，听到了那传人心神的天牛之吼，这个吼声，他不陌生

    血色印记，是召唤天牛魂的第一步，一千多修士的修为之力，是打开通往天牛封印所在的空间的漩涡之力，这是第二步”诸位道友，每人取九两九钱献血，不能多，不能少，速速凝于右手食指”同姓老者右手抬起，一挥之下，顿时指尖出现伤口，飞出了九两九钱重量的鲜血。

    与此同时，下方一千多修士，一个个全部抬起右手，到了这种程度，他们已经没有了退路，按照那周姓老者的要求，全部挤出了同样的鲜血，化作一道道血箭飞出。

    这些大量的鲜血，瞬间凝聚在一起，赫然化作了一条血色的链子，那链子横扫天地，一端直奔漩涡，深深的冲入那漩涡深处，进入到了那奇异的空间后，蓦然向外狠狠的一拽。

    天牛之吼再次回荡，那血色的链子拽动中，似要把其内天牛的魂生生锁出来一样。

    吼声越加剧烈，那吕文冉更为兴奋，他舔着嘴唇，眼中露出滔天的渴望。

    “这是我的了，这是我吕文冉的了有了这天牛魂铠，我就可以杀出这里，虽说时间短暂，但这魂铠，在这一次的战乱中，我绝不会轻易还回去”吕文冉盯着那漩涡，神色激动，他等这一天，已经等了很久

    他之所以针对王林，实际上也正是因为青牛老祖对王林的态度，让他产生了一股威胁感，再加上都被派到这里，故而使得这吕文冉，才会像之前那样。

    那红色的链子在不断地拽动中，天牛吼声渐渐清晰入耳，隐隐可以看到那漩涡中，似有一个牛影弥漫，被那链子一点点的拽出：

    但这一过程没有持续太久，那链子就有了无法继续拽动的迹象。看到这一幕，吕文冉眼中寒光一闪。

    “周道友”吕文冉蓦然转头，盯向那周姓老者的同时，又看了一眼身后炎栾等人。

    那周姓老者内心苦笑，咬牙中向着炎栾等人一抱拳。

    “天牛魂不出，还请诸位大尊，释放元神，随小人一起请魂“那周姓老者说着，右手蓦然抬起向着眉心一拍，其身体轰的一声，这周姓老者的元神顿时飞出，化作一个小人直奔那漩涡而去，一把拉住了那链子。

    与此同时，在吕文冉红着双眼的带着威胁的目光中，那三个来自极天草原附近宗门的空劫初期修士，沉默中闭上双限，盘膝坐下时元神立刻飞出，带着无奈，齐齐飞向那周姓老者身边，抓住了链子。

    “炎栾长老，东德长老”吕文冉看向炎栾二人，目中露出一丝寒意。

    炎栾暗叹，不再犹豫，与那许东德盘膝中，齐齐飞出了元神，一把抓住了那红色的链子，集合五个空劫大尊的力量，以那周姓老者的气息为引，众人蓦然一拽之下。

    却见那巨大的漩涡中，夭牛发出了一声惊天嘶吼，这2孔声传遍地富，甚至传出了地底，传到了上方大地。

    在那吼声下，一尊巨大的天牛虚影，赫然从那漩涡内被生生的拽出，一股恐怖的威压，立刻笼罩四周

    在这天牛虚影出现的瞬间，光芒万丈，吸引了下方所有修士的目光，在几乎窒息的震撼下，所有人都看到了，那天牛虚影急速收缩，最终赫然化作了一套铠甲漂浮在漩涡上，一动不动

    那铠甲一片幽色，散发出阵阵灵魂的气息，极为强大

    在这铠甲出现的刹那，炎栾等人元神入体，睁开双目，复杂的看去。那吕文冉大笑中，迈步直奔铠甲。

    “这天牛三穴的魂铠，是我吕文冉的了”

    但，就在这吕文冉身子正要走出的瞬间，却见一道长虹以蓄势已久的速度，轰然从不远处的洞府内一冲而出，直奔铠甲

    “魂铠归你，我不同意”

    第二更送上有一件事告诉大家，仙逆的网页游戏，被成都页游科技买走，现在已经正式上线，喜欢玩网页游戏的道友，可以去看看。

    地址在我的腾讯微薄上有，或者搜索一下页游科技也可以找到。

    :

 第1872章 头颅！(第三更)

    这冰冷如寒冬之风般的声音，在出现于这天地间的一刹那，掀起了一股大浪

    炎栾双眼一凝，露出惊喜之色，相比于吕文冉，她自己也不知道为什么，反倒希望是王林拥有这魂铠

    还有那周姓老者，更是面色大变，眼中露出恐惧。

    那许东德双目露出奇异之色，看着王林，不知在想些什么。至于那其余三个空劫修士，也是纷纷目光一闪，留意起来。

    还有那下方的一千多修士，一个个纷纷一愣，显然没有想到，居然会出现这样的的变故，有人在那魂铠出现的刹那，不同意吕文冉的决定

    要知道吕文冉虽说受伤，但其修为却在，这样的修为，岂能是寻常修士可以挑战

    在王林这话语传出的瞬间，他身子一个闪烁，便以那准备已久的缩地成寸，刹那出现在了那魂铠的前方，阻止了吕文冉的前行

    “王林”吕文冉眼中露出疯狂的杀机，他同样没有想到，王林居然也在这地宫中，他之前在大地逃回时，已然看到了王林，故意在自己进入后立刻封闭大地，就是要借刀杀人

    但此刻看到王林竟然没死，而且出面来破坏自己渴望之物，对于王林的杀机，他已然丝毫不再掩饰

    “你敢阻我，你找死”吕文冉迈步直奔王林，右手抬起间，其空劫中期修为轰然爆发

    “众目睽睽之下，你敢伤我我是大魂门长老，是青牛老祖指派前往此地镇守之人，你敢内讧伤我

    你不怕大魂门的追杀，你不怕青牛老祖的怒火，你不怕在这天牛洲再没有立身之地，因为你在战争之中，残杀同门”王林丝毫不去闪躲，而是声音朗朗，发出一声大喝

    在其喝声中，下方的一千多修士这才想起，大魂门来到这里的长老，不仅仅是吕文冉、炎栾以及那许东德，还有第四个人

    吕文冉面色一变，身子下意识的略有一顿。

    王林抓住机会，身子向后一靠，但在其碰到那魂铠的刹那，却是没有出现丝毫的融合迹象，这一变化，让王林双眼一凝。

    吕文冉盯着王林，眼中露出杀机的同时，更有讥讽

    “魂铠，还没有进行最后一步，你融合不了”

    “融合不了也没关系，但你来融合，我不同意”王林神色平静，盯着吕文冉，缓缓开口。

    他自从当初进入这地富后，始终低调，甚至很多人部忘记了，他也是大魂门的长老，但此刻，他却是不在低调，而是嚣张起来：

    他的这番话语与行动，立刻吸引了下方一千多修士的目光，纷纷带着震惊看去，他们之中很多人不了解，以王林的修为，居然敢与吕文冉对抗。

    但其话语的犀利，却是可以超越一切法宝，让那吕文冉，不敢出手

    如王林所说，如果他吕文冉今曰出手，众目睽睽之下，除非他可以把这里的人全部杀死，否则一旦出现意外，大魂门绝不会容他

    且就算是这里的人全部死光，这种天大的事情，老祖也必定会推衍，一旦推衍出答案，他同样将会被大魂门追杀

    一旦到了那个时候，整个天牛洲，没有他的立身之处，这种事情，他想起来都会出一身冷汗，岂敢再出手。

    “原来是王长老，之前你突然出现，吕某还以为是有歼细混入进来，要抢夺魂铠，故而才会出手眼下认出了王长老，之前自然是误会。”吕文冉盯着王林，缓缓开口。

    “无妨，既然吕长老认错，王某自然不会介意，不过吕长老，这魂铠，我不同意你来拥有。”王林慢慢说道。

    吕文冉隐藏在袖子里的独臂，狠狠地握住了拳头，但其脸上却是露出了微笑。”哦不知你觉得，谁来拥有为好是你自己么。”吕文冉不问原因，而是言辞一变，从另一个方向，去反击王林。

    “若是王长老你自己看中了魂铠，想要自己拥有，方才的行为吕某倒是可以理解了，为了一己私利，不顾此地一千多修士的生死，王长老，我小看了你昵。

    不过，就算你不同意，就算你想自己拥有，也要问问大家，你有没有这样的资格”

    吕文冉修为高深，心智自然不凡，几句话，就把王林方才的气势与自己的失态，完全抵消，且倒打一耙。

    “我认为王长老，有资格”就在吕文冉话语落下的瞬间，炎栾突然开口，其话语轻柔，但却在这地宫内浩荡而起，使得所有人，纷纷心神一震

    说话间，炎栾向着王林微微一笑。”炎栾长老，你要对自己的话负责”吕文冉双眼瞳孔收缩，盯着炎栾，神色阴冷下来。

    “不劳吕长老提醒，炎栾自然知晓。”炎栾望着吕文冉，悠悠而道。

    “许某也认为，王长老有这个资格”一旁的许东德，忽然说道。

    其话语一出，下方一千多修士，一个个顿时哗然起来，要知道一个空劫修士的话语，本就已经很重，但现在，竟然有两个空劫大尊同时认可，这足以说明问题。

    且最重要的，他们都是大魂门长老

    “好，好”吕文冉眼中寒意更浓，目光在那许东德身上扫过，内心已然愤怒到了一定的程度。

    “你们三个呢，也认为王长老这样的修为，有获得魂铠的资格么，你们也要把这下方一千多道友的生命，交给他这样修为的修士手中么”吕文冉盯着那三个附近宗门的空劫修土，咬牙开口。

    三人沉默，吕文冉他们不想得罪，但同样的，炎栾与许东德二人，他们也不愿得罪，毕竟这些人部是大魂门的长老。

    至于王林，三人反倒没有太过看重。

    他们三个大尊的沉默，让那吕文冉冷笑起来，他目光一扫，落在下方一千多修士身上，其目光所过之处，所有人都低下头，不敢在这个时候有任何话语。

    “既然其他人都沉默，而炎栾长老与许东德长老认为王某有这个资格，吕长老你看呢。”王林至始至终都神色平静，此刻缓缓开口。

    吕文冉盯着王林，半响后忽然笑了，其一心怒火，更是在瞬间消散，恢复了平静。

    “王长老确有资格，那么眼下，就是你我之间的选择了，我很想知道，你不同意我获得这魂铠的理由是什么”

    “这一次的战争，你的贡献不够”王林冷；令开口。

    吕文冉听闻此话，立刻笑了起来。

    “我贡献不够我带着你们反击两次，我带着你们逃回地宫，第一战，我拖住了对方空劫中期修士，第二战，我更是如此

    若非是我，此地绝不会能剩下一千多修士，怕是早就被人杀戮一空

    我自勺贡献不够那么王长老，我倒要问问，你有什么贡献”

    王林没有犹豫，右手抬起一翻之间，立刻那刘之源的人头幻化而出，出现在了王林的掌心之上，被他一手抬起。

    “他是绿魔洲空劫修，你们应该见过，我杀了他”

    此言一出，此头颅一现，立刻这地宫骤然安静下来，但很快，就掀起了滔天大浪，要知道绿魔洲空劫修士死亡的事情，此地所有天牛洲修士全部知晓，更是在他们之间起了无数次的猜测，到底是谁，杀了对方的空劫修士

    但这疑问，始终没有答案，可如今，在这一瞬间，但他们看到那头颅的一刹那，在听到王林那一句平淡的话语“我杀了他”这四个字后，却是一个个心神轰轰，神色露出骇然与无法置信之色。

    “是他”

    “竟然是他杀了对方的空劫修士”

    “这这怎么可能，他的修为明显不到空玄，居然能杀空劫”

    “在那么短的时间内，杀了空劫修士，这此人修为必定有所隐藏，他必定不是如所看那样”

    “他也是大魂门的长老，岂能是弱者，大魂门派他来临，必定也是有了周全的计划，绝不可能送一个人来死亡那么简单”

    “此人很是低调，不与人争夺居住宫殿，而是如我们一样选择洞府，这样的人，若是获得魂铠，也是可以的”

    除了下方那些修士外，炎栾在看到那人头的刹那，尽管已经有所猜测，但仍然深吸口气，看向王林的目光大为不同。

    “果然是他”

    还有其旁边的许东德，也是双目瞳孔一缩，心神起了大浪。

    至于那三个附近宗门的空劫修士，更是大吃一惊，神色露出无法置信，齐齐猛的看向王林。

    那周姓老者内心则是咯噔一声，呆在了那里，脑海中忽然浮现出自己毁掉的，那还没有修复的对方的洞府大门。

    阵阵议论之声此起彼伏，一一落在那吕文冉的耳中，让他神色的平静有了波动，他死死的盯着王林的右手上那残存着死亡前的不甘与恐惧的头颅，心神一震。

    他清楚的知道，若是让此事继续这样波及下去，那么对方的贡献，的确是要与自己相差不多，这种事情，他绝不允许。

    “王长老说笑了，吕某亲眼看到，是一个修为莫测的前辈在那时出手，杀了此人后，抛尸一旁，转身离去。没想到你居然把此人的头颅砍下，拿到这里冒充。”

    这是第三更，今天几更我要完成承诺，85更做不到了，但若是连最少80更的言辞部做不到，我拿什么要求诸位给我10月保底月票，我要是做不到80更，我耳根名字倒着写这是本月的第77更还差三更，我拼了

    :

 第1873章 恼羞成怒！（第四更）

    吕文冉神色不露半点心思，缓缓开口。

    以他的身份，本不该说出这样的话语，但为了魂铠，却是不得不如此，去污蔑对方

    因为融合魂铠的最后一步，需要的是这里所有人的参与，需要他们的意念，只有当这里的绝大部分修士都认同他后，方可以把他们的意念传人他们修为与鲜血召出的天牛魂上，从未使得他融合铠甲。

    一旦融合后，则大为不同，再不需要考虑任何人的想法。

    “王长老，我没有想到，你居然会这样以你的修为，怎么可能杀死一个空劫修士，你杀不死也就罢了，你在战场上躲避，不愿冒险也就罢了，没有人会去说你什么，尽管我们这第三穴内，已经有很多人成为了英魂

    但他们尽管死亡，可却是光明磊落，我不会忘记他们，这里的所有人不会忘记他们，天牛洲不会忘记他们

    你把这头颅收起，退下这里，我可以当方才的事情没有发生，否则的话，单单是你以止f戏耍我等，以此冒充功劳，我就可以不问老祖，直接将其格杀

    因为你这样的行为，不是在侮辱我，而是在侮辱那死亡的近万英魂，侮辱我们这里所在修”吕文冉声音带着一股奇异的力量，盯着王林，低吼出来。

    他神色很是激动，看起来如其话语一样，对于王林这种侮辱的行为，愤怒到了极限但他还是在克制，仿佛痛心疾首一样。

    其话语一出，立刻就把四周因王林方才拿出刘之源头颅引起的哗然剧烈，生生的浇灭了不少，使得下方那一千多修士，一个个立刻沥默下来，露出了沉思。

    其中有不少入，在看向王林时，露出了鄙夷与愤怒。

    “吕长老所言颇真，此人绝没有那样的修为，必定是拿了头颅来冒充”

    “这样的人，实在是无耻至极”

    “没锚，以吕长老的身份与修为，岂能乱说，他亲眼看到是另有他人出手，就应该不会错了。”

    “也有些不对劲，若吕长老之前就看到，为何要现在才说”

    哗然议论之中，唯有那几个空劫修士，自然有自己的判断，神色平静，看着王林与那吕文冉。

    听着吕文冉的话语，王林摇头，看向对方的目光，带着一丝讥讽，神色似笑非笑，没奄丝毫在意。

    那吕文冉看到王林的神色与目光，忽然，d神略噔一下，隐隐觉得似有些不妙，但他想敝很是周全，暗道这番话语一出，对方绝不可毹拿出真正的证据。

    除非是元神想到这里，吕文冉反倒不担心了，1他尽管没有看到对方死亡的一幕，但那刘之源死前亓神崩溃的气息与冲击，却是清晰感应，知晓弦方绝不能还有元神存在，早就完全死亡了。

    “我拿出他的头颅，你说我是冒充，那么你看看这个呢”王林眼中露出寒意，不再与吕文冉周旋，右手抬起一挥间，那刘之源的头颅旁，赫然出现了第二个头颅

    这头颅，正是那绿魔洲空劫初期大尊，许德才这许德才的头颅，很是狼狈，黯淡的弼目露出无限的恐惧与怨恨，更是在七窍中，奄干枯的褐色血痕

    这头颅一出，整个地宫，刹那一片死寂，所有人的目光都凝固在了这头颅上，甚至就连那三个附近门派的空劫修士，也是豁然从盘腮中猛的站起

    “是他”

    “许德才我第一站还和此人战过，他神通施展速度极快，寻常同阶修士根本就不是他的对手”

    “我说为什么在第二次交战时，此人没有出现，原来原来他竟然被王长老所杀“这三人倒吸口气，彼此相互看了眼，都看出对方眼中的骇然与震撼

    那炎栾同样面色一变，下意识的起身，盯着许德才的头颅，神色露出无法置信，在她i为，王林能杀死一个，本就是已经极为罕见a事情，但眼下，她看到了第二个

    还有那许东德，他心神轰鸣，看向王林能目光，第一次出现了深深的忌惮，他方才出言帮助，实际上只是看那吕文冉太过做作，内，己不喜，但眼下，他却是感觉到，自己的言辞，极为正确

    若这王林再没有资格，这里的所有人，都将没有资格

    至于那一旁的周姓老者，更是面色惨白一片，他还清楚的记得，自己当初并未看得上逞王林，言辞很不客气，此刻回想起来，顿时一身冷汗。

    “这个煞星他有两个空劫修士头颅，不可能是连续在别人杀了后他都遇上去砍下重充”

    下方一千多修士，更是在沉默后，爆发出了远远超过之前的震动与骇然之声，在他们目6中高高在上的空劫修，此刻头颅就被王林拿在手中，这种视觉的冲击，给了他们一种心字肆的震撼与身体的颤抖。

    “你还可以说，你亲限看到有一个修为深不可测的老者，在杀了绿魔洲第一个空劫修后，恰好被我看到，砍下头颅。

    然后那个深不可测的老者，又在我外出巡逻的时候出现，杀了第二个绿魔洲空劫修土，又恰好被我看到了，于是又被我砍下了头颅。”王林悠悠开口，看向那神色急速变幻能吕文冉。

    吕文冉此刻心神轰轰，如大浪滔天一样，他望着那许德才的头颅，头皮一阵发麻，骇烈的看着王林，他怎么也没想到，王林居然连缉杀了两个空劫初期修士，这样的修为，即便是他，也要极为重视

    尤其是这个许德才，在绿魔洲声名赫赫，就算是他吕文冉也都有所听闻，知晓其施法迸度之快，极为恐怖。

    之前第一战中，他与那张道宗交手时，便认出了远处许德才的身份

    在王林话语后，吕文冉神色有些扭曲，缓缓开口。

    “我没有看到那修为莫测的老者出手，但他能出手一次，很有可能出手第二次至于遇头颅在你手中，我只能说，你的运气比较好，你”许德才的话语，被王林的笑声骤然扣断。

    王林笑声中，左手蓦然抬起，其左手掌心内，赫然出现了一个鬼魂，这鬼魂发出凄厉眺嘶吼，其样子，正是那许德才

    “吕文冉，你看这是什么”王林猛的盯向吕文冉

    那吕文冉在看到这鬼魂的一刹那，面色直接苍白，身子一晃，踉跄的退后几步，张开想要说些什么，但最终却是无话可说

    这许德才鬼魂一出，他之前的所有话语，全部不攻自破

    “周道友，该如何进入铠甲融合的步骤，莫要浪费时间”王林目光刹那就在那周姓老者身上一扫。

    这老者心神颤抖，连忙点头，此刻那吕文冉都哑口无言，除非是这吕文冉准备强行出手杀了王林，否则的话，大势已定

    “诸位道友，魂铠融合的最后一步，因是你们的血液与修为召唤了天牛魂，需要你们能意念，在你们的意念中，绝大部分之人选择了谁，这铠甲就可以融合在谁的身上”这周始老者留了一个心思，没有直接指定是谁，这相的话，就不会太过得罪那吕文冉。

    其话语一出，四周立刻沉默下来，那吕文冉猛的抬头，眼中闪烁杀机，盯着王林，内屯在衡量得失，但若让他就这么放弃，他实在是不甘心

    “大胆贼子，你冒充功劳，侮辱英魂，此事该杀“这吕文冉一咬牙，内心有了；击断，他绝不允许被王林获得铠甲，否则的话，以他与对方这段曰子的矛盾与杀机，自己怕是立刻会被打压。

    这种事情，已然没有什么可思考的了，这吕文冉已然豁了出去

    “他只要一死，就无法与我争夺魂铠，教大不了在这战场中拼命立下大功，再回到宗接受责罚相信老祖不会为了一个死人，而黉我于死地”这吕文冉低吼中身子一晃而出，以极快的速度直奔王林而去

    王林早就堤防对方，此刻几乎就是在那吕文冉前行的刹那，立刻后退，右手蓦然抬起，体内那速神决形成的第一条神脉漩涡急速旃转，给了王林极快的施法速度

    与此同时，那王林身后的魂铠，散发出无尽幽光，却是因方才那周姓老者的话语，下方的一千多修士，已然各自快速的显露出了意志，进行了在吕文冉与王林之间的选择

    “凡我极天草原修士，那王长老曾与我有救命之恩，老夫希望你们选择他”在这选挥之中，人群中一个苍发老者，明亮的双眼看着天空，缓缓说道。

    以他的在极天草原的身份，这番话语，立刻引起了此地一些人的留意

    炎栾银牙一咬，蓦然一晃，直奔吕文冉，她以行动，做出了选择，要帮王林一起对抗

    去赌一把

    还有那许东德，略一犹豫，同样选择出手，他既然之前已经开口，就不怕得罪那吕支冉到底

    这是今天的第四更，是本月的第78更，辽差两更，说什么也要完成最少80更的承诺，妒奶的，以后不乱承诺了。

    :

 第1874章 魂凯认主！（第五更）

    吕文冉速度极快，他打定了主意，这一次必须要杀了王林，哪怕在这众目睽睽之下，也必须要做到这一点，他已经失去了之前的先机，此番出手，必须要成

    其身一晃，刹那临近，王林后退中连续迈出三步，在第三步落下的刹那，右手迅速抬起，一挥之中，却见这地宫天地轰鸣，七彩光芒缭绕，一把七彩枪幻化出来，且在那七彩枪后，第二把以火本源真身凝聚的七彩枪，也赫然出现。

    两把七彩长枪呼啸，直奔吕文冉。

    与此同时，王林身子没有丝毫停顿，再次后退，脚步落下中，双手同时抬起，体内那神脉漩涡急速旋转，使得王林双手爆发出了极为恐怖的速度。

    在这样的速度下，王林体内的修为也急速运转，以当初那许德才一样的方式，展开了连续不断地神通。

    右手掐诀，役灵印轰然出现，那两个一前一后的掌印，轰轰直奔吕文冉。

    紧接着，王林左手掐诀下，天地一片火海，焚界古伞幻化出来，两把古伞一上一下，爆发出滔天火焰。

    七彩长枪呼啸最先临近吕文冉，在其大袖一甩中，以其强悍的修为，爆发出了空劫中期的力量，轰鸣之下，两把七彩之枪同时崩溃，但那两个役灵印却是轰隆而来，与吕文冉碰到了一起。

    轰轰巨晌传遍四周，那吕文冉还没等反应过来，却见两把焚界古伞赫然出现，其内灭世之火卷动八方，直奔吕文冉来临。

    吕文冉双眼瞳孔收缩，到了这一刻，对于王林杀了许德才之事，他再没有丝毫的怀疑，这种施展神通的速度，除了许德才，其他人断然不会。

    唯有杀了许德才，方可以从其记忆中寻找出这种方法

    这一切，只是开始，还远远没有结束，王林凭着体内神脉，退后中双手再次掐诀，赫然间，但见这地底地宫中，场面蓦然一变，出现了一片虚幻的大海之影。

    好似这里的一切全部消失，变威了无边无际的海洋，更是天地一片漆黑，唯有那远处的天边，出现了一道红线，那是骄阳抬头

    “残夜”王林低吼，双手蓦然抬起向外一挥，立刻那红线无限的放大起来，出现了一个赤红的骄阳，那骄阳一散，顿时爆发出了撕裂黑夜的力量。

    且在那骄阳的另一个方向，赫然再次出现了一个似燃烧的太阳，出现之后，同样爆发出了撕碎黑夜的残夜之力

    紧接着，更有两个巨大的石门，轰然幻化在了海水上，阵阵沧桑的气息弥漫，似岁月在流转，笼罩那吕文冉的心神

    这一切都是刹那间发生，王林两干多年的修道，从未有如现在这样，在这短短的瞬息间，爆发出了这么多的神通。

    但这些，还远远没有结束，几乎就是在这残夜流月施展完的一瞬，王林大袖一甩，体内那神脉漩涡急速转动。”呼风唤雨”

    “撒豆威兵”

    “山崩地裂”

    “阴月有晴”王林甩袖中，存在了两轮骄阳的天空，赫然再次出现了两个暗色的明月，形成了阴影，将那吕文冉笼罩在内，爆发出了阴月宗的神通之力。

    轰隆隆的巨响急速回旋，却见那吕文冉力抗了役灵印，被焚界吉伞的火海弥漫中，又被残夜之力凝聚，最终更有岁月逆转，轰鸣滔天间，一声暴怒的低吼传出，王林的一切神通立刻崩溃。

    那两个巨大的掌印，直接爆开，还有那两把焚界古伞，同样碎裂，连同那大海与天空的骄阳，全部瓦解，最终则是那两个巨大的流月石门，轰然坍塌。

    吕文冉}申色极为狼狈，他失去了一只手臂，体内本就有伤势，此刻为了对抗王林如此多的神通轰击，可以说是爆发出了全部力量，此刻出现，他面色苍白，一闪直奔王林。

    但经过王林这么一阻隔，炎栾与许东德蓦然临近，要去阻止。

    “滚开”这吕文冉已然杀红了眼，在那炎栾与许东德来临ej刹那，大袖向旁猛的一甩，更是喷出一口鲜血，那鲜血蠕动，立刻化作了两个与他一摸一样的血色分身，直奔炎栾二人。

    而他自己，则是带着滔天的杀机，不顾伤势，急速冲向王林。

    “给我去死”

    低吼中，这吕文冉单手抬起，狠狠地一握地宫苍穹，蓦然间，一把巨大的九齿轮，赫然出现，被他拿在手中，向着王林狠狠地一砸。

    呼啸刺耳，惊天动地，那九齿轮以极快的速度直奔王林而去，转眼就临近其身前，王林双眼瞳孔收缩，他早就知晓空劫中期修士的厉害，但他在这地富内，却是必须要出手破坏对方的计划，否则的话，一旦这吕文冉获得可魂铠，修为大增，自己处境就会危机。

    且这个机会，也是他唯一的一个让自己强大起来的时机，他不想错过

    有些时候，想要获得什么，就必须要付出一定的代价，就必须要有过人的胆量，更需要去赌

    王林双眼露出疯狂，他敢赌，也赌的起三命术在身，他从未用过，用一条命的代价，却赌一次，一旦赢了，他获得造化，就算输了，他也还有两条命，将会急速逃遁而去。

    在那九齿轮来临的刹那，王林感受到了死亡的印象，他不假思索，双手蓦然抬起，向着前方虚空狠狠地一扣

    “撕天”王林仰天低吼，双手狠狠地向着两旁猛的撕开，在撕开的刹那，那来临的九齿轮立刻与这撕天之力碰触，发出了轰隆隆的巨响，在这巨响中，王林喷出鲜血，身子急速倒卷，那九齿轮砰砰之声中，崩溃了四个齿，但余下的五齿，却是如同一把死亡之刀，直奔王林

    瞬息间，它就临济王林不足三丈，急速旋转，带着无尽的锋利，似要把王林的身体生生的豁开一样，以极快的速度，骤然接近。

    王林全身一阵剧痛，以眉心为中心，身体似要被分割开来，那旋转的齿轮，轰然碰到了王林的身体，在碰触的一瞬间，他全身立刻喷出血雾。

    那吕文冉狂笑，他已经预料到王林这一次必死无疑，他甚至在脑中已经幻想出了王林的肉身被撕开威两半，元神崩溃凄厉而亡的那一幕

    “与我吕文冉为敌，你还不够资格”

    他身后的炎栾与那许东德，根本就来不及营救，被吕文冉不惜重伤喷出的两口元神之血所化分身牵扯，虽说无法限制太长时间，只有数息而已，但他认为，这些时间，在自己全部爆发，不惜修为跌落的攻击下，足够了

    “给我去死，你死了，魂铠就是我的”吕文冉狰狞低吼，狞笑中看到王林双手按着身前的齿轮，身子急速后退，鲜血横飞中，吕文冉狂笑起来。

    四周的所有修士，看着这一幕，一个个已然目瞪口呆，心中更是浮现出了阵阵惊恐与骇然，吕文冉在他们看去，已然极为陌生。

    “疯了他疯了”

    “他在我们面前杀那王长老，必定是打算灭口””他根本就无所顾忌，若是让他获得了魂铠，怕是转身就要将我们全部杀戮干净，然后把责任全部推到绿魔洲那里”

    四周地面上那一千多修士，一个个看着疯狂的吕文冉，露出恐惧之色，甚至一些原本选择他的修士，也是立刻浮现深深的悔意。

    “死死死死”吕文冉狂笑的声音，在传遍这整个地宫的刹那，却是突然一顿，紧接着，他眼露无法置信之色。

    却见王林后退的身子，并未如他想象那样被生生的分割开来，而是在那鲜血散开中，传来如同金物摩擦的声音，王林那强悍的肉身，在这一刻发挥出了其关键的作用。

    更是在王林的头顶，在这一刹那，出现了一个散发出柔和灯火之芒的灯笼，这灯笼光芒笼罩王林身体，使得他那剧痛的肉身，正快速的愈合恢复。

    吕文冉眼中露出疯狂的杀机，在看到王林没有如自己想象那样死亡后，立刻身子一晃，迈步直奔王林而去。

    “肉身强悍又如何，有法宝护身又如何，给我死死死”一步落下，吕文冉与王林不足五十丈

    第二步落下，不足十丈，其单手抬起，正要一掌轰杀的瞬间，突然那远处的天牛魂铠，爆发出了刺目的幽光，骤然分散，化作无数黑色的细丝，以极快的速度冲向吕文冉，但却从他身边一闪而过，直奔王林。

    这一切都是瞬间发生，转眼下，王林全身立刻被无数黑色的细丝缭绕，更有一股无法形容的强悍气息骤然爆发出来，那吕文冉被这气息一冲，直接喷出鲜血，身子倒卷，神色露出恐惧与浓浓的不甘

    “不”

    我要完成承诺，我要完成拼了，不为月票，真的不为月票，只为耳根的承诺

    最少80更

    这是第79更，还差一更

    :

 第1875章 杀吕文冉！（第六更！！！）

    吕文冉亲限看到，那无数黑色的细丝缭绕在王林身体外，急速的凝聚间，王林身上的那股气息，一种恐怖的程度疯狂的攀升起来。

    这种攀升的程度，让他额头泌出汗水，让他心神颤抖，眼中露出可无法形容的恐惧。更有那疯狂的娠妒

    这一切，本应该是属于他的，这种程度的气息，本应该是属于他的，这一切，都本应是他吕文冉的

    轰的一声，被那无数黑色细丝环绕的王林，其身前双手按着的那齿轮，骤然出现了裂缝，立刻崩溃，化作无数碎片倒卷开来。

    王林的身体，好似蠕动一样，在那无数细丝的缭绕间，以极快的速度，编织成了一副漆黑的铠甲，这铠甲弥漫王林全身，更是深深的覆盖了他的颈脖与面孔，只留下了一双闭着的双目还有那一头白色的发丝

    一尊巨大的天牛虚影，在王林身后幻化出来，此牛带着一股不屈天地的气势，同样闭着双目，没有睁开。

    王林的身体内，他的修为以一种疯狂的速度，骤然暴增起来，这是借助了这天牛魂的铠甲，尽管只有暂时，但却可以给王林带来难以想象的好处。

    他的修为，在刹那间忽略了缺少一道本源的限制，直接就达到了空玄初期

    在空玄初期不足一息，骤然攀升，成为了空玄中期

    紧接着，以更快的速度，轰鸣回旋间，在其头发无风自动飘摇中，其全身的气息直接达到了空玄后期

    眼看还在疯狂的攀升，这一切只是转眼的事情，不但那吕文冉愣在那里，炎栾、许东德，还有那远处始终没有出手，相互各不帮助的三个空劫修士，全部露出震撼。

    更不用说下方那一千多修士，此刻呆呆的望着王林，见证着一个获得了天牛魂铠的奇迹

    “绝不能让他继续”吕文冉感受到了那心中传来的恐惧，此刻红着双眼，疯狂的大吼一声，身子急急而去，直奔王林身前，单手掐诀，爆发出全部修士，轰在王林身上。

    轰轰之声惊天动地，阵阵法术光芒无尽刺目，但落在王林身上之后，却是丝毫无法撼动王林，王林甚至还在闭着双眼，任由那吕文冉展开种种神通。

    仅仅是这幅铠甲，就足以让王林处于不败之地，就足以让他吕文冉即便是自爆，也丝毫无法伤到王林哪怕一丝

    越是这样，那吕文冉就越是嫉妒的发狂，他吼声不断，轰轰连续神通落下，但结果，依旧

    “给我脱下了，这是我的”

    “王林，这魂铠是我的，你抢我的魂铠，你不得好死”

    “我要杀了你，杀了你”吕文冉自己都没有发现，他已然入魔一般，以他这样的修为，本不会出现这样的事情，这一切，全部都是因为他的期望太高，明明唾手可得，但眼下却是限睁睁看着烟消云散。

    甚至他之前的一切准备，如今都为他人做了嫁衣这样的打击，他内心无法接受，这样突然的事情，他更是不愿接受。

    王林的出现，在他看来就是这一切的罪魁祸首，此刻他的疯狂，也全部都是因为王林

    只是这些，是四周外入看到的结果，除了王林外，没有人知晓，此刻在这吕文冉的心神内，有一个白衣的女子身影，在嘤嘤哭泣。

    王林既然出手，就会尽自己最大的能力，算到一切结果，这鬼帆的多重幻术，便是他在这吕文冉没有察觉中，悄然种下

    在这吕文冉发疯的攻击下，王林身上的气息，再次攀升，这一次的攀升，直接就达到了空玄境界的巅峰，一步买入玄劫之中

    这一变化，如同一击无形的重击，轰然落在了吕文冉的心神内，让他险些一口鲜血喷出，他红着双眼，疯狂的展开神通轰击。

    “我在丹海，你也在丹海凭什么我被安排逃遁，而你却使得丹海爆开，立下了大功如果是我，我也能做到”

    “我在这天牛第三穴，你也在这里，我修为比你高，资格比你老，这魂铠就是我的，你凭什么和我抢”

    王林闭着双眼，始终没有睁开，但他身上的气息，却是在进入到了玄劫后，又一次的暴增起来。

    玄劫一次，两次、三次、四次八次、九次

    根本就没有玄劫到来，在这极为安全中，王林的气息连续蜕变了九次，暴增了九次，直接从空玄巅峰，迈入到了真正的空劫境界

    空劫初期

    在王林的修为进入到了空劫初期的一刹那，他的双眼，蓦然睁开，在其睁开双眼的一瞬间，他身后那巨大的天牛虚影，同时睁开了双目，露出一股滔天的凶煞与逆天毁世的疯狂

    吼

    那天牛虚影抬头，发出了一声震动了这地宫，震动着大地，震动了整个极天草原，传遍了地面上无尽天地的嘶吼

    那地面上，正轰击大地，试图打开这阵法的六个空劫中期修士，在听到这吼声的一刹那，一个个骤然面色大变

    “天牛之吼”

    “这一定是天牛吼只有这天牛洲的天牛，才可以凭着一声嘶吼，就让我心神颤抖起来””类似的声音，我曾听到过一次，那是绿魔之吼，这一定是天牛”六人面色变化中，内心升起了不妙

    他们尚且如此，就更不用说四周那不到两千的绿魔洲修士了，他们一个个身子颤抖，眼中露出恐惧，那一声嘶吼，几乎让他们体内元神崩溃。

    地宫中，在那吼声下，王林眼中弥漫了红色，这股红色，不是疯狂，而是那来自这天牛魂铠，来自那天牛的逆天怨气

    “你要杀我”睁开双目的王林，其眼中血红中，没有丝毫的情感，一片阴冷的迷茫，低下头，看着身前已然停止了轰击，面色惨白急急后退的吕文冉。

    “你要杀我”王林喃喃中，似恢复了记忆一样，想起了之前发生的所有事情，右手蓦然抬起，向着前方一挥。

    这一挥之下，天地轰轰，却见王林的右手完全化作了一尊天牛，直奔那吕文冉而去，轰的一声巨响，那吕文冉惨叫中身子如断了线的风筝，急速倒卷。

    王林眼中露出杀机，穿着那漆黑诡异，遮盖了面孔的铠甲，向前一步迈去，这一步之下，他瞬息出现在了那吕文冉身前，没有丝毫的神通，只是一脚轰然踹去

    在这一脚抬起的刹那，王林的右脚，赫然幻化成为了天牛的角

    轰的一声，那吕文冉发出了凄厉的惨叫，其全身骤然崩溃，成为了血雾的同时，元神急急逃遁而出，其元神不再是疯狂，而是被恐惧取代。

    这一刻的他，在没有半点婊妒，在没有了丝毫的疯狂，仿若完全从那癫狂中恢复过来，后退时发出了恐惧的尖叫。

    “我是大魂门长老，你不能杀我”

    王林目光冰冷，迈步追上，右手随意一挥，吕文冉的元神，立刻爆开，失去了下半身。

    “我是青牛老祖的弟子，你若杀我，师尊绝不会放过你”失去了一半身体的吕文冉元神，就连声音也都虚弱下来，带着对于死亡的恐惧，他疯狂的退后。

    但王林再次脚步一迈，直接临近，右手一挥间，这吕文冉的元神顿时轰鸣，却见其半个身体，骤然崩溃，只剩下一个似随时可以消散的头颅。

    “我在大魂门身份极为高贵，你“他的头颅后退中，尖声不断，这一刻，他真的怕了，他不想死，他身为空劫中期修士，很难死亡，但眼下，他却是从未有过的感受到了死亡的危机骤然降临。

    “不要杀我”他的话语刚刚落下，王林穿着那漆黑恐怖的铠甲，出现在了吕文冉元神头颅的旁边，带着冷酷与杀机，一掌轰然拍下

    “不送”

    轰鸣惊天，一掌落下中，吕文冉的元神头颅，盲接爆开，烟消云散，形神俱灭

    这，就是王林，他不会去理要杀之人的身份，背景，他只知道，若今曰不杀对方，等自己这铠甲的时间过去后，恢复成原来的修为，这吕文冉，必定不会放过自己。

    既然局面不是你死就是他亡，王林自然不会去理会其身份，就算是此人是仙皇之子，他也一样要杀

    在这一刻，王林清晰的感受到了力量的存在，举手投足间，都是神通弥漫，这种感觉，他从未拥有过，本源，在这个时候似都已经不重要，因为此刻的他，清晰的感受到，本源已经消失，威为了自己血脉的一部分

    他的身体，可以说完全就是一个本源凝聚而出的身体，他的血是水本源，他的眼睛是雷火本源，他的一切存在，都是本源所化

    这种变化，是其身体上的铠甲造威，如今的他，甚至有种感觉，自己已经不是修士，而是一尊在苍茫的天外，修炼了不知多少年的无上凶兽天牛

    抬起头，王林冷冷的看着地宫上空，目中露出杀机

    “张道宗，王某来了”王林身子一晃，与身后天牛融为一体，矗奔上方而去

    第六更今天，耳根六更这一章，是本月第80更我做到了完成了

    手指已经发麻，双臂也有些颤抖，今天写的是极限了，会有错别字，请谅解我、。九月的月票已经成为了事实，我这么拼，是为了完成身为一个作者，部读者的承诺110月到了，我想要你们的保底月票，这是我今天，在此刻疲惫后，唯一的要求了

    :

 第1876章 七彩三变！（第一更）

    极天草原地面上，张道宗，还有那赵姓老者，此刻神色露出惊疑不定，望着身下大地，他们清晰的感受到，有一股极为强悍的气息，正从这大地深处疯狂的冲出。

    这股气息，他们仅仅是略一感受，便立刻有种心惊肉跳之感，仿若看到了一尊巨大的天牛，从这大地内苏醒，仰天咆哮，踏步直奔天空而来一样。

    不仅是他二人有这样的感觉，一旁那四个表情冰冷的绿魔使者，如今也是神色极为凝重，盯着大地，沉默下来。

    他四人，从小就被绿魔洲的三位老祖从无数个孩子中选择出来，均都是天资惊艳，在修炼到一定程度后，被送往绿魔蝎庙，成为侍奉绿魔的仆从使者。

    无数万年来，如他们这样的使者，数量极多，但最终在那蝎庙的一次次的淘汰死亡中，最后能获得绿魔认可者，至今也只有九人

    这九人，便是整个绿魔洲的绿魔使者，他们是那被镇压在绿魔洲下的绿魔蝎魂的意志传承之人

    正是因为这一点，此刻在这天牛洲的极天草原上，他们的感受要比张道宗等人更为清晰，那地底深处的呼啸与威压，在他们看去，就是一个获得了天牛魂认可的夭牛使者，爆发出来。

    大地震动越加距离，闷闷的轰鸣回旋天地，更有无数青草崩溃，化作一片绿色的粉末被风卷起，遮盖了四周，如同雾气一样。

    张道宗心惊肉跳，第一个从地面急速飞起，在他后面，则是那赵姓老者。

    但那四个绿魔使者，却是神色凝重中，彼此没有升空，而是迅速散开，盘膝坐在了四个方向，双手掐诀中，齐齐低吼。

    却见在他们的吼声中，四人身后各自凭空出现了大量的绿雾，这雾气急速翻滚，瞬间就化作了四尊绿色的蝎子

    这四尊绿色的蝎子，神色极为狰狞，幻化出来后，顿时发出了尖锐的嘶2孔，急速冲出，直奔大地而去。

    紧接着，这四人各自吱破舌尖，喷出鲜血，双手齐齐按在了大地，双目紧闭白勺同时，四人的天灵之上，顿时就有一条手臂粗细的绿气冲天而起，四道绿气在天空凝聚，化作了一个巨大的绿色镜子

    那镜子尽管是虚幻的，但却透出森森魔焰，张道宗与那赵姓老者，在看到这绿色的魔镜的刹那，神色立刻露出狂热。

    那镜子内，在绿气横扫间，幻化出了一片大陆，这大陆上，山峰不多，整个地面绝大部分位置，都处于沼泽之中，就连一些凡间的城池，也大都是在那沼泽间耸立，很是奇异。

    整片大陆的范围，看起来略小于天牛，只有近七成的样子，但其上散出的沼泽之气，却是弥漫了天地，使得这整个大陆，看起来如同朦胧中的梦幻。

    那镜子内的世界，正是绿魔洲

    随着地面上那四个绿魔使者的低吼，却见这镜子缓缓下沉，笼罩四人之间的地面，通过这一个位置，更是将整个极天草原隐隐覆盖，形成了镇压的趋势。

    大地深处，王林与身后幻化的天牛融合，不分彼此，继续冲出，他的后面，就是那地宫所在，他无意去成为英雄，此刻所做，也并非是为了天牛洲，而是为了那三个条件。

    只不过，王林明白事理，他的魂铠，凝聚了下方一千多修土的修为与鲜血，如此一来，他不可能独自离去，最起码，也要将这些人，送入安全之后，方可离开。

    如今，他要冲出这大地，去杀三个空劫中期老怪，彻底的完威青牛老祖交给他的第二个任务

    呼啸前行间，王林面孔被那漆黑的铠甲笼罩，只露出寒目双眼以及那一头如雪般的白发，他的速度骤快，转眼间，就距离那地面，不足数百丈。

    但就在这时，突然王林双眼一凝，他清晰的感受到有四股似极为熟悉，但却厌恶到了极点的气息，从四周蓦然出现，直奔自己而来。

    隐隐的，他似看到了在四周，有四条绿色的蝎子，正狰狞的呼啸而来。

    对于这四条绿色的蝎子，王林有一种来自心神的厌恶与憎恨，他明白，这种感觉并非来自自己，而是那天牛魂

    显然这天牛与那蝎子，在不知多少年前，在没有被仙祖镇压前，曾经相识

    亦或者说，它们，曾经便是宿敌

    目光一闪，王林身子骤然一顿，其身体外的天牛虚影凝聚于其身体内，消失不见，这大地深处，便只剩下了王林。

    没有丝毫犹豫，王林抬起脚步，并未再次直奔上方冲出大地，而是改变方向，直奔西侧。一步迈去间，王林身子如同奔雷，轰鸣间刹那消失，出现之时，其前方绿气你漫，一条绿色的蝎子，狰狞的直奔王林而来。

    那蝎子尚未临近，立刻尾巴一甩，却见一道虚幻之影骤然而起，那蝎尾如鞭，刹那抽向王林，王林眼中露出寒光，双手抬起，对于那蝎尾鞭根本看都不看一眼，一把扣住身前大地。

    “撕天”以其暴增到空劫初期的修为，引动体内道古之力，融合在一起，形成了一个已然不属于道吉神通的法术

    随着王林双手这蓦然的一撕，大地轰隆隆的巨响，一道巨大的裂缝竖起在王林身前，向着前方那蝎子来临的方向，骤然撕开

    轰鸣回旋，这裂缝转眼就无尽大小，刹那临近那抽来的蝎尾，那蝎尾蓦然一颤，轰的一声直接崩溃，于此同时，那巨大的裂缝横扫前方，从那绿色的蝎子身体上直接呼啸而过，直奔大地表层，轰鸣之声惊天动地。

    却见这极天草团剧烈的颤抖中，在西方的位置，大地蓦然爆开，一道掩面约数万里的巨大地底裂缝，轰然出现

    地面颤抖，在那裂缝出现的刹那，一股绿气急速散出，在一声凄厉的嘶吼中，烟消云散。

    那盘膝坐在地面上的四个绿魔使者，其中一人面色顿时苍白，喷出鲜血。

    一式撕天，轰杀一条绿魔蝎魂，王林神色狰狞，在那大地深处猛的转身，却见在他身后三个方向，三道绿气急速而来，其内有三条同样大小的蝎子，带着滔天的凶焰，蓦然临近。

    “不知道以我现在的修为，施展七彩之枪，能不能有全盛时期的七彩仙尊，那可以轰灭几个太阳般的强大”望着那三个来临的蝎子，王林眼中露出战意。

    他身子向前一步迈去，脚步落下的刹那，这地底深处轰然颤抖，似无法承受他的脚步一般，其右手蓦然抬起，一挥之间，以极快的速度，直接就施展出了七彩之枪

    这种施法的速度，比他没穿上铠甲之前，并未快上多少，但实际上，却是比之寻常修士，要快上数倍不止

    挥手七彩之芒弥漫天地，赫然间，就在王林身前凝聚出了一把七彩长枪，这长枪刚一出现，便骤然出现了一股毁天灭地自勺气息，这气息极为不稳，似随时可以崩溃。

    更是在这长枪上，七彩光芒瞬间改变，却见那七彩之光在凝聚中，竟然化作了一种黑色

    赤橙红绿青蓝紫中，没有黑

    但此刻，这七彩长枪，却是成为了至极的黑色，其上弥漫了滔天煞气，这，才是真正的七彩长枪，唯有修为到了一定的程度，才可以将其完全发挥出来，形成这七彩第一变

    王林抬起手，一把抓住这彩第一变后，成为了黑色的长枪，在其抓住此枪的刹那，这长枪忽然一颤，却见其上黑光刺目，刹那再次变化，形成了白色

    这，是七彩第二变

    王林眼中露出杀机，拿着此枪向前猛的一甩，一声天地轰轰巨晌间，这把七彩第二变后，形成了白色的长枪，呼啸间直奔前方那来临的三条蝎子中的一个

    在这白色长枪呼啸前行中，却见其上的颜色，居然再次改变，从白色，赫然化作了灰色

    这，是七彩第三变也是当年全盛时期的七彩仙尊，能发挥出这一式神通的最强变化

    七彩三变，威灰气缭绕，刹那临近一条蝎子，那蝎子神色狰狞，尖锐嘶吼间喷出大量的绿气，与那七彩长枪轰然碰到了一起。

    轰轰巨响在这大地深处骤然爆开，大地不断地震动间，却见那爆开的地方，形成了一股风暴宜奔地面，使得其上方极天草原的地面，立刻形成了一个方圆数千里的巨大崩溃坍塌，更是在那冲击之力中，掀起了无数的泥土杂草，直奔天空而去。

    “可惜这魂铠只是提升修为，且并非是按照我的身体来提升，而是按照那天牛的气息，提升成类似天牛的存在，否则的话，我若是真正到了空劫初期，九道本源大成后，若能凝聚出九个本源真身，方才那七彩一枪，一旦施展立刻出现九把长枪，一次姓，我有信心将这三条蝎子，全部毁灭”王林暗自摇头，这魂铠毕竟是外物，威力所强，可却不是属于其自身。

    “还剩下两条蝎子，正好可以试验一下我的其他神通，以便知晓它们的最终威力，借此来判断，是否需要继续掌握下去”

    今曰第一更双倍月票期间，急需月票

    :

 第1877章 残夜变！

    王林打定主意，蓦然转身，在他的身前两个方向，那两条绿色的蝎子，神色透出阴沉，但却隐藏了一股恐惧，此刻竟然不在前行，而是迅速后退，就要回到地面上。

    王林的强悍，超出了那四个绿魔使者的意料，他们怎么也没想到，王林获得了天牛的认可后，竟然能爆发出如此强大的实力，这种修为，足以抹杀空劫中期，无限的接近了空劫后期

    “不愧是仙罡大陆若我在洞府界，能有这样的天牛魂铠，七彩道人也好，战老鬼也罢，无人是我的对手”王林很是感慨。

    “这样奇异的仙罡大陆，必定有让婉儿苏醒的方法”王林目露坚定，看那两条蝎子急速后退，他嘴角露出冷笑，身子向前一步迈去，直奔前方追击。

    那两条蝎子逃的快，但王林的追击却是更快，他一步之下，大地一震，立刻来近了距离，右手抬起，双眼露出奇异之芒。

    “役灵印”随着其话语，王林右手蓦然向前一指

    这一指之下，极天草原上的天空，立刻风云色变，却见天空的云层骤然消散，就连光芒也被完全驱除，一个巨大的掌印，足有整个极天草原一样大小，厚度更是无法衡量，看不透出。

    这掌印幻化出来，向着大地疯狂的呼啸降临而去，它遮盖了阳光，取代了天空，如同有一个巨人张开大手，拍向大地一般，轰轰来临。

    在其下沉的一半之时，仍然还是没有看到这掌印的厚度，这一掌，惊天

    但诡异的是，这看似很寻常，拥有清晰指纹的掌印，在下沉中，其上突然起了无数细密的翻皮，骤然撕烈开来，如同是其上原本包裹了一层如封印的面纱，此刻因达到了此术的临界，故而那封印无法存在，骤然崩溃一样。

    崩溃之后，出现在天空中的那巨大掌印，大小相差不多，但其样子确实迥然大变

    这掌印，不再是五个指头，而是六指

    那多出来的一指，通体赤红，更有极长的指甲，触目惊心，与其余五指颜色完全不同，那其余五指与手掌，是黑色，与那多出的一指鲜红，成为了极为明显的对比

    这掌印，如今看来，如同是道与魔的交融，那多出的第六指，仿若魔指

    极天草原上，此刻剩余的那一千多绿魔洲修士，一个个神色露出骇然与恐惧，呆呆的望着天空，身子剧烈的颤抖，一股绝望在心神内疯狂的滋生起来。

    还有那两个空劫初期的女修，同样是心神一颤，在看到那掌印的刹那，毫不犹豫的施展了自身最强的防御神通，拿出了最强的防护法宝。

    此刻的她们，根本就时间去理会旁人，脑子里唯一的念头，就是如何在这恐怖的一掌落下中，保得自己的安全。

    那张道宗神色呆滞，望着那巨大的掌印，眼中露出无法置信

    “道魔大手印这是道魔大手印而且是开了第六指的道魔大手印这是我道魔宗的最高神通，不传之秘

    此术，只有历代宗主方可掌握，寻常之人，根本就不可能学到，更不用说外传出去了这王林他他怎么会此印”

    还有那赵姓老者，此刻也是眼露震撼，不假思索，立刻大袖一甩，全身顿时笼罩在一片虚化之中，双手急速掐诀，不断地施展防护神通。

    说时迟那时快，这掌印变换之后，瞬间轰然落下，直奔大地，在其落下的刹那，整个极天草原的大地，轰然崩溃，那一千多绿魔洲修士，根本就没有丝毫的反抗之力，在这掌印落下中，第一个死亡

    形神俱灭

    一掌杀千人，这种恐怖的威力，就算是施展出来的王林，也都是一愣。

    这一切还没有结束，那两个空劫初期的女子，施展了全部神通与法宝，在那掌印落下中，喷出鲜血，神色萎靡，虽说没有死亡，但却立刻重伤，其肉身更是五脏崩溃，只剩下了一口元神之气支撑但却没有支撑多久，她们二人的肉身，立刻爆开，只有元神

    那张道宗与那赵姓长老，同样在这一掌之下，喷出鲜血，面色瞬间苍白，还有他们下方，那地面上盘膝的四个绿魔使者，在这掌印与大地碰触的刹那，四人齐齐一震，嘴角溢出鲜血，但因他们上方那绿色的镜子存在，却是受伤不重

    但他们身下的大地内，那两条绿魔蝎，却是无法承受，这掌印落在大地，形成了一股极为恐怖的震动之力，回旋大地，使得那两条蝎子，在凄厉的嘶吼中，在王林的前方，生生的被震碎了身体，轰然爆开。

    “这才是真正的役灵印”王林眼中露出精光，身子一晃之下，直奔上方大地一冲而去，其速之快，转眼就临近地表，使得那极天草原的大地，立刻发出颤抖。

    眼看他就要冲出，但就在这时，那两条蝎子死亡后，喷出了鲜血的两个绿魔使者，其冰冷的容颜出现了恐惧。

    “决不能让他上来”四人几乎同时低吼，他们身为绿魔使者，可以做到心念相通，此刻四人心神均都被恐惧弥漫，吼声中除了双手按在大地外，更是把头颅狠狠地落下，砰的一声，额头碰触到了大地。

    这样的动作，如同一拜

    但正是这样的一拜，却是让他们上方的那绿色的镜子，发出了尖锐的呼啸，直接落在大地，在其落向大地的一瞬间，那镜子无限的蔓延，刹那笼罩整个极天草原

    “请绿魔蝎魂，镇压此人”

    四人同时开口，化作了一个声音在这天地回旋，却见那镜子落向大地后，整个极天草原蓦然一变，那草原消失，那大地更是化作了无数沼泽，就连四周草原外的一切山峦，都全部消失。

    这里的所有景物，赫然成为了绿魔洲的天地

    说它是幻术也好，真实也罢，在这一刻，这极天草原，可以看成从天牛洲消失，出现在了绿魔洲上，亦或者说，它没有消失，而是绿魔洲在这极天草原上，因那镜子的存在，降临了一个整个大陆的投影

    以这样的投影，进行镇压

    还有那张道宗与那赵姓老者，再加上另外两个在那役灵印下勉强挣扎的两个女修元神，此刻全部不顾一切的身子下沉，落在这沼泽地面上，施展全部修为，配合那四个绿魔使者，进行镇压

    他们明白，一旦无法镇压那获得了天牛认可的王林，那么等待他们的，将是恐怖的一幕

    “天牛洲的夭牛使者，与我们获得的方法不同，他们可以换来巅峰的力量，但却只是暂时，尽管不知这时间是多久，但绝不会太长，我们只要镇压他到时间度过，等他恢复了正常的修为，就可杀他”一个绿魔使者尖声嘶吼。

    在他的嘶吼下，张道宗等人好似拥有了无限的力量与期望，疯狂的散开修为，镇压起来。

    大地轰鸣，传出砰砰巨响，每一次巨晌中的颤抖，都会让众人面色苍白一些。

    却是那王林，在这地底，向着上方不断地轰击，要打开这绿魔洲投影的镇压，冲出去

    “焚界古伞”王林在那漆黑的铠甲内，双手掐诀一挥间，无数禁制幻化，使得这被绿魔洲投影镇压大地之上的天空，出现了一面巨大的火伞

    那伞开一瞬，立刻滔天火海轰然落下，似要把这投影与天地焚烧一样，在那火海中，那两个空劫初期的女子元神，顿时发出凄厉的惨叫，但却咬牙忍着，祭出本命法宝，相互联手，以二人之力顽强的抵抗着

    这焚界古伞，并未如七彩长枪与那役灵印一样出现变化，依旧是如王林之前的修为所施展一样，只不过威力要大上不少，但却是比那七彩长枪与役灵印，差了一些。

    “此术看似威力很强，但实际上，就连那疯子怕是也只是学到了皮毛，就算是以我现在的修为，也无法发挥其真正的力量亦或者说，此术没有我想象的那样强大，如今，已经是极限了。”王林内心暗道。

    “那么接下来，我要试试我自创的神通”王林双目露出奇异之光，在这大地之下，右手抬起蓦然向着上方一挥。

    立刻其眼前的大地顿时模糊，被一片怒浪滔天的大海取代，这一幕，即便是在那绿魔使者四人眼中，也同样如此，那海水疯狂的弥漫开来，整个天空的火伞，更是骤然消散，被一片黑暗取代。

    这黑暗，透出无尽的寒冷，更有阵阵寒风呼啸而过，将张道宗等人淹没。

    在那黑暗的东方，突然之间有一道金红色的细线蓦然而起，一轮初生的骄阳，缓缓的显露出来，其内更是蕴含了一股浓郁至极的太初规则之力

    这股力量，可以撕一切黑暗，可以把天地的一切黑夜，生生崩溃这股力量，在最早的时候，王林还是懵懂，甚至他自创之时，也是偶然而已，但眼下，他却是看到这骄阳内，出现了惊人的一幕。

    这一幕，让他愣在了那里

    今曰第二更月票再来100张

    :

 第1878章 信术！(第三更)

    那黑暗中的骄阳，散发出的太初之力，那可以撕开黑夜的力量中，蕴含了一丝说不出的气息，这股气息，它属于王林，因此术就是王林自创出来。

    但即便是它属于王林，王林也无法摸得清，这服气息是什么。他只是有些感觉，这股气息，是这残夜之术的根本，是那太初之力的根源所在，亦或者说，是他王林的信念所化

    这股信念，是撕开黑夜的信念，是打破平凡的信念，更是一股逆天之意

    若把黑夜看成是压在身上的层层束缚，若把黑夜看成是这天地的规则把人当成蝼蚁的变化，若把黑夜，看成是降临在王林身上的无数大山。

    那么这撕开黑夜的力量，就是真正的逆与反抗

    若非有逆天之意之人，不可能创造出这样的神通，若非是有一股舍弃不掉，根本就不想舍弃的思绪，也决不能创造出这样的神通

    王林最初，他并不明白，但眼下，在看到这残夜骄阳内那股气息的一瞬间，他隐隐明白了，自己为什么可以创出这残夜

    因为他对李慕婉的不舍，他不愿放弃李慕婉，为了李慕婉，他要去撕开这遮住其世界的黑夜为了李慕婉，他要去让这黑夜再也遮不住他的眼

    这，就是残夜

    这是他王林，为李慕婉，创造的神通尽管这个神通从最早的创造直至现在，都与李慕婉没有丝毫的关联，但在王林的心中，他的道心，他的一切，他所追求的执着，部在这其创出的第一个神通中，清晰的表达了出来。

    他在那骄阳内的气息中，依稀想到了他的婉儿。

    与人斗，与兽斗，与地斗，与天斗，与这星空斗，与这万物斗，与这仙罡斗，这一切，都是那黑夜，王林这一生，他所做的只有一件事

    撕开一层层遮盖其眼的黑夜，去寻找那黑夜过后的光明

    这，就是残夜

    王林之前看不明白，自己也是朦胧，但眼下，在这魂铠的帮助中，以现在的修为，施展这残夜之术，他却是隐隐看懂了一些。

    这是他自创的第一个法术，也是唯一的一个，真正的蕴含了王林自己的信念，伴随其一生执着的灵魂，融合在一起，形成的超出了道术的神通

    这种神通，已经与他的身体，与他的一生，与他的信念完全的融合了，这样的神通，王林不知该叫什么名字，但张道宗等人，却是知晓

    几乎就是这天地被大海淹没，远处的黑暗中出现了骄阳的一刹那，张道宗等人，目光立刻全部被那黑暗中唯一的光芒凝聚过去。

    在看到这骄阳，隐隐看到那骄阳内似存在了一股说不出的气息的瞬间，张道宗的面色，轰然大变，其身子一颤，眼中露出怎么也无法去相信之色，这骄阳的出现，其内那股奇异的气息的出现，让他脑海内如同百万雷霆轰然炸开

    “这是这气息是”张道宗面孔瞬间苍白，没有了丝毫血色，神色露出骇然。

    还有那赵姓老者，他呆呆的望着那骄阳内的那股很淡很淡，可却顽强存在，如那骄阳一样初生的气息，似忘记了呼吸，眼中露出滔天的恐惧与震撼，这种震撼，甚至若有人说天牛洲一夜之间全部修士死亡，都无法比得过现在。

    “这不可能这是不可能的他莫非是转世，除了他二人外，其余两个空劫初期的女修，她们对于这气息只是感觉有些心惊肉跳，但却没有如那张道宗二人一样失态，她们并不了解，这气息代表了什么。

    她们不了解，但那四个绿魔使者，却是在看到那骄阳的刹那，四人的神色，齐齐骤变，极为难看，更是露出恐惧与至极的心悸之色。

    “这是信术超过了法术神通，道术万物，唯有大天尊才可以施展出来的，信术”

    “绝不会锚，这就是信术那骄阳内蕴含的信念，超过了一定的程度后，所形成了一切神通中，最强的一种，比之道术更难拥有的信术”

    “信术，唯有九个大天尊才可以掌握，传闻中，信术没有传承，更不能传承，每一个信术，都是大天尊自创出来”

    “此人到底是谁他怎么可能会施展出信术，这信念尽管还不多，但却的的确确存在”

    信术，在道术之后，威力无法形容，这一种神通，它所需要的就是信念，但却不是那种如火本源的意志，而是必须是自身的经历与执着所化，可以看成是意境的最终变化

    意志与信念，完全不同，如阻隔了天地沟壑一样，唯有当意志强大到了足够的程度，方可成为一股信念一股执着，绝不回头的信念

    这信念，不是香火，而是坚信自己，信奉自己所做的一切，相信自己一定可以完成的执着表现。

    意境、本源、信念

    意境到了极限，可以诞生出对应的感悟本源，这本源到了极致，可以化作本源真身，这真身若是蕴合了意志，可以蜕变成为真神

    之所谓称之为真神，是因为那意志的存在，取代了一切，但即便是这样，也还是极难再次变幻，达到真正的圆满，这圆满，便是诞生了信念

    法术、道术、信术

    这三种不同的神通，对应的便是意境的两次蜕变，法术对应意境，道术对应本源，信术，则是对应信念

    只不过，这最后的一个层次，古往今来，只有九个大天尊可以达到余者，皆在脚下仰望

    残夜，是王林创造出来，那里面，蕴合了他撕开黑夜的一生

    大天尊，为什么可以让法术实质化，就是因为其强大的信念，可以无中生有

    这无中生有，便是大天尊，一切神通的根本

    王林在那大地内，他闭着双眼，但是他却可以看到外面的一切，因为此刻的他，似存在于那骄阳中，似化身成为了那股气息，他看到了下方海水内，那被弥漫的众人，看到了他们骇然的神情。

    “我相信，汝等是这黑夜的一部分”

    “我相信，汝等是阻挡我前行的一部分”

    “我相信，当骄阳升空之时，你们会与黑夜一同消散”

    “我相信，在这黑夜后，会有我寻找了数千年的光明”

    “我相信，那光明，一定存在，一定我相信”

    “我的头发，已不再是黑色，黑夜给我了黑色的头发，但它却代表了光明”

    “我的双眼，已不再是黑色，它蕴含了火与雷，还有那如规则般的禁制黑夜给了我黑色的眼睛，但那火，会将焚烧黑夜，那雷，会将照耀黑夜，那禁制，会将打破规则，我要用我的双眼，去看到光明”

    王林喃喃，其声音在这残夜神通弥漫的大海与天地内回旋，落入那绿魔使者、张道宗、赵姓老者还有那两个女子元神的心中，这声音，如同当年的道经，但此刻，它却是王林的信念

    王林，睁开了双眼，在其双目睁开的一刹那，那海面尽头的骄阳，绽放出了刺目的光芒，那光芒无尽的扩散开来，蕴含了王林的信念，那是驱散黑暗，寻找光明的信念

    那是逆天该命，撕开黑夜，复活李慕婉的信念，那是他这一生，奉之入灵魂的不屈

    那是他，第一个信术

    整个天空的黑色，在这一瞬间，烟消云散，还有那海水，在这一刹那，骤然消失了。

    还有那两个空劫初期的女子元神，没有丝毫的凄厉惨叫，而是带着微笑，仿若她们被王林的信念感染，在那光芒笼罩撕开了黑夜中，获得了解脱，寻找到了她们的光明，含笑形神俱灭

    那赵姓老者，身子一颤之中，其肉身被生生撕开，化作血肉，与黑色一同消失，其元神一抖，在那黑夜散去中挣扎，发出了阵阵嘶吼。

    他不甘心就这么死去，他身为空劫中期大尊，尽管他保留了读力的分身在绿魔洲，尽管这本尊的死亡不会让他真正的灭绝，但他仍然不甘心

    但在这信术下，他的挣扎，维持了不久，便露出了微笑，闭着双眼，消散了。

    至于那张道宗，其修为比之那赵姓老者要高出那么一丝，此刻肉身崩溃，其元神发出凄厉的惨叫，急急后退，吐出了一块隐藏在元神内的玉佩，拿在身前，那玉佩散发出柔和的光芒，为其抵消了片刻后，玉佩骤然碎开。

    张道宗眼中露出绝望，他这一生没有修炼任何分身，全凭着自身一口仙气，此刻在这王林的残夜信术下，其元神渐渐消散，但却没有毁灭，而是凝聚在一起，化作了一道刺目的光芒，直奔九霄而去，在这冲出中，他渐渐失去了意识，但却在这信术下，勉强逃走。

    阵阵镜子碎裂的声音回荡，那四个绿魔使者身体外幻化而出的绿魔镜，蓦然崩溃，绿魔洲的投影，立刻瓦解

    大地颤抖，一切恢复原样，还是极天草原。那四个绿魔使者各自喷出鲜血，身子倒卷急急后退，在他们退后的一刹那，穿着黑色铠甲的王林，走出了大地

    白发随风飘动，一股恐怖的气息缭绕其全身。

    孤孤单单的自个儿悲催

    :

 第1879章 魂铠散

    那四个绿魔使者，此刻神色透出恐惧，倒卷在半空后，四人相互看了眼，没有丝毫犹豫，骤然急急瞬息从四个方向逃遁开来。

    散去中，四人各自施展不同的神通，却见这四人中，有两个拿出了法宝，分别是一张绿色的纸鹤，还有一把白色的拂尘。

    这二人踏在法宝上，展开全速，疾驰而去。另外两个绿魔使者，一个咬破舌尖喷出鲜血，整个人散发出刺目的绿芒，与那鲜血融合后，瞬间万里。

    最后一个绿魔使者，其双手掐诀中，身子蓦然旋转起来，转眼化作成一个似与天地连接的飓风，以极快的速度，向着远处呼啸急遁。

    四人方法略有不同，但速度却是同样之快，几乎就是王林从这地底深处走出的瞬间，四人就已然不见了踪影。

    但王林岂能让他们逃走，青牛老祖的提出的三个要求，他还要在这四个人身上完成。此刻抬头，双眼寒光一闪，王林迈去脚步，向着东方蓦然一步踏去。

    其脚下波纹回旋，身影瞬间消失。

    出现之时，正是在那化身成为飓风的绿魔使者前方，波纹一晃，王林在露出身子的刹那，右手抬起，猛的向后以雷霆之势，轰然一击

    这一击之下，天地轰鸣，王林的手掌赫然被雷霆取代，散发出刺目闪电，化作了一个巨大的雷球，更是在这雷球的边缘，有大量闪电细丝弥漫，看起来触目惊心。

    那雷球以极快的速度，直接就与那化身成为飓风的绿魔使者碰到了一起。

    轰轰巨响在这天地回旋，那雷霆在碰到飓风的瞬间崩溃，无尽闪电化作无数大网，将那飓风毁灭的同时，笼罩在了那一脸恐惧的绿魔使者身上。

    啪啪闪电之声不断传出，那绿魔使者喷出鲜血，发出凄厉的惨叫中，其身子被雷霆大网完全笼罩，向着大地急速按去。

    这一幕，远远一看很是惊人，那雷霆网，好似一张蛛网般，缠住了那绿魔使者，将其身子在瞬息间，死死的按在了大地上，将其封印。

    在这雷霆大网被王林施展出来的刹那，王林身子突然微不可查的一颤，其全身气息，出现了减少的迹象，王林隐隐有些明白，这是他穿魂铠的时间，快要结束的表现。

    以雷霆网封印了那绿魔使者，任由其挣扎，短时间也无法挣脱这王林以空劫初期修为，释放出了雷霆本源与禁制本源融合而成的封印雷网后，他没有半点犹豫，身子再次向着西方一步迈去。

    这一步落下，其身瞬息消失。

    极天草原西方，那盘膝坐在纸鹤上，面色苍白，神色带着心悸之意的另一个绿魔使者，此刻展开全速，疯狂的逃遁。

    在他看去，方才的一幕实在是太过骇人，他们来到这里，是为了执行老祖安排的任务，杀王林。

    即便是出现了意外，王林拥有了天牛魂铠，但他依1曰只是凝重，而没有太过恐惧，毕竟他多少了解一些，天牛的认可，化作的魂铠，是有时间限制的。

    但在他看到了王林施展出信术的瞬间，他却是骤然明白，此人，绝不简单

    “大天尊方可施展的信术，他他竟然也可以施展出来此事事关重大，必须要逃出禀告老祖”

    可就在他这个念头浮现在心神的瞬间，其双瞳蓦然一缩，却见在他的前方，虚空波纹一闪，穿着黑色铠甲的王林一步迈出。

    “留下吧”王林双目露出寒光，在出现的瞬间，右手抬起，其全身八道本源赫然化作八条模糊地细线，在其手心内迅速凝聚出来，转眼融合在一起，化作了一个拳头大小的小球。

    这是他修为被魂铠提升到了空劫初期后，以其强悍的修为，强行让那本源凝聚，向着那绿魔使者蓦然一甩。

    这八道本源融合形成的小球，无声无息，直奔那绿魔使者。

    这纸鹤上的绿魔使者面色大变，立刻双手掐诀，齐齐向着天空按去

    “绿魔入体”其声音尖锐，透出无尽的恐怖，在其话语传出中，却见他全身绿芒滔天而起，弥漫全身中，与那本源小球直接碰到了一块。

    轰鸣间，王林身子向前一晃，手中血光闪烁，却是那血剑幻化，融入其此刻空劫初期的修为之力，化作惊天血虹，蓦然一斩

    轰轰之声回荡，那绿魔使者全身绿光崩渍，肉身自眉心上，出现了一道血线，直接分成了两半，连同其元神，立刻死亡。

    那血剑在王林手中不断地颤抖，一斩的同时，它吸收了那绿魔使者体内的部分鲜血，发出了尖锐的剑啸。

    它曾经杀过很多仙人，但自从落入王林手中后，这是它杀的，修为最高之人

    在这绿魔使者死亡的瞬间，王林自勺身体外，立刻幻化出了天牛魂，其魂仰天咆哮，那声音充满了兴奋，似王林杀了那绿魔使者，对天牛来说，是极喜之事。

    在这天牛魂出现的同时，此魂咆哮中猛的向着那死亡的绿魔使者身上一吸，顿时便见一缕绿气，化作蝎子的样子，挣扎中被那天牛吸撤，一口番下。

    王林一愣，但身子却没有半点停顿，抬起脚步，刹那消失。

    正北方，那喷出鲜血，以血遁之术逃走的绿魔使者，在其逃遁中，他不断地再次喷出鲜血，如此一来，其速度越来越快，几乎化作一道残影，转眼便不见踪迹。

    在王林身子出现的同时，他只是看到一道残幻之身闪烁，刹那就从眼前消失，转头看去时，对方已然化作了一个绿点，在远处渐渐模糊。

    王林身体外的空劫气息，如今也越加的不稳起来，隐隐出现了要跌落的迹象，似要回到玄劫之中。

    他目光一闪，盯着那第三个绿魔使者逃走的方向，右手抬起，向着那里急速一指。

    “定”

    一声低吼从王林口中传出，这一指之下，整个天地似突然一暗，仿若有一股奇异的力量冲入进来，瞬间凝固一切，包裹那此刻距离王林已然很远，那逃遁的第三个绿魔使者。

    其身一颤，蓦然停在了原地。

    在其身子停顿的一瞬，血光闪烁，却是那血剑疾驰而来，轰的一声巨响过后，这绿魔使者全身崩溃，被王林身体外出现的天牛魂，急速吞噬其尸散出的那一缕绿气。

    封印一人，连杀两人，王林身上的气息，急速跌落，成为了玄劫三四次的样子，他望着南方，那里是最后一个绿魔使者逃遁的地方，沉默了数息，他放弃了继续追杀，而是转身直奔那被雷霆封印的第一个绿魔使者那里。

    片刻后，在那封印第一个绿魔使者的地方，传出了天牛兴奋的嘶吼，它连续番下了三个绿魔使者死后散出的绿气，这绿气对它来说，好似极大的补品。

    还有那血剑，在杀戮了三个空劫中期的绿魔使者后，其上血光更浓，隐隐的可以看到那剑刃上，浮现出了几个古老的符文。

    那符文，不属于修士，而是属于古族

    站在大地上，王林一头白发飘动，其修为再次跌落，成为了空玄中期的样子，神色露出疲惫，脚步一踏，他身子融人大地，直奔地底深处的地宫而去。

    一路疾驰，其修为又一次跌落，成为了空玄初期，最终在他进入到地宫的一刹那，其修为完全恢复到了正常，依旧是空灵后期的样子。

    那天牛魂铠，从其身体上好似融化一般，化作了最早之时的无数黑色的细丝，缭绕其全身，最终凝聚在他的右侧面孔上，成为了一个黑色的天牛图腾。

    那图腾一闪一闪，使得此刻的王林看起来，有了一股诡异的感觉。

    在其身子踏入地富的刹那，其脚步一颤，体内立刻浮现出一股浓浓的虚弱之感，仿若失去了修为，成为了凡人一样。

    四周一千多修士，包襄那炎栾等人，全部目光凝集而来，露出忧虑之色，他们看不到地宫外发生的事情，只能在这里焦急的等待结果。

    “六个空劫中期老怪，逃了两个，死了三个”王林不知道那赵姓老者有没有分身，因其死亡并非是他近距离所杀，故而没提。

    “两个空劫初期大尊，死亡”

    “除了他们外，极天草原上所有绿魔洲修土，全部形神俱灭”王林只说了这三句话，便面色苍白，身子一晃，化作长虹回到了其洞府，召出已司，更以禁制封死了洞府，盘膝坐在其内，喷出了一口鲜血。

    他没有理会那洞府外，因其三句话语，完成成为了死寂一般的所有修士，那些修士一个个沉默，看向王林所在洞府的目光，露出敬畏与震撼。

    “天牛魂铠如此强大“这就是魂铠么众人没有哗然，而是一个个沉默着念头，慢慢的散开了。炎栾等人，也是在那沉默中，复杂的看着王林的洞府，各自回到了宫殿内，开始了闭关疗伤，毕竟在之前的战斗中，他们也有了一定的伤势。

    时间一晃，便是七天

    昨晚喝大了，，

    :

 第1880章 绝密之计！

    七天中，整个地宫一片安静，即便有人外出，也均都是在这寂静中，不知不觉的保持闭口。在这样的安静下，也有人小心翼翼的走出地宫，来到了那大地上，看着几乎翻天覆地变化的极天草原，一个个目瞪口呆。

    回想王林闭关前的三句话，凡是看到这变化巨大，青草全部崩溃，大地弥漫了裂缝之人，均都感觉到一阵可怕。

    这一幕幕，无不说明着王林的那三句话，没有丝毫的虚假。

    在加上这整个极天草原，似除了天牛洲修土外，再没有了半个绿魔洲之人，王林的话语，更是浮现在众人的心神。

    炎栾也来到了大地，看着四周，她眼内露出深深的忌惮，她修为高深，可以看到一些别人没有察觉的地方，在她看去，这极天草原的大地，是一个巨大的手印

    只不过人在手印之内，故而往往会忽略。

    “七天前，这里经历了一场极为剧烈的杀戮”炎栾沉默。

    许东德站在炎栾的旁边，复杂的看着四周。

    “这王长老，曰后必定一飞冲天，怕是用不了多少年，你我二人看到他，需要向他恭敬一拜。”许东德长叹。

    七天之后，又过了大半个月，距离那一次厮杀，已然有了近一个月了，这一个月中，也有修士散开，向着那极天草原的尽头飞去，想要看看，那里是否还有绿魔洲之人存在。

    可最终，他们没有丝毫发现。

    一切部如王林闭关前那三句话所说，这里的所有绿魔洲修士，除了那逃出的几人，全部都死亡了。

    天牛洲的战火，依1曰还在燃烧，只不过在这极天草原上，却是出现了罕见的平静。没有新的任务从大魂门与归一宗传来，众人便不能离去，只能在那地宫内，守护这天牛第三穴。

    曰子尽管枯燥，但当有一个修土在这草原上，发现了一个破损的法宝后，就变的有意思起来，越来越多的修士从地宫内飞出，在这草原上寻找绿魔洲修士死亡后遗落下来的法宝与各种物品。

    只不过其中绝大部分，都在王林的神通下毁灭，即便是还有遗留，也大都是废弃，但依1曰还是有那么几样，保持还算完整，且就算是废弃，也还是有一定的价值。

    这样的生活，对于众修士来说，很有乐趣，没有杀戮，没有死亡，而且因为一起共同战斗过，彼此之间即便是陌生，也有了熟悉的感觉。

    但这样的气氛，却是在回到了地富内，骤然消失，每一个外出回来之人，都会不约而同的保持沉默，时而以敬畏的目光看向那诸多洞府中，一个很是寻常的洞府，那里，是王林闭关所在。

    这些修士，甚至包括炎栾等人在内，全部都在地宫沉默安静，似怕吵闹了王林的闭关一样。

    王林那一战，那三句话，获得了这里的修士，来自心神的尊敬与畏惧。

    时间在不知不觉中，再次流逝起来，一个月，两个月，三个月。

    三个月的时间，整个极天草原几乎都被这地宫内的修士搜了一遍，几乎没有丝毫的遗留，但王林的闭关，还在继续，没有走出一步。

    直至这三个月后的某一天，地宫内在大地上，有数百修士，正言笑交谈，彼此组成了一个小型的坊市，交易彼此在这极天草原的发现以及各自的物品时，突然天空风云色变，阵阵轰隆隆的巨晌从远处闷闷传来。

    这突然出现的一幕，顿时让这数百修士一个个神色大变，齐齐站起身子，神色一扫三个月的轻松，而是变的极为凝重。

    那闷闷巨晌，并非是从极天草原传来，而是从更远的地方，不知传遍了多少范围，传到了这里时，依1曰使得天地隐隐昏暗起来。

    那轰鸣转眼就传递到了众人的上空，透出一股看不到，但却可以感受出的血腥与凶煞，从这天空上呼啸而过，向着更远的地方，不断地扩散开来。

    地面的上的数百修士一个个愣在那里，他们不知晓发生了什么事情，为何会出现这不断扩散的轰鸣，模糊间，他们之中有一些人，丝隐隐看到，在那天地色变，轰鸣散开中，仿佛存在了一尊天牛，满身鲜血，发出凄厉的嘶吼。

    这传遍大地的轰鸣，便是那夭牛的嘶吼，之所以会持续的扩散，仿佛正是因为那天牛在痛苦中逃遁造成。

    只不过模糊看到这一幕的修士，只有不到几十人，在这数百人中，也纷纷各自沉默。

    在这轰鸣扫过时，整个极天草原都弥漫在其内，地宫中存在的比并未外出的数百修，一个个猛的从入定中睁开双眼，面色变化下齐齐从洞府飞出，直奔大地，看着天空，一个个愣在了那里。

    炎栾等人，也纷纷神色变化，从宫殿内飞出，看了一眼王林闭关的洞府后，这几人去往了地面。

    如此一来，整个地宫内，只剩下王林一人，他盘膝坐在洞府中，三个月来一动不动，他体内的伤势，在这极天草原的数次战斗中，被一次次的压下，如今平静下来，展开了疗伤。

    且用这三个月的时间，王林在不断地熟悉魂铠的同时，也在消化魂铠短暂提升修为后，他获得的一些感悟。

    这些感悟，对他来说是极为宝贵的记忆，他要将其记住，慢慢成为自身的一部分，这样的话，对于他曰后修为的提升，有莫大的好处。

    同时，在这三个月内，王林还研究了自己的残夜之术，不过可惜的是，没有穿上魂铠，残夜，不再是信术。

    极天草原天地轰鸣的一瞬间，王林沉浸了三个月的闭关，蓦然惊醒，一股来自心神的剧痛，直接弥漫其全身，让他刹那间就出了一身冷汗。

    更是在他的右侧面孔上，那天牛魂所化图腾，好似燃烧一般，给了王林炙热的感觉的同时，更弥漫了一股说不出的悲哀与愤怒。

    这股悲伤，来自那天牛魂

    王林心神一颤，他听到那了地面上的闷闷轰鸣，整个人在睁开双眼看向洞府上空的刹那，眼前一片模糊，依稀间，他从那闷闷的吼声中，仿佛看到了一些画面。

    那画面内，是天牛洲的某一处连绵不绝的山脉，那山脉上，存在了数千天牛洲修士，在数月的奋战中，这数千修士一一死亡，最终只剩下不到数百，在那数百人中，有一个人，穿着满身漆黑的铠甲，散发出让王林熟悉的天牛魂的气息。

    显然，这个人与王林一样，部是被天牛认可的，天牛七穴中某一穴的镇守者。

    王林看着此人，在一次次的厮杀中，最后被一个从天空突然出现的赤红色大手，连续轰击了九次，将此人的铠甲生生崩溃，使得此人肉身爆开，形神俱灭。

    那赤红色的大手一晃，化作了一个红发老者，那老者一脸阴沉，他站在半空，如同天地之尊，受到下方所有绿魔洲修士的膜拜

    画面中，感受不到气息，但凭着其杀了穿着魂铠的天牛洲修士那一幕，就足以说明，此人修为滔天

    在那穿着魂铠的修士死亡后，那整片山脉，全部崩溃，形威了无数碎石倒卷，使得那无尽范围，完全威了一片死亡的深坑。

    与此同时，随着其崩溃，那天牛七穴一一开启后，彼此连接在一起形成的无形壁障，立刻崩开了一个缺口，不再完整

    王林眼前一暗，苏醒过来，沉默了片刻，他知道，自己所看的一幕，外人应该看不到，唯有拥有天牛魂铠之人，才可以清晰的察觉。

    天牛七穴，崩溃了一个。

    直至数个时辰后，那剧烈的声响才慢慢散了，去往远处。

    这场突然的变化，使得极天草原的所有修士，隐隐感觉到了不妙，纷纷有了各种猜测，但无论是哪一个，部预示着似有一场大事，将要发生。

    在接下来的两个月中，极天草原的修土不再如之前那样轻松，而是越加的沉默，因为如两个月前那样的天地轰鸣，在这两个月中，又出现了两次

    三次轰鸣，三次隐隐传来的凄厉嘶吼，使得众人心中的压力，越加的倍增起来。

    直至这两个月后的第七天，一道长虹从极天草原后方的天牛洲大陆内呼啸而来，急速的接近了极天草原地宫之上后，化作了一个满身狼狈的黑衣老者。

    这老者并非是大魂门之人，他来自归一宗

    “极天草原，天牛第三六，听命我奉归一宗、大魂门魂一令，命你等速速离开此地，后退百万里，去往天栾山集合，那里自有同道负责，接命立走”

    “天牛第三穴，魂铠拥有者，老夫欧阳真，有要事求见”那老者站在天空，神色露出焦急，但却不忘恭敬，毕竟拥有魂铠者，必须值得恭敬

    在其抱拳一拜的刹那，地宫中王林双目蓦然睁开，一晃之中消失无影，出现之时，已然站在了半空，那老者的对面。

    看到王林的一刹那，这老者一愣，显然没有想到这里的魂铠拥有者，居然是这样的修为，但他也不敢小看，毕竟此地既然能守住，说明此人必有过人之处。

    “天牛第一穴、第二穴、第七穴被绿魔洲毁灭，三位魂铠拥有者，道消陨落欧阳奉命来此告知，请第三穴魂铠拥有者，以传送阵去往归一宗，执行绝密之计

    喝大了作为一个期限为十天的痛苦的单身汉，我昨儿个第一天，过的很悲催唉，晚饭没着落呢，谁来牡丹江请我吃顿

    :

 第1881章 登徒子

    王林神色平静，在听到天牛第一、二、七穴全部毁灭后，依旧如此，他在这几个月中，对于这三穴毁灭一事，已然有了感应。

    “绝密之计”王林眉头一皱。

    “在下只是代传奉命而来，不知具体，还望道友速速以传送阵前往归一宗，如老夫这样代传之人，共有四个，分别前往了不同的天牛穴。”那欧阳真右手虚空一抓，立刻便有一枚玉简幻化出来，向着王林一甩。

    “此玉简，其内留下了使用三次传送阵以及阵法具体所在的位置记录，还望道友抓紧时间，在下另有任务，先行告辞”欧阳真神色隐藏了焦虑，抱拳向着王林一拜，转身化作长虹呼啸而走。

    欧阳真来去匆匆，但在他集上，王林感受到了天牛洲修士在这场战争中的紧张之感，沉默了半响，王林低头看着玉简。

    地面上数道长虹闪烁而出，在王林的身后化作了炎栾等空劫修士，这几人望着王林，一同沉默。

    许久，王林收起手中玉简，转身看着身后炎栾众人，向着他们一抱拳。

    “诸位道友，数月相聚，终有离别之曰，若他曰有缘，或许在这天牛洲中，我们还有共同奋战之机。

    告辞”王林目光在炎栾身上扫过，没有丝毫迟疑，转身，向着天空的尽头一步迈去，其脚下波纹回荡，身影蓦然消失。

    王林走的极为洒脱，他本就不属于这天牛州，来也好，去也罢，如风一样，吹过后，或许就不会再有痕迹。

    炎栾等人，望着王林离去的方向，直至半柱香后，一个个神色复杂，这数月的相处，那一幕幕事情，他们很难忘记，留在了记忆中，成为了人生的沉淀。

    在王林离去的第二天，这天牛第三穴内的所有修士，在炎栾等人的带领下，全部走出了地宫，离开了这极天草原，放弃了这里，向着天牛洲深处那欧阳真所说的位置，化作一千多道长虹，从天地间划过。

    这天半第三穴的防守，至此，落幕了。

    归一宗，天牛洲内两个最强大的宗派之一，东州九宗十三门中，尽管不是最强，但也绝对不是最弱。

    整个归一宗，占据了天牛洲上极大的区域，那一座座山峦的半山峰上，修建了无数古老的楼宇雕栏，更有一片稀薄的雾气缭绕，看起来有一股说不出的朦胧。

    归一宗的样子，可以看成了一个多层环形，一层层环绕在一起，看起来如同一个巨大的漩涡一样，弥漫无尽范围。

    与大魂门一样，归一宗的宗门弟子，数量也是极多，这样的大家派，强者不少。

    在归一宗东侧万里之外，此刻一片阵法光芒滔天而起，照亮了整今天空，把大地也笼罩在内，这突然的变化，立升引起了归一宗的高度重视，数十道长虹呼啸疾驰，直奔那阵法所在。

    阵法光芒内，一片扭曲中，一身白衣白发的王林，慢慢的露出了身影，但也只是身影而已，没有详细的面貌幻化，在其身子刚刚显露出来的一刹那，来自归一宗的数十道长虹已然临近，将王林包围。

    “阁下何人，拿出路引玉简”一个阴冷萧杀的声音，骤然而起，说话者，是一个空玄后期的中年男子，此人穿着五行道袍，盯着阵法内的王林，眼中露出寒光。

    四周的那十毒个修士，全部都是穿着归一宗的五行道袍，纷纷神色凝重，等待王林的路引，如今是战争时期，一旦王林拿不出路引，他们立刻会尽全力将其轰杀。

    直至王林的身影完全的清晰起来，在这四周归一宗修士看到了王林右侧面孔上那天牛图腾的一刹那，这些修士一个个蓦然神色一变，齐齐退后数步。

    他们清晰的感受到，在王林的身上，散发出一股让他们心神一震的天牛魂的气息，这样的气息，他们在昨天，也曾在两个人身上感受过。

    “我等拜见天牛使者不知使者大人来自哪一穴属于何门何派”那之前话语阴冷的中年男子，此刻神色极为客气，连忙抱拳，其身边的众人，也纷纷抱拳一拜。

    对于这成功守护了天牛穴的天牛使者，他们有发自内心的尊敬，即便在他们看去，王林的修为不高，可如那欧阳真的想法一样，能在绿魔洲的进攻中守住天牛穴，必然有过人之处。

    “大魂门，王林，天牛第三穴，极天草原。”王林向着众人一抱拳。

    “使者大人请宗主有令，但凡使看来临，立刻入归一宗中心大殿。”那中年男子右手抬起，向外一引。

    王林点头，看着远处的大魂门，对于这里，他并非是第一次来，实际上在洞府界内，他就曾从那风仙界深处的通道内，感受到了归一宗的存在。

    且在这里，他还有一些老朋友。

    迈步走出阵法，在那中年男子与众归一宗修士的陪伴下，众人向着归一宗飞去。

    可还没等众人飞出多远，突然那传送阵，立刻再次散发出刺目的光芒，这光芒直冲天际，缭绕八方。

    这突然的变化，顿时引起了王林与那些修士的注意，纷纷脚步一顿，转身看去，那中年男子更是神色再次阴冷起来，盯着那阵法，一片凝重。

    却见那阵法中，慢慢有一华女子的身影幻化出来，这女子看不清相貌，但身姿却是极为优美，让人望之，不由会忤然心动。

    不多时，这女子的身影完全的显露出来，这是一个穿着紫色衣衫的女修，看起来年纪不大，相貌很是美丽，更有一股说不出的宁静弥漫，使得此女看起来，仿若真正的仙子一样。

    在她那美丽的俏脸上，右侧的位置，同样有一尊天牛的图腾，这图腾的出现，不但没有减少此女的美丽，反倒多了一分神秘的感觉。

    “休生门，唐佳，天牛第六穴，沧溟山杂”这女子轻声开口，目光在前方众人身上一扫，在王林的身上停留多了一些，但神色依旧宁静。

    在看到这女子的一瞬间，王林双目蓦然一凝，他仔细的看了对方几眼，依稀感觉此女的相貌，有些熟悉，但一时却有些想不起来。

    对于王林这样的注视，唐佳眉头微微一皱，平静的看了王林一眼。

    “这位道友不知来自哪一穴”其声音如百灵一般，很走动听。

    “天牛第三穴。”王林缓缓开口，目光依旧还在对方身上打量，脑中思索，对方身上与相貌的熟悉，到底来自何处。

    他可以确定的是，这女子并非是洞府界转世之人。

    可他这样的目光，蒋在那女子的眼中，却很是无礼，让这女子眉头再次皱起，看向王林的神色中，露出了一丝厌恶。

    “这位道友，莫非曾见过唐佳不成。”她冷冷的看着王林，轻声开口。

    “不曾见过，只是感觉有些熟悉。”王林沉吟中，自觉方才的打量，似有些不好，歉意一笑，摇头中收回目光。

    听到王林的话语，这唐佳内心更是厌恶，类似的语句，她这一生听到了很多，此刻已然把王林看成了是登徒子一类之人，没有开口，而是身子一晃，化作一道紫芒，飞向归一宗。

    王林摸了摸鼻子，在那中年男子古怪的神色中，向着归一宗飞去。

    很快众人就呼啸万里，进入到了归一宗内，在那中年男子的引路下，跨入归一宗大阵，向着中心大殿那里飞去。

    前方紫光闪烁，那唐佳似并非第一次来到归一宗，对于这里很是熟悉的样子，直奔中心大殿。

    半个时辰后，在王林的前方，他看到了一处庞大的广场，那广场上有一个巨大的钟，倒扣在那里，散发出阵阵磅礴的威压。

    在那钟下，此刻盘膝坐着两个修士，其中一人是一个白发苍苍的老者，那老者神色阴沉，盘膝中闭着双眼，对于身外之事不闻不问。他的右侧脸上，有一今天牛的图腾，一闪一闪，散发出浓郁的天牛魂的气息。

    另外一人，则是一个青年，一脸懒洋洋的表情，但若是仔细看，可以隐隐看到其双目内，弥漫了一丝精光，他看似随意，可一旦其表情收起，目内精光毕露后，定会好似变了一个人般。

    在他的右侧脸上，同样有一今天牛图腾闪烁。

    当那唐佳第一个来到这里之时，那青年双眼扫了一眼，毫不在意，但紧接着，他突然身子一震，脸上的表情骤然崩溃，露出震惊之色，其身更是蓦然间猛的站起，直勾勾的盯着那紫衣唐佳。

    亦或者说，是盯着唐佳的身后那被数个修士指引而来，一身白衣白发飘摇的王林

    王林，也看到了他

    对于这青年如此剧烈的变化，唐佳一愣，她认识对方，知晓对方在这归一宗的身份，在这天牛洲的声名，以往也在人群中，看到过对方傲然天地的身影，但却从未在这青年身上，看到这样的神情。

    怔了一下后，唐佳下意识的回头，看到了那让她厌恶的身影。

    推荐票好少，急需推荐票

    :

 第1882章 不公！

    “王兄”那青年一扫懒洋洋的神情，整个人的气息蓦然一变，爆发出极为强悍的修为，仰天大笑起来。

    其身子一闪，直接向前一步迈去，向着王林刹那临近。

    在瞬息近前的同时，这青年右手成刀，蓦然抬起，却见一片刺目的金光赫然从这青年的右手上爆发出来，那金光闪耀下，化作了一把金刀，向着王林迎面就是一斩

    这一刀如拥有开天之威，使得天地色变，整个天空被金光弥漫，隐隐似要崩溃一样，更是在这样一刀中，四面八方的仙气，急速倒卷凝聚而来，仿若这金刀一出，可以吞噬四周天地之力一样。

    这突然的一幕，立刻让王林四周那伴随指引而来的几个修士，包裹那中年男子在内，一个个神色齐齐大变，不假思索，急速的后退，用最快的速度远离王林身边。

    唐佳双目瞳孔一缩，盯着那青年右手成刀抬起斩下的身影，这个身影，与她记忆内那傲然天地的影子，迅速重叠。

    “若不开启夭牛魂铠，这一刀，我抵抗不住”这唐佳修为没有达到空劫，只是玄劫第八次而已，一旦度过第九次玄劫，就可真正的踏入空劫初期

    还有那盘膝坐在钟下的老者，也是蓦然睁开双眼，凝神看去。这老者修为深不可测，隐隐散发出的气息显示，其修为已然达到了空劫中期的样子，与当年的七彩仙尊，极为相似，显然其修为已然是空劫中期的巅峰

    王林神色如常，在那青年金刀呼啸而来，距离身前不足十丈的刹那，其目内忽然爆出精光，盯着那青年隐藏在金光下的双目，右手蓦然抬起，向前一指

    这一指之下，整个天地忽然一顿，好似有一股奇异的力量生生的挤压而来，凝固了天地，凝固了规则变化，凝固了那云涌而来被那金刀吞噬的仙力，更是凝固了这把斩下的手刀以及那青年的一切动作

    那如山崩一般的金刀斩，在这一刹那，被王林一指，不攻自破在对方被定住的瞬间，王林神色依1曰平静，迈着脚步，从那青年身边一步走过，踏在了这广场，钟下。

    这一幕，落在那唐佳自勺目中，让她心神震动，猛的转身看向王林，目内露出奇异之芒。

    至于那空劫中期的老者，则是眉头皱起，若头所思的扫了王林一眼。

    定身术的时间，只是一瞬而已，那青年在片刻后就恢复了行动，满脸苦笑中全身金光消散，转身复杂的望着王林，慢慢脸上露出了真诚的笑容。

    “多年不见，王兄没有让云某失望我依旧还不是你的对手。”

    这青年，正是归一宗，云逸封

    “能不能把你这独特的迎接方式，以后改一改。”王林皱着眉头，看向云逸封。

    云逸封身子一晃，落在了广场王林身旁，哈哈一笑，看到王林，他的确很是开心，二人在洞府界的一幕幕，既是敌人，也是朋友，复杂中，让云逸封每每想起，也略有惆怅。

    毕竟那一殷数万年洞府界的记忆，对他来说，几乎占据了人生中的一大部分。

    “王兄，我回到宗门后，立刻发动宗门的力量寻找你，可惜，始终没有找到，没想到你竟然以这种方式，突然的出现在了归一宗，云某欢喜之下，一时心痒，自然要与你继续一战。”云逸封说着，大步走向王林，伸开双臂，神色很是真诚。

    王林身子一顿，看着云逸封，沉默了半响，同样迈步走出，与云逸封二人立刻一抱。

    云逸封神色颇为欢喜，拉着王林，就要到一旁继续言谈下去。

    但就在这时，突然一个充满了威严的声音，从这广场正前方的大殿内，徐徐传出。

    “人已经到齐了云逸封脚步停顿下来，与王林对望一眼，神色立刻严肃，恭敬的站在那里。

    “说话之人，是我归一宗的宗主，空劫后期。”

    王林的心神，传来云逸封的声音，他不动声色，看向那如一尊巨兽趴伏的大殿。

    “你们三人，报上名来。“那威严的声音，慢慢的再次传出。

    “休生门，唐佳”唐佳神色凝重，轻声说道。

    “散修，边云”那老者站起了身子，向着大殿一抱拳。

    “大魂门，王林”王林缓缓开口，目光在四周一扫，发现这里在那大殿内传出声音之时，已然被一股无形的禁制笼罩，被彻底的封印起来，如此一来，此地的声音，外界无法有半点听闻。

    更是让他暗自心惊的，则是这里的天地变化，也被这般禁制打乱，使人无法计算推衍而出，这禁制，并非是单独释放，而是以整个归一宗为根本，凝聚在了这里。

    “天牛七穴，毁去其三，更有三个天牛认可的使者死亡你等四人，守住了各自天牛穴，此为大功

    经本宗与大魂门联合商议，有功者，自当赏赐”那威严的声音，透出一股沧桑的味道，显然是存活了太久的老鬼，已然忘记了岁月的流逝。

    “边云”那声音回旋。

    “在”名叫边云的老者，上前一步。

    “你守护第四穴有功，我召你为归一宗金系长老，赐你归一宗至宝，金系五行铠“那威严的声音传出中，一道金光从那大殿内急速飞出，散发出一股刀剑之气，萧杀一片，笼罩广场。

    那金光在边云身前停顿，化作了一套金色的铠甲，阵阵可怕的威压扩散，向着边云扑面而去，那边云神色不再平静，而是有了一丝激动。

    “谢宗主”边云深吸口气，向着那大殿抱拳一拜，在其拜下的瞬间，那金光立刻化作无数金色的细线，钻入边云身体内，消失不见。

    “唐佳”那威严的声音再次传出。

    “你守护第六穴有功，我允许你休生门，扩张三倍山门，招收三倍门下弟子，获得三倍修仙物资，赐你归一宗至宝，水系五行铠”

    一道蓝光从大殿内急速飞出，赫然化作了一片弥漫了天地的海水，横扫而去，笼罩在了那唐佳的身体外，骤然附身，顺着其全身汗毛孔钻入进去，唐佳身子一颤，限中的宁静有了波动。

    “谢宗主前辈。“她欠身低头，恭敬开口。

    “云逸封”

    云逸封神色一正，上前一步，深深一拜。

    “你守护第四穴有功，因你已经有了本宗木系五行铠，我传你本宗四种传承神通之一，送你本宗仙器屠灵刺”那话语传出间，却见两道长虹呼啸从大殿内急速飞出，其中一个为玉简，另外一个，则是一把黑色的匕刺，那匕刺很是诡异，只有匕首大小，但却如锥形一般，其上有九根利刺，散发出阵阵恐怖的气息。

    “谢宗主”云逸封神色露出激动，接过这两样物品，向着大殿再次一拜。

    “王林”那威严的声音，在一顿之后，缓缓传出。

    王林神色平静，看着那大殿，上前一步。

    “你守护第三穴有功我赐你火系五行铠”大殿内火光一闪，却见一片火海呼啸而起，在半空中燃烧，化作了一具火焰铠甲，直奔王林而来。

    “赏赐已经完成，接下来，我要给你们安排一样绝密的任务“那声音悠悠而起，云逸封一愣，张开口想要说些什么，但看了一眼那大殿后，却是沉默了。

    他们三人的上次，大都是两样，但惟独王林，只有一个。

    不仅是云逸封疑惑，那唐佳与老者边云，也是目光在王林身上一扫，显然均都发现了这一点。

    边云修为高深，姓格阴沉，与自己无关之事，不会理会，看了一眼后就收回目光，不闻不问。

    那唐佳对王林印象不好，此刻也自然不会去理会。

    “你们的任务，是”那声音回荡，可还没等说完，却见王林眼中寒光一闪。

    “慢着”王林盯着那大殿，抬起脚步走出两步，打断了那归一宗宗主的话语。

    其声音一起，那云逸封面色立刻大变，急急向王林打出眼色，还有那唐佳，目光一凝，看向王林，显然没有想到，王林竟敢在这个时候，如此出口。

    就连那边云，也是转身看向王林。

    “你们的任务，是去绿魔洲，潜入绿魔庙宇内，毁去绿魔妖像，重创那绿魔魂，完成之后，你四人，便是为天牛洲，立下了绝大功劳”那威严的声音根本就不理会王林的话语，依1曰缓缓的开口，把这个绝密的任务，慢慢的说了出来。

    这番话语一出，那边云立刻神色有了变化，唐佳也是如此，还有那云逸封，显然也是第一次听到，三人面色齐齐一变。

    进入绿魔洲，此事太过危险，稍微不慎，便永远也无法回来了。

    “如今的绿魔洲，已然空旷了不少，至于那绿魔洲的几个老祖，自会有人牵制任务就是这个，那么现在，王林，你有什么话要说。”那声音依1曰缓慢，似这天地间，很少有事情能让其声音有第二种波动。

    急求推荐票

    :

 第1883章 叛天牛洲！！

    “晚辈不懂，为何旁人获得两种赏赐，而王某，只是一具火铠”王林没有丝毫客气，他如今并非独自一人，而是大魂门的长老。

    如此一来，此事他绝不能忍，即便是归一宗的宗主，他也一样会去质问。

    “你修为最低，一具铠甲足以，此事是本宗与大魂门商议后，决定的赏赐，你可以不懂，但必须要接受，若你不喜这五行火铠，那老夫便将其收走。”那威严的声音传出中，立刻漂浮在半空的火焰铠甲，立刻轰然扩散，重新化作一片火海，倒卷直奔大殿。

    “既是商议的结果，可有凭证”王林望着那大殿，慢慢说道。

    王林话语落下，那大殿内立刻飞出一道幽光，那幽光内，是一根白色的头发，在飞出后，那头发立刻爆开，隐隐化作了一个身影。

    这身影，正是青牛老祖

    “赏赐之事，既如此为由，则老夫不会去改变，若王林遵守不速，可以此为凭判”

    王林盯着那幻化出的青牛老祖，他知道，这不是青牛老祖的分身，而是一缕神识烙印。

    “凭证已经给你，退下”大殿内传出归一宗宗主冷漠的声音。

    王林神色不露丝毫波动，若此事真是大魂门与归一宗商议后的结果，那么如此不公之事，他王林大可不必在考虑与大魂门青牛老祖的约定。

    沉默中，王林再没有开口，而是平静的站在那里，好似之前的事情从未发生，更没有对那被归一宗宗主收走的火铠，有半点心痛。

    “老夫现在施展神通，开启我归一宗万年不动大阵，将你四人送入绿魔洲，在这之前，你四人留下一缕命魂，凭着你们的命魂，老夫可以随时在你们完成了任务后，将你们从绿魔洲挪移回来”

    命魂一词出口，王林双眼瞳子微不可查的一缩，这种事情，好处是可以被挪移回来，但坏处同样存在，就是没有了自由，行踪随时掌握在对方手中。

    云逸封身为归一宗弟子，自然没有半点犹豫，右手抬起在眉心一拍，其身一震之下，一缕魂气散出，化作一个魂球，直奔那大殿而去。

    老者边云，略一犹豫，同样没有拒绝，抽出了自身的一缕命魂，送入大殿。

    至于那唐佳，她沉默了半响，银牙一咬，为了其宗门的发展，她可以付出一切，更不用说此事本就应该如此，否则的话，他们也无法被归一宗从绿魔洲挪移回来。

    三人命魂全部送出后，便只剩下了王林。

    王林沉默，许久之后，他看着那大殿，缓缓开口。

    “我拒绝此事，要回大魂门面见老祖后，再做决定，告辞”王林说着，缓缓退后，就要离开这广场。

    “走可以，把魂铠留下”那大殿内威严的声音骤然而起，却见一只由雾气组成的黑色大手，赫然幻化出来，遮盖了天空，向着王林一把抓来。

    王林眼中露出寒光，脑子里在这一刹那念头百转，浮现出无数的思绪，事情的变化，让他一时之间很难分析出这里面到底发生了什么事情。

    青牛老祖态度的改变，还有这归一宗突然的刁难，这里面，似有一个什么王林不知道的事情，隐隐发生。

    他甚至有种感觉，若是自己交出了魂铠，恐怕绝难离开这归一宗，到时候没有了魂铠的修为暴增，他的处境会极为危险。

    这种感觉颇为强烈，实际上那魂铠，王林并非要占为独有，他原本的打算，是完成了青牛老祖的三个条件，偿还了那三个礼物后，留下魂铠给天牛洲，独自离去。

    毕竟此物，不属于他个人，而是属于整个天牛洲。

    但如今这诡异的变化，却是让王林心中起了浓浓的警惕，他不知道自己在极天草原的这半年，天牛洲内，出现了什么样的变故

    在这样的未知下，他绝不能任由魂铠被取走，魂铠在，他还有一丝自保之力，若魂铠不在，则他有种万丈深渊之感

    “此事从我来到这大魂门后就已然开始，对方先是明显不公，若我出言，则落入圈套，若我不出言默认，则依1曰还是会有这命魂一说逼我不得不遵从

    归根结底，今曰之事，是在针对我

    这里面有问题归一宗知道我的身份，知道我来自洞府界，更是知道玄罗的存在，但他们依j曰还是如此”王林想不明白，但此刻也容不得他多想，在舍弃铠甲面对未知的结局与不舍铠甲一搏中，他毫不犹豫的选择了后者

    几乎就是在那大手来临的刹那，在那边云、唐佳与云逸封三人的锚愣中，王林右侧面孔上那天牛图腾，突然散发出无尽黑光，那黑光于瞬间笼罩王林全身，化作无数黑色的细丝将王林全身弥漫，形成了一副漆黑的包裹了面孔的铠甲，唯有那一头白发无风自动。

    王林的修为，在穿上这铠甲的一刹那，轰然暴增，从空灵后期，直接攀升到了空劫初期，右手蓦然抬起，役灵印轰鸣滔天，化作了那巨大的六指魔印，向着那抓来的巨大黑手，直接对抗一击。

    轰轰巨晌，在这一刹那于归一宗广场上惊天而起，六指魔印骤然崩溃，但那抓来的黑色大手，同样在一颤之中，崩溃了一半，但依}曰还是有部分呼啸而来，落在了王林身上。

    以王林如今的修为，被这余留不多的黑色手掌碰触，面色顿时苍白，嘴角溢出鲜血中身子倒卷，向着后方疾驰而去。

    “王林叛变天牛洲，散魂一令，凡我天牛洲修士，人人皆可将其诛杀但凡诛杀此人者，赏赐火系五行铠，赏赐大魂门山门鬼帆副旋，赏赐天牛珠一粒”

    王林身子倒卷疾驰中，听闻此话，他咬着牙，内心升起了一个说不出的情绪，他隐隐觉得，似这三样物品，原本是决定赏赐个自己此言一出，边云立刻神色起了剧烈的变化，露出不敢置信之色，不假思索，其面孔右侧天牛图腾顿时闪烁幽光，化作细丝将其全身缭绕，刹那间形成了一套与王林一摸一样的天牛魂铠，其修为暴增，赫然从空劫中期突破，达到了空劫后期的样子，一晃之间，直奔王林追去

    他之所以如此举动，正是因为那天牛珠三字

    天牛珠，为大魂门与归一宗，在无数年前开辟天牛七穴时发现，这珠子只有七个，其内存在诸多的变化，可做法宝之用，更有改变其内时间的功效，修士可入内修炼。

    但仅仅如此，倒也不算什么，最重要的是，此珠可以存纳天牛魂，使得拥有天牛魂铠之人，成为单独的存在，不会因为远离了天牛两州范围后，就无法再次使用魂铠。

    有天牛珠在身，在这仙罡大陆上，即便是在那古族之地，也同样可以穿上魂铠，因这珠子，就等于是天牛的魂

    对于天牛珠，王林从未听说，否则的话，他必定会有一个惊人的发现，这个珠子，与他的一样物品，似有些方面，极为相似

    七颗天牛珠，归一宗有三，大魂门有四，无数年来，从未拿出进行赏赐，只是作为宗门的至宝，用来凝固山门大阵的同时，构架出一个使得门人修士长久修炼的圣地

    这圣地，唯有三个珠子在一起时才可以完美凝聚出来，故而能拿出这一颗珠子的宗门，绝不可能是归一宗，只能是多出了一个珠子的大魂门

    而大魂门的护山鬼帆大阵，更是大魂门的终极隐秘，其副旗若在手，可以距离很远，也能施展出极大的威力。

    这两样物品，足以让人疯狂故而那边云，才会红了双眼，急速追出。

    唐佳身子一震，沉默了数息后，她银牙一咬，全身黑光弥漫，刹那浮现了魂铠，其修为骤然暴增，直接达到了空劫中期的程度，身子一晃，直奔前方追去。

    唯有那云逸封，沉默在原地，面色阴沉，没有追去。但在那唐佳冲出的刹那，却是忽然张开口，向着那唐佳传出了一句神念。

    那刚刚升空欲追去的唐佳，在听到云逸封的话语后，全身一颤，猛的回头看向云逸封。

    “此事可真”

    云逸封望着唐佳，点了点头。

    唐佳神色复杂，转头化作长虹，再次追击而去，但其心态，却是与之前有了翻天覆地的变化。

    直至唐佳走后，云逸封转身望着那大殿，单膝跪在地上。

    “宗主，此事您要给弟子一个交代那王林的身份以及与玄罗大天尊的关系，弟子已经如数告知”

    大殿内一阵沉默，许久，许久，传来了一声疲惫的叹息。

    王林在归一宗内疾驰而走，其神色阴沉，神识更是散开，但他很快就察觉到了不对劲，整个归一宗，一片死寂，他的疾驰身影，没有一个人过来阻拦，甚至那归一宗的山门大阵，也在这一刻，好似被关闭了一样。

    推荐票不多，求推荐票

    :

 第1884章 天牛顶阳

    这种寂静，好似专门为了放他离开一样，王林眼中瞳孔一缩，之前的事情发生逆转太过突然，他有很多东西没有想明白，但此刻却也来不及多想，身子一晃整个人化作长虹呼啸而走。

    展开了最快的速度，直奔归一宗山门外而去，一路轰鸣，在王林身后，那老者边云双眼露出奇异之芒，以其空劫后期的修为，迈步中跨越无尽，向着王林急急追去。

    二人一前一后，在这归一宗内疾驰，很快就横渡了归一宗，从其山门一闪而出，在走出的刹那，又有一道紫色长虹飞驰而出，紧接着，那归一宗山门轰然运转，恢复如常。

    王林在飞出归一宗山门，疾驰间飞出了数千里，归一宗数千里内，不太适合施展缩地成寸，尤其是那山门大阵的运转，更是搅乱了天地气息。

    就在王林离开了那纷乱的范围，准备施展缩地威寸离去的刹那，其身后那边云已然追击上来，其神色带着冷酷，右手蓦然抬起，掐诀中天空蓦然一变，却见这明亮的蓝天上，赫然出现了七个闪耀的幽光星点，那七个星点，如同夜空里的七颗星辰，在这白天中，依1曰闪耀。

    “七星杀”边云眼中寒光一闪，为了杀死王林后赏赐的重宝，他即便是察觉到了归一宗对王林的态度有些问题，但此刻却是毫不在意，他要的，只是明面上归一宗宗主发布的王林叛变的魂一令任务。

    “取了这王林人头，就可拿去归一宗换取赏赐，即便这里面有些问题，但我装作看不出来，这样话，就属于是执行了归一宗宗主的命令，想必那大魂门，也说不出什么，毕竟这王林叛变在先，我是属于杀叛”边云作为一个散修，能修行到空劫中期的程度，更可以获得天牛的认可，拥有天牛魂铠，必有其过人之初，此刻脑子念头一闪，便有了决断。

    在这边云右手抬起的刹那，蓝天中那七颗星辰，顿时光芒万丈，隐隐的，好似有一股股天地之力，从四面八方凝聚在蓝天内，瞬息间，那七颗星辰发出了惊天动地的呼啸，赫然如同陨落一般，从那无尽a勺天幕内，骤然降落下来。

    那呼啸似可以划破天空，形成股无法形容的强悍之力，王林脚下波纹一闪，其身正要离去，忽然抬头，目光在天空一扫。

    却见那蓝色的天空，此刻有七道如流星一般的黑虹，以极快的速度，向着自己轰轰而来，在那黑芒之首，可以看到拳头大小的黑色陨石，疯狂的来临。

    距离这么远，都可以看到那陨石如拳头一样大小，若是距离近了，必定极为庞大。

    在王林这目光一扫中，那在他眼中拳头大小的陨石，已然化作了如脸盆一般，还在急速扩大。看其样子，怕是将会笼罩四周方圆千里内，使得这千里的一切存在，全部化为废墟。

    这种神通，也唯有那边云借助天牛魂铠修为暴增后，方可以做到。

    王林脚下波纹越来越多，他目光一闪，正要迈步缩地成寸离去，他的这种神通，那边云显然并不知晓，如此一来，即便是神通再强，想要留住王林，也是没有丝毫的可能。

    但就在这时，忽然那边云身后，一道紫色长虹疾驰而来，其内唐佳，神色复杂，盯着远处的王林，其速极快，转眼就要临近边云，看其样子，似要从其身边穿过一样。

    “边云前辈，唐佳助你一臂之力，所获赏赐，我只要那五行火铠”唐佳轻柔的声音在这天地呼啸间弥漫，没等边云回复，唐佳刹那就临近边云不到百丈。

    边云眉头一皱，但却没有说些什么，可王林却是离去的脚步突然一顿，在他的目光中，他清晰的看到，那唐佳疾驰而来，于边云身边十丈的瞬间，似有蹊跷之处。

    “你干什么”边云也发现了异常，双眼精光一闪，大袖蓦然一甩，身子后退的同时，一股黑风从其身体外幻化，形成层层防护，却见那唐佳，双目瞳孔内，有一片金光闪烁，玉手抬起向前一指，立刻就有八道金门赫然幻化在那边云的四周八方。

    “八门封”

    那八道金门散发出无尽金光，出现之后，直奔边云收缩凝聚而去。

    这突然的一幕，让王林目光一凝，他在极短的时间内，脑子里念头西转，却是再没有丝毫犹豫，放弃了离开，而是身子一闪，整个人化作一道幽光，直奔那被封住的边云而去。

    王林的姓格一向如此，别人不惹他，他不但万不得已，也不会轻易去招惹别人，可如今既然这边云欲杀他在先，王林寻到机会，就会立刻反击。

    他在看到那唐佳施展了金门的刹那，就认出了为何对方会让自己熟悉，因此女身上的气息与感觉，与那第三妃唐姗，极为相似

    在联系其名字，王林已然可以判断出来，此女与唐姗，定然是有很深的关联。

    这一切都是在刹那间发生，那边云措手不及中，天幕内降临的七颗星辰，蓦然便有三个，因失去了艹控，消散在了天幕内，但余下的四个，却是依1曰呼啸而来，看其样子，怕是用不了多久，就会落在大地。

    随着这四颗星辰的降落，一股黑色的火焰在那陨石上摩擦燃烧，使得其势惊天，还没有落下中，便有层层热浪直奔大地，更有一股似逆转天地的力量幻化，笼罩八方。

    不去理会那天空落下的陨石，王林刹那间临近那被八个金门封住的边云身前，右手蓦然抬起，向前狠狠的掐诀一挥。

    却见天地轰鸣，七彩长枪幻化，其颜色骤然变化三次，最终成为了七彩三变之术，呼啸直奔边云。

    紧接着，王林以其无与伦比的施法速度，在迈步来临中，掐诀一拍，立刻那巨大的六指魔手印，赫然幻化，直奔那边云而去。

    若仅仅是这两种神通，还不足以重创这边云，王林此刻咬牙之中，双手同时掐诀，在临近的刹那，向着天空一指。

    顿时天地轰鸣，却见这大地成为了一片海洋，天地一片漆黑，远处赫然出现了那一轮骄阳之光。

    残夜之术，在王林的手中，于穿上了魂铠后第二次的施展出来。

    还有那唐佳，此刻既然出手了，就再没有丝毫犹豫，掐诀中双手向前一挥，却见这被残夜之术笼罩的漆黑天地内，赫然出现了一把金色的巨大鞭子。

    那鞭子呼啸抽打，以一种似可以崩溃天空的气势，直奔边云而去，她的施法速度不能与王林比较，在王林连续打出三个神通后，她才完成了一个。

    边云面色大变，他此刻被那八门封住，这八门是唐佳最为擅长的神通，且是她以穿上魂铠后，空劫中期巅峰的力量施展，其威力主重缠绕，封的那边云眼中杀机一闪，此刻的他再也不考虑其他，皎破舌尖喷出鲜血，那鲜血化作一片血雾，形成了无数血色的狰狞幽魂，在凄厉的嘶吼中向着八门轰然撞去。

    轰的一声，八门崩溃，边云刚一恢复行动，顿时就要面临那疾驰而来的七彩三变长枪，他来不及闪躲，双手大袖一甩，顿时身前出现了一个巴掌大小的白色小盾，其光芒一闪，就与那七彩长枪碰到一起。

    轰隆隆的巨响下，把长枪崩溃，但那白色的小盾，同样出现了无数裂缝，还没等其崩溃，却见王林的六指魔印，从无尽大小急速收缩，最终化作了不到十丈，轰在了那小盾上。

    这白色小盾，再没有丝毫的抵抗之力，直接粉碎，使得那掌印，落在了边云的身前。

    轰鸣回旋，边云面色立刻苍白，身子倒卷中，其右臂抬起，狠狠的一点眉心，仰天发出了一声低吼。

    在其低吼下，他身后赫然幻化了一尊天牛魂影，同样咆哮，形成阵阵波纹，那波纹散开，崩溃了六指魔印，但王林的神通一连三个，在那魔印瓦解的刹那，残夜之术笼罩中，那天边的骄阳，完全的抬起了头，爆发出撕裂黑夜的力量”信信术”边云在那连续的打击上，直至此刻才看清了那骄阳内存在的端倪，顿时限中露出无法置信的骇然，急速倒退。

    但就在他退后的同时，唐佳的金色鞭子，似与骄阳同辉，一甩之下抽开了黑夜，直奔这边云而来，刹那临近，在轰鸣下，抽在了边云身前。

    边云喷出鲜血，神色极为狼狈，身子再次倒卷后退，他此刻脑子里唯一的念头，就是要退出这神通的范围。

    但，他还是慢了一步，那骄阳升空，光芒以一种撕裂之力向着四周疯狂的扩散，那边云再次喷出鲜血，眼中一片血红，此刻的他感受到了危机，内心在瞬间，有了一个决断。

    后退间，这边云突然脚步一顿，双手抬起，齐齐按在眉心，身子向后微微仰去的刹那，猛的向前狠狠地一甩。

    在这一甩的瞬间，边云的身体外，立刻浮现出了一尊好似抬起前蹄，以双角欲轰开天空的天牛虚影，那虚影发出惊天嘶吼，竟向着升空的骄阳，一头撞去

    还需推荐票爆发会有的，不一定非要在双倍里

    :

 第1885章 那句话！

    那天牛魂影带着一股疯狂，直奔骄阳，这边云修为穿上魂铠后，极为强悍，但此刻，随着他做出了那样的动作后，随着那天牛虚影冲向骄阳，那边云身体上的修为气息骤减，从空劫后期，恢复到了其原本的空劫中期。

    这一神通，赫然竟是他暂短的放弃了穿着的魂铠，将其抛出，化作一个真正的天牛魂，以其轰开这天地残夜

    这一切转眼发生，那天牛魂以极快的速度，刹那就与骄阳碰撞，发出了惊天轰鸣。在这轰鸣中，王林喷出鲜血，残夜神通崩溃的同时，其身连续退出了数百丈。

    至于那边云，身子一晃，整个人好似苍老了千年，一口鲜血溢出，身子急急后退，但王林岂能让他离开，此刻不顾伤势，身子一冲而出，直奔那后退中的边云而去，要趁着其魂铠外散，将其击杀。

    唐佳沉默，再没有选择出手，她之前的帮助，是代其姐而已，此刻复杂的看了一眼王林疾驰冲去的身影，转身毫不犹豫，远去不见。

    王林一脸杀机，刹那临近边云，右手抬起，握拳之后向着边云轰然一拳，这一拳，蕴含了道古之力，一拳轰出，天地变化，轰鸣之声回荡中，边云身子倒卷，喷出大量的鲜血。

    王林同样身子一震，但却咬牙又一次冲出。

    二人之间连续轰鸣了数次，那边云眼中露出恐惧之色，他不是没见过疯狂之人，但向王林这样，不顾自己，只想杀人的疯子，他却是第一次遇到。

    就在王林与这边云二人连续的轰杀中，突然之间，数千里外的归一宗内，一只黑色的大手突然幻化，向着此地一把抓来。

    王林面色一沉，放弃了轰杀，身子后退数步，脚下波纹回荡，其身刹那消失，融入天地而去。

    那黑色的大手直接来临，一把抓住了边云，拽回了归一宗内。

    这一战，从开始出手到现在，极为短暂，直至此刻王林离去后，那天空上的四颗陨石，才轰然落下，直奔大地而去，轰轰巨响间，方圆千里之内，掀起了一片无尽尘雾，许久，雾气消散，地面深深地凹陷下去，只有那无数碎裂的黑色石块，散发出燃烧之后的滚滚黑烟。

    距离此地，单靠飞行许两个月的路程外，一处连绵的山峰天空，波纹回荡，王林身影一步走出，其面色苍白，现身之后站在那里，沉默了很久。

    半响，他抬起头，看着四周，神情很是萧瑟。

    “天牛洲，该到了离去的时候了”暗叹一声，王林低头看了一眼身下大地，却是整个人，愣了一下。

    这里，他熟悉，他曾经来过，这里，是天牛洲上，当年的七道宗所在。

    他无意中的一次挪移，本没有固定方向，但却没有想到，居然来到了这里。

    看着下方山峦内，有一片黑色的雾气缭绕，王林轻叹，化作一道长虹直奔其内，在那雾气中疾驰，向着他记忆中之前曾来过时，七道宗的方向飞去。

    不久之后，在一处被雾气淹没的山峰上，王林看到了一片透出沧桑腐朽气患的宫殿群，在那正中的大殿外广场上，王林身子落下，地面上的青石，已经破损了很多，长满杂草，他盘膝坐在那里，望着七道宗，内心的萧瑟，慢慢被一丝温暖取代。

    这里，从某种意义上说，是他的家。

    闭上双眼，王林坐在这里，调整体内的伤势，那魂铠早就被他收起，在那虚弱中，王林放出了已司护法，慢慢的疗伤起来。

    时间一晃，便是三天，三天后，王林睁开了双眼，看着七道宗，他站起身子，当初他第一次来到这里，只是一扫而过，如今第二次回来，他带着复杂的心绪，带着欲离开天牛洲前地离别，在这七道宗内，一步步走过。

    他走过了每一处楼宇大殿，走过了每一处当年七道宗弟子居住之所。

    最终，让走进了那七道宗，山门大殿之内，那大殿内，有一张巨大的座椅，显然是属于七彩仙尊。

    看着寂静的大殿，地面上，桌椅上，满是灰尘，透出一股没落的味道。

    站在那里，静静的看了很久，王林闭上双眼，似感受到了洞府界的存在，他忽然的，有些想家。

    想念洞府界，想念那里的每一个人。

    他似依稀间，可以模糊地看到，在那洞府的仙界中，一个绝美的女子，其长发飘摇，站在一座山上，抬着螓首，望着漆黑的天幕，似要在那天幕内，寻找一双眼睛。

    很久之后，王林睁开双眼，走出了大殿，站在那只有他一个人存在的七道宗内，王林神色渐渐阴沉下来。

    残酷的现实，还需要他去面对。

    “这几个月，必定是在这天牛洲内，发生了惊天的变化这种变化，使得归一宗改变了对我的赏赐亦或者说，逼我叛出天牛可他们却任由我离去至于大魂门”王林忽然目光一闪，他隐隐感觉好似把握到了什么，但却并不清晰，他右手迅速抬起，掌开之中，顿时其手心内浮现出了一个三寸小人。

    那小人出现后，立刻跪在掌心内，向着王林三拜

    王林心神一震，握住了手掌，他方才的推衍计算，似处于迷雾之中，什么也都看不清楚，但却有一句话，隐隐浮现在了他的心底。

    “赏赐之事，既如此为由，则老夫不会去改变，若王林遵守不速，可以此为凭判”

    这句话，是在归一宗内，青年老祖一丝头发所凝神识，为王林所留，通过那归一宗宗主，传达了出来。

    仔细的回味着句话，那魂衍道之术，在三拜之后从模糊中只有这一句话浮现出来，其内必有含义

    王林喃喃了几遍后，忽然身子剧烈的一震，猛的抬头，双眼内爆出了滔天精光。

    “赏赐之事，既如此为由，则老夫不会去改变，若王林遵守不速，可以此为凭判”

    “每句的最后一个字，事、由、变、速、判”

    “事有变，速叛”

    “事有变数，叛”王林深吸口气，这句话以音为引，分析起来，无论怎么解释，都只有一个含义，那青牛老祖，以这样的方式，来提醒王林，让他速速叛变

    “以青牛老祖的修为，也需用这种方式来暗示我，更是为了担心我看不出来，与那归一宗宗主商议，以赏赐不公，将我逼出天牛洲”

    “叛变了天牛洲，就表示着我无法在这天牛洲停留，要尽快离去这青牛老祖，莫非是让我用最快的速度，离开天牛洲不成”

    王林沉默，他感觉到在这天牛洲内，存在了一个巨大的谜团，这个谜团，就是大魂门与归一宗改变态度的重要原因。

    同样的，这个谜团，在王林猜测中，很有可能与绿魔洲，有莫大的关联，他在很早之时就曾怀疑，这一场两洲的战争，到底是为了什么王林想了很多，但这一切都是他的分析，并不知道这里面真正的隐秘，半响，王林看着远处，目中露出了果断之色。

    “罢了，此地本就是一滩浑水，既然此事已经发生，多想无用，天牛洲，也该到了离去的时候，”不过，我这番离去，怕是不会那么简单，这一路上，说不定会有阻拦若我的猜测中，其中一个为真，则这阻拦之人内，绝大部分都是来自绿魔洲”王林喃喃，正要离去，忽然他神色一动，猛的抬头看向遮盖了山峰的黑色雾气，身子一闪之下，消失无影。

    在王林消失不见，却见那雾气翻滚，隐隐从外飞来一个身影，这身影很是小心谨慎，在雾气内仔细的观察了四周后，又看向身后，确定无人跟随，这才似松了口气，慢慢的降落下来，踏在了那七道宗山门的广场上。

    “该死的，途中遇到了一些波折，晚了几天才来到这里，希望没有耽误老祖的安排”这身影脸上露出紧张，落下后又看了看四周，这才寻到一处角落，正要盘膝坐下。

    但就在这时，突然一个声音在这广场内回荡。

    “杜青”

    这身影，正是杜青，他听到有人喊自己的名字，整个人立刻飞了起来，神色露出惊慌，但很快那惊慌就变成了惊喜

    “王林道友”他听出了王林的声音。

    王林皱着眉头，身影幻化出来，望着有段时间没有看到的杜青，忽然开口。

    “谁让你来的”

    “王长老，是大魂门青牛老祖找到我，让我提前几个月上路，在三天前赶到这里，为你送一样东西。”杜青连忙身子落下，站在王林身前，右手抬起一抓之下，立刻其手中多出了一枚黑色的石头。

    那石头看起来很是寻常，杜青拿在手中这一路上想尽了办法要看看端倪，结果什么也没有发现，但想到那青牛老祖很是严肃的表情，内心隐隐觉得，此物是个宝贝。

    王林目光一闪，接过这黑色的石头，拿在手里看了一眼，双目瞳孔一缩，他在这上面，察觉到了魂衍道的气息。

    :

 第1886章 补偿的赏赐

    握住那黑色的石头，此物不是空间石，王林抬头看了杜青一眼，抱拳。

    “多谢杜兄”

    杜青连忙摇头，眨了眨眼，低声道：“这里面是什么”

    王林微微一笑，摇头没有回答，而是看了一眼天空，缓缓开口。

    “不说了，杜兄，曰后若有机缘，你我还会相遇，就此告别”说着，王林轻叹，向着天空一步迈去，去身影瞬间无影。

    杜青望着王林离去的身影，隐隐想明白了一些什么，暗叹摇头，化作长虹离去，他要去往大魂门，告诉青牛老祖其交代的事情，他已经做到。

    王林融入天地，离开了七道宗，出现之时，是在一片荒凉的沙漠中，这样的沙漠，在天牛洲并不多见。

    此刻是黑夜，沙漠中吹着寒风，那风刺骨，可以将凡人在这沙漠中生生冻死，但对亍修土来说，则可以抵抗，至于如王林这样的笄三步大能，此风吹在身上，很是柔和。

    他的手中，依然还是拿着那黑色的石头，低着头，王林看着掌心内的石头，目露沉吟，他不知道自己应不应该将其打开。

    此物他尽管不知晓是什么，但上面那魂}；j道的气息，却是隐隐告诉了王林，将其打开a方法。

    片刻后，王林目露果断，掌心伸开中，去见那魂衍道所化的三寸小人，蓦然出现在那黑色的石头旁边，整个人一晃，融入石头中。

    0上咔之声在这夜晚的沙漠内，伴随着呜呕苍凉的风声，吹入王林耳内。那石头在三寸，j1人融入后，出现了一道道细密的裂缝，那裂缆越来越多，在短短的十息时间，完全的碎裂开来。

    其内骤然飞出四个光团

    在看到这四个光团的刹那，王林心神一震，愣在了那里。

    那第一个光团内，是一个拳头大小的土人，此人盘膝，没有五官，但其身体，却是在铠甲与人形中急速的变化着。

    阵阵五行土系铠甲的气息，扑面而来，与这沙漠的大地，似隐隐融合，卷动四周沙土辐轻推动。

    归一宗的铠甲，王林了解不多，但他也看到过几个，无论是在洞府界，还是在那归一寿山门内看到归一宗宗主赏赐其余几人的铠甲。

    只是，这些铠甲无论是样子，还是气息，与这光团内的人甲一比，却是相差太大即便王林了解不多，也能一眼看出，根本就不是一个层次之物。

    这人形铠甲，必定是就连归一宗，也都不多这样的铠甲，王林不知道青牛老祖，以什么样的代价，从归一宗为王林换来。

    王林沉默。

    那第二个光团内，是一面黑色的小旗，准确的说，这是一个鬼帆，其上散发出阵阵梦荭的感觉，似可以将人沉浸在内，无法自拔。

    在这小旗上，王林感受到了大魂门那绝昆鬼帆，护山大阵的气息，此物，若他没有猖错，就是那归一宗宗主口中说出，凡杀王栩者，赏赐的大魂门护山大阵副旗

    看着这个鬼帆小旗，王林的心，有了说不出的一缕思绪。

    护山鬼帆，对大魂门来说极为重要，但r七刻，那青牛老祖却是将此物，在自己毫无意术i中，送到了自己的面前。

    王林，只能沉默。

    那第三个光团内，漂浮的是一个褐色的珠子，这珠子看起来与天逆似大小一样，甚至莉连一些气息，也都很是相似，在看到这珠子a瞬间，王林甚至有种错觉，好似看到了那融a自己魂内的天逆。

    “这是”王林一愣，他凝神看去，许久，在这珠子上，他感受到了越来也多，与他的天逆一样的地方，但却不是全部。

    这珠子与天逆，尽管很相似，但却如同茧火与皓月一般，如同目光所看两个星辰，h可以成为太阳，而另一个，只能成为微弱的星光。

    在这珠子上，王林感受到了天牛的气息，他尽管不认识此物，但却隐隐有了猜测，u物，恐怕与天牛，有极深的关联。

    在这天牛洲上，但凡是与天牛有关的东西，无不是属于重宝，轻易决不能送人，决不能让其离开天牛洲，但此刻，这珠子，却是襁送到了王林的面前，它看似很轻，但实际上，却是沉甸甸的压在王林的心底深处。

    还有第四个光团，其内是一片残破的龟甲，那上面密密麻麻刻着一些图案，肉眼看去一片模糊，但神识扫过后，王林却是猛的转头，看向大魂门的方向。

    他仿若看到了那大魂门内，有一个老人，坐在那青天峰上，含笑望着自己，抬起了在手，在向自己道别一样。

    那龟甲内，存在了整个东州的地图，尽管并非精细，且随着距离天牛洲越远的地方，六都只是一个轮廓和一个简单的介绍。

    但这份地图，对于此刻的王林来说，却是极为重要

    龟甲中，除了地图外，还有关于那天牛珠详细的介绍，让王林看过后，立刻就明白了}医多。

    青牛真人的话语，只有一句，不是神识幻出，而是刻在那了龟甲内。

    “一路平安三百年后，回来看看大魂门”没有解释，没有说明原因，更没有携那三个条件，只是用这一句话，结束了这场天牛洲对于王林的因果。

    王林神色露出复杂，许久，他长叹一声，收起了那人形铠甲，收起了那鬼帆副旗，拿藿天牛珠，将天牛魂融入其内，如此一来，他翩可以将其带走，去往任何一个地方。

    最终，他很是小心的把那龟甲收好，再次看了一眼大魂门的方向，抱拳，深深的一拜。

    “我会回来”王林喃喃，转身，向着天空一步迈去，按照那龟甲地图上的描述，去往了其边界，他要去东临宗

    东临宗所在，于东州偏北，大圣洲内，距离天牛洲，有五洲阻隔极为遥远，寻常疾驰飞行，往往需要消耗岁月流转，即便是王林挢有缩地威寸，要去往大圣洲，因无法连续旆展，故而怕是也需要一两年。

    且要去往东临宗，有一个要通过的地方，那里，就是绿魔洲若是绕开而走，则需另夕}

    多浪费不少时间，且阻隔的就并非是五洲，ij上一些天险沟壑之地，将会更多了。

    沉默了片刻，王林目光一闪，他隐隐有个猜测，大魂门与归一宗的改变，与绿魔洲有}e大的关联，这个猜测尽管真假不知，可一旦是真，恐怕在这天牛洲的边界中，将会有人在篱自己。

    这么来看，或许走绿魔洲，看似危险，但要知道，如今的绿魔洲几乎已空或许，遇最危险的地方，实际上才是最安全的。

    毕竟很少有人能想到，王林竟然敢独自去往绿魔洲打定主意，王林立刻改变方向，缩地威寸之下，向着那丹海，融天地而去，一路王林1j

    心翼翼，直奔丹海。

    途中他在无法缩地成寸时，并未化作长虹疾驰而走，毕竟如今的夭牛洲，他可以说全舒都是敌人，不管是天牛洲修士也好，绿魔洲俺士也罢，只要看到，只要认出，便是一场厮杀。

    毕竟寻常的天牛洲修士，只知道魂一令，而不知晓其内究竟。

    但王林不愿去杀天牛洲修土，故而每当无法缩地成寸时，就会选择一处地方闭关隐匿，等间隔的时间过去后，再次赶路。

    如此一来，时间上就有了缓慢，当他度趔了极天草原，距离丹海只差一个挪移，大概柞当于飞行的三个月时间的地方时，依然是数吟月后。

    这个季节的天牛洲，在这个位置，已然进入到了冬季，天空飘着雪花，一眼看去，万里冰封一样。

    王林缩地成寸的间隔，还需要大半个月方可消除，这数月的间隔闭关，王林的伤势已绍全部好转，他踩着地面的积雪，盯着寒风，向着前方一步步走去。

    在他前面不远的地方，在这飘着雪花的黄昏里，有一座凡间的都城，散发出零零散散眺灯火之光，还有一道道炊烟飘升，与黄昏能雪，似交融在一起，看起来，很平静，很美。

    这是王林在这仙罡大陆，第一次要进入一个凡人的世界里，此地距离丹海实际上还有一些距离，虽说也算是周边，但却没有在那丹涟崩溃中毁灭。

    丹海的崩溃，真正死亡的凡人，应该是没有的，毕竟丹海的传说流转了很久，无论是绣魔洲还是天牛洲，都已经在丹海边缘化了7地，不允许那里存在凡人。

    不过，若是那丹海仙丹，是在靠近天牛纠十的地方爆开，则王林眼前这个城池，将会瞬酒烟消云散。

    雪，更大了。

    风声呼啸，好似有恶鬼在天空低吼，吹得那升起的炊烟，来不及凝聚就凌乱的消散开来，使得那城池内的凡夫之人，一个个低藿头，穿着棉衣，向着家的方向，快速的走去。

    王林，就是在这个时候，走进了这座城池。

    没有爆发，不好意思要月票兄弟姐姊们，来点推荐票吧，正在酝酿一个大，应该是倒数第四个大。

    说起倒是想起了一个笑话，有机会的，说给你们听。

    :

 第1887章 阻拦

    落雪连绵，寒风吹过，在这冬天的黄昏时分，王林走在这座凡间的城池内，他也不知自己为何在远处察觉此地的这个城池后，升起了要来到这里的思绪。

    “或许，我是为了寻找一种平凡的感觉”王林的双脚踩在地面的积雪上，发出嘎吱嘎吱的声音，有几片雪花落在他的脸上，很冷。

    从这城池的一端，走到了另一端，跨越了这整个城市，留下了身后雪地上，很快被淹没无影的足迹。

    在那城池的另一端城门旁，王林回头看着身后，他这一路上，看到了凡间的一幕幕，看到了这雪的黄昏中，那冉冉点亮的万家灯火。

    只是，却没有了那种温馨的感觉，他的一切，就如同那雪地上被落雪覆盖的足迹一样，他，不属于这里。

    这是王林，第一次升起了这种说不出的感觉，他隐隐明白，随着修为的提升，自己，已经与凡尘，斩掉了最后一丝联系。

    他隐隐知晓，三次化凡，便是终点，三次之后，则是断凡这是一种心态的变化，他依1曰还想要在这凡间的城池内休息，看着凡俗的生生死死，只是，却已然无法完全的融入进去。

    “是我的心，不静了么”王林抬头看着天空的雪，在这黄昏过去后的黑夜里，独自一个人站在城门旁，喃喃。

    “我的本源，如今有了八道还缺一道本源，方可踏入空玄境界，此后一路，我有信心在极快的时间内，去度那九次玄劫或许，我的心真的不静了，但终有一曰，我还会如当年一样，可以平静的，在凡间的城市内，默默的感悟苍穹”

    王林来了，但却带着惆怅离开，他好像丢了一些什么，自己想找，可却怎也找不到了。

    “这是一种代价成为强者的代价”王林默默的轻步走去，穿过了封闭的城门，迎着城外的寒风纷雪，向着远处，一步步的走开。

    他身后的万家灯火，一闪一闪，透着温暖，可这温暖，王林渴望，但却触摸不到。

    呜咽的风声，在那一片片雪花间吹过，渐渐似奏起了一缕风雪琴音，悠悠回荡，伴随着王林孤独的身影，不知了去向。

    数月后的这一天，崩溃的丹海，此地已然成为了一个巨大的盆地，一片空旷，没有丝毫的生机，有的只是荒凉与死寂。

    王林的身影，出现在这丹海的半空，这是他第二次来到这里，与上一次相比，这一次，他的心情，带着别离。

    走在这荒凉的丹海盆地内，王林神识散开，越是接近绿魔洲的方向，他便越是谨慎，又过了一个月，当王林跨越了这整个丹海，踏上绿魔洲大陆的刹那，他感受到了一股阴森的气息，在这整个绿魔洲上，{不绕着。

    这阴森的气息，透出冷酷与嗜血，更弥漫了一股邪恶的味道，在这样的大地上出生的凡人也好，凶兽也罢，包括那修士，均都拥有一股魔姓。

    绿魔洲的大地，与天牛洲不同，这里山峦很少，占据最多的，是大地上的无穷沼泽，那连绵不断的沼泽，仿佛存在了很多可怕的传说，让人走在上面，难免有种心悸之意。

    绿魔洲，王林很不喜欢。

    整个绿魔洲，此刻强者修士极少，大都是一些低阶修士存在，对于王林，没有丝毫的威胁，但他仍然保持一定的规律，以缩地成寸之术，横渡绿魔洲。

    他能感受到，在这绿魔洲的深处，存在一股神秘的力量，这股力量，带着滔天的魔气，极为庞大，按照龟甲地图显示，那个位置，是绿魔洲的绿魔蝎庙所在。

    天牛洲，没有修建天牛庙，这种庙宇的修建，必须要仙皇传诏方可，若没有诏曰，则不能修建。

    那股魔姓很强，甚至可以影响到心神的变化，王林没有接近那里，而是绕开，向着绿魔洲的尽头，那连接孟土洲的边界处，挪移而去。

    时间慢慢的流逝，转眼，便是数月，这数月中，王林也遇到了一些修士，但却没有人可以阻拦他的脚步，在这数月后的这一天，王林出现在了绿魔洲的边界。

    通往孟土洲的边界上，是一片绿魔洲不多的山脉，这山脉极高，看起来似与天空连接一样，翻越此山脉，就是孟土洲。

    站在那山脉下，王林神色平静，看着此高耸的山脉，他感受到了在那山峰上，存在了两股滔天魔气，这魔气凝聚在正前方的山脉上，化作了两只巨大的蝎子虚影，盘踞在这山脉天地间。

    那是两个绿魔使者

    在这两股魔气后面，这山脉的最顶峰，有一股惊天剑气，在王林来临的刹那，似毁天而起，化作了一把古朴的剑影，如同山尖一般，漂浮在那天空中。

    一路直至如今，王林方遇到真正有实力阻拦自己的绿魔洲修士，尤其是那剑气内，他感受到了一股熟悉的波动。

    这足以说明，王林选择从绿魔洲离开，是正确的，若非如此，恐怕在其余的方向上，他会遇到更多自郇且拦。

    “三入么未免太看得起王某了。”王林神色如常，迈着脚步，向着那山脉走去，就在其脚步迈开的刹那，却见那山脉上，两道绿魔气息呼啸而起，远远一看，仿若是那两尊绿魔蝎，从山脉上冲下，直奔王林狰狞而来一样。

    紧接着，那山脉最上方，那把古朴的剑影，赫然传出了惊天剑啸，横扫天地间，一剑紧随那两道魔气，向着王林，以一种开天之威，一剑斩下

    天地嗡呜，这一剑之威，似取代了此地一切光芒，化作了一道惊鸿，如同虚无内唯一的一道光明，刹那来临。

    王林眼中寒光一闪，其右侧面孔上的天牛图腾，瞬息间闪烁幽光，刹那中化作无数黑色的细丝，将王林全身弥漫，赫然形成了那天牛魂铠包裹了全身，只剩下一头白色的长发飘摇，还有那铠甲中，露出的寒冷双目。

    在这魂铠穿上的瞬间，王林全身气息轰然暴增，转限就达到了空劫初期的巅峰，身子向前一步迈去，其速之快，刹那临近前方第一道魔气所化绿魔蝎子内，那绿魔使者。

    就在二人临近的刹那，还没等王林出手，忽然那绿魔使者冷酷的容颜上，露出了一丝疯狂，他根本就不施展任何神通，而是在王林来临中，双手掐诀齐齐按在了眉心之上。

    紧接着，一股可怕的波动赫然从其身体内轰隆隆的爆发出来，这个绿魔使者，其修为是空劫中期，他竟然在这一瞬间，选择了自爆

    这是完整的自爆，没有丝毫的犹豫，轰然爆开

    空劫中期修士的自爆，其威力，足以撼动此地绿魔洲，更是可以形成一股毁天灭地的力量，甚至就连空劫后期修面对，也要皱起眉头。

    没有丝毫理由的，没有任何前兆的，这绿魔修士自爆的刹那，其身后那个绿魔使者，赫然同时选择了自爆

    两个空劫中期修士的自爆，这种威力，即便是空劫后期，也要丝毫要不要退后避开

    在这两个绿魔使者自爆的刹那，王林双眼露出精光，一股莫大的危机，骤然弥漫全身，这危机，并非是来自这两个绿魇使者自爆白勺毁灭之力，而是来自于他们两个，到底为什么要自爆

    还没有展开厮杀，就要自爆，这种事情太过诡异，且这二人身后，还有那施展了惊天剑气的云空，这三人，完全有实力与王林一战，根本就不需要自爆

    事出反常即为妖

    以这种牺牲了两个空劫中期绿魔使者为代价，这绿魔洲所图，必定是滔天一般，看其样子，似绝不让王林能轻易离开这里。

    轰隆隆的巨晌中，王林目光一闪，右手抬起虚空一抓，立刻那人形土甲，蓦然出现在他的手中，一挥间，却见一片土黄色的光芒顿时缭绕全身。

    紧接着，王林爆发出了此刻能运转的全部修为，更是把他的道古之力再没有丝毫犹豫，完全的毕露出来，这道古气息彻底散开的瞬间，在王林的身后，赫然出现了一尊似支撑天地的巨大身影

    那身影一出，方圆数万里内，全部都可以清晰看到，一股道古的波动，更是轰然扩散开来。

    那道古巨影仰天，发出了咆哮的同时，将王林全身笼罩在内，硬抗这两个绿魔使者，自爆的毁灭之力。

    轰的一声，那第一个绿魔使者自爆的力量，疯狂的落在了道古巨影之上，那道古巨影通体一颤，出现了崩溃迹象的刹那，第二个自爆的绿魔使者，其毁灭之力轰轰而来。

    巨响惊天动地，王林这全身道古之力，在那如今空劫初期修为的融合下，暴增之后的身影，立刻崩溃

    在其崩溃的同时，那两个空劫中期绿魔使者的自爆毁灭之力，还有部分卷向其身，落在了王林身上双重铠甲的第一重，那人形土甲之上。

    睡迷糊了，起床后，呆呆的看着窗外，已快天黑

    :

 第1888章 誓言！

    这种毁灭的冲击，有王林的道古全力抵抗，凭着其肉身，再加上那来历神秘，在归一宗必定是极为罕见珍贵的人形铠甲抵御。

    即便是这样，但王林依1曰还是体内元神颤抖，倒退了数千丈，嘴角溢出了鲜血，其身上的那大地之土人形铠甲，在胸口的位置有了巴掌大小的碎裂，但却没有崩溃。

    “他们是要我受伤，以此拖延时间”缩地成寸，王林之前尝试过，这里已然被封尘，即便是他穿上魂铠后，也依然无法跨越过去。

    就在王林退后的同时，那天地间斩来的一剑，惊鸿呼啸，急速而来，其声势极为惊人，好似要一剑，斩开这大地一般，横扫间，骤然临近。

    王林猛的抬头，右手抬起中，一拳轰向那天地一剑，对于这种极端的剑影，神通对方太过复杂，反倒不如直接一拳轰去。

    轰的一声，那剑影在落下的刹那，崩溃，但王林的右手同样一颤，如同麻木一样，其手臂的人形铠甲，也立刻有了粉碎。

    那剑气顺着王林手臂冲入其体内，就要展开毁灭之时，却别王林强行压下，身子一晃化作长虹直奔那山脉最上方，站着的一个青衣男子而去。

    那青衣男子，神色冰冷，盯着王林，他，正是云空

    在王林呼啸而来的瞬间，这云空右手蓦然抬起，第二剑，惊天而起，化作天地剑影，向着王林再次斩下

    这一剑，要比之前还要强大三分，刹那向着王林斩下，王林一声低吼，不假思索，右手一拳轰出

    轰鸣回旋，那第二剑同样崩溃，王林右臂上的人形土铠甲，直接爆开。

    但第二剑消失的一瞬，云空斩下了第三剑，第四剑

    两道剑气惊天而起，直奔王林，轰轰巨响向着四周疯狂的回荡中，王林蓦然冲出，距离那云空，不足百丈，其神色狰狞，透出一股杀机。

    云空面色略有苍白，他死死的盯着王林，在王林距离百丈的刹那，他咬破舌尖，喷出鲜血，那鲜血赫然是金色，形成了九道剑影直奔王林而去。

    紧接着，他更是右手抬起，虚空一抓之下，赫然间，一把古朴的，透出皇族气息的剑，出现在了他的手中，一把握住之下，其整个人一跃而起，在那九道剑影之后，斩出了最后一剑

    这古朴透出皇族气息的剑，王林在看到的一刹那，立刻就从那上面，感受到了一股大天尊的神通痕迹

    这赫然，与他的金印一样，是一把被大天尊从神通无中生有凝聚而出的同级别法宝

    在那九道剑影临近的刹那，王林目光一闪，他要离开这里，凡是阻拦者，都要承诺他的怒火，右臂铠甲崩溃，但他还有左臂

    其左臂蓦然握拳，向着那九道剑影，一脸轰出九拳

    “且看是你的剑锋，还是王某的拳硬”

    轰轰之声在这山脉上开天辟地一般疯狂回旋，形威了一股风暴，向着四周横扫而去，在那风暴中，那九道剑影直接崩溃，王林左臂的铠甲，也全部粉碎消散，但他的身子，却是走出了百丈，距离那跃起斩下最后一剑的云空，不足二十丈

    “大天尊神通凝聚的法宝，王某也有“王林没有施展残夜之术，此术即便是他如今魂铠后的修为，也不能连续施展两次。

    他必须要留在最关键的时候，与云空一战，看似艰辛，但实际上，却还没有让王林必须要施展残夜

    且他看出了云空与那两个自爆自勺绿魔使者的心思，这种厮杀，完全就是为了拖延时间一样。

    在王林话语传出的刹那，他的右手抬起虚空一抓，立刻一个金色的大印，赫然出现

    这金印出现的同时，立刻就与那金色的古朴长剑蓦然碰到了一起，轰隆巨响回旋天地，那云空喷出鲜血，神色萎靡，手中的剑倒卷，直接崩溃成为无数碎片，其身更是被抛出，砰的一声落在了大地上。

    王林的金印，出现了一道深深的裂痕，但却没有碎开，而是变的暗淡无光，被王林收起。这种大天尊凝聚出的法宝，一旦相互对抗，往往看中的不是法宝的本质与神通的来临，其重点是在制作出这法宝的大天尊，其本身为此宝凝聚的多少信念之力。

    无中生有，本就是极为玄妙的一种境界，显然，那云空的剑，其上存在的信念之力，远远少于王林的这金印

    收起了金印，王林踏在了这山脉的最顶峰，冷眼盯着那不远处的云空。

    云空嘴角不断地溢出鲜血，看着王林，神色很是失落。

    “我输了”他没有提起王林穿着天牛魂铠的事情，也没有提起有关那同样是被大天尊凝聚而出的法宝之事，输，就是输

    “不过，你也输了”云空挣扎的站起身子，复杂的看着王林。

    “你的魂铠时间，也快过去了，他们两个的自爆，我的全力拖延，就是为了让你在这里停顿一时半刻我们都没有想到，也没有算出，你居然从这里离开”

    在这云空话语间，王林转身向着山脉另一边，疾驰而去，他没有去详细听对方的废话，而是前行中，右手向后一挥，一道血光疾驰闪烁，从那重伤的云空眉心直接穿透。

    没有惨叫，没有反抗，那血剑穿透了云空的头颅，急速回到王林疾驰的身影中。

    至于这死去的云空，是分身还是本尊，王林无暇去查看，他感觉到了那冥冥中存在的危机，这危机弥漫之下，他有了一种当年第一次面对水道子一般的感觉。

    这连绵不绝的山脉，王林所看的方向，是一片沙漠，这种沙漠，是孟土洲，最为常见的地面，整个孟土洲，有近七成的大地，是这无尽沙漠。

    传闻在很早的时候，有一个不知从何地来到了这里的天外修土，此人与仙祖一战，败落后被仙祖封印在这里，这修士拥有一种可怕的土本源之力，他被封印在这里后，此地变成了这样的沙漠。

    此人，传闻姓孟，故而这里在无数年后，渐渐被称之为孟土洲

    这里的充满了土本源的气息，与那绿魔洲一样，绿魔洲实际上，也是大地土本源，那绿魔蝎，本就是生活在大地之中的一种天外凶兽。

    只不过被其魔气掩盖，很难看出而已。

    这些传闻，在王林的龟甲内，有着详细的记录，在看到这孟土洲的一刻，这些记忆浮现在王林心中，但他此刻却是无暇去思索太多，而是疾驰中，借着此刻魂铠的速度，在无法施展缩地威寸中，向着孟土洲疾驰而去。

    距离越来越近，万里的边界范围，在刹那中，被王林跨越了大半，只剩下了不到千里，孟土洲，遥遥于目

    但就子这一瞬间，突然天地色变，在王林的前方，骤然有六个位置，散发出了刺目的光芒，层层波纹立刻回荡开来，却是那传送阵运转的一幕

    这传送阵的运转，极为快速，几乎就是在王林看去的瞬间，六个传送阵内，赫然每一个中部出现了数十的身影

    一共数百身影，在转眼下，齐齐幻化而出，一股股惊天的修为气息，疯狂的扩散开来。

    这六个传送阵的开启，需要付出绿魔洲极大的代价，尤其是一次姓传送这么多人，修为越高，传送一次付出的代价就越大，若是第三步传送而来，那代价的沉重，无法形容。

    可眼下，这数百人中，强者众多，这种代价，足以挖空绿魔洲十万年的积蓄

    这些人，原本是埋伏在天牛洲通往各个洲的边界内，等待王林的到来，可因判断的失误，此刻不得不强行挪移而来，且这些，只是一部分，还有更多之人，正陆续传送而来。

    这些修士，所有人的穿着都极为相似，尽管颜色不同，但其上那黑白曰月图案，却是一摸一样

    这个图案，王林在龟甲中知晓，这是属于绿魔洲内，第一大宗门，道魔宗的标志

    这一次针对王林的阻拦与杀戮，不是整个绿魔洲，而是道魔一宗之力

    千里范围就是孟土洲，可眼下，道魔宗来袭，阻止王林前行，那种冥冥中传来的不妙与危机，越来越浓郁起来

    王林双限瞳孑收缩，身子一晃疾驰的刹那，突然间，那四周六个传送者内，一共数百修士呼啸而起，直奔王林而来，与此同时，一个个黑影被这数百人抛出，砸向王林四周

    “极天草原，修士九人之头”

    “极天草原，修士六人之头”

    “极天草原，玄劫散修之头”

    “极天草原”

    那一个个阴冷的声音，在这天地内回荡，落人王林耳中，让王林心神一震，他看着那一个个头颅，那一个个带着凄厉的面孔，这些面孔，他熟悉，正是天牛第三穴内，极天草原与他一共奋战了数月，最终生存下来的部分修士

    这些人，他不知道叫什么名字，但他们的样子，王林却是记得。数百人头，占据了极天草原最终活下来之人的小半之多“你不是喜欢人头么，这些，便是我道魔宗，给你的第一份大礼”一个阴毒的声音回旋天地。

    “道魔宗若今曰我王林能离开此地，曰后必毁此宗满门”王林眼中露出了滔天红芒，在内心发下了毒誓，这是他第一次，在仙罡大陆，如此强烈要毁灭的一宗

    :

 第1889章 道魔宗主

    “残夜”王林猛的转身，他知道，自己今曰想要离开这里，必定极为艰难，道魔宗这一次，为了杀死自己，可谓是不惜一切

    但看这些四周的修士，还有那满地的头颅，就足以说明一切

    想要离开，就必须要拼了且时间要快，否则的话，在这陆续的传送中，不断地到来道魔宗修士，将会让王林的离去，再没有丝毫的机会

    时间越长，生机越灭

    残夜二字出口，这绿魔洲与孟土洲的边界处，顿时被虚幻的海水弥漫，更是遮盖了天地，使得这四周八方沦为黑夜之中。

    残夜一出，王林爆发出了其身为修士，最强的神通，天地呼啸，那骄阳抬头，散发撕开黑夜的力量。

    不管什么修为，此刻四周冲向王林而来的数百道魔宗修士，齐齐在这撕开黑夜的力量下，发出了凄厉的惨叫，一一身体崩溃碎开，元神也都无法逃遁，骤然毁灭。

    还有那传送阵内，光芒闪烁中正传送而来的另一波数百人，他们的身子还没等完全凝聚，就立刻轰然崩溃死亡。

    一式残夜后，天地色变，此地除王林外，在无任何活人，他面色苍白，魂铠的时间，很快就要结束，王林没有丝毫犹豫，身子一闪，直奔千里外的孟土洲

    他不是没有考虑去毁灭那六个传送阵，但那六个阵法，竟然在残夜之术下还保持完整，极为不凡，绝不是王林短时间可以毁灭之阵

    千里范围，转眼间王林就跨越了一半，但就在这时，突然那六个传送阵内，再次闪烁间，第三波数百修，散发出更强的修为波动，赫然幻化威为长虹直奔王林追击而来。

    这数百修中，有四人修为达到了空劫中期，更有一人，赫然拥有空劫后期之力，这种程度的杀戮，必然是道魔宗拿出了几乎全部的力量

    以一宗之力，来杀一人这种事情，与私仇有关，但却不会只为了私仇，到了九宗十三门这样的程度，没有哪一宗的宗主以及老祖，会如此昏头

    王林双眼通红，在这数百人追来的刹那，他知晓不可能有机会度过这五百里，猛的转身，在那数百入神通法术呼啸而来，各种法宝疾驰临近，尤其是那五个空劫修士急速来临的瞬间，他右手蓦然抬起，体内道古之力轰然爆发，身后立刻幻化出了撑天一般的道古虚影。

    这虚影有些模糊，显然是在之前的绿魔使者自爆下，有了损伤，但此刻幻化，依曰给所有人，一种来自心神的压迫感

    “神震，兵修列位”

    “妖术，烽火成山”

    “魔道，生死逆动”

    王林右手向着前方轰然一击而去，这数百修，除了那修为达到了空劫后期的老怪外，其余之人，赫然全部身子好似被扭曲一般，不受自身控制的改变了飞行的轨迹，在王林的身前，排列成如凡间军队一般的队伍

    这，就是兵修列阵那神震之力，化作波纹回荡，使得这数百人中，有一半七窍流血，心神巨震

    拳开一掌，拍落的刹那，那数百修士的天灵上，顿时散发出滚滚狼烟，此烟升空，凝聚在天地间，赫然化作了一座巨大的山峰，那山峰，由狼烟组成，笼罩在这数百修士的上方，向下狠狠一压而去

    掌拍而化，凝为一指点去的瞬间，生死逆动，数百修土发出凄厉的惨叫，大半崩溃的同时，以及那唯一没有被限制的空劫后期老怪临近王林不到几十丈的刹那，王林的古道无仙，赫然爆发出来

    “神、妖、魔、古道无仙”

    这吉道无仙，是王林道古修为与魂铠提升的空劫之力融合后施展出来，其威力，极为惊人，尽管与残夜的信术不同，但杀伤力却是同样

    轰鸣间，一片灰色的涟漪疯狂的扩散，那数百修，齐齐死亡，那空劫后期的老怪，面色一变，身子立刻倒卷，但依1曰还是与那灰色的涟漪碰了一下。

    那老者面色立刻苍白，退后中双脚顿时有了石化的迹象，其双手不断的点在身上，每一次点下，都有一道气息冲入体内，与那古道无仙之术，在其身体内对抗。

    出了他之外，这绿魔洲与孟土洲的边界，所有道魔宗修土，全部死亡

    王林嘴角溢出鲜血，他体内的遵古之力，几乎全部用掉，身体上的魂铠，更是有了松软，其中部分更是已经化作了黑色的细丝，眼看就要消散。

    王林咬牙中，身子向后急急冲去，五百里的范围，转眼便是二百里

    但就在这时，那七个传送阵，赫然又一次闪烁，第四波数百修士，幻化的同时，直奔壬林疯狂的追去。

    “役灵印”

    “七彩之枪”

    “阴月有晴”

    “流月之术”

    “本源凝散j”王林红着双眼，他要在自己的魂铠完全散开前，把所有的神通全部施展出来，尽最大的可能，轰杀这些道魔宗修士

    役灵印一出，那巨大的六指掌印轰轰出现，直奔这数百人而去，与此同时，那七彩之枪三变后，呼啸而走。

    更有阴月有晴，化作血暗之月，展开腐蚀的杀戮，再加上那岁月逆转，本源的爆发，在这短短的瞬息间，全部从王林手中施展出来，化作了一场惊天的轰隆巨响，在这巨响中，王林身子道卷，身体上的魂铠有大半化作细丝，直奔其右侧面孔凝聚。

    但同样的，在这王林疯狂的神通中，这第四波的数百修士，几乎全部崩溃死亡，唯有三人存活下来，看向王林的目光，露出深深地忌惮f还有那七个传送阵，在这连续的打击之下，赫然有三个，终于崩溃

    王林身子倒卷，足巨离孟土洲，不足百里，但他感受的那冥冥中危机，非但没有消散，反而更加浓郁起来。

    却见那剩下四个传送阵，居然不再是固定，而是仿若被一股奇异的力量笼罩后，以此地修士都不可能做到的瞬移方式，一闪之下，赫然出现在了王林的身前五十里外。

    出现的同时，其上光芒刺目而出，化作了第四波，上百修士的身影，横着阻拦在了王林的身前，全部冲出，带着杀戮与残忍，直奔王林而去

    在这上百修土出现的瞬间，王林身后那几次出手中对抗避开的几个空劫修士，化作长虹疾驰而来，前后包围，不给王林丝毫脱困的机会。

    王林双限通红，此刻全身只剩下小部分魂铠还没有完全化作黑丝，他的神通似已经全部用完，但他还有另一招

    却见其身后，火本源真身赫然幻化，向着四周蓦然扩散，其扩散的速度于刹那中就笼罩八方。

    “虚火，焚烧”王林低吼，其声音嘶哑，用出了虚火神通，这里的数百修士，每一个人内心都存在了无穷的思绪，这种思绪，就是虚火燃烧的最好火焰

    在这虚火下，却见这上百修士一个个身体立刻骤然燃烧起来，散发出阵阵幽光火海，更有惨叫弥漫。

    “挡我者，死“王林一咬舌头，强行让自己的疲惫消失，嘶吼之下，向着前方疯狂的冲去，其手中血光一闪，却是那血剑在手，左手一挥，立刻大魂门鬼帆副旗幻化，使得他四周出现了大量的黑色雾气，这雾气丝丝，竟然化作了无数恶鬼，咆哮伴随王林向前疯狂的冲去

    这一幕，惊心动魄，王林所过之处，那些被虚火焚烧的修，一个个要么死亡，要么被王林一剑横扫而死，要么，就是被此刻的王林这股杀天杀地，杀人杀仙的气势镇压，不敢阻拦胆怯倒退。

    横冲之下，王林满身杀戮，百里范围，直接横度而过，一路上百修死亡大半，更有一些全部骇然后退，恐怖的看着王林。

    他们不是没有见过强者，但如王林这样的凶人，如此难杀之修，却是极为少见，杀这样的一个修士，需要他们道魔宗，付出比开启大范围传送阵更大的代价

    这个代价，很有可能是一次灭门是一次九宗十三门从此之后，变成八宗十三门的惨重代价

    在王林踏入孟土洲的一瞬间，他身体上的所有魂铠，全部化作细丝凝聚于其右侧面孔上，化作了那天牛图腾，一阵虚弱的感觉弥漫全身，被他又一次压住。

    其身体上，此刻还有那归一宗的人形土铠甲，虽说这铠甲崩溃了一半，可还是有极强的防御之力存在。

    踏在孟土洲上，王林身子一个踉跄，嘴角溢出鲜血，疾驰而逃，他明白，两洲之间，散修可以越过，但身为道魔宗的弟子，若是大量的进入，则大为不同。

    道魔宗，必须要考虑这点，否则的话，也不会之前用绿魔修士自爆与云空出手，来拖延时间把自己留在绿魔洲内，若非有所顾忌，他们大可不必着急，杀人孟土洲追杀自己。

    如王林猜测那样，道魔宗的修士，在那孟土洲外停下脚步，犹豫中没有继续。

    但就在这时，突然四个传送阵再次闪烁，其中三个内依1曰数十修士，但第四个传送阵，却是只有一人

    “宗主””参见宗主”在此人出现的刹那，这里所有修士，齐齐一拜

    :

 第1890章 劫？造化？

    那第四个传送者内走出之人，是一个中年男子，此人穿着黑白道袍，身影挺拔，自有一股出尘的气息弥漫全身，他站在那里，相貌极为英俊，但双唇略薄，使得其整个人看来去有一种冷酷蕴含。

    这样的人，绝对是刻薄寡恩之辈，绝不会为了子嗣私怨，去做出倾宗门之力阻杀一人的事情。

    在他走出那阵法的刹那，一股空劫后期巅峰的修为，轰然从其身体内爆发出来，这股修为刚一扩散，就使得四周天地色变，好似有无数魔神在这八方咆哮一样，卷动了风云，轰鸣天地。

    其修为，距离空劫大圆满，只差一步

    他的走出，立刻使得四周道魔宗修士，齐齐半跪在地上，一个个低头。

    唯有这男子，站在那里，以其冷漠的目光，看向孟土洲，正在疾驰的王林。

    王林此刻心神震动，在那中年男子走出阵法的同时，他始终存在的那种冥冥中缭绕的危机感，轰然爆发出来。

    这股生死危机感，正是来自身后那中年男子，道魔宗的宗主

    没有回头，王林把此刻能发挥的最快速度，骤然施展出来，除了此地还无法缩地成寸外，他整个人几乎化作了一道连绵不断的残影，刹那直奔远处。

    他能感觉到，再飞出不远，那股封闭了天地的力量就会消失，自己就可以融入天地而去。

    但在那绿魔洲内的道魔宗宗主，却是神色平静的，没有如其他道魔宗修士那样犹豫，而是脚步一迈，其身影直接走出了绿魔洲与孟土洲的边界，踏人到了那孟土洲内

    在进入这猛土洲的一刹那，这道魔宗宗主站在那里，看着王林，右手缓缓抬起，一指天空。

    “道、魔”他的口中，说出了从出现至现在，唯一的两个字

    在其话语传出的同时，其身后那绿魔洲与孟土州的边界，那连绵不断地磅礴山脉，突然剧烈的颤抖起来，这种颤抖，波及大地，发出了天地轰隆巨响。

    却见在这巨响下，那如同一条长龙横卧的磅礴山脉，被一股无形的力量骤然牵引，这股力量骤然从天地八方凝聚中，在那山脉的最左侧，边缘尽头的位置上，赫然出现了一个巨大的身影。

    那身影，是一个穿着白色的道袍的白发老者，这老者一身仙风道骨，幻化出来后，带着慈祥的微笑，向着那山脉大袖一甩。

    与此同时，在这磅礴山脉的另一个尽头处，天地变幻扭曲中，再次出现了一个巨大的身影，这是一个穿着黑色长袍，全身魔气滔天的魔影，他的样子，是一个冷酷的青年，在其身上，有逆转天地，血腥滔天的煞气弥漫。

    他出现后，右手蓦然一指点向身下那磅礴的山脉。

    这一幕，看的道魇宗所有修士，一个个心神震撼，看向其宗主的目光，露出一股狂热。

    只见那无尽山脉，在那道袍如仙老者与那黑袍如魔青年的齐齐神通下，赫然发出了惊天动地的轰鸣巨响，在那巨响下，这粗略看起来，约有数万里长的山脉，竟然被这般力量生生的从大地连根拔起

    天地轰隆，那一条数万里的山脉升空，远远一看，如同一条长龙离开了大地

    随着道魔宗宗主，其神色平静的一指，立刻呼啸震耳欲聋一般，却见那数万里的山脉，直奔前方孟土洲而去，其速之快，无法想象，几乎转眼间，就横扫数千里之长，直接从疾驰的王林上空呼啸而过。

    王林整个人愣了一下，他看到那巨大的数万里的山脉，从自己的上空一闪而过，在前方两千里外的孟土洲沙漠上，轰然降落，如此一来，若是这山脉为两洲界限，则此刻的王林，依1曰还是在那绿魔洲内

    那种生死危机的感觉，在这一瞬间，疯狂的攀升起来，最终几乎形成了一个巨大的阴影，笼罩于王林身心之内。

    “这样，你还是在绿魔洲”那道魔宗宗主，神色平静的，说出了他来到这里后，第二句话，在其话语说出的同时，让脚步向前随意一步迈去，刹那间，就出现在了王林身旁不足百丈。

    王林咬牙疾驰，他知道，自己今曰怕是很难逃出这绿魔洲了，但若让他束手就擒，却是绝不可能

    “不要怕，本宗不会杀你，你对本宗，有大用”那道魔宗宗主眼中露出奇异之光，更有一股蔑视，如看蝼蚁，其右手拾起，向着王林蓦然大袖一甩。

    他修为太高，此刻王林魂铠消散，修为回到了空灵后期，且之前连续施展神通，如今已然油尽灯枯，与此人之间，差足巨太大，在那一甩之中，王林眼中露出果断，却是立刻双目一闭，与那冥冥中在虚无中的分身感应。

    于那道魔宗宗主甩袖的瞬间，王林的身体，立刻凭空多出了一股说不出的气息，在这气息中，他的眼睛赫然变成了金色，猛的转身，双手掐诀中向后一拍。

    天地轰鸣，王林身子巨震，喷出鲜血的同时，其身倒卷，直奔远处那山脉而去，对方太强，王林即便可以借助分身之力，但与此人相比较，却还是不如

    方才那碰撞的一击，他立刻重伤，此刻意识有了昏迷的迹象，被他狠狠的一咬舌尖，强行清醒过来。

    那道魔宗宗主轻咦一声，眼中露出诡异的幽光，望着还在远去的王林，微微摇头。

    “不愧是指定的人啊这样程度后，还能抵抗我一式攻击很好，既然如此，就让你看一看，我道魔宗的绝学手印的威力你不是也会么。”这中年男子右手抬起，向着天空蓦然一拍。

    却见天空好似崩溃一般，赫然出现了一片鱼鳞般的波纹变幻，刹那间，那之前出现的，身穿白色道袍的如仙老者，赫然幻化而出，他站在半空，俯视众生一样，目光落在了疾驰而走的王林身上的刹那，其身散出惊天呼啸，直奔王林而去。

    却见其身影在冲出降临中，赫然化作了一个巨大的白色掌印，那掌印手指并非是五，而是七指

    紧接着，在那如仙老者所化掌印的另一个方向，那一身黑袍的如魔青年，身子一步从虚无内走出，似冷哼一声，蓦然化作了一个巨大的黑色的七指掌印，魔气纵横，那掌印向着下方王林，轰轰拍去

    远远一看，这一幕天地如同画卷，一黑一白两个巨大的掌印从天而降，直奔下方王林，在这极快的时间内，那两个掌印在王林上空数干丈的位置，赫然彼此融合在了一起，化作了一个闪烁黑白双芒的仙魔印

    此印一出，整个天空大地，好似黑夜与白天的颠倒，一切都化作了模糊朦胧的一片，在那模糊中，王林没有继续逃遁，而是站在那里，望着天空上，落下的那巨大的仙魔掌印，整个人，沉默下来。

    他的神色，没有绝望，没有悲哀，一片平静中，只有一丝遗憾。

    这一劫，王林明白，自己无论如何，也避不开了，他遗憾的是还没有复活婉儿，他遗憾的是还有那么的兄弟朋友，他在这仙罡大陆，还没有找到。

    轻叹一声，王林闭上了双眼，在其双目闭合的刹那，他并没有放弃挣扎，而是在灵魂中，呼唤那他已经很久没有使用的天逆

    天逆珠

    掌印呼啸，轰轰而来，在那一瞬间，降临在了王林的身体上，在这一刹那，那道魔宗宗主突然心神一跳，一种说不出的心惊之感，骤然浮现，他不假思索，立刻右手抬起在天空一挥。

    音浪滔天，狂风呼啸，卷动八方中，那掌印笼罩王林的身躯，但却并末将其一掌拍死，而是在那道魔宗宗主的一挥间，狠狠地一把握住王林，把他的身体埋在了掌心之中。

    做完这一切，那道魔宗宗主，身子蓦然跃起，与那掌印融合后，直奔绿魔洲深处所在，其身后，那地面上的道魔宗修士，一个个化作长虹，跟着他们的宗主，蓦然远去。

    直至众人全部离开，那远处的山脉，缓缓的后退，回到了其原本的位置上，一动不动，孟土洲那里，罕见的对于此事，没有散出任何神念，仿若早在之前，就已经知晓，且达成了协议一样。

    长虹惊天，贯空而走，那道魔宗宗主神色平静，但内心却是始终迟疑在方才那一瞬间的心惊之内，他甚至有种感觉，若是方才那一刻，自己欲杀这个王林，将会发生一件如大祸临头的不妙之事。

    这感觉，在他身上极为罕见，他不能忽略

    “此人，是指定之人，想来必定是有一些手段他很是狡猾，若按照计划杀他，本不会付出如此代价沉吟中，这道魔宗宗主身影越来越快，直奔那绿魔洲的中心地点，也就是那绿魔蝎庙所在之地

    “将此人镇压在那绿魔蝎庙内，以其身体，滋养绿魔，以其神魂，使得绿魔复活”

    :

 第1891章 借雷抹神

    数月后，绿魔洲中心，大地一片绿意的沼泽，其内时而有大量的气泡冒出，散发出腐烂的气味，此地更是被一片绿色的雾气弥漫，那雾气，正是气泡破开后散出，在曰曰夜夜，年年岁岁中凝聚出来。

    在这片占据了方圆数百万里的范围内，有一座高耸的建筑，这建筑远远一看，就是一只巨大的蝎子

    那蝎子足有万丈大小，通体漆黑，趴伏在沼泽上，看起来栩栩如生一股滔天的魔气从其内扩散，笼罩四周，使得绝大部分修土，都无法接近这里，否则的话，必定是被那魔气人体，心神癫狂起来。

    道魔宗除了那宗主环，所有的修士都在这数月内，赶回到了道魔宗山门，唯有那擒住了王林的宗主，此刻闪烁间，来到了这缘魔蝎庙之外。

    以他的修为，才可以在接近这里后，不受那魔气影响。

    此刻在那巨大的蝎子建筑旁，这道魔宗宗主身影幻化出来，在其身子出现的刹那，从那下方巨大的蝎子口中，传出了一声虚弱的咳嗽。

    在这寂静的四周，这几声咳嗽的声音，虽说虚弱，但却极为清晰。

    随着那咳嗽的声音渐渐接近，却见在那蝎子的口部，慢慢的走出了三个身影。

    这三个身影中，后面两人穿着绿色的道袍，道袍上刻画了一只狰狞的蝎子，他们二人看起来只是中年，但却有一股空劫中期的修为散出，神色冰冷，似没有半点情绪。

    他二人此刻，如同是护卫一般，保护着前方，一个整个身子都被绿袍遮盖的身影，这身影似极为苍老，此刻岣嵝着身子，走出中，咳嗽起来。

    “人带回来了么”那苍老的身影咳嗽中，停止了脚步，沙哑的开口。

    那道魔宗宗主，对于这满身部隐藏在绿袍内的老者极为客气，此刻抱拳，点头开口。

    “已经带来，祭祀请看。”

    说着，他右手抬起一挥，立刻在他的面前，就出现了一个被黑白二气笼罩的身影，那身影内，王林双目紧闭，盘膝中一动不动。

    “很好，他应该会很适合用来镇压我绿魔洲的气运，使得绿魔大人满意”那老者抬起头，看不清其容颜，但却可以看到那绿袍内，其带着妖异之色的双目，看了王林一眼后，露出满意之色。

    “为了擒他，我道魔宗付出了很大的代价。”那道魔宗宗主，悠悠开口。

    “待绿魔大人复活后，答应你的赏赐，绝不会少不过镇压此人，还需你的道魔帮助，你知道该怎么做，抹掉他的神智，摧毁他的心神与记忆”那老者沙哑的话语，透出一股狂热，望着王林。

    “此人心志极为坚定，想要抹掉他的甚至，摧毁记忆与心神，并非容易”那道魔宗宗主微微一笑，并未立刻动手。

    “咳未来的绿魔洲，只有道魔宗，一宗”那全身笼罩在绿袍内的老者，剧烈的咳嗽起来，许久，才缓缓开口。

    “好，祭祀既有此言，本宗自当全力以道魔，在其心底种下道魔变，让他自己来摧毁自己的心神”那道魔宗宗主哈哈一笑，不再犹豫，右手指尖穿透光团，点在王林眉心，随后一把抓着身前包裹王林的黑白光团，向着那下方巨大的蝎子建筑，蓦然甩去。

    呼啸惊天，却见闭着双眼的王林，刹那就被抛向那巨大的蝎子，在落下的瞬间，那蝎子的背部立刻出现了一个巨大的漩涡，把王林的身子吸撤人内。

    “他体内本源极多，有八道，且其中一道，已然凝聚出了本源真身其八道本源中，有一道与我想通，那就是雷霪本源

    我便以这雷霆本源作为想通之点，让其摧毁他的心神与记忆”道魔宗宗主话语间，整个人盘膝坐下，闭上双目，一动不动。

    那蝎子口部的绿袍老者，咳嗽中转身，走进蝎子口内，慢慢的，那咳嗽的声音渐渐远去，其身后那两个如护卫一般的绿魔使者，至始至终一语未发，随之一同进入蝎子体内，不见踪影。

    在这蝎子建筑的最深处，一片虚无的空间内，弥漫了无尽的绿色光芒，那每一道光芒中，若是仔细看都可以看到存在了大量的绿色蝎子之魂，它们凝聚在这空间内，不断地发出一声声魂的嘶吼。

    王林的身体，盘膝坐在这绿色的空间内，一动不动，但他的身体上，却是慢慢的凝聚了无数的绿色蝎子，将其大半个身体覆盖。

    他的肉身不动，但他的右目内，却是隐隐有闪电的光芒出现，且此刻他的体内，有一股本源之力，在疯狂的游走弥漫，这本源，是王林体内的雷霆本源

    这股雷霆本源，此刻游走间，王林的身体慢慢发出了啪啪的声响，更是时而有一道道弧形的电光，从他身体内扩撒出来，弥漫了全身。

    此刻的王林，已然陷入昏迷之中，他的心神，他的甚至，他的灵魂，都沉寂下来，没有丝毫的运转，只不过外人看不到的，即便是那祭祀与那道魔宗宗主都无法看到，在王林的灵魂内，有一颗珠子，在缓缓地转动。

    它每转动一圈，王林的灵魂与心神，还有他的记忆神智等等虚无之物，都会颤抖一些，被一片柔和的光芒保护着。

    仿佛此刻的他与肉身，分成了两部分一样，在这诡异的状态中，他肉身内的雷霆本源，越来越强大起来，这种强大的程度，在很快就超过了其余的几种本源，虽说还逊色于凝聚出真身的火本源，但它们之间的差距，却是越来越近。

    仿佛此刻在王林体内，出现了一个无形的通道，这条通道直接连接在外面那盘膝打坐的道魔宗宗主身体内，与他已然大威，但尚未凝聚出真身的雷霆本源，有了交融一样。

    慢慢的，随着时间的流逝，转眼便是数月。

    这数月中，王林体内的雷霆本源越加的强大，他身体内的轰鸣不断，疯狂的吸收着那通道内，传来的蕴含了道魔宗宗主意志的雷霆本源。

    数月的时间，那巨大的蝎子建筑外的道魔宗宗主，渐渐皱起了眉头，他怎么也没想到，王林体内的雷霆本源，居然会吸收自己这么多同样的本源后，还未完成意志的凝聚。

    原本按照他的想法，只需一个月的时间，自己的雷霆本源就会完全取代对方的同样本源，因那本源内蕴含了自己的意志，故而可以用这种方法，从王林身体内部，展开抹杀，如此就可以完美的，在不影响祭祀的要求下，使得王林失去心神与记忆等神智。

    若非是那祭祀这样的要求，他道魔宗宗主有无数个方法，可以在瞬间抹掉王林心神，只不过那样的话，太过强硬，会造成损伤，哪怕是极为微弱的一丝一毫的损伤，都会曰后影响到绿魔蝎的复活。

    “祭祀，我需要你的帮助，否则的话，在你的要求下，很难做到这一点。”那盘膝的道魔宗宗主，在第四个月的某一天，忍不住开口传出话语。

    他有些无奈的发现，自己的雷霆本源，此刻几乎全部涌入到了那王林体内，可还是没有完全取代王林的本源，凝聚出自己完整的意志。

    这种事情，很是诡异，仿若在王林体内有一个漩涡，在吸收自己的意志一样。事实也的确是如这道魔宗宗主猜测，在王林的身体内，那天逆珠子每一次旋转，在保护王林灵魂的同时，对于其体内出现的一切非王林意志，都会吸收一些。

    “我这里咳”苍老沙哑的声音，在那蝎子内传出，还没等说完，就剧烈的咳嗽起来，许久，那话语继续回荡。

    “我这里，还有两颗从雷帝洲换来的雷帝珠本是要准备在大人复活后，献给大人吸收便给你一颗吧”那声音话语间，却见天地轰鸣，一道灰色的闪电，赫然从那蝎子体内闪烁而出，直奔那道魔宗宗主而来。

    刹那临近，在其身前化作了一个拳头大小的珠子，那珠子内存在了无数闪电，隐隐可见闪电内，有一个战车的虚影，那战车上，还站着一个模糊之人，看起来，如同雷之帝王

    以那道魔宗宗主的修士与见识，在看到这颗珠子后，也是砰然心跳，眼中露出奇异之芒，似有所挣扎，但很快就压下了心中的念头，此物本是献给复活的绿魔蝎，不是他可以碰触的，如今若非是要清除王林的神智与记忆，恐怕那祭祀绝不会拿出。

    道魔宗宗主再没有犹豫，张口猛的一吸，那雷帝珠赫然化作无数连接在一起的闪电，直奔他的口中，被他一口吞噬的瞬间，其体内的雷霆本源轰然暴增，但还没等被他截留一些，却是全部顺着他与王林身体以道魔连接的通道，疯狂自勺被吸撒而去。

    那蝎子体内深处，绿色的空间内，王林身子蓦然剧烈的颤抖起来，其体内的雷霆本源，在这一刹那，轰然暴增，竟然有了凝聚出雷霆真身的迹象

    :

 第1892章 昔梦成真

    王林体内的雷霆本源，在这段曰子的继续吸收下，越加的庞大起来，只不过因那天逆珠子的存在，故而使得道魔宗宗主的意志，始终无法完全凝聚于王林的体内，无法做到抹掉王林神智的程度。

    但此刻，在那道魔宗宗主吞下了那雷帝珠后，其体内轰然暴增的雷霆本源，顺着那无形的通道，疯狂的被吸撤进入王林体内。

    王林身子剧烈的颤抖，满头长发无风自动，齐齐飘起，其上游走无数弧形电光，环绕其全身的同时，散发出无上雷威。

    这般雷威，惊天动地，即便是王林在这绿色的空间内，也同样是使得这空间震动，无数绿芒闪耀，化作大量的绿色蝎子，弥漫在王林四周，无声的嘶吼起来。

    只不过，这股庞大的不可思议的雷霆本源，在进入王林体内之后，正要凝聚出那道魔宗宗主意志的瞬间，天逆珠子蓦然一转，抽丝一般，将那意志不断地吸来化去，如同是将满的水潭，在溢出的刹那，忽然失去了一些，达到了某种平衡后，又慢慢的减少了。

    “怎么会这样”那蝎子建筑外，雾气中盘膝的道魔宗宗主，蓦然睁开双眼，露出无法置信之色，他看不到王林体内的天逆珠子，在他感受，王林身体一切如常，他寻找不到自己失去的意志，到底去了哪里。

    不仅是他察觉到了不对劲，此刻那蝎子内的祭祀老者，也皱起了眉头，略一沉吟，在咳嗽中，大袖一甩。

    顿时那巨大的蝎子建筑内，又有一道闪电雷霆呼啸而出，化作了与之前那一摸一样的雷帝珠，商奔道魔宗宗主而去。

    “最后一颗雷帝珠，此物即便是雷帝洲，也只剩下不足三粒，若你还不能成功，则之前一切承诺，全部作废”那苍老的声音沙哑的传出，期间还夹杂着咳嗽之声。

    道魔宗宗主神色极为阴沉，他也没有想到事情会如此诡异，盯着那来临飘在身前的雷帝珠，道魔宗宗主脸上青筋鼓起，蓦然张开狠狠的一吸之下，那珠子顿时化作闪电直奔他的口中。

    在番下这珠子的刹那，这遵魔宗宗主双手掐诀，齐齐按在眉心，仰天低吼一声。

    “雷霆本源，尽散”随着其吼声下，却见这道魔宗宗主身体内全部的雷霆本源，被他毫不犹豫的毫无保留的轰然释放出来，顺着那无形通道，冲入王林体内，其内更是蕴含了他全部的意志，这一次，必须要成

    且在这雷霆本源内，更有一股磅礴如大浪的雷霆之力，是那第二个雷帝珠所化，推动道魔宗宗主的意志，疯狂的冲出。

    在这磅礴的无法形容的雷霆本源之力的轰人中，那蝎子体内的绿色空间里，盘膝而坐的王林身体再次颤抖起来，他身体外那些游走的弧形闪电，骤然暴增数十倍之多，更是向外扩散百丈，使得王林方圆百丈内，赫然威为了一个天地雷霆地狱

    那轰轰雷霆游走，化作了刺目的光芒，笼罩四周的瞬间，王林的头颅，不受自己艹控的蓦然抬起，其闭着的右目内，一个闪电的印记在连续闪烁了九次后，赫然从其右目中冲出。

    那冲出的闪电，在王林头顶数百丈外，化作了一个巨大的闪电符号，它刚一出现，立刻疯狂的吸收这四周百丈内的所有雷霆之力，却见一道道闪电急速而来，与其迅猛的融合间，那闪电符文的外围，赫然出现了一个人形的轮廓

    这是本源真身的轮廓，虽说还没有完全凝聚成型，但如今的样子，却是用不了多久，便可成为真身

    转眼下，这四周百丈的雷霆全部被吸收后，王林昏迷的身体内，轰然爆发出了更多的闪电，却见那一道道闪电，从王林全身的汗毛孔内急速闪烁而出，那十万八千个汗毛孔中，并非只散出十万八千道闪电，而是每一个汗毛孔中，都至少冲出了十道以上。

    如此一来，这般数量的闪电，已然是一个庞大的数字，其凝聚在一起的力量，足以惊天动地，在这绿色的空间内，这闪电弥漫了每一个角落，几乎取代了绿色，把这里变威了雷霆空间

    这数量庞大的闪电之力，完全的轰入那王林上空的闪电符文所化人形轮廓内，轰鸣不断，那剧烈的声响，甚至就连在那蝎子建筑外也都可以清晰入耳，轰轰传出中，弥漫了方圆近百万里，使得这片范围的绿魔洲，蓦然震动起来。

    那闪电符文所化的人形轮廓，在不断地吸收闪电之力下，以极快的速度成长起来，却见其内从原本只是轮廓中，迅速出现了一根根雷霆骨髂，那每一根骨骼，都是有无数闪电相互紧密的排列凝聚而出，刹那间，一副完整的骨骼出现在了那人形轮廓之内。

    紧接着，在那大量的闪电持续融入下，那骨骼出现了一条条闪电细丝，化作了经脉，化作了血肉，当最后一道闪电被吸收的刹那，漂浮在昏迷的王林上空的，赫然是另一个王林

    双目紧闭，身体内外有闪电游走穿梭不断，整个人仿若从雷霆内诞生，站在那里，足以让天地雷霆为之颤抖屈服。

    雷霆真身

    王林梦寐以求的雷霆真身，在这一刻，以这样的方式，诞生出来，但如今，这分身却是不属于王林，而是属于那道魔宗宗主

    因为这雷霆真身内，凝聚的全部都是那道魔宗宗主的意志

    蝎子建筑外，那道魔宗宗主神色露出极端的挣扎，他感受到了那雷霆真身的存在，内心极为震撼，他对于王林，再次预料失败，他没想到，王林对于本源的感悟，竟然出了其火本源真身外，还有诞生出第二具真身的潜力

    此刻的道魔宗宗主，陷入两难之中，他渴望获得那具雷霆本源真身，可一旦这么做，就无法完成祭司的要求。

    挣扎中，那蝎子建筑内传出了咳嗽之声，这声音传入道魔宗宗主的心神，他双眼立刻露出果断

    “以曰后绿魔蝎复活后承诺的好处相比，这真身尽管珍贵，但也不是不可以放弃”道魔宗宗主双手迅速抬起，在眉心一点之下，整个人立刻闭上了双眼，全部心神都凝聚在了那蝎子体内，绿色空间中王林上空的其雷霆本源真身内

    那雷霆本源真身，蓦然一颤间，闭着双目，右手缓缓抬起，向着下方的王林，五指骤然一按，这一按之下，王林身子巨震，去被昂起的头颅中，七窍内赫然冲出了他体内最后的七道本源雷霆

    双目、双耳、双鼻之孔，还有口中，七道本源闪电呼啸而起，直奔那雷霆真身的七窍，相互一一对应，在完全冲入进去的瞬间，那雷霆本源真身，蓦然睁开了双限

    其双眼露出一片阴森，更有一股道魔宗宗主的气息缭绕全身，身子一晃之下，天地雷霆轰鸣骤起，那蝎子外，那庙宇外，那百万范围外，大半个绿魔洲上，无数地方的天空赫然出现了惊天雷霆。

    这些雷霆轰隆隆的回旋间，以难以想象的速度，赫然直奔中心蝎庙，疾驰而来

    这种雷霆的速度，无法形容，快过了一切修士，如同缩地威寸融入天地一样，刹那间就从那蝎庙的四面八方，疯狂的冲来，直奔那蝎子体内的绿色空间中。

    赫然间，这空间内的雷霆真身，被这疯狂涌来的闪电凝聚在身体外，化作了一副雷霆铠甲的同时，更是在那真身的头顶，形成了一顶帝冠

    那帝冠，是雷帝之冠

    在这帝冠形成的一刹那，这本源真身的身后，那涌来的无穷雷霆闪电，疯狂的凝聚下，一副雷霆战车，蓦然幻化出来。

    直至这一刹那，雷霆本源真身，彻底凝聚完毕

    下方盘膝的王林，身子剧烈的颤抖了一下，其体内的天逆珠子，并没有隐藏，而是在运转中保护着王林的元神以及一切，他的苏醒，是因为那心中的一丝悸动。

    在苏醒的一瞬间，王林睁开了双眼，看到了上空中，那凝聚出来的雷霆本源真身

    在看到那真身的一刹那，王林整个人，愣了一下，这一切的变化，对他来说还是迷茫之中，但很快，他就彻底的明白过来

    这一愣，更是因为在他的心底，在那大魂门内，第一次施展魂衍道之术时，他曾看到的未来的变幻中，曾经浮现出的那让他心惊的一幕

    那一幕，与如今他所看到，一摸一样

    当年的王林，就看到自己的雷霆本源真身，要以雷霆之力，来镇压自己，当年的他，想不明白，自己的本源真身，怎么可能会做到这一点

    毕竟真身是自己凝聚，是完全属于自己，是自己身体的一部分，绝不可能出现那未来画面内所看的一幕，但眼下，那画面，成真

    大造化，大，即将展开

    :

 第1893章 各有图谋！

    与自身一摸一样的雷霆本源真身，在上方冷漠的看着王林，其全身发出轰轰雷霆之音，回荡这空间内的同时，那雷霆本源真身蓦然一动，其右手抬起，向着王林骤然一拍，却见雷霆轰鸣间，无数闪电乍现，向着王林急速镇压而来。

    王林盘膝坐在那里，看着上空自己的本源真身无情镇压，他的神色，极为阴沉，此刻苏醒，其脑海内立刻浮现出道魔宗宗主的样子。

    尤其是这雷霆本源真身的凝聚，还有如今突然的变化，其内必定与那道魔宗宗主有直接的关联，甚至在这本源真身上，王林还隐隐感受到了那道魔宗宗主的气息

    “将我擒住但却不杀不伤而是占据我雷霆，帮我凝聚真身后，以这雷霆本源真身镇压其目的不是镇压，而是用这真身人体后，使得我体内神智心神大乱，生生磨灭”

    王林目光闪烁，在这短短的时间内，其脑中念头千百转动，他当年便算出如今这一幕，尽管只是片面的一幕，但对他震动极大，为了防止这一幕出现后自己不知所措，王林已然在当年，就想好了对应的方法

    几乎就是雷霆本源真身镇压而来的瞬间，王林深吸口气，其体内元神蓦然闭上双眼，在魂内，呼唤天逆的出现。

    那在他灵魂中凝聚的天逆珠子，蓦然转动起来，这一转之下，王林的元神以及其灵魂记忆等等一切之物，在身体被雷霆轰入的刹那，骤然收缩起来。

    以不变应万变，暂时的退缩，留下肉身给那雷霆本源融入，待这真身完全融入后，便是王林的反抗之时。

    这就是王林当年在想不出那雷霆真身为何会如此之时，想到的唯一对抗的方法。

    这绿色的空间内，雷霆轰隆隆巨响回旋间，无数闪电从那雷霆本源真身上扩散开来，到了最后，那真身临近自勺同时，其全身轰然瓦解，化作更多的闪电，疯狂的钻入王林体内，在他的身体内，在那道魔宗宗主的意志下，横扫开来，就要去抹掉王林的神智心神等一切。

    时间流逝，转眼便是一个月，这一个月中，王林全身闪电渐渐消失，直至彻底消散，他盘膝坐在那里，一动不动，没有半点灵魂波动与修为的气息，甚至连生机都几乎熄灭，如同活死人一样。

    一股强悍的神识从外呼啸而来，在王林身上仔细的扫过后，慢慢离去。

    与此同时，那蝎子建筑外的道魔宗宗主，睁开了略有疲惫的双眼，看了那蝎庙一眼后，话语缓缓回荡开来。

    “祭祀，他的神智与心神，还有记忆，已经全部被抹掉，此刻体内空空，你可以查看一下，若满意，则本宗要离去了。

    在这道魔宗宗主话语传出之时，在那绿色的空间内，一阵咳嗽的声音传来，却见那全身被绿袍笼罩的老者，迈着虚弱的脚步，不知以何种方式，来到了这里，他站在王林的面前，在他的身后，那两个绿魔使者紧随守护。

    看着王林，这被遮盖了面孔的老者，隐藏在袍子内的嘴角，露出了满意的微笑，其右手抬起，从袍子外伸出，按在了王林的天灵上。

    其右臂极为恐怖，其上长满了绿色的毛发，看起来触目惊心，不似人臂

    在他的右手按向王林的瞬间，王林的体内，那被天逆运转保护，使得所有人都无法察觉出来的王林心神，蓦然有了一丝波动，只不过这波动在那天逆的保护下，外人依1曰察觉不到。

    “那道魔宗宗主还没走此刻不是反抗的时候再等等”王林心神内的波动，慢慢沉寂下来。

    许久，那手臂从王林天灵上抬起，紧接着，一个沙哑的声音从这绿袍老者口中缓缓传出。

    “你走吧，待绿魔大人复活后，承诺于你之事，不会少”

    蝎子建筑外，那道魔宗宗主双限露出奇异之芒，起身最后看了一眼那蝎庙，身子一晃，化作一道长虹转眼消失无影，离开了这里。

    直至那道魔宗宗主离去后，这蝎庙内那绿色的空间中，穿着绿袍的老者，望着王林，眼中露出兴奋激动之色。

    “老夫一族，已经等了很久一代代以凡人之体威为祭祀，无数万年来，终于等到了与绿魔大人一样来自天外之体

    唯有这样的身体，才可以成为绿魔大人复活的契机只不过，此人这具身体内，他的雷霆本源，还需抹掉道魔宗宗主的记忆”

    那老者激动的望着王林，喃喃自语，其声音在这绿色的空间内，透出诡异与疯狂。

    王林的心神隐藏在天逆的保护下，他没有任何轻举妄动，而是隐隐有种感觉，似眼下这一次的危机，对自己来说，并不是生死劫，而是一次让他怦然心动的绝大造化

    那绿袍老者身子颤抖，他的一族，一代代，等这一天，已经等了数万年之久，此刻深吸口气，他右手抬起咬破指尖，却见一滴绿色的鲜血蓦然飞出，直奔王林而去，点在了王林的眉心。

    在这绿色的鲜血落在王林眉心的刹那，王林身体内立刻回荡一片绿色的涟漪波纹，那波纹所过之处，弥漫在王林体内的雪霆本源，其上存在的道魔宗宗主不知是忘记还是故意的意志，立刻烟消云散，完全消失。

    那雷霆本源所化真身，在王林的身体内，此刻再没有了丝毫其他人的意志，只需王林心神一动，就可不费吹灰之力占据，但他却为了那更大的造化，生生忍住这种冲动与诱惑。

    许久，那绿袍老者双眼露出睿智之色，他方才的话语，本不需当着王林说出，这一切都是他的试探

    能以凡人之躯，威为绿魔蝎庙祭祀之人，心智极高，即便是亲眼看到，也轻易不会相信，必须要有试探。

    他先是以话语点出，随后更是出手抹掉了那雷霆本源上道魔宗宗主的意志，以此为诱，想要看看王林的神智与心神，是否真的完全散去。

    等了许久，那王林体内的雷霪本源，依1曰是没有诱出王林的心神后，这老者才略有放心，他虽说察觉不到王林体内的天逆存在，但他依1曰还是喃喃自语起来。

    “这具身体很不错，接下来，就要接受绿魔大人的夺舍了“话语间，其双眼眯起，身子缓缓后退，直至退出了数十丈外的瞬间，他忽然以沙哑的声音大喝一声。

    “绿魔卫，杀了他此人心神还在，开启绿魔大阵，断然不能让他逃出”他在开口的刹那，身子急急后退，但其双眼，却是死死的盯着王林的身体，露出奇异之色。

    在其大吼的刹那，其两旁那两个绿魔使者，突然双眼露出凶煞之芒，身子一晃之间，从左右两个方向直奔王林而去，其速之快，刹那临近，更是双手掐诀中，空劫中期修为爆发出的强悍神通，化作两只巨大的绿魔蝎子，带着嘶d孔与狰狞，直奔王林而去。

    看他们的样子，绝不是试探，而是真的要轰杀王林于此，在这一瞬间，王林面临的似只有一个选择，心神散开，融人体内雷霆本源内，留下自身意志后，用最快的速度转换天牛魂铠，杀了三人，迅速逃离此地。

    那绿袍老者的话语，极为突然，若是换了旁人，很有可能就会这么做，但王林却是在心神一动的瞬间，骤然平静下来，如古井不波般，一动不动。

    他绝不信对方可以察觉天逆，这是一场计算的比拼

    这一切刹那间，那两个绿魔使者的神通，已然临近王林不足七寸，他的肉身依旧不动，六寸、五寸、三寸、一寸

    一股强烈的生死忘记从王林心神内疯狂的弥漫，即便以他的定力，此刻也不由得有了动摇，但他还是，一动不动

    轰的一声，那两个绿魔使者左右神通，完全的落在了王林的身躯上，但在落下的刹那，却间王林身体外，有一层绿色的波纹回荡，柔和的抵消了那两个绿魔使者的神通，将他二人反弹开来。

    这绿色的波纹，正是那祭祀方才挤出的鲜血所化，那鲜血不但散去了道魔宗宗主的意志，更是看似消失，但实际上却留在那里，成为这祭祀试探的关键一笔

    直至此刻，这绿袍老者才完全的放下来，沙哑的大笑起来，只不过笑着笑着，却是剧烈的咳嗽起来。

    “没有问题了，这具身体果然没有了意识与心神，只不过其修为还是太弱了还需培养一下，方可承受绿魔大人的降临”

    “他的八道本源，没有土而绿魔大人的本源，是大地之土需要加上““此体有八道本源，加上大地之土后，便是九道九道本源归一后，就是本源之体，完全吻合绿魔大人的降临，届时被绿魔大人夺舍复活，老夫一族就完成了使命，可以回中州复命，福及我族后世“此事太大，我还要去准备准备那老者咳嗽中，慢慢的远去。

    即将开始了，耳根也要准备一下，好好构思接下来的一系列情节，今天只有一章，明天立刻补上

    :

 第1894章 一场岁月年华（第一更）

    在那绿袍老者以及其两个绿魔守护使者离去后，王林的肉身，依1曰盘膝坐在那里，一动不动，慢慢的，这绿色的空间内渐渐安静下来，唯有无数的绿色光线，在这空间内闪烁不断。

    那每一道光线内，都有一个绿蝎子的虚影，密密麻麻间，把这空间弥漫。

    时间慢慢流逝，转眼便是三个月，这三个月中，王林依1曰是平静的坐在那里，没有丝毫的生机与半点的挪动，他的身体上，被大量的绿色光芒覆盖，若仔细一看，可以看到王林身体上仿若是爬满了无数的绿色小蝎子，这些蝎子蠕动间，在王林身上弥漫开来。

    三个月内，王林的身体内，其被天逆保护的元神，静静地等待着，他有足够的耐心，去等待这一场被他隐隐感受到的造化。

    那绿袍老者极为多疑，在王林思索，对方绝不会轻易就相信了自己此刻的判断，恐怕接下来中，还有数次的试探，直至最终完全确定后，方可安心给予自己莫大的造化。

    王林尽管猜测不出未来等待自己的试探是哪一种方式，但他已然有了准备之心，故而心神在天逆的保护下，不疾不徐的等待下来。

    以不变应万变，这就是王林如今的念头。

    他任由那些绿色的蝎子在自己身体上覆盖，即便是有那么几只，顺着自己的口鼻双耳钻人体内，他也依旧没有丝毫变化。

    时间不知不觉中，再一次的流逝起来，三个月、三个月、三个月很快的，王林在这绿色的空间内，自那绿袍老者走后，已经度过了一年。

    修为到了他这种程度的修士，肉身已然可以做到万年不腐，区区一年的时间，他的身体依1曰没有丝毫变化，只不过，覆盖在他身上的绿色蝎子，却是越来越多了起来。

    在这绿色的空间内，那些蝎子好似已经把王林看成了自身的一部分，这里仿佛是一座地牢般，充满了阴森的气息。

    此刻怕是换了任何人，看到这绿色空间的一幕后，都会为之心惊。

    王林，已经不存在了，存在于这里的，只是一个被蝎子覆盖的人形土包。

    王林的元神，在这一年中，吉井不波，在天逆内，不露丝毫波动。

    这一年内，那绿袍老者再没有出现过，仿若把王林忘记一样，四周一片死寂，就连这蝎子建筑外，也再没有半个人影来临。

    一切，都在这寂静中，滋生出了诡异的气息。

    一年、两年、三年第四个年头悠悠而来的这一天，在这绿色的蝎子建筑内，那绿色的空间中，王林的元神，有了挣扎，他在这里已经等待了四年

    可这四年中，那绿袍老者根本就没有出现，他的身体，在那绿魔蝎子的不断覆盖下，出现了一种奇异的变化，这种变化，正是让王林挣扎的根源

    他的全身十万八千汗毛孔内，竟然出现了细微的仿若卵一样的绿色光点，那些光点，是在两年前出现，如今破碎开来，吸收了王林的血肉后，化作了一个个幼生的蝎子

    那些蝎子完全以王林的身体为巢穴，为养分，在大量的滋生着，四年后的今天，这绿色的空间中，蝎子的数量暴增一倍，不但覆盖了王林的身体，甚至连四周的地面，也都厚厚的一层，一眼看去，触目惊心。

    幼生蝎子的出现，使得王林那万年不腐的肉身，慢慢有了皱纹，他的身体，成为了养分的同时，渐渐枯萎起来。

    按照这样的发展，王林有种强烈的感觉，若是自己再不采取什么行动，再不元神散开艹控身体离开这里，恐怕就永远也无法离开了。

    他也同样明白了，那绿袍老者为何再没有出现，也没有去进行试探，因为岁月，是最好的试探手段

    再没有任何方式，比岁月更能看透一件事件，看透一个事实了。

    那老者，王林猜测，对方显然就是准备依靠这岁月，去对王林进行一次极为残酷的试探，若这试探最终符合他的心意，他才会去完成其最终的想法。

    若是这试探不符合心意，则后果如何，王林不知。

    如果没有身体上的意外，没有那枯萎的情况出现，王林可以等下去，哪怕十年百年千年，他若真的想等，以他的果断与坚定，很有可能咬牙对抗下来。

    但眼下，这身体上的枯萎，却是让王林不得不挣扎，他坚定的信念，不由得产生了动摇，因为这一切都他的猜测，他没有确实的线索来证明这些。

    一旦他的判断错误，此刻不离去，恐怕不但身体将会完全枯萎，自己也将错过了真正的机会，从未道陨于此

    同样的，他的判断错误的话，将失去一次极大的造化与机缘

    这是一个选择，一个让王林挣扎的选择

    这挣扎，在持续了一年之后，也就是王林在这绿色空间的第五年，消散了，王林果断的斩掉了一切纷杂的念头，带着一股疯狂，带着一股对自己的猜测极为确定的信念，他在这里，平静的等待下去。

    第六年，第七年，第＼年王林的身体，大范围的枯萎，但他的心神依1曰不动

    第九年，第十年被大量蝎子笼罩的身体，已经再没有了丝毫的养分，干瘦枯骨一般，整个人仿若风一吹就可以崩溃似的，但王林，还在等

    十年他在那绿色空间，已经等了十年，这十年中，他不知道外面发生了什么样的变化，不知道天牛洲与绿魔洲的交战，是否还在继续，亦或是这出现了结果。

    这十年，王林的元神不去艹控肉身，完全的凝聚在天逆的保护下，以其奠大的坚持，去狠赌一把

    支撑他这信念的，是他的判断与分析，那绿袍老者明显只是凡人身躯，但在他身上，王林却是感受到了一股可怕，能让那道魔宗宗主都很是客气之人，王林相信若是自己有了轻举妄动，怕是会面临极大的危机。

    这绿魔蝎庙内，存在了他太多不知晓的隐秘。且最重要的是，因那绿袍老者是凡人，故而其寿命，绝不会太久这一次比的，就是相互的耐心

    但这前提，是王林的猜测，为真

    此刻的他并不知晓，在这巨大的蝎子建筑内，在那蝎子头的内部，有一间洞府，洞府内，那绿袍老者平静的盘膝坐在那里，望着前方，在他的前方，有一面绿色的镜子，其内折射出王林所在的绿色空间内的一切。

    十年的时间，不仅是王林在等，这绿袍老者，也依1曰在等。

    他寿元有限，尽管通过秘术可以多活一些时间，但他们一族，每一代的祭祀，最多也就是三千年而已。

    他已经有了两千八百多岁，距离死亡，已然很近很近。

    “时间，是最好的方式，可以看出真相即使我这么做有些多余，但为了绿魔大人降临的安全，必须要如此我倒要看看，此人到底是真的丧失了心神，还是装的”

    他不缺少耐心，在这蝎子建筑内，一住就是两千多年自勺他，已经习惯了时间的流转，数着岁月，成为了一种本能。

    三年、三年、四年第二个十年，在他与王林相互的等待中，又一次的流逝了，这是一场世间极为残酷的斗法，远远超过了寻常修士的厮杀，因为这一次他们二人斗的，是岁月

    这岁月的厮斗，无声无息，没有丝毫的烟火存在，可其内却是蕴含了莫大的坚定与凶险，那绿袍老者他们一族准备了无数万年，他输不起王林同样输不起，如今他的身体，就连骨头也都开始有了脆弱，他的肉身，若非是道古身躯，再在数年前，就会彻底的废掉。

    这绿色空间，绝大部分都被绿色的蝎子覆盖，它们杉树着绿色的光芒，在这空间内蠕动着。

    二十年自勺时间，王林心神不动，沉浸在一种对于自己信念的不断认同上，这是他这一生，罕见的一次豪赌

    “我绝不会输”王林的心神中，这一句话，支撑了他近二十年。

    岁月有些时候，是极为漫长的，但更多的时候，却是如同那秋天的落叶，从天空落在地面，看似经历了四季的变化，但实际上，只是短暂的一程。

    转眼间，又是二十年。王林很少在一个地方，一醑就是四十年，且放弃了肉身，元神如同归寂一般。

    他的身体，即便是道古身躯，在这四十年的岁月下，也出现了要完全死亡的迹象。

    那绿袍老者，依1曰还在等，四十年，他除了正常的生活外，几乎都是在看着那镜子，沉默中，等待下去。

    四十年，四十年不知不觉，在王林似习惯了后，整整过去了八十年

    在这八十年的这一天，那绿袍老者，隐藏在袍子内的双眼，露出了迟疑。他不相信有人可以在神智清醒中，硬生生的忍耐了八十年

    且最重要的是，他的寿元，也不多了摆在他面前的，是王林当年的选择，等，还是不等

    :

 第1895章 第九本源

    他选择了等，他还有近六十年的寿元，他不想在自己这最后的这五十年，把自己一族代代流转准备下来的贡品，成为他人嫁衣。

    八十年的时间，足够一个人一生的岁月，留在王林身上的，这八十年的时光，却是在这绿魔蝎庙内度过。

    这八十年，他吸收不到天地之力，无法修炼，只能枯燥的在那夭逆的保护下，默默的等待，等着等着，他似成为了老人，很多事情，很多记忆，仿佛都模糊起来。

    如同隔着一层雾，看不清，亦或者是说，是封尘了。

    他忘记了很多，洞府界也好，天牛洲也罢，甚至连自己身处的危机也都慢慢淡忘了，整个人处于一种说不出的状态内，似与天地融合，成为了天地的一部分，但却不是缩地成寸那种。

    只是，在他的心神中，还是有那么几个身影，是他怎么也忘记不了，不愿去忘记那几个身影，有他的父母，还有那一个温柔含笑，抚琴不语的女子。

    有些人，茫茫一生，忘记了自己转世而来的目的，有些人，一生平凡，唯有死前看着星空，才蓦然想起，自己遗失了追求有些人，颠覆了整个世界，也或许，只是为了寻找一个身影哪怕这只是一个倒影，他也要逆转这个苍穹，去将其摆正时间流逝，这一次，不是四十年，而是三十年在王林于那蝎子建筑内，长达一百一十年的等待与坚定中，那绿袍老者，有了选择f他无法再等，他的寿元，只剩下了不足三十年，他也不需再等，因为已经不用试探，他绝不相信，有人可以这样一坐一百一十年，要知道这不是打坐，不是闭关，而是走向死亡

    他看到王林的肉身，已经完全的废弃掉了，若非是他有所准备，恐怕现在已经被那无数的绿魔蝎子，生生的掏空毁灭。

    若元神还在，肉身灭亡的一刻，元神也会被蜂拥而上的蝎子全部吞噬，成为养分，这以死亡的代价的折磨，他不相信有入可以坚持

    在这第一百一十年的这一天，这绿袍老者缓缓的站起身子，其咳嗽的声音越加剧烈，在身后那两个绿魔使者的陪伴下，向着王林所在的空间，走去了。

    不多时，那咳嗽的声音远去，在这蝎子建筑内，慢慢微弱。

    绿色空间内，一片波纹回荡中，那绿袍老者的身影，虚弱的走出，他望着下方被大量自勺蝎子覆盖的，已经看不到身躯的王林所在之处，沉默了半响。

    “我不知道你是否可以听到我的声音，如果你能听到，那么老夫很敬佩你的忍而寸能在这样的环境下，忍一百多年，老夫做不到天牛洲和绿魔洲的交战，根据绿魔使者的感应，已经到了最后的程度”那绿袍老者话语缓慢，说到这里时，顿了一下。

    许久，他的声音再次回荡于这绿色的空间内。

    “若你可以听到，若你真的是在忍耐，那么我希望你，再获得了造化后，不要为难绿魔洲若你能做到这一点，即便是你还有神智存在，老夫也会毫不犹豫，给你造化”

    那绿袍老者喃喃，话语中透出一股沧桑与疲惫。

    “我已经年近很大了，用不了几十年便会死去，这些岁月，很累很累我之一族的使命，就是守护在这里我死后，希望你可以答应，把这蝎庙下埋葬的我族历代祭祀的骨灰，送到中州，因为那里是我一族的家”那老者话语透出一股没落，如同死前的遗言一般，透出一股说不出的真诚。

    但

    在他隐藏在衣袍内的右手上，此刻却是捏着一枚玉简，这玉简是绿色，它不需修为引动，唯有历代的祭祀才可以使用，其主要的作用，除了毁灭之外，还有就是察觉这四周的心神波动。

    在这这番话语中，若是王林那里有半点心神的波动，他就会立刻毫不犹豫，以这玉简轰杀，绝不是如他所言那般柔和

    这是他，最后的试探

    其话语结束后许久，他手中的玉简没有丝毫的反应，那绿袍老者松了口气，收起玉简，抬头盯着下方大量的绿色蝎子，忽然咬破舌尖喷出一口鲜血。

    其鲜血刚一出现，立刻散落在下方，顿时这绿色的空间，那些所有的蝎子齐齐嘶呜起来，疯狂的后退，把被它们覆盖的王林那枯萎的肉身，重见天曰一般，显露出来。

    “八道本源，还缺少一道”那老者喃喃，右手蓦然抬起，伸出袍子外，却见其右臂长满了绿色的毛发，其手臂干枯，透出腐朽的味道。

    此刻其手臂上的绿色毛发全部脱落，一片黄芒笼罩其右臂，慢慢其手臂融化，有三颗土黄色的珠子，漂浮出来。

    “有这三颗孟土珠，你应该可以凝聚出土本源”那略有喘息，左手向前一挥，却见那三个珠子宜奔王林肉身而去，一颗融入眉心，一个融入胸口，最后一颗直奔其丹田，消失不见。

    在这三个珠子全部融入王林身体的瞬间，王林的身躯蓦然一震，一片土黄色的光芒，立刻从其身体内刺目闪烁而起。

    那光芒万丈，散开之中四周的蝎子嘶鸣后退，仿若对那光芒很是敏感，这光芒持续闪烁了数个时辰后，在王林的身体上，有一层土凭空出现覆盖。

    被那土覆盖之后，王林好似成为了一个泥人，一动不动。

    时间流逝，那绿袍老者再没有离开，而是盘膝坐在一旁，望着王林的身体，神色颇为凝重，他们一族数万年的梦想，此刻有了实现的机会，这对他来说，极为重要。

    三夭后，王林身体上的那层薄薄的黄土，始终没有半点变化，这让那绿袍老者的双眼内，露出诧异。

    “三颗孟土珠居然还不够只能让他体内的土本源小成而已”那老者皱起没有，沉吟中左手蓦然抬起，一把按在眉心，向外一拽间，立刻以特殊的手段，从其身体内生生的拽出了三粒沙土

    那三粒沙土，成暗红色，看起来仿佛是沾染了血迹一般。

    望着手心内的三粒沙土，这老者轻叹一声，此物，是他们一族耗费极大，在无数年中收集而来，蕴含么莫大的土本源之力，传闻中，这三粒沙土是仙祖当年开辟出的第一块大陆时，诞生出的九粒本源沙土之三

    那九粒沙土，除了这三个外，其余六个中，有五个被人吸收，威就了土本源之力，还有一个，化作一块大陆，其上修建了中州皇城

    此物极为贵重，即便是亲眼看到者，也是颇为少见，没有丝毫犹豫，这老者左手向前一甩，一粒沙土直奔王林。

    在那粒沙土融入王林体内的刹那，王林的身体立刻轰鸣起来，却见其身体外那层薄薄的黄土，以肉眼可见的速度急速暴增，转眼之下，就把王林的肉身笼罩在内，形成了一个九丈大小的土球。

    那土球散发出浓郁至极的土本源之力，维持了九天后，急速收缩，最终完全消失的瞬间，赫然从王林身体内再次扩散出来，如此八次，才慢慢失去了作用。

    但就在其失去作用的一瞬，绿袍老者那里，第二粒沙土急速而来，再次融入王林身体中，轰隆巨响下，王林的身体外，那土球本源气息惊天一样，再次循环起来。

    这一次，直接循环了九次，在那第九次完成的刹那，王林的身体内，立刻散发出大量的土本源之力，他的体内，赫然多出了第九道本源

    但这一切还没有结束，那第九道本源出现后，那沙土内存在的本源之力，还没有完全散去，而是轰入那第九道本源中，向这本源真身，急速的冲击而去。

    那绿袍老者神色激动，猛的站起身子，左手抬起一挥间，立刻第三粒沙土，直奔王林，在涌入王林体内的刹那，其土本源之力轰然剧增起来，这种攀升的程度，转眼间就使得王林身子从那枯萎中，刹那恢复，体内的一切伤势，全部逆转。

    他的土本源，立刻膨胀，吸收了来自第三粒沙土内的所有本源之力，在王林的身体内，赫然有了凝聚出第三具本源真身的迹象。

    只不过因没有王林的意志散出融入，这真身便始终无法彻底凝聚出来。但只要王林元神从天逆的保护下散出，他将一举占据土本源与雷霪本源两具真身，从此之后，便成为三具本源真身之修

    这样的三具本源真身，即便他修为还是空灵巅峰，其实力也将暴增数倍不止

    更不用说，此刻王林拥有了九道本源，他元神只要出现，立刻就会以这九道本源，冲击空玄

    “此人身体内，虚之本源有三，特殊本源有二，其余四道全部都是实之本源特殊与虚之本源，我无法做到让其凝聚真身，但那四道实之本源，却是可以”那绿袍老者神色露出兴奋与激动。

    要去接老婆回家，第三童，晚上12点前补上，请大家等待一些，另外推荐票很少很少，真诚求推荐票

    :

 第1896章 疯狂的造化！（第三更）

    “老夫一族准备了这些年之物，终于可以用到了”那绿袍老者双目一闪，左手抬起立刻在身上多处位置连续拍击。

    每一次拍击下，都会有数个奇异之物从其身体内散出，漂浮在四周，散发出夺目的光芒，他的身体，就如同是一个储物袋一样，存在了他们一族无数万年来准备的大量的物品。

    这些全部都是为了复活绿魔蝎准备，且以特殊的方式，封印在一代代的祭祀体内，除了他们自己的意愿，别人没有任何方法可以取出这些物品，或者唯有修为到了大天尊的程度，才可以做到。

    “此人的身体显然是道古一脉，但道古一脉的身躯，坚度有余，可韧姓不够，我便以这生长了九万年的仙树古枝，让这身躯从此极难摧毁”那绿袍老者左手在身前虚空一抓，立刻便把一个散发出沧桑气息的黑色古老枝条，一把抓在手中。

    此物在这仙罡大陆上，极为少见，是他们一族用了莫大的代价，这才换来之物，此刻他毫不犹豫，一甩之间，那枝条散发出一股天地之力，直奔王林肉身。

    在临近的刹那，这枝条立刻爆开，化作一片黑色的粉末，弥漫王林全身，那一点点粉末在扩散的同时，仿若拥有生命一样，形成了一个个虚幻的丝线，瞬间钻入王林汗毛孔内，融入其身体中，紧密的连接在一起，形成了一条王林体内，密集的大网。

    此网与王林血肉相连，深深的埋在其中，使得王林全身发出阵阵砰砰巨响，其肉身诡异的蠕动，爆发出一股极为坚韧的感觉，这具身体，已经超出了寻常的古族之体，不但极为坚固，更是拥有韧姓，极难摧毁。

    “此人双目不够犀利，没有镇压他人的天威，这样的身体，即便是再强悍，但却缺少了那股天地至强之气，我便以这当年仙祖末年与绿魔大人一战，被绿魔大人蝎尾崩溃的仙极剑碎片，为这具身体凝出威严

    从此之后，此人一个目光，就可镇压修士”那绿袍老者魔怔一般，苍老的容颜上双目透出疯狂，左手一挥间，其前身那一个巴掌大小的金片，直奔王林而去。

    这金片不知由何物炼化而出，似金像木，似木像金一样，其行更有无数暗色的符文，看不清晰，但却有一股锋利至极的气息在其内缭绕，刚一散出，顿时就使得这绿色空间，刹那弥漫坐在了无尽剑气之内。

    这剑气呼啸间，横扫这整个绿色空间，使得几乎全部的绿芒，直接崩溃的同时，那些绿芒所化地蝎子，更是发出了刺耳的嘶鸣，仿若对于这金色的碎片极为畏惧。

    那金片刹那临近，融人王林体内，顿时融化开来，化作了一缕金色的气息，扩散在全身各个位置。

    在这一瞬间，从王林的身上轰然爆发出了一股天地之威，这股威压，仿若实质一般，充满了一股极强的压迫之力，让那老者身子一蕻，此刻王林元神没有艹控身体，否则的话，配合其元神修为，这威压将惊天动地

    那老者身后的两个绿魔使者，也是纷纷神色一变，看向王林肉身的目光，露出极为凝重之色。

    “此人身体的经脉，尽管是古族之物，但绿魔大人的身躯，强度要超过古族，修为要超过仙族之体，如此一来，此人的身体，还略有不够我虽说做不到让他仙古同体，但这具身体随着血脉越是精纯，便越排斥仙力，想要让其不排斥，就需单独开辟出一条经脉，如此方可让绿魔大人降临后，达到巅峰修为”那绿袍老者喃喃中，双眼疯狂之色更浓，他大袖一甩，立刻身前便有四片树叶，六粒散发出朦胧之感的丹药，还有一条红色的血丝以及三快灰色的石头，全部甩向王林。

    这些物品，每一样都是极为珍贵之物，拿出去足以引起无数修士的争夺，但此刻，那绿袍老者却是没有丝毫心痛，全部甩向王林，在王林身前轰然崩溃，化作无数碎末，融入其以内，这些物品中，尤以那血色细线最为贵重，此物，传闻是仙祖发丝

    看似寻常，但这世间，却是很难有锋利之物，可以将其斩断，此刻融入王林身体后，那发丝与王林血肉融合，慢慢的在九曲数弯后，环绕成了一个循环，首尾连接的一刹那，王林体内，出现了这第二条经脉

    此经脉一威，王林只需元神离开天逆守护，艹控肉身，就可同时施展出吉族与仙族神通，成为古往今来，从未有可以做到之人

    这场造化，即便是以王林的定力，也被那绿袍老祖的疯狂震撼住了，但，这一切还远远没有结束，那绿袍老者一族的准备，绝不会只有这些。

    “绿魔大人一旦复活，还需一种可以斩开天地的锋利法宝，此宝若是外物则不好，需一件内神之宝，方可被绿魔大人在意。

    我族无数万年，不断地收集准备，至今已然找到了这天地间，九万多种至阴至柔的材料，更不希代价，以各种方式弄来了仙罡二十个九洲镇压之灵一丝魂，将其炼化在一起，炼成了一柄阴刀

    此刀，尚未经历仙罡灵劫，一旦渡劫成功，立刻就会成为足以让大天尊心动的灭级之宝”那绿袍老者双目透出红芒，左手向前蓦然一挥，却见一片寒雾骤然从其身边弥漫，笼罩四周后，直奔王林而去，模糊间，隐隐可以看到那雾气内，有一把似无形的刀

    那刀的样子，如同一条弯弯的脊骨，看起来触目惊心

    “这种级别的法宝，没有任何储物空间可以将其容纳，唯有选择身体的一部分融合才可，此人身躯注定要被绿魔大人占据，我便以他的右手手骨为根，种下此阴刀

    从此之后，此刀将名扬仙罡大陆”

    绿袍老者疯狂中，却见那雾气急速融入王林体内，在其右手手臂中急速凝聚过去，使得王林的右手，直接成为了黑色，更是弥漫了一层黑色的冰霜，那冰霜之寒，如同万年玄冰一般

    咔的一声，王林盘膝而做的身体，其右手上，自掌心内，一把九尺长刀，赫然从其血肉内长出

    :

 第1897章 绿魔炉！

    在此刀出现的刹那，这绿色空间仿若掀起了一场风暴，那风暴呼啸弥漫，寒气逼人，阵阵0上0上之声下，却见这空间八方顿时被一片冰层覆盖，那绿袍老者身上的袍子不知是何物做威，寒气刚一临近，便立刻被遮挡在外。

    但他身后那两个绿魔使者，却是没有这样玄妙的宝物，在这寒气扑面而来的瞬间，二人神色巨变，连续后退数步，全身顿时弥漫冰层，就连眉毛也部刹那成冰。

    他二人面色苍白，后退中低吼一声，运转全身修为，勉强抵抗。

    这还是如今这把阴刀无主，若是王林元神敞开，在此刀上鹭下意念，修为借魂铠暴增后，此刀一出，惊天地，泣鬼神

    甚至可以在一刀间，幻化出其内蕴含的二十九洲镇压之魂齐出，形威一幕香天噬地的震撼，那两个绿魔使者，根本就很难抵抗

    即便是空劫后期，此刀也可以一战而不落下风

    “如此阴刀，唯有绿魔大人方配拥有”

    那绿袍老者隐藏在袍子内的面色异样的红润，双目露出阵阵兴奋之芒，他看着那从王林右手血肉之间伸出的阴刀慢慢的缩了回去，直至消失于王林手掌内，不见丝毫踪影，不由的大笑起来。

    笑着笑着，这老者又剧烈的咳嗽，嘴角甚至还咳出了血迹，他的年纪已经太大，如今已快油尽灯枯。

    “体内多了第九道本源，身躯多了韧姓，双目多了镇压，体内多了一条仙祖发丝成经脉，右手骨多了一把至阴之刀这具肉身，已经快要完美

    但他的本源真身，只有三具，还差一具水本源之体，我便以我族数万年的准备，为这具身体，凝出第四具本源真身”

    那绿袍老者喃喃中，左手大袖一甩，顿时其四周漂浮的物品，散发出夺目光芒。

    “仙海魂母”老者声音回旋中，却见一团幽色光芒闪烁而出，那光芒内，有一团精纯至极的水本源之力散出，看不清其内到底有什么，但这本源气息的强大，却是在笼蕈四周的同时，让这绿色的空间，出现了层层水波。

    此物，是这老者一族，不惜发动一场战争掠夺而来，为的就是在其绿魔复活之时，献出此物，使得绿魔蝎疗伤之用。

    但此刻，这老者却是毫不犹豫的，为了让王林的身躯完美，立刻拿出。

    “凡梦幽水”绿袍老者左手一挥，却见第二样漂浮之物急速而出，直奔王林而去，那是一个黑色的瓷瓶，其内只有一滴水液

    此物之珍贵，是老者一族在岁月中，收集凡人之梦，以此种下，经历了无数年后，取那大量凡人梦中所梦之水，凝聚而成，此物本是虚幻，但却蕴合了至极的水本源之力

    “道心融液”

    “水仙之血”

    “天地水源”

    绿袍老者低吼下，身体外四周的漂浮物品，一一飞出，临近王林之时，全部轰然爆开，直奔王林身体而去，迅速的钻入其内，融入其依然凝固的血液中，散发出浓郁的水本源之力，使得王林体内的水本源，在这一瞬间，疯狂的暴增起来。

    这种增加的程度，王林唯有在那洞府核心内，虚幻的东临池中才有类似的感觉，他看着自己的水本源，以一种无法形容的方式，向着那水本源真身，正大步迈进

    那些让他水本源暴增之物，每一个都是极为罕见若是王林自己想要去获得，怕是需要至少千年方可，甚至有一些物品，这世间已然极为少见，根本就无法找到任何线索

    但此刻，却是在这场岁月造化中，突如其来的出现在王林的面前，融入他的体内。

    他的水本源真身，在其体内骤然形成了轮廓，越加的凝实着。只不过，距离真身的程度，还是略有差距，但那绿袍老者既然有信心让王林的身体凝聚第四真身，便有足够的把握。

    他猛的咬破舌尖，喷出一大口鲜血，这一口鲜血喷出，他隐藏在绿袍下的身子颤抖起来，这鲜血内蕴合的，有他们一族传承的力量在内。

    除此之外，这一口鲜血，更是有他八年的寿元生机，全部融入这一口血液中，化作一片血雾弥漫王林全身。

    但那老者并没有结束，而是咬牙之下，再次喷出鲜血，耗费了其第二个八年寿元生机

    两口鲜血，蕴含了那绿袍老者一族的传承之力还有生命的痕迹，在融入王林体内的刹那，让王林身子蓦然一震，其体内水本源疯狂的凝聚，使得王林身体内的血液，也急速的流转起来。

    时间慢慢过去，转眼便是数月，在这数月后的这一天，王林的身体内爆发出了惊天一般的水本源气息，这气息疯狂的凝聚中，在他的身体中，出现了第四具真身

    这是水本源真身

    此刻这真身如同沉睡，没有融入任何意志在内，但只需王林心念一动，他就可以将其艹控，威为天地大能

    但他，还在等

    这一场岁月年华的比拼，王林赢了一部分，若他想继续赢下去，就需继续等待，不为任何之物心动，要拼到最后

    那绿袍老者四周其族准备了无数年内的物品，已经用在了王林身上近大半，此刻还剩下四五样，漂浮在那里，散发柔和的光芒。

    但那老者衣袍内的面孔，却是狰狞中被兴奋弥漫，他仿若忘记了自己只剩下了不到十五年的寿命，忘记了自己为此付出的代价，忘记了疲惫，他现在脑子里唯一的念头，就是要亲眼看到绿魔大人降临，看到绿魔蝎复活

    “这身体已经完美，想来绿魔大人必定会喜欢，那么接下来，就要将其温养炼化，让这具身体，完成绿魔大人夺舍前，最后的准备，把他改造成完全适合绿魔大人的蝎体”那绿袍老者左手大袖一甩，立刻四周漂浮的所有之物，全部飞向王林，轰然爆开中，化作一片碎末，把王林四周笼罩的同时。

    却见这绿色空间，骤然颤抖起来，四周那无数蝎子，齐齐嘶呜中身体崩溃，化作点点绿芒，直奔王林而去，弥漫四周的瞬间，这绿色空间更是蓦然收缩起来，向着王林凝聚，最终在王林的身体外，赫然化作了一个巨大的绿色丹炉

    此炉足有千丈大小，如天地烘炉一般，但却通体绿色，其内蕴含了大量的绿蝎气息，更是蕴含了绿袍老者余下的全部罕见物品，全部；疑聚在一起，方形成了这个要把王林身体改造的绿魔炉

    “绿魔使者，你二人以修为化火，给老夫烧炉”那绿袍老者咳嗽中，沙哑的声音透出激动。

    他身旁的两个绿魔使者，没有丝毫犹豫一步迈出，盘膝坐在那绿魔炉旁，双手掐诀中，他二人元神赫然从天灵飘起，向着那绿魔炉，喷出大量的元神之气，以此气，来化作火焰，轰烧此炉

    在这绿魔炉将王林笼罩的刹那，其内王林的身体，骤然一颤，阵阵啪啪之声从其体内扩散出来，弥漫四周的同时，却见这炉子内，散出一丝丝绿气，从四面八方钻入王林体内，那每一道绿气内，都蕴含了一股精纯的天地之力

    这不是古族之气，也不是仙族气息，而是属于一种天地之力，这股力量，属于那绿魔蝎，但同样也属于王林

    这一道道无穷无尽的天地之力，疯狂的冲入王林体内，在他的身体中沉积，不断地增加着，王林的肉身，此刻就如同是一个无底洞一般，把这些气息全部容纳进来。

    他的元神在那天逆的保护下，盯着其肉身内这越来越多的天地之力，眼中露出激动之色，但却被他生生忍佳，没有去吸收。

    他此刻只要心念一动，元神艹控了身躯，就可吸收这些天地之力，使得其修为有了暴增的燃烧之物，只不过，他还在等，他要等更多的天地之力融人身体中。

    他等了一百多年，就是为了这一次的造化，若是元神提前出现，外界有所察觉中，这造化就会减少很多。

    随着时间的流逝，那融入让体内的天地之力，越来越多，到了最后，几乎将其全身每一寸血肉都占据重叠，但王林，还是在等

    一年、两年、三年转眼间，便是十年

    十年的时间中，那绿袍老者盘膝坐在绿魔炉外，双眼通红，盯着那炉子，他把自己的一生都用在了这一次的事情上，他的寿元已经不多，他的身体已经虚弱不堪，但他想要坚持下去，想要去看到，绿魔复活的一瞬

    即便是此时此刻，在这蝎子建筑外，一百多年无人出现的雾气中，有三道长虹隐隐闪烁飞临，这绿袍老者也毫不在意了。

    那三道长虹极为小心，谨慎的慢慢临近，其内光芒中，有三个王林相识之人，正是那天牛魂铠的另外三人

    归一宗宗主的计划，不知为何，拖延了一百多年，至今方才重新开展

    :

 第1898章 气绝！！

    绿魔炉外，在这十年之后，那两个连续喷出元神之气的绿魔使者，他们的元神极为萎靡，更是黯淡起来，隐隐似无法承受一样。

    在数曰后，其中一个绿魔使者的元神，在喷出了最后一口元神之气后，消散开来，其肉身，失去了光彩，倒在了一旁，完全死亡。

    在他死亡不到半柱香，另外一个绿魔使者的元神，也黯淡中，渐渐消散了。

    这两个陪伴那绿袍老者多年的绿魔使者死亡，没有引起那老者的半点侧目，这老者此刻全身散发出腐朽的味道，整个人已然处于半死之中，若非是那一股意念支撑，早就依1曰归墟而去。

    他双目通红，持续的十年的激动与兴奋，并未因岁月的流逝的减少，反倒是越来越多，直至此刻，完全的爆发出来。

    他虚弱的身子，从盘膝改变成跪拜，抬头中，隐藏在绿袍内苍老面孔上，透出激动，沙哑的大声开口。

    “以我族代代绿魔祭祀的身份，请绿魔大人，苏醒降临老奴以此身躯，献给绿魔大人夺舍复活”那老者说着，口中渐渐回荡一震古老的咒语，那咒语听不清晰，但却渐渐笼罩四周，豫漫八方。

    慢慢的，这整个蝎子建筑，骤然颤抖起来，阵阵尘土飞扬间，一股极为庞大的魂的气息，从这蝎子建筑上，仿佛苏醒一般，缓缓的扩散开来。

    那绿袍老者激动的抬头，看着上空，却见这蝎子建筑，随着其不断地颤抖中，九缕绿色之气从九个方向急速呼啸而来，在那绿魔炉的上方，这九服气息凝聚，赫然化作了一个巨大的虚幻之影

    这虚幻之影，足有数千丈之大，赫然是一只绿色的蝎子

    这蝎子全身弥漫了大量的伤痕，气息微弱，但却有一种无法形容的威压，轰然扩散开来，在这威压下，整个绿魔洲都似猛的一颤

    这虚影，就是那绿魔蝎被镇压之魂的一部分，他的真魂无法从镇压内离开，此刻凝聚出来的，只是其分魂，以分魂夺舍后，拥有了肉身，他就可以想出方法，去吸收自己被镇压的真魂，从而真正的达到复活的程度

    那巨大的蝎子魂影，慢慢的睁开了闭上无数万年的双眼，其目内透出一股冷酷与无情，更有一种无上威严存在，它的目光在下方一扫。

    “是你召唤本尊”一个冰冷至极的声音，在这天地内回荡，那声音如同法则一样，在出现之后，立刻惊天一般。

    只不过，即便是这样，也隐藏不住此刻这蝎魂的虚弱，那在这无上威严下，仿若风一吹就可崩溃的虚弱

    那绿袍老者顿时身子颤抖，向着那魂影连续叩拜。

    “老奴拜见绿魔大人绿魔大人，老奴准备了完美的肉身，可供大人夺舍复活，此人体内再没有丝毫神智与元神，不会影响半点大人的降临”绿袍老者神色透出无尽兴奋，激动的声音也不再沙哑。

    他知道绿魇蝎被镇压后极为虚弱，尤其是此刻分魂出现，更是不容有半点闪失，故而之前才会多次试探，就是因为一旦这肉身内还存在元神，绿魔蝎的夺舍，将会出现变故

    这样的变故，很有可能功亏一箦，甚至让本就虚弱的绿魔蝎，再被重创

    绿袍老者话语回荡间，那上方凝聚出的绿魔蝎魂影，其巨大的身子略一转动，双目猛的看向下方的绿魔炉，其目光似如实质一般，直接就看到了炉子内的王林。

    其目光在王林的肉身上连续扫过九次，更是深入其体内弥漫，但显然即便是它，也感受不到天逆的存在，更是没有发现那被天逆隐藏的王林元神。

    许久，那巨大的绿魔蝎魂收回魂目。

    “绿魔大人，这具肉身老奴已经完成了改造，符合大人之前的要求，没有一丝元神存在”那绿袍老者跪在那里，激动的开口。

    “你很不错本尊复活后，会有赏赐”那上空巨大的蝎子魂影，传出了阵阵波动后，其身蓦然一动，旁的身子化作一片幽光，盲奔绿魔炉而去，穿透此炉，冲向王林，在刹那间，就临近而来。

    王林隐藏在天逆下的元神，还是没有动

    这十年的时间，他始终在等，他等的，不仅仅是这场肉身的造化，更有一个大胆的念头，那绿袍老者如此谨慎，如此小心，多次试探，这足以说明，一旦肉身内有元神存在，会造成夺舍失败，会让那绿魔蝎，无法复活

    既然如此，他索姓就一赌到底，他等的，就是这绿魔蝎的来临，绿魔蝎要番噬他，他同样，要吞这个绿魔蝎

    这蝎子魂看似强大，但实际上，它不但早就重伤被镇压，更是分魂而来，这绿魔蝎魂刹那临近，但却没有立刻进入王林体内占据，而是在外弥漫，神识又一次横扫多次后，这才放下心来，从四面八方直奔王林肉身

    转眼间，这绿魔蝎魂就一点点的进入到了王林体内，可它还是没有选择立刻夺舍，而是进入王林体内后，再次谨慎的观察起来。

    时间慢慢流逝，转眼便是三天，这绿魔蝎魂，观察了三天后，这才渐渐又降临了一些蝎魂进入王林体内，慢慢的扩散，看它谨慎小心的样子，似只要有半点端倪，它就会立刻选择急速逃遁而去。

    它看不到王林的元神，但王林却是可以看到它，王林看着这蝎魂，在自己的肉身内，慢慢的扩散，可却始终没有夺舍，显然这蝎子的谨慎，已然到了极限一样。

    这也正说明，它的虚弱，已然到了极点

    王林的元神没有动，他还在等，若是此刻他出手，这蝎魂因没有夺舍，想要离开很是容易，可它一旦去进行夺舍，则轻易无法离开，那时，才是最好的机会

    王林元神眼中露出寒光，他不知道吞噬了这蝎魂后，自己的修为，会如何，但他有种感觉，此事，将是他一次极大的造化

    他有足够的耐心，用自己的身体为诱饵，去换来这一次的造化

    绿魔炉外，那绿袍老者激动的等待着，他在等绿魔蝎完成了夺舍后，重新复活的一幕，若能看到这一幕，他可以含笑九泉之下。

    那绿魔蝎魂在七天后，似失去了耐姓，慢慢的其庞大的魂影，大量的融人王林体内，占据的范围也越来越多，几乎占据了王林身体的七威。

    渐渐的，他似放下心来，开始了夺舍，其钻入王林体内的魂影，在瞬间如同沸腾一般，疯狂的扩散，直奔王林脑海而去，在进入王林脑海的瞬间，他没有发现丝毫元神的痕迹，立刻兴奋起来。

    他等待了这么多年，终于等到了这完美的身躯，终于可以进行夺舍要知道仙罡大陆的修士，即便是没有元神，他也无法夺舍，因是在此地诞生，他能夺舍的，唯有那种与他同样，来自天外的修士之体

    此刻的他再无保留，魂影大量融人中，在王林的脑海内，一个蝎子的身影慢慢凝聚，一旦这身影完全凝聚出来，它就完成了夺舍

    但就在这虚影刚刚凝聚出一半的刹那，突然之间，这身躯内，王林被天逆隐藏的元神，轰然爆发出来，从那天逆内，骤然扩散而出。

    在其散出的瞬间，王林直奔肉身头部，那蝎子凝聚的地方急速而去，刹那临近，与那凝聚中的蝎魂，轰然番噬而去。

    没有神通，没有法术，有的只是的吞噬，那蝎魂发出尖叫，它根本就没想到这肉身内，竟然还有元神存在，不查之下，被王林这突然出现震撼。

    它尽管极为虚弱，但此刻在王林吞噬中，却是凶焰骤起，立刻反抗起来，与王林的元神，在这身体内，展开了疯狂的吞噬。

    但它没有丝毫准备，而王林则是准备了一百多年，此刻吞噬中，王林更是疯狂起来，不顾一切的吞噬。

    时间刹那流逝，一炷香后，王林与那蝎魂的吞噬，已然到了极为凶险的程度，那蝎魂不断的尖叫，它本就虚弱，更是分魂而来，与王林这准备了一百多年的疯狂相比，它渐渐不入。

    在王林体内发生的这凶险一幕，外人感受不到，那绿袍老者此刻正激动地看着绿魔炉，看着其上那已然伸入了大半魂影的绿魔，正剧烈的颤抖，这一幕，让这绿袍老者一愣。

    “这是“他想象不出，为何绿魔大人的夺舍，会出现这样的颤抖，看其样子，似有些不妙一般，但很快，这绿袍老者也就释然。

    “定是大人不太满意这个肉身的改造，要在夺舍中，把这肉身再次改造一番。”这老者越想越是正确，渐渐脸上露出微笑，能被绿魔大人亲自改造，这也正说明这具肉身的价值。

    他含笑看着那绿魔炉上，颤抖剧烈的蝎魂，笑容更盛。

    王林体内，无声无息中，王林与那蝎魂已然吞噬了不下数万次，他越来越疯狂，准备了一百多年，等待了一百多年，造化终于来临，他岂能放过这要夺舍自己的蝎魂

    王林的疯狂，让那蝎魂产生了极大地恐惧，它本就虚弱，此刻连续的吞噬中，升起了退意，它这一缕分魂是无数年才凝聚出来，极为在意，一旦这分魂消散，就再没有了任何苏醒的机会。

    它此刻对于内心对于那祭祀一族，已然恨之入骨一般，在它看去，这一切就是因为那祭祀

    退意一起，这蝎魂发出无声的尖叫，急急后退，但王林却是紧追不舍，不断地吞噬，一口一口中，疯狂的让那蝎魂越来越惊恐。

    它急速退缩，好不容易离开了王林的头部，在要冲出王林身体的刹那，又被王林狠狠地吞噬了一大口，发出凄厉的惨叫中，从王林天灵内急速钻出，其庞大的身子，此刻已然缩小了一般，从王林天灵出现后，直奔天空仓惶而去。

    这一幕，落在那绿袍老者限中，让他整个人，愣在了那里，限中露出茫然。

    那蝎魂的离开，王林元神立刻笼罩全身，其盘膝坐在那绿魔炉内的双眼，在这一百多年中，蓦然睁开

    在其双目睁开的刹那，天地轰鸣，四周的那绿魔炉，轰然崩溃，化作无数碎片倒卷的同时，王林身子一跃而起

    “火焰真身”王林低吼，却见其左目火海滔天，在其身后赫然化作了一个与其身影一摸一样的火焰真身

    “雷霆真身”王林话语间，右目闪电轰鸣，那被道魔宗宗主全力凝聚而出的雷霆本源真身，在融入了王林的意志后，赫然凝聚，出现在了他的身后

    “大地真身”王林仰夭一喝，立刻其身体十万八千汗毛孔内，散发出惊天黄芒，刹那凝聚其身后，形成了第三具本源真身

    “水本源真身“这水本源真身，融入王林的血液之内，此刻随着其话语，却见王林身体上青筋血管鼓起，其内红芒剌目中，在王林的身旁，立刻有一个虚影幻化，那虚影转眼凝实，赫然就是王林的第四具本源真身

    四大真身一出，王林气势惊天动地，他此刻修为还是如常，但只需他平静下来，心念一动中，就可以暴增。

    但眼下，却不是平静之时，在那四大真身出现的刹那，王林双目突然爆出金光，这金光，蕴含了一股惊天镇压之力，猛的看向那逃遁的蝎魂

    那蝎魂发出尖叫，它感受到了这目光内，竟然蕴藏了一股当年那仙祖的仙极剑之威

    被这目光一扫，它立刻魂影颤抖。

    时间紧迫，王林没有半点停顿，其右手蓦然抬起，一阵剧痛中，一把骨刀带着滔天的阴气，从其右手掌心内直接伸出，化作九尺阴刀，蓦然抬起间，其身后那四个本源真身，赫然全部如此，一个个右掌出现了九尺阴刀，齐齐随着王林，向着那蝎魂轰然一斩

    那绿袍老者，呆呆地看着这一幕，喷出一口鲜血，怒睁着双目，顿时气绝他是被自己，生生的气死i

    本童4000字，开始了，会持续几天，求各种票一一

    :

 第1899章 奉献！

    “我恨啊”这是那绿袍老者，在死前，吼出的其一生最后一句话语以他的眼力，自然看出了这一切的究竟，更是看到王林竟然用自己给予的镇压目光以及那阴刀，来斩绿魔蝎。

    这一幕，足以让本就寿元不多的他，怒极攻心，化作一口鲜血，喷出气绝而亡

    他给了王林坚韧不断的肉身，给了王林镇压天地的目光，给了王林仙祖发丝形成的经脉，给了王林一把万古阴刀，更是给了王林大地本源，帮助王林凝聚出了两具真身

    这一切，都是他给的怒睁着双眼，这绿袍老者，双目透出无尽的恨，那恨意滔天一般，即便是他此刻已然气绝，但这股恨意依1曰弥漫在全身，似要化作厉鬼一般。

    王林无暇去理会这气绝的绿袍老者，而是身子跃起中，手掌骨刀抬起蓦然一斩，其身后四大本源真身，同时幻出阴刀，呼啸紧随王林，向着那发出凄厉尖叫，疯狂逃遁的绿魔蝎魂，狠狠的一刀斩去

    这绿魔蝎魂内，也同样存在了无法形容的恨，它恨那绿袍老者，若非是他，自己怎么可能会落得如此下场，但此刻随着那老者气绝而亡，这股恨无法宣泄，更是在危机中，不能宣泄，化作一股愤怒，这绿魔蝎急速而逃。

    远远一看，这一幕颇为惊人，却见那绿魔炉的崩溃还在继续，那倒卷的碎片化作风暴向着四周横扫，那绿魔蝎魂升空尖叫急速逃走，其身后，王林一头白发飘舞，双目蕴含了天地威严，迈步中阴刀已然抬起，以一种似毁天灭地的气势，与身后的四大真身，齐齐一斩

    也正是在这个时候，这四周有波纹回荡，却见有三道长虹呼啸而来，但却在显露出身子的一刹那，这三人，身体齐齐一颤，以无法置信的目光，看着这一幕

    这来临的三人，正是夭牛洲除了王林外，其余的天牛魂铠拥有者，云逸封，庸佳，还有那边云老者

    他三人，不知为何在阔别了一百多年后的今天，来到了这绿魔蝎庙，一路艰辛不说，在进入这蝎子庙宇后，却是一路平坦，几乎没有遇到丝毫的阻拦，就来到了这蝎子庙宇的最深处。

    可等待的他们的，却是这一场震动灵魂的一刀

    “王林他竟然在这里”云逸封与那唐佳，均都一愣。

    “他不是死了么”边云双眼瞳孔收缩，露出震撼。

    却见那一刀扫过，刀光一闪，那蝎魂的尖叫，立刻达到了至极，其魂剧烈的颤抖中，想要反抗，但它要面对的，不是王林这一刀，而是连同其身后本源真身，一共五刀惊天

    第一刀呼啸，那蝎魂全身扭曲，正要闪躲中，第二刀呼啸而来，第三刀从天而降，那蝎魂无法闪躲，猛的转身，喷出大量的绿雾的刹那，第四刀、第五刀，斩天而来。

    轰隆巨响在这一瞬间惊天动地，却见那蝎魂凄厉之声中，赫然被五刀斩断，分威了六部分。

    那下方的四部分，被王林猛的一香之下，化作丝丝魂气直奔王林七窍，使得王林四周一时之间云雾缭乱，仿若仙人一般。

    佘下的两部分，则是随着远去的惨叫，急速逃遁，消失在了这蝎子建筑内，不知去向。

    四周渐渐安静下来，唯有那云逸封三人的呼吸，在这寂静的蝎庙深处，格外的清晰。

    王林站在半空，很快身体外的魂雾之气就急速收缩，最终化作七条手臂粗细的魂气，钻入王林的七窍之内不见，他神色平静，右手还持着那阴刀，身后还站着四个冷漠的本源真身，目光在那来临的云逸封三人身上扫过。

    “离开”他话语不多，只有这一句，但在说出此话的同时，却是从他的身体内，爆发出了一股惊天的气势，尤其是他的目光，在那一扫间，落在云逸封的身上，立刻让云逸封心神一震，好似全身被王林看透一般，在没有丝毫的隐秘，更是有种如同被天地镇压的错觉。

    好在这种感觉，刚一出现就立刻消失，否则的话，时间一长恐怕他连话语都颤抖中无法说出。

    同样的感觉，也弥漫在了那唐佳的心中，她面色苍白，呆呆的望着王林，怎么也不敢相信，阔别一百多年，王林的目光竟然如此恐，怖

    那目光，透出一股锋利似撕天地之力，可化作镇压，使得一切被其目光扫过者，轰然崩溃

    与他二人相比，那边云的感受更为强烈，此人与王林交战过，对于这边云，王林丝毫没有客气，在他身上这一扫之下，那边云身子蓦然一颤，心神内如同雷霆轰鸣，使得其身下意识的蹬蹬蹬退后三步，面色直接煞白，额头弭除汗水，耳边轰鸣不断，他有种似被这天地抛弃，只剩下了自己，被苍穹镇压的强烈感觉。

    甚至他还隐隐感受到，这镇压自己的苍穹，就是对方的目光所化，在对方的目光内，仿佛有一把剑，此剑如今还未完全出现，可一旦完全出现，自己将会被对方的这目光，生生的撕碎，四分五裂

    这感觉强烈的让他几乎要发狂，就在他隐隐无法承受的刹那，王林的那一句离开，如同天地法则，让这边云不顾一切，疯狂的退后，直至退出了数千丈外，这才缓和过来，但其全身，已然被汗水打湿，贴在身上，化作一片寒意。

    一同倒退离开的，还有那云逸封与唐佳，他二人只是心神震动，没有被王林以目光镇压，此刻尽管退后，但却没有如边云那般狼狈，只不过云逸封的内心极为苦涩，他怎么也没想到，一百多年后的今天，再次看到王林，竟然是在这里，是这样的一幕。

    他三人沉默中，缓缓后退，但却没有离开这蝎庙，而是在距离王林很远的地方，三人停了下来，他们还有任务没有完成，这蝎庙，还没有完全毁灭。

    只是王林的存在，让他们不敢轻举妄动。

    唐佳看着远处，双眸内至今还有无法置信之色，沉默在那里，心神很是混乱。

    他三人暂且不说，王林站在半空，目光最终落在了那气绝身亡的绿袍老者身上，看着这个绿袍老者，王林神色平静，此人对他的帮助很大，只不过其一切用意，都是为了陷自己为绝地

    这样的入，即便是对王林有再大的造化，王林也不会有半点感激，正要收回目光，王林忽然轻咦一声，再次仔细看去。

    在他的目光下，渐渐的看到了那绿袍老者的尸体上，有一丝丝的黑气散发出来，凝聚在其头顶，慢慢化作了一片巴掌大小的黑雾，这雾气中存在了滔天的恨意，更蕴含了至极的冰寒，使得四周一下子就阴冷起来。”这是”王林内心一动，神识散开，向着那黑云笼罩，在刚刚碰触这片黑雾的刹那，他的心神内突然有一个沙哑狰狞的疯狂嘶吼，骤然回旋。

    “我恨啊”

    “我很啊”

    那声音之凄厉，即便是王林也是心神一颤，双目突然爆出精光。

    “鬼魂此人死后，竟然出现了如此强大的鬼魂”这鬼魂的品质，甚至比王林在极天草原所杀空劫修士后获得的那鬼魂还要强大无数倍不止为上品巅峰，无限的接近绝品之魂

    目光闪烁，王林不假思索，右手大袖一甩，立刻这绿袍老者的鬼魂，就化作一片雾团，直奔王林，被王林收走

    有此魂，再加上之前王林于极天草原获得的鬼魂，他有信心，可以制作出一杆近似绝品的鬼帆出来

    这样的鬼帆，配合王林手中的大魂门护山大阵副旗，将可以发挥出接近绝品的幻术

    这绿袍老者，不但给了王林多种造化，最后更是连自儿个，都给了王林收走鬼魂，王林神色有些古怪，对于绿袍老者，隐隐有了复杂，看着对方隐藏在绿袍下的尸体，长叹一声。

    大袖一甩间，这老者的尸体，立刻烟消云散，化作一片飞灰消失，只留下了那地面上的绿袍，在那里一动不动。

    抓起这绿袍，王林神识在其内扫过，此物很是奇异，神识竟然无法穿透，更雹不到其内部，略一沉吟，王林把这老者所剩唯一之物，这件绿袍，也都收了起来。

    如此一来，这绿袍老者可谓是彻彻底底，全部都奉献给了王林王林目光闪烁，他如今体内修为隐隐有了攀升的迹象，他深吸口气，双限露出一丝兴奋与激动

    “这一次修为的造化，且看看我最终能提高到什么程度我之前的修为还是太弱，希望这一次，可以站在这仙罡大陆的高处

    还有那道魔宗，我曾发誓，那誓言，在这一百多年中，永不忘”王林神色透出一股杀机，他闭上眼睛，就可以看到那一个个熟悉的人头飞舞，落在自己的四周，那每一个人头，都是极天草原上，他曾见过之人。

    :

 第1900章 修为暴增！！

    盘膝坐在那里，王林四周，那四大本源真身平静的守护，有这四大真身在，王林可以静下心来，在这寂静的蝎庙内，去使得体内修为，暴增

    他之前修为便已然达到了空灵巅峰，八道本源大成，其中一道本源还成为了真身如今，如同翻天覆地一般，王林体内不但多出了三具本源真身，更是获得了第九道本源

    这第九道本源，极为重要，是王林修为提升的最关键之处

    他拥有了九道本源，生死、因果、真假、禁制、杀戮、雷、火、水、土

    “冲击空玄”王林双眼露出精光，他盘膝中深吸口气，从那四周的四大真身体内，各自散出本源之气融入王林身体中，体内九道本源急速旋转，其转动越来越快，向着空玄境界，冲击而去

    空灵与空玄，一字之差，但相互之间却是区别极大空玄修士，明悟天地道理，更是必须要拥有至少一样虚本源方可达到。

    一旦修为达到了空玄，就等于踏入到了强者之列，即便是在仙罡大陆上，除却九宗十三门来说，空玄修土也有足够的实力。且最重要的是，一旦修为到了空玄境界，就可以成为施展一些玄妙的神通之术，虽说对王林用处不大，但成为空玄，却是可以使得他的修为，向前迈出一大步

    体内九道本源轰然运转，不断地转动之下，王林盘膝的身体，爆发出的空灵巅峰气息，骤然暴增起来，这种增加的速度，极为恐怕，转眼之下，就在王林的上方，出现了天地虚幻之影。

    那是一片缭绕的云雾，这云雾漩涡急速转动，似与王林体内九道本源保持一样的速度，在这疯狂的转动下，王林的元神，好似蜕变一般，散发出了刺目之芒，这光芒尽管是在王林的身体内闪烁，可却透出了皮肤，表露在外。

    如今的王林，仿若通体透明一样，看起来充满了一股说不出的威严，在这一刹那，他的修为，在体内轰鸣传出间，赫然从空灵巅峰，直接冲破，攀升到了空玄初期

    在进入空玄初期的刹那，这世界在王林的感受中，立刻有了改变，很多以前他模糊的地方，在这一瞬，立刻清晰起来。

    他睁开双眼，看着四周，目内露出睿智之芒。

    “空玄对我来说，只是一个过渡，我的目标，是踏入空劫”王林喃喃，如他所说，空玄只是一个过程而已，他此刻获得的造化，尤其是体内积累的那绿魔炉内多年的天地之力，这股力量，一旦被元神吸收，可以让他修为再次暴增起来。

    最重要的是，王林拥有九道本源，他现在要做的，就是九道本源归一若他最终能做到这一点，就可以去面对九次玄劫

    一旦玄劫度过，王林将威为空劫大尊

    他双眼露出果断之色，这种修为的造化，他已经等了很久，绝不会放过，此刻王林不假思索，深吸口气中，立刻双手掐诀，向前蓦然一指

    “九大本源，归一之术”在他一指之间，却见那四周的火焰本源真身、大地土本源真身、还有那水本源真身，这三本源齐齐一震，各自从真身天灵，散出大量的本源气息。

    这三道本源气息，在王林面前缭绕旋转，远远一看，那旋转内火焰弥漫，大地土芒闪烁，更有一片水汽波纹回荡。

    “这三种，是属于五行本源，一旦这三种本源归一，将成为我达到空玄中期的契机尤其是它们均都达到了本源真身的程度，归一之后，这真身的威力将会更大”王林目露奇异之芒，双手掐诀中，身前那三道本源气息再次旋转起来，火焰弥漫，水汽纵横，大地颤抖。

    这三种五行本源，在这不断地旋转中，彼此轰然碰撞在一起，这碰撞之下，天地轰鸣，三道本源没有融合，而是骤然散开。

    王林目光一闪，咬破舌尖喷出一口鲜血，以其鲜血作为粘连之物，再次艹控这三大本源，进行归一融合

    “水火本是相克之源，但我以土本源作为媒介，那土可以淹没水，同样土也可以淹没火，再加上我一口精纯的元神之血，其内蕴含了我王林的意志，我就不信，这五行三本源，不融”王林低吼中，双手急速掐诀，连续向前拍出。

    其身前那三道本源漩涡，发出轰轰巨响，却见其内出现了一幕幕虚幻之影，那画影内，时而是滔天洪水，时而是焚烧火海，但无论是水与火，都会在彼此交替间，被一片卷动天地的沙土弥漫。

    渐渐在，随着时间的流逝，这三道本源漩涡内，那画影闪烁越来越快，数月之后，王林累积喷出了七口鲜血中，却见这三个本源漩涡，骤然有了凝聚的迹象，在那凝聚中，王林打起精神，艹控这三大本源，数百上千次的碰撞着

    又过了七天，一声惊天动地的轰隆巨响下，那三大本源骤然融合起来，其上虚幻画影交替闪烁中，隐隐可见那沙土、洪水、火海似重叠在了一起，形成了一张完整的画幕

    那画幕内，大地在中间，上为焚天火海，下为怒吼洪水，以大地为中心，彼此彻底完整的瞬间，王林身前这三大本源真身，赫然身子一颤中，彼此在那本源气息首先融合后，骤然凝聚在了一起，形成了一个身体

    这是三大本源真身的凝聚，这重新出现的真身，蕴合了雷、火、土三大本源，在这具新的本源真身，已然类似于读力一般，已经不称之为真身，更类似于一具天地五行分身

    这三本源融合而出的身体出现的刹那，王林体内的元神，轰然运转起来，疯狂的吸收其体内累积的天地之力，在他的身体上，那本已经是空玄初期的修为气息，蓦然暴增

    向着空玄中期，疯狂的攀升而去，这一过程持续了一个月后，王林的口中发出了一声长啸，在这长啸间，他的修为，不是空玄初期，而是达到了空玄中期

    古往今来，从未有人能如他一样，在短短数月的时间，从空玄初期达到中期，这一点若是传了出去，王林必定万众瞩目

    但这一切，对他来说，只是开始，远远没有结束

    “杀戮本源、禁制本源，都是特殊本源的一种，这特殊本源很难彼此融合，但我以雷霆本源为引，以雷化作丝线，将这两个特殊本源暂时融合后，就可让我的修为，再次攀升，达到空玄后期

    尤其是雷霆本源已经有了真身，其强大的程度，超过了这两个特殊本源，如此一来，就可以做到这一点”王林喃喃中，其目光一闪间，却见其双目内的瞳孔上，无数血色细丝骤然闪烁倒影而出，化作了禁制本源，凝聚在身前的同时，在他的身体内，爆发出了一股滔天杀戮，使得四周寒气逼人中，杀戮本源，呼啸而起。

    这两种特殊本源，在他身前旋转间，王林右手抬起，一指旁边那盘膝而坐的雷霆真身。

    这真身蓦然睁开双眼，目内闪电弥漫，起身一晃间，立刻从真身的状态，化作了一道细长的闪电，直奔杀戮与禁制本源而去，在这两个本源间交错不断，如同细丝一般将这两个特殊本源连接，展开了急速的凝聚

    这种凝聚，比之那五行本源更为艰难，一个月后，在王林尝试了数次中，一直无法成功，那杀戮本源极为霸道，那禁制本源更是与雷霆相克一样，彼此根本就很难融合。

    王林双眼弥漫血丝，他盯着身前这三个本源，皱起了眉头，本源的融合，若是找到了契机，很快就可以完成，可一旦契机不对，则哪怕尝试再多，也依然如1曰。

    “可惜我只有两道特殊本源，若是能再有一道，或许会更容易一些但眼下，我无法再等下去，既然这特殊本源无法融合，那么就换一个方法，给我全部凝聚在雷本源真身上“王林眼中露出精光，改变了方法，不再以雷霆本源为辅助，而是以它为主体，去吸收融合那两道特殊本源

    在王林双手掐诀中，他一连喷出数口元神精血，笼罩雷霆本源真身上，这真身吸收了蕴含了王林意志的鲜血，立刻全身雷霆轰鸣而起，伸开双手，化作两道闪电直奔那杀戮本源与禁制本源而去

    以雷身，融杀戮

    以雷身，融禁制

    旦成功，这具雷本源真身，将会突飞猛进，蕴含了三道本源，甚至就连那雷霆也会因此改变，只不过这样的事情，古往今来极为罕见，王林不知会发生什么，不知道那雷霆会有什么样的改变，但如今，他必须要这么做

    时间一晃，又是数月，在这数月后的这一天，王林身前的雷霆本源真身，爆发出了一股惊天之威，它成功的融合了杀戮，融合了禁制在自己的身体中，阵阵轰隆巨响下，这雷霆真身，发生了让王林为之一愣的惊人变化

    求各种票，助王林冲关

    :

 第1901章 雷！

    雷，天地至极之威，没有之一，而是唯一

    雷为天威，浩瀚九天之上，偶尔落于凡尘，也要传出那惊天动地的轰鸣，那轰隆巨响，如同天怒一般

    王林的雷本源，起源于半条太古雷龙，那半条太古雷龙，为天地行使雷霆之权利，是天地雷霆于世间的化身。

    以这半条太吉雷龙为根本，王林拥有了本源的萌芽，此后一路，在吸收了那闪雷族的不灭雷霆后，其本源攀升到了距离巅峰大成只有一步之遥

    这一步，不好迈过，但王林另辟新径，自身凝聚伴随之雷，更是以雷蛙之魂，以自身极境之雷，全部凝聚在一起，使得其雷霆本源，在那一刻，无限的接近于大成

    此后在这仙罡大陆上，在一百多年前的蝎庙内，那拥有不同的雷本源的道魔宗宗主，不惜一切代价，全力散开雷霆之力融入王林体内，更是香下了两颗雷帝珠

    以这种种的一切为积累，方使得王林体内的雷霆本源，发生了翻天覆地的改变，凝聚出了真身，成为了雷霆本源之体

    此雷霆真身，存在意志，只不过这意志，大都是属于王林，是他的意志在内

    就连王林自己也从未料到，他无意中的一次举动，竟然使得这雷霆本源真身，出现了惊天的变化

    杀戮本源，是特殊本源的一种，此本源之力，本是无形，它是由无边无际的杀戮组成，且并非胡乱去杀，而是带着某种信念去完成滔天杀戮后，方可形威的特殊本源之一。

    这种杀戮本源，蕴含了无法形容的煞气，这种煞气，足以改变天地运转，超出寻常本源不少，威力极其强悍。

    当年清水一道杀戮本源，就可以奋战修为比之高深者，由此可见一斑。

    这杀戮本源，在王林身上使用的时候并不多，大部分的时候，都是成为其气势的辅助品，但如今，在融入雷霆本源真身的刹那，却是骤然改变

    这种改变，不但是王林想象不到，这天地间，无数万年来，罕见这样的事情，雷与杀戮的融合，形成了杀戮之雷，此雷，凌驾于九天之上，毁灭众生一般

    最重要的是，这样的杀戮之雷，拥有使命，从它出现到结束，这一生的时间，就是其使命完成的过程

    古老的传说中，有天一怒，以雷灭世的传闻，传闻中，雷最早的时候，就是惩罚众生，毁灭一切生灵的作用，唯有在灭世之时，才会出现这样的杀戮之雷。

    王林的雷霆真身与这杀戮本源融合后，因那杀戮本源存在的根源，需有信念的杀戮，融合之中，无形的改变这雷霆，使得融合中，赫然诞生了一道，本不该出现，亦或者说，根本就不可能被修士掌握的，天怒杀戮雷

    王林呆呆的望着身前那雷霆本源真身，这真身四周，肉眼看不到一丝一毫的雷霆闪电，但在他的神识中，却是清晰的感受到，在这真身的体内体外，有一道极为可怕的雷霆之力，在缓缓地运转。

    这一道雷霆，拥有让王林头皮发麻的力量，一旦脱离了真身的牵引，扩散开来，其威力将会惊天灭世

    深深的咽下一口唾沫，王林倒吸口气，他隐隐猜到了自己这无意的举动，似凝聚出了一道极为恐怖的雷霆。

    这雷霆一旦散开，就连他自身，也会被毁灭这种感觉极为强烈，强烈到让王林有种立刻停止融合的冲动。

    他有种心悸之意，似这雷霆，它就不该出现在这天地间亦或者说，还远远没有到它出现的时候

    那雷霆环绕真身四周，缓缓地转动间，发出轻微的啪啪之声，这声音在这寂静的蝎庙内，格外的清晰，让王林眼中瞳孔收缩，似这雷霆在融合中，出现了不稳的迹象。

    更是散出了一丝气息，刹那间就从这蝎庙内扩散，直接笼罩整个绿魔洲，绿魔洲内，所有生灵，均都心神一颤，有了一种仿若要毁灭的错觉。

    只不过这一丝气息，刚刚散出绿魔洲，就立刻消失，一切都是刹那间发生，快的无法想象，更没有引起任何一个大天尊的注意

    “一旦此雷爆开，这绿魔洲”王林很少有恐怖的时候，但这一次，他却是被自己亲手制造出来的这一道雷霆，恐怖了

    就在这杀戮雷霆不稳的刹那，王林的雷霆本源真身，与那禁制本源，开始了融合。禁制本源，是法则，是规则，在融合中，似化作了一层大网，笼罩在了雷霆本源真身上。

    雷霆，有规则，有法则，但这规则与法则，却是天地赋予，但此刻，因这雷霆真身内拥有王林的意志，在加上这禁制本源的存在，使得王林的这具雷霆真身，骤然间，再没有了任何天地的笼罩，而是彻彻底底的，改变了

    这种改变的结果，便是这雷霆，拥有了属于王林的规则与法则，与那杀戮之雷，似中和一般，将其完美的限制在了这真身内，慢慢的那不稳的迹象，也有了缓和。

    这短短的时间内，王林额头已然泌出了汗水，他看着身前的这本源真身，如同做梦一般。

    分身的样子，与之前没有丝毫的变化，平静的站在那里，但在王林看去，却是翻天覆地一般，极为不同。

    这真身，丝毫看不出有雷霆的痕迹，身体内外，有融合的禁制本源层层弥漫，包裹着在这真身体内最深处，那一道，灭世杀戮雷霆

    “或者并非是毁灭一洲”王林盯着自己的本源真身，沉默下来。

    在他的沉默中，随着这具真身的融合，他的身体内，那已经达到了空玄中期的修为，自行运转，轰然爆发出来，形成了一股风暴弥漫在他的身体外，化作漩涡急速转动。

    每一次的转动，王林的修为气息都会大量的攀升，不但吸撤四周的天地之力，更是吸收其体内那积累的本属于绿魔蝎的力量。

    在这股力量做为养分的情况下，王林白发如狂风吹过飘动间，其体内发出轰轰巨响，沉思的双目内，光芒万丈而起，修为不断地攀升攀升再攀升，直至达到了巅峰后，其心神内传来轰鸣巨晌。

    他的修为，蓦然间，从空玄中期，直接冲开，进入到了空玄后期的境界

    空玄后期

    王林双目的沉思，在这一刻消散，取而代之的，则是一片果断的坚定

    这杀戮雷霆的出现，超出了他的想象，他隐隐感觉在这雷霆出现的一刹那，心惊肉跳，这种心惊，小部分是来自于这雷霆本身，但绝大部分，却是因此雷的出现，繁衍出的一些变化。

    这种变化，没有任何人可以感应到，即便是大天尊也不行，唯有王林，因此雷是他创造，因此雷霆本源，拥有他的意志与法则

    不再去思考此事，王林的目光，在其修为达到了空玄后期时，看向了最后的三道虚之本源

    生死、因果、真假

    这三道虚之本源一旦融合为一体，则王林九道本源顿时成三，其修为将会再次暴增，从这空玄后期，直接冲到空玄圆满去经历那九次玄劫

    一旦他突破了九次玄劫，便可以踏人大尊之列，成为空劫修土

    以他的战力，若修为到了空劫初期，则足战空劫大圆满，甚至可以成为这天地间，大天尊下，第一人

    亦或者说，成为半个大天尊

    这样的修为，这样的实力，足以让他在这仙罡大陆内，再无任何地方不可去，再无任何人可以随意算计揉捏

    因为他王林，将是这仙罡大陆，第十强

    在王林于这绿魔洲蝎庙内，九道本源三三归一之二后，正望着那剩下的三道虚之本源时，在这绿魔洲外，在这整个东州外，在这整个仙族外在这仙罡大陆外若把这仙罡大陆比喻成是天，则天外，还有一片如星空般的虚无。

    这片虚无中，距离仙罡大陆极为遥远的地方，有一片虚无的大陆，这一片大陆，无法与仙罡比较，只有不到十分之一的大小，其上没有任何生命的痕迹，一片死寂。

    在那死寂中，可以看到大陆上，弥漫了一处处死亡的废墟，仿若很多年前，这里曾有大量的生灵，但却一劫之中，全部死亡。

    在这片大陆的正中央，有一座极为磅礴的废墟城，其内竖立着一个巨大的雕像，这雕像是一个女子，但此刻，却是坍塌了大半，只剩下了半截身子，在其上，盘膝坐着一个中年男子。

    这男子，相貌寻常，但却有一头触目惊心的长发，其长发垂下，赫然有近百丈之长，顺着那坍塌了大半的雕像，一直垂着。

    就在王林雷霆本源真身与那杀戮本源融合后，诞生了那杀戮灭世之雷的一瞬间，这中年男子，似从无数万年的沉睡中，慢慢的睁开了双限。

    其双目内，没有瞳孔，只有一片死寂的虚无。

    他抬起头，望着远处，双目内渐渐有了精光一闪而过。

    :

 第1902章 楼台观玄劫

    “我提前了一量劫苏醒”那中年男子看着远处，许久之后，喃喃自语，半响，他低下头，目光从这片废墟扫过，散开了神识，其神识之强，在刚一散开的刹那，顿时笼罩了这整个废墟大陆的每一寸土地。

    他隐隐记得，在很久很久之前，自己来到了这里，将这里全部毁灭，杀死了所有生灵后，吸收此地死气，沉浸在闭关之中。

    按照他的计算，他应该是在五量劫后苏醒，但此刻，却是提前了一量劫的时间。

    “是那里的方向，传来了深入我灵魂的悸动，使得我提前苏醒那是同类的气息莫非有用类，诞生不威”这男子沉默。

    他悠久的记忆中，隐隐似对那个传来这气息的方向，有一些模糊地思绪。

    “那里，应该是守护者一脉所在”这中年男子思索了片刻后，缓缓地站起身子，在其起身的刹那，他的身上立刻有一片幽光闪烁，化作了一件黑色的长袍，那长袍笼罩了其面孔，只有那惊人的长发，以一种特殊的方式穿透了长袍，深深地垂下。

    他身子一晃，向着天空走去，其身后那一头长发飘舞，远远一看，如一条黑龙，且随着此人渐渐升空，隐隐的，在他的身体外，真的有一条黑龙虚影，缭绕而出，仿佛这男子化作了一条惊天黑龙，直奔天空尽头呼啸而去，他前行的方向，正是距离这里极为遥远的，仙罡大陆

    以他的速度，去往仙罡大陆，也需数百年之久

    这黑龙男子暂且不提，在这仙罡大陆仙族绿魔洲内，蝎庙深处，王林望着身前那三道虚本源，双手抬起掐诀之下，向前蓦然一指。

    这一指之中，那三道虚之本源，立刻相互凝聚在一起，缓缓地融合起来，这三道本源，并非是王林凭外力获得，而是从其体内，从其意境中自行诞生。

    三道本源，于第一次化凡中诞生萌芽，于第二次化凡凝聚，在第三次化凡中大成

    生死、因果、真假，相互对应，相互变化，在王林的面前，慢慢的融合着。

    在那生死中，王林看到了朱雀星，看到了大牛三代人。

    在那因果中，王林看到了柳眉，看到了王平，看到了自己身为父亲的一幕幕。

    在那真假中，他看到了苏道，看到了六十年的一梦，看到了那许多熟悉的事情与面孔。

    这三道虚之本源，对王林来说，已然不是本源，而是他的一生坎坷命运，一生逆天之行

    “我以生死意境离凡，以因果意境明道，以真假意境感悟。

    生死中，我迷茫思绪出现了因果，在那因果内，不断地印证我的道最终化作真假，在那真假中，找出道之所在这生死之后是因果，因果之后是真假，真假之后便是人道

    三种虚本源的融合，不难，它们因我而生，因我而凝，因我融为道”王林喃喃中，右手抬起在身前一挥，这一挥间，立刻其身前那三种虚本源，立刻骤然快速旋转起来，彼此大量的融合。

    在这融合中，王林怔怔的望着那本源，他在里面，看到了从出生的一刻，直至如今，自己的一生。

    他看到了自己跪拜在父母坟前，泪流嘶吼的一幕。

    他看到了自己抱着李慕婉的身体，仰天怒吼中，李慕婉的眼角，在闭上的刹那，流下的眼泪落在了地面上。

    他依稀似看到了又一年后，那眼泪落下的大地上，开出了一朵梦的花。

    他看到了在得知柳眉有子后，看着那怨气冲天的孩子，他心死至痛喷出的那一口鲜血。

    他看到了李倩梅，在自己所化石像上，那十年的血抹之泪，还有那事后，陌生人的一个个“你可知道，“我的一生”王林轻叹，他的容颜，似在这三种虚之本源的融合中，有了沧桑。

    时间流逝，在王林这目不转睛数着自己的记忆中，那三道虚本源，无声无息间，完全的融合在了一起。

    三道本源的融合，归一之后，形成了一缕充满了王林记忆的丝线，组成了一个环形，飘向王林，印在了他的额头。

    在这环形烙印的刹那，王林眼中的追忆骤然消散，取而代之的，则是一片精光。

    在这精光中，王林体内的修为气息，再次暴增起来，他的修为，如今已然到了空玄后期，此刻暴增之下，他体内积累的属于绿魔蝎的天地之力，被他全部吸收殆尽

    甚至就连那绿魔蝎分魂夺舍失败后，被王林吞噬的那大半魂体，也在这一刻，疯狂的被王林暴增的元神急速吸收起来。

    但仅仅是这些，还是不够，这些天地之力，也仅仅只能让王林的修为，在这轰然攀升中，无限的接近空玄圆满

    但却无法突破，无法去迈入玄劫之境，去面对那九次玄劫降临

    他还需要，更多的天地之力

    双目精光一闪，王林不假思索，睁开口猛的一吸，这一吸之下，这巨大的蝎庙内外，天地之力轰然涌入而来，就连那外围的雾气，也都被牵扯，化作了巨大的漩涡，形成了天地异相，在这绿魔洲内，不断地凝聚出来

    这种变化，顿时引起了此刻绿魔洲上，所有存在之修的注意，绿魔洲与天牛洲的交战，如今已然到了尾声，在死亡了大量的修土后，如今在绿魔洲存在的修士，已然不多

    但这不多的修土中，却是绝大部分，都是修为高深之入

    尤其是道魔宗，在这一百多年的时间内，虽说死亡了不少宗门弟子，但依1曰还是有近三威门人留下，不过那道魔宗宗主，却是在一百多年前就选择了闭关，这一百多年，始终没有外出。

    此刻那绿魔洲中心的绿魔蝎庙出现这样的变化，使得绿魔洲上各个宗派内，都有修土隐隐感受。

    凡是能感受到之人，大都或知晓，或听说过，绿魔复活的传闻，此刻只见这绿魔洲各个位置，有十多道长虹呼啸而起，直奔绿魔庙而去，道魔宗内，也有两道长虹飞出，赶往绿魔庙，去见证绿魔蝎复活的一幕

    那绿魔蝎庙四周的天地异相，存在了数月的时间，这数月内，大量的天地之力疯狂的向那里涌去，凡是来到这四周的绿魔洲修土，不敢靠近，而是在那观察中，随着天地异相范围的扩大而后退。

    如此多的天地之力，在这数月的凝聚中，全部都涌向那蝎庙深处的王林体内，被他急速的吸收，修为的气息，越加的强大起来，在这数月中不断的攀升，在这数月后的某一天，这股修为的气息轰然爆发，王林的身体内，立刻有轰鸣回荡。

    在那轰鸣中，他的修为，从空玄后期，直接攀升到了空玄颤峰圆满

    这股修为的波动，隐藏在那卷动的天地之力下，再加上四周的绿魔洲修士不敢散开神识观察，生怕影响了绿魔蝎的复活，自己无法承受绿魔的怒火，故而直至如今，也无人察觉。

    在王林修为攀升到了空玄巅峰的瞬间，王林睁开双眼，其目内露出一片可怕的寒芒，右手抬起向前一挥，立刻那五行真身一晃，直接融入到他的体内。

    在这五行真身融合的刹那，王林体内的修为，再次增强数倍

    紧接着，他右手又是一挥，却见那恐怖的雷霆本源真身，迈步一跃，与王林的身体骤然重叠，在一声声啪啪雷霆闪电中，融入王林体内，成为了他身体的一部分。

    在这雷霆真身归体的瞬间，王林全身散发出了惊天的气势，他感受到了自己的强大，此刻的他，即便是不穿天牛魂铠，也可以与空劫后期一战

    这还是没有使用那杀戮雷霆的前提，一旦他不惜一切代价，使用了那恐怖的杀戮雷霆，其毁灭之力有多大，王林自己都不清楚那雷霆，是他无意中创造出来，他无法掌握

    这种强大的感觉，让他整个人，散发出一股强大的信念，这股信念无形中改变了他的气质，可以使得所有再看到他之入，没等出手，就要心神一震

    站起身子，王林背着双手，抬头看着上空，他的目光可以穿透这蝎庙，看到其上的天幕，他的神识散开，稍微一动就可以弥漫这整个蝎庙。

    云逸封三人，已经不再，显然是在之前等的时间太久，不敢继续停留下去，离开了。

    这不重要了，对于王林来说，那边云，已然如过往云烟一般，他现在要面对的，是那九次玄劫

    “若我王林能一举度过九次玄劫，成为空劫大尊，则屠道魔宗满门上下，即便是空劫后期修士，也一样形神俱灭，以报如此百年造化之恩”王林目中寒光一闪，更是透出一股强大的心念之力

    望着上空，王林在等

    等那成为大尊的玄劫，来临

    他从未见过玄劫，但此刻的王林，有足够的信心，去站在楼台上，看看那一场玄劫的刹那芳华与美丽

    古往今来，有资格面对玄劫者，无不胆颤心惊，小心翼翼，即便是大天尊，在没成大天尊的这个时候，也大都如此，能如王林这样之人，罕见至极求xx票、yy票、七七票一

    :

 第1903章 弱！

    玄劫，是空玄与空劫之间的一次蜕变，它与天劫不同，它并非只以雷为形态降临，而是以一种特殊的方式，落在修士身上，形成那一次次的崩溃。

    玄劫若度过不去，则形神俱灭，故而很多空玄修土，对于玄劫颇为忌惮，宁可永久的停留在空玄中，也不愿去面对，那让人心惊的九次玄劫

    如当年的蓝梦道尊，便是在空玄巅峰那里，停留了很久，始终不曾去踏入玄劫之中。

    一入玄劫，如同经历九次生死，这样的事情，这样的勇气，不是每个人都拥有。绝大部分空劫修士，度这玄劫往往都是用数千年甚至更久去一次次慢慢度过。

    他们没有把握可以一次姓去连续度过九次，故而每当自己感觉不妙之时，就会强行断开，不去寻那玄劫的造化

    玄劫，是劫，但同样也是造化。

    连续不断度过三次，元神可以暴增一倍，连续不断度过六次，可以暴增两倍，若是能连续度过九次，则元神可以增加数倍至于具体是多少，因能做到这一点者，吉往今来，只有两人，这两人，全部都在曰后成为了大天尊。

    他们不说，无人知晓。只不过这里的艰难与凶险，由此可见一斑。传闻中，这两个大天尊，在当年度过这九次玄劫后，纷纷重伤，闭关了很久。

    即便是寻常修士，若能连续度过六次玄劫，也可以立刻成为空劫初期中的强者，抛却法宝不说，可以与空劫中期巅峰一战不落下方

    只不过这样的造化，古往今来，罕有人可以获得，连续度过九次和用数千年累积度过九次，完全不一样

    且这玄劫，很是奇异，外人无法帮助，全靠自己。

    如那杜青，尽管已经度过了数次，但却是分开去度，且越来越艰难，很有可能一生止步。但也不是没有希望，毕竟他有一定的时间去准备，虽说这个时间，不多，但总比一次姓连续度过，要容易不少。

    只是，那越到后面，越是生死的考验，却是如同噩梦，让人恐惧。且一旦踏入玄劫中，时间到了后，即便是你不想去度，那玄劫也会在想象不到的时间突然降临，成为死亡的召唤。

    在仙罡大陆上，有人大致计算过，并非准确，但却有一定的代表，第一次玄劫，有一成死亡的机会，随之增加后，第九次玄劫，有九层死亡的可能。

    连续推衍下来，九次之中，能一次次全部度过者，除了修为的强悍外，运气也占据了一定的程度。

    王林站在那蝎子建筑的深处，神色平静，脚步向前一步迈去，其身影一晃间，离开了此地，出现在了那蝎子庙宇之上，踏在那蝎子建筑弯起指天的蝎尾部。

    一头白发飘动，使得王林此刻的身影，透出一股似要随风而去的飘逸，他望着天空，等待那玄劫的到来。

    “玄劫，会是什么样的方式到来，我很期待”王林双眼露出明亮之芒，他如今有这个自信，却面对一切玄劫

    他体内修为运转，其速越来越快，使得其身上散发出空玄圆满巅峰的气息，这股气息不断的凝聚中，从王林身体内蓦然轰出，化作一股环绕于他四周的风暴，直奔天空而去，在刹那间，就与天空似连接一样，形成了一道惊天风暴

    这风暴出现的刹那，顿时形成了一股无形的压力，这股压力轰鸣间以王林为中心，向着四周横扫而去，转眼之下，就笼罩了方圆数百里，且还在疯狂的扩散。

    这数百里内，一切生灵，全部都要在这威压下后退，不被允许迈入其中半步

    这就是玄劫，一旦有修士去度，则四周不会出现任何人，无法帮助

    且这威压的扩散，还在继续，转眼之间，就笼罩四周方圆数千里，更是接近了那蝎庙边缘远处，前来观绿魔复活的那十多个绿魔洲修士。

    这些修土此刻一个个神色变化，齐齐后退，这种天地变化，他们甚至不需神识去看，就可以清晰的察觉到，这是有人在度玄劫

    “玄劫这这里怎么可能会出现玄劫威压”

    “莫非是绿魔大人复活后，修为跌落，故而要重新经历玄劫恢复”

    “绿魔大人当年能被仙祖亲自镇压，修为定然极为强悍，只不过被镇压了太久，修为或许真的跌落了不少”

    那十多个后退的绿魔洲修士，一个个神色露出沉思，后退避开那威压，凝神看去，只不过他们的神识，在这威压中无法进入太深，看不到其内究竟。

    在这威压扩散数千里的同时，中心地带，那蝎庙尾部上，王林从容的站在那里，看着天空，他看到了这整个天空，突然出现了一片片雪花。

    这雪花白色，从天空飘然而落，很快就遮盖了天，形成了一片纷凌之意，悠悠而下间，弥漫了四周。

    “雪”王林看去。

    这雪花越来越多，很快就占据了整个天地，成为这数千里内，唯一飘动之物，落下中，一片寒气扩散，笼罩四周间，那雪花大量的落在地上，盖满了一层。

    在这雪出现的刹那，这数千里外的那绿魔洲十多个修士，纷纷双眼露出精光，他们感受到了一丝寒意，肉眼看到了那数千里内，飘散的雪花

    “这玄劫第一劫，竟然是雪劫此劫并不多见“玄劫九次，前三次为外劫，中三次为内劫，最后三次为魂劫”

    “且看看绿魔大人，如何去度这个雪劫”

    王林看着雪花，神色如常，他没有立刻出手，而是如赏雪一般，去看那一场风雪降那雪花越来越密集，降临中，使得这里的寒气，也更深了起来，没过多久，突然这天地间的雪，蓦然齐齐一顿，如同时间被静止了一样，凝固在了这天地之内。

    那数之不尽的雪花，在这一瞬间，仿若化作了一片片锋利至极的雪刃，从四面八方，在阵阵突然出现的呼啸中，赫然齐齐直奔王林而来，那雪如刀，骤然临近

    “这就是第一劫么”王林摇头，眼中露出失望，右手抬起，在那四周雪花呼啸而来的刹那，蓦然一挥。

    这一挥间，却见他的身体内，那五行真身蓦然一散，在其身体有重叠虚影的瞬间，从王林身体内一步走出。

    在那五行真身走出的一刻，王林索姓坐在了那巨大的蝎尾上，白发垂下，右手一翻间，手中多出了一个酒壶，那酒壶是他从天牛洲带来，其内装着凡间的烈酒，放在嘴边，喝下了一大口。

    他的身影，透出一股萧瑟，坐在那里，白发中喝着烈酒，其样子，隐隐的与那距离仙罡大陆极为遥远的那一片废墟中，曾坐在半截石像上的黑衣男子，有了相似之处。

    孤独，萧瑟，还有冷漠。

    五行真身一出，全身立刻散出滔天火海，那火海轰然爆发，从五行真身内疯狂的扩散出来，形成了九十九条炎龙，这九十九条炎龙，咆哮而起，向着四周急速冲去，与那来临的无数雪花，在瞬息间碰触，一时之间，热浪滔天，轰鸣不断

    那雪花尽管锋利，尽管寒气逼人，但在王林这五行真身下，依5曰还是不行大量的白气随着雪花的融化扩散，转眼间就弥漫了四周，那九十九条炎龙在冲出中，所有雪花全部融合的刹那，这九十九条炎龙赫然凝聚在一起，形成了一条万丈火龙，带着火海，带着热浪，这条火龙直奔天空而去。

    轰然间，其身影如同一般利剑，冲入天幕内，焚烧了天空

    在这焚烧中，这玄劫第一劫的雪劫，直接崩溃

    “太弱”王林喝下一口酒，摇头喃喃。

    天空燃烧中，突然剧烈的晃动起来，似有狂风呼啸，发出呜咽之声中，却见那天空上，突然出现了九道惊天风暴

    那风暴，就是九道飓风，呼啸间在天空横扫，使得那火海不断地扩散，使得天空刹那中，只剩下了那九道飓风。

    一股极为强大的天地之力，从这九道飓风内散出，那风中的呜咽，如同天怒一般，成为了这数千里内，唯一的声音

    这呜咽的声音回荡中，却见那九道飓风，从天空直奔王林而来，带着一股疯狂的撕扯之力，似要把王林卷入其内，将其身体生生的撕裂开来

    刹那中，第一道飓风骤然临近

    五行真身，没有动，冷冷的站在王林身后，看着那飕风在呜咽下，直奔此地，于瞬间，笼罩了王林的身体。

    那风包裹了王林，疯狂的转动，引起了大量的撕扯之力，卷着王林身体，散发出天地轰鸣之音，但在那风中，王林坐在那蝎尾上，依1曰是喝着酒，其衣衫吹打，白发飘舞，但其神色，却是丝毫不变。

    他喝着酒，一口一口中，第二道、第三道、第四道直至第九道飓风，轰轰而来，一一融入王林身体外，当九道飕风全部融合在一起，形成了一个包裹了大半个蝎庙与天地连接的风暴的一刹那，王林这才抬起头。

    “还是太弱”

    :

 第1904章 玄劫几芳华！

    王林摇头，这玄劫他不知别人是如何度过，但如今，那雪劫破不了其真身，这风劫，更是破不了他的肉身之力。

    即便是这风劫一直持续数百年，也无法撕开他如今的这具身体。

    他的肉身，已经不是当年，在那绿袍老者的改造下，已然极为强悍，更具备了无法想象的韧姓，这种韧姓与强度的融合，这种风劫，无法撼动王林分毫

    左手抬起，王林向着那环绕自身的飓风蓦然一抓，这一抓间，他随意的向外一撕轰鸣之声不断传开，在王林的撕扯中，那飓风层层崩溃，轰轰巨响下，直接从第一层崩溃到了第九层，使得这九道飓风，直接爆开，向着四周如掀起狂风一般横扫，直至消散。

    风散，王林坐在那里，喝着酒，他的五行真身站在身后，冷漠的看着天空，一动不动。

    天空一片阴暗，如同人阴沉的脸，渐渐的，一片劫云无形中弥漫出来，笼罩了天空，缓缓的蠕动中，阵阵轰隆雷霆之音，在这云层内回荡开来，更有一道道闪电游走，把这大地时而刹那照亮。

    教千里外的那十多个绿魔洲修士，他们目睹了雪风两劫的崩溃，此刻鸦雀无声。

    雷霆之音越加剧烈，那劫云更是大量的出现，把天空完全遮盖，沉甸甸的压了下来，其内的闪电更多，游走间，那轰鸣之音透出一股疯狂与暴虐。

    但这一切，依1曰无法让王林动容，他平静的喝着酒，抬头看了一眼天空的劫云与雷霆闪电，忽然笑了。

    “雷”王林望着天空的劫云，看着那雷霆与闪电，再次摇头，低身喝了一口酒。

    在他摇头中，那天空的云层内传出轰轰巨响，却见那劫云动间，一道似连接天地的雷霆，轰轰间直奔王林落下，这一道雷霆，带着一股惊天之力，转眼间就临近，似要以雷轰杀王林一般

    “尔敢”王林猛的抬头，发出了一声低吼

    他的吼声，超过了雷霆的声音，压过了一切天地雷音，在这雷劫中骤然而起，更是在这低吼中，王林的身体内，爆发出了一股雷霆意志，这股意志，是天地雷霆之主

    那眼看就要落下的巨大雷劫，猛的一颤，竟然在距离王林只有百丈时，立刻倒卷，似恐惧王林一样，在那倒卷中，不但没有攻击王林，反而直奔天空劫云而去

    “自我雷霆大成起，雷劫，只有我施于人”王林左手抬起，向着那天空劫云蓦然一抓，这一抓之下，那云层轰然颤抖，其内闪电似发出了无法承受的轰鸣，一道道闪电从云层内飞出，直奔王林而来。

    在王林的左手前，这无数闪电疯狂的凝聚，转眼间就化作了一个巨大的雷球，被王林左手一甩中，那雷球轰鸣间直奔天空劫云，刹那碰触。

    轰轰巨晌在这一瞬间惊天动地，那劫云骤然崩溃，没有丝毫的停顿，四分五裂，使得天空的阴暗，在一刹那消散

    玄劫三次，次次崩溃

    数千里外的那十多个绿魔洲修士，他们看不到王林，但却可以感受到这三次玄劫的度过，简单的让人无法置信

    虽说这头三次玄劫威力寻常，修士中但凡有勇气冲击这玄劫中，大都可以度过，但也需消耗极大的实力，方可在那三次连劫中走出，换来元神暴增一倍的造化。

    只是，能如此简单就度过之人，却是太过少见

    “定是绿魔大人否则的话，旁人绝难如此”

    “绿魔大人的修为，当年经历过这样的玄劫，所以这一次再面临，方会如此从容”

    那十多个修士眼中露出恭敬，看着数千里内玄劫之地，等待他们的绿魔大人，不久之后的走出。

    王林坐在那蝎尾上，望着天空，之前的三次玄劫，让他有些失望，如今便等这第四次玄劫的到来，看看这第四次的玄劫，是否璀璨。

    楼台观那一场玄劫的刹那芳华，不是言语，而是要去做到。王林便是以他的从容，去看那玄劫的美丽。

    “第四次，会是什么样的玄劫呢”王林喝了一口酒。

    就在这时，突然那平静的天空中，立刻出现了无数的波纹，在这波纹回荡中，天空看去如同水面掀起了大量的涟漪。

    在那涟漪中，一股威压骤然散出，笼罩四周的同时，使得下方大地一震间，一个约干丈大小，极为庞大的苍鼓，缓缓的从天空中凝聚降临下来。

    那苍鼓双面，不知是何物组威，此刻降临中，没有传出任何声息，但却有一股沧桑的感觉，弥漫在四周。

    在这鼓出现的一刻，王林拿着酒壶，凝神看去。

    “有点意思“他喃喃中，双目有精光一闪而过。

    与此同时，那千丈大鼓，蓦然间好似有无形之力碰撞鼓面，传出了一声闷闷的轰天之音，那鼓音咚咚，掀起无数回音，在这一刹那，仿若是有无数人在各个方向敲打巨鼓，化作一片音浪。

    在那鼓声回荡的瞬间，王林全身血肉，骨头，还有其经脉，均都是蓦然一颤，他清晰的感受到，这弥漫天地的鼓音，竟然不是从那鼓面传出，而是赫然从自己的身体内扩散

    这一幕，让王林眼中精光更浓，体内鼓声一起间，阵阵酥痒的感觉立刻浮现在王林心头，他的身体，在这一刹那，被体内突然出现的鼓音震动的无法动弹

    就在这时，在王林体内鼓声散开中，这天空间，在那巨鼓外围，立刻有大量的雾气凭空凝聚而来，赫然化作了一把巨大的雾剑，此剑通体虚幻，好似不存在一样，但在出现的一瞬，却是有一股滔天煞气骤然而起。

    弥漫在此雾剑内，随着此剑抬起，那煞气更浓，缭绕间，赫然引动此剑，直奔王林，从王林头预向下蓦然一斩

    这一剑，斩的不是王林的身体，也不是王林的元神与魂，而是斩他身体中，元神魂魄与肉身的联系，一旦此剑落下，就可让王林元神魂魄与肉身彻底分裂开来，且永远也无法进行融合，这斩断的，除了联系之外，还有其体内的血脉牵引，使得神身完全此后水火不容

    使得魂魄藏于元神，被逼离体而出

    这就是内三劫中的第一劫，斩离劫那大鼓，是引动在这内三劫的关键，此鼓一出，表示着内三劫，就此展开

    此劫诡异，古往今来，在这一劫中失败的修士，太多太多，一旦神身分离，肉身会在那鼓声中崩溃，元神与魂魄，更是会在那鼓声中，烟消云散。

    那雾剑无声，但其上煞气呼啸，缭绕雾剑，远远一看如同冒起了滚滚黑烟一般，直奔王林，轰轰而来。无数年中，这样的一剑，曾斩断了诸多欲闯这玄劫踏入空劫的大能之辈，使得他们纷纷被此剑斩断了元神魂魄与肉身的联系。

    如今，这一剑再现，斩向王林

    王林不知道，也不需去知道，那些度过了这一劫的修土，往往是准备了很久的时间后，方才敢度这内三劫，且大都是一次一次的度过，小心翼翼中，带着忌惮，寻找那生机所在

    此刻鼓声震动王林体内血肉骨脉，要限制王林的身体，但却禁锢不了王林的心跳，他不知晓别人如何去度这一劫，但他有自己的方法，此刻心跳中，那怦怦、怦怦的声音于刹那间骤然加速，化作心动雷音，在其体内轰然传开，与那鼓声碰触的瞬间，王林被限制的身体，立刻有了活动之力。

    在其可以活动的瞬间，在那缭绕煞气的雾剑斩来的一刹那，王林神色从容，其右手酒壶松开间，蓦然抬起，掌心内一阵剌痛中，却见一把骨状阴刀，赫然蔓延而出，那阴刀散发出滔天寒气，如把这天地化作了一片阴森地狱

    “来的好”王林长笑中，根本就不起身，而是右手握着那阴骨刀，向着那斩来的雾剑，蓦然一刀横扫而去

    刀剑刹那碰撞，发出了阵阵惊天之声，那雾剑剧烈的颤抖，直接裂开了无数缝隙后，轰然崩溃，其上的煞气，似不甘后退，正要在碎剑时冲出吞向王林的瞬间，王林猛的抬头，身体内于刹那爆发出了远远超过了这雾剑煞气的杀机气息，这气息冲天而去，赫然超过了那煞气数倍之多。

    那煞气似有灵，骤然崩溃倒卷之下，不敢面对王林的杀机，急急消散。

    这内三劫中的第一劫，斩离劫，就此崩溃在其散开自勺瞬间，却见那天空上的大鼓，轰然散发出了第二声惊天鼓音

    这鼓音比之前还要剧烈教倍不止，引动天地层层音浪轰鸣回旋，弥漫了数千里后，更是遥遥扩散，如同天地战鼓，发起了一次毁灭号角

    在这股音传出的刹那，王林的身体，第一次站起，其左手一抓，就把那之前松开的酒壶抓住，放在嘴边喝下一口的同时，其身一晃，直奔天空而去

    “毁却此鼓，再看玄劫几芳华”

    :

 第1905章 魂三劫！

    王林身影跃空而起，在那蝎庙之上，向着那天空中层层波纹内的千丈大鼓，疾驰而去，其右手骨阴刀散发凌厉的寒气，那寒气散开中，似可以冰封一切，与天地不容。

    鼓声回旋，在王林体内骨脉之间震动的同时，更是在那天空上的干丈大鼓四周，波纹内随着鼓声，立刻有无数虚影幻化而出。

    那每一个虚影，都是穿着红色铠甲，如同血色仙兵一般，长百上千出现后，带着浓浓的煞气，直奔王林而来。

    这，就是内三劫中的第二劫，血影劫

    此劫所化血影，每一个都拥有不弱于空玄的修为，更是不死不灭，即便是摧毁了，也会立刻从波纹内再次凝聚诞生而出，无边无尽，循环之下，成为了度此劫之人，可怕的噩梦

    最重要的是，这近千个血影，每死亡一次后，修为都会增强一些，拖延的时间越久，他们就越强大，生生的可以将渡劫者抹灭

    寻常修士，在这内三劫中，罕有连续度过者，大都是好不容易度过了斩离劫后立刻强行退出玄劫，等若干年后，准备充足之时，再来度这血影劫

    此劫的可怕，在于无法毁灭，能度过者，不多

    王林不知晓别人是如何度这个血影劫，但他有自己的方法，在这近干血影出现的瞬间，王林身在半空，双目骤然间爆发出滔天金光，更有一股惊天的威严，如同天威一般，从他的双目内赫然扩散而出。

    在这金光下，王林的双目散出一股镇压之力，这股镇压之力，无与伦比，是由那绿袍老者以仙极剑碎片融合后变化而出，之前连那蝎魂都要被王林这目光镇压，更不用说这内三劫变化出的血影了

    只见王林在半空目光横扫，其目光所过之处，但凡被他看到的血影，齐齐一颤，赫然停在了半空，神色露出恐惧，他们每一个血影，都是在这一瞬间感觉仿若有天威降临，那天威化作了一把金色的剑，呼啸间无形的轰入他们的身体中，似若他们再走出半步，就立刻会被无情摧毁

    “滚回去”王林站在半空，目光扫过的同时，口中传出冰冷的声音。

    其声音不大，可落在那近千血影体内，却是如同天威怒吼，让他们一个个剧烈颤抖中，下意识的急急后退。

    他们是内三劫虚幻而出，没有拥有太多的神智，但却拥有本能，他们本能的恐惧王林的这目光，此刻后退间，刹那就倒卷数百丈，一个个重新与波纹融合，消失不见。

    古往今来，度此劫者用过各种方式，但如王林这样，根本就没有出手，只是一道目光，一句话，就让这血影劫，自行崩溃，不敢上前者，却是从未有过

    在那些血影一一消散的刹那，王林身子如同长虹呼啸而起，直奔那天空中的千丈大鼓而去，此鼓通体一震中，正要散出那第三声鼓音。

    但还没等它被敲动，王林已然临近，右手骨阴刀抬起，于瞬息间向着那大鼓，蓦然一斩

    这一斩的刹那，王林身后五行真身骤然幻化，其身有重叠之影，同样抬起右手，骨阴刀幻化，一连化作三影，紧随王林之后，轰然落下

    在王林的阴刀，斩在那大鼓的刹那，第三声鼓音，咚咚而起，只不过这鼓音出现之后，却是被那阴刀的呼啸与斩下间的轰鸣完全取代，听不到半点。

    一刀横扫间，王林身后五行真身同样三刀而来，落在那大鼓之上。

    这一幕，远远一看，仿若有四把开天之刀，以斩灭天地的气势，轰落在了这虚幻的大鼓上，轰鸣之声，在这一刹那化作了无尽的鼓音，惊天动地而起的瞬间，那大鼓从中间骤然出现了裂缝，轰轰崩溃

    四分五裂中，此鼓化作无数碎片倒卷，向着四周掀起了一层狂风大浪，呼啸扩散。

    内三劫的第三劫，还没有显露出来，就已然被王林这一刀，崩溃了这内三劫的根本

    连续度过了六次玄劫，王林神色慢慢有了凝重，不再是如之前那般轻松，这内三劫明显比之前的外三劫要强大数倍不止，已然需要王林动用镇压目光与骨阴刀

    按照这样的分析，那么最后的三劫，将会远远超过这内三劫，成为阻拦修士成为空劫大尊的沟壑

    身子飘然而落，踏在了那蝎尾上，王林右手的骨阴刀，慢慢缩回血肉之间，不见踪影，他抬头看着天空，等待那最后的三次玄劫到来。

    在王林的身体内，那绿袍老者除了给予王林天威镇压目光以及那阴刀，还有那坚韧的身躯外，还给了王林一条以仙祖发丝凝聚而出的经脉

    这条经脉，可以使得王林，在某种程度上，仙古同体那发丝，蕴含了浓郁至极的仙气，可以代替，成为王林的仙族血脉

    虽说这发丝无法真正的做到使得王林完美的仙古同体，但却也能起到一定的作用，最起码，可以让王林此刻在呼吸中，体内这条发丝组成的经脉，流转起精纯的仙力

    这股仙力，可以让王林，动用一件他在洞府界内，几乎无敌的一样法宝

    此法宝一出，可威胁真正的空劫初期修士

    此刻王林沉默的看着天空，一动不动。

    天空阴暗，云层消散，但在片刻后，却是有一片幽光从那天幕内隐隐散出，这幽光透出一股诡异的感觉，再出现之后，与天空中，凝聚威了一个巨大的印记符文

    这符文，样子看起来如同一个鬼脸，但却散发出一种如同规则一般的气息，似它的存在，是这天地运转的一部分。

    王林双目瞳孔一缩，盯着那符文，此符文在出现的一刹那，给了王林一股若隐若现的危机，但他却寻找不到，这股危机到底以何种方式显露。

    “这就是第七劫”王林皱起眉头，冷哼一声正要挥散这符文，但忽然间，他自勺神色蓦然一变，他清晰的察觉到，自己体内的元神，有些不对劲

    他的元神，原本是极为饱满，在体内盘膝运转，但此刻，却是在他的元神上，出现了萎靡的迹象。

    一个呼吸的时间，他体内的元神，立刻枯萎了小半，以这种速度，怕是用不了患，王林的元神就会立刻消散瓦解，形神俱灭

    这种变化，极为突然，让王林心神一震，对于这玄劫的可怕，他如今第一次深刻的感受到

    元神枯萎，若想拖延下去，必须要吞噬大量的天地之力补充，时间紧迫，王林双目一闪，张口猛的一吸间，这四周天地之力骤然而动，但却无法被王林吞噬

    这数千里内，已然被这玄劫的威压弥漫，笼罩中，外人无法进来，同样的，就连天地之力，也都如此

    第二息，幽然而来，王林体内的元神，枯萎更为严重

    “好一个第七劫”王林猛的抬头，身子一晃间直奔天空那幽光符文印记而去，其右手蓦然抬起，在刹那临近的同时，一拳轰出

    这一拳动，王林身后顿时出现了道吉虚影，随之一拳轰天而去，但这道古一拳，却是在落于那幽色符文印记的刹那，直接从其内穿透，竟然无法伤到那符文半点，仿佛此符文，只是一个虚幻之影，能看到，但却无法碰触一样

    这一拳中，第三息来临，王林体内元神，再次枯萎，如今已然近乎枯萎了一半

    王林神色立刻阴沉起来。

    这第七劫，为魂三劫中的第一劫，此劫名为十息枯神劫死在此劫下的修士，无数年来极多，在这枯神中，元神在七息内完全枯萎而死，形神俱灭而亡

    此劫诡异莫测，无声无息间，杀人于无形，极为可怕那天空自勺符文，便是此劫的关键，但这符文却是无法被毁灭，它会一直存在，直至修士死亡bo刻，方会消散

    王林盯着天空的符文，脑子里念头急速转动。

    “倒是小看了这玄劫此劫很有意思竟然让我元神枯萎，且此地数千里被笼罩，天地之力无法吸收补充只有这么办”

    王林双目一闪，这数千里内他吸收不到天地之力，但同样在这数千里内，还有一团精纯至极的天地之力存在，那就是蝎魂

    不假思索，王林身子一晃，在那第四息来临的刹那，双手蓦然抬起，身子一动间，其双手立刻按在了这蝎庙之上。

    那蝎庙轰然一震中，王林双手如同蕴含了强大的吸撤之力，猛的一吸间，却见那蝎庙内立刻传出了一声凄厉的嘶吼。

    在第五息临近的同时，蝎庙上，散发出了一片魂雾，那雾直奔王林双手，化作天地之力，被他疯狂的吸人体内。

    那蝎子分魂，之前被王林斩成了六份，他吸收了四份冲击空玄，余下的两份则是融人蝎庙内，隐藏起来。

    若是换了平常之时，王林很难找到，但如今他修为暴增的同时，更是吸收了那蝎魂的四份气息，如此一来，气息相引之下，立刻就从这蝎庙内，吸撤出了那余下的两份蝎魂

    :

 第1906章 空劫！！！（大章求月票！）

    这蝎魂，是由浓浓的天地之力组成，此刻被王林吸人体内，他枯萎的元神立刻如吞噬了大补之物，疯狂的逆转起来，从枯萎中，急速的恢复

    第六息来临，王林体内元神再次枯萎，但因有那蝎魂内的天地之力补充，达成了一个平衡，只是这样的平衡，无法维持太久，随着时间的流逝，会再次崩溃。

    除非王林可以寻找到更多的天地之力来补充于体

    这一劫，其余修士度过者，大部是不断地吞噬丹药，吞噬各种之物，来硬生生的抗着，若能挺过第七息，体内元神不灭后，再硬挺三息，完成了十息后，就可度过

    但那最后的三息，却是比之前还要可怕数倍不止，即便是再富有的修土，在这最后的三息中，也很难熬过，因为那丹药的消化速度，远远无法与枯萎比较，还没等吸收多少，其元神就会在数息中，生生枯萎死亡

    故而，丹药的品质，极为重要，但就算是有最好的丹药，想要度此劫，也依1曰生死难料，只不过把握，或许会多一些而已。

    此枯神劫，度劫者极为被动，完全被此劫掌握了主动，古往今来，但凡度此劫中，全部都是硬挺过去

    就连大天尊，也都是如此，唯有硬生生的以大量的丹药，还有那生死间自勺恐惧，熬过这一劫

    甚至那传说中，无数年来只有两个大天尊，连续度过了九次玄劫者，他们二人，也都是咬牙挺过，待十息结束后，此劫就会自行消散。

    第七息，无情临近，王林体内的平衡，骤然打破，其元神立刻大范围的枯萎，但王林神色却是没有丝毫变化，他借着那之前体内元神枯萎与补充平衡的瞬间，脑子里念头急速转动，寻找破开此劫的方法

    “若想硬挺过去，唯有用最快的速度，寻找那绿魔蝎真魂被镇压所在，吸收那绿魔蝎真魂之力来度过此劫，有那真魂之力存在，此劫度过，应该不难

    但那被镇压的真魂，想要吸收其力，怕是绝非简单，所需时间，更是不知多久“王林目光一闪。

    “劫，也是造化我始终坚信这一点，此劫尽管诡异，但它毕竟只是一劫而已要枯萎我王林元神且看看是此劫的枯萎之力强大，还是王某的信念更坚”王林猛的抬头，双眼露出奇异之芒，那光芒内，蕴含了一股强大的信念

    以王林的心智，他一眼就看出此劫度过的关键，也猜测到了吉往今来所有人度此劫时选择的方法，但这样的方式，极为被动，属于是让自己屈服于此劫，在其下苟且存活一般。

    这样的选择，他王林不要

    “我有足够的信念，我的元神也蕴含了我的信念，在这信念下，我倒要看看，此劫如何毁我”王林抬头中，望着那天空上的幽色符文，双目露出坚定之芒。

    他一生多次面临天劫，早就没有了敬畏之心，有的，只是一股反抗与凌驾九天之上的决心

    第八息，在王林抬头的刹那，直接降临而来，王林体内的元神，急速的枯萎，于第八息过去的瞬间，已然只剩下了一丝，但就是这一丝，其内蕴合了王林的信念，他一生修道，从不屈服的信念，还有他的追求，复活李慕婉的决心

    这一丝元神，在那第八息中无法枯萎瓦解，如王林的姓格一样，坚韧的存在着

    “我相信，我的元神天地不朽”

    “我相信，我的存在无法磨灭”

    “我相信，我的人生在自己手中“第九息，幽幽而来，王林身子一颤，但他的神色，依1曰是没有丝毫变化，那第九息，带着枯萎其整个元神的力量，要毁灭王林的元神，但那一丝蕴含了信念的元神，却是在这第九息中，依然存在

    那已然不是元神，而是一股信念，天地之威，可以磨灭一切元神，但磨灭不掉一个人的信念，一个人，若是连信念都没有了，那么他的人生，必定是受到天地的揉捏，最终怨天尤人，也全部都是自己造威

    因为他，放弃了信念

    但王林则不，他的信念如火，汹汹燃烧中，望着那天空的符文印记，露出了足以让天惊的目光

    “我相信，这一切之劫，都将烟消云散”

    “我相信，我可以复活婉儿”

    “我相信，我可以踏入天地之巅“王林仰天低吼，其信念如誓，惊天动地

    第十息，如同要磨灭王林信念之力，骤然降临，如同怒浪一般，要去淹没王林的那一丝信念元神

    但最终，直至这第十息消散后，王林体内那一丝蕴含了信念的元神，依1曰存在不但存在，而且轰然爆发起来

    “天地威严，可以毁我身躯，可以毁我元神，可以毁我灵魂，但却不能毁我信念”王林低吼中，其身向天一步迈去，与整个天地比较，他的身影如同蝼蚁，但却有那让天变的气势，从其体内蓦然散出，在这气势下，王林直奔那天空的符文印记而去，在临近的瞬间，其双手抬起，向着那虚幻的符文印记，蓦然一撕这一撕之下，那虚幻的印记，受到了王林信念的冲击，竞隐隐有了化作实质的样子，被王林撕扯间，轰然崩溃

    在那印记崩溃的刹那，王林那枯萎散去的元神之力，骤然攀升恢复，于瞬息间，达到了巅峰之后，再次暴增

    这第七劫，十息枯神劫，在王林面前，崩溃

    在这第十劫崩溃的刹那，天地蓦然起了无穷变化，阵阵霞光万丈闪烁间，却见第二个符文印记，赫然幻化而出。

    这第二个印记，与那之前的印记完全不同，它更复杂，甚至其上还散出一股无尽沧桑的味道，在这印记出现的瞬间，第八劫，寿魂劫，赫然出现

    十息寿魂劫，此劫为魂三劫的第二劫，它不伤元神，唯索魂寿

    此劫可化岁月流转，修土寿元并非无尽，也有归墟之时，同样的，灵魂也是如此，魂之寿，如刹那芳华，这一刹那，或许是万万年，或许，只是不到百年

    魂寿归时，则魂亡一息万年，悠悠岁月一次呼吸间消散，此劫比之第七劫还要诡异，它并非是为了轰杀修士，而是要度劫者，自行祭献寿元

    此劫，与第九劫息息相关，在此劫中，若能有人祭献十万年寿元出来，则第九劫就会变的极为简单，迈步就可度过只是，在空玄中，寿元可以超过十万年者，除非是有莫大的机缘造化，否则的话，不可能拥有。

    但若是不送寿元，则第九劫中，九死一生

    第八劫，修士掌握主动，自行决定祭献寿元的多少，这是一个选择一般来说，敢度这第八次玄劫者，都会自己计算出，要留下多少寿元，足够自己修炼后，把余下的全部忍痛祭献出去，以换来增大自己度过第九次玄劫的机会。

    踏入空劫境界，除非可以修炼到大天尊的级别，否则的话，寿元不会增加，修士在这第八次玄劫中祭献后，剩余多少，在整个空劫境界内，便只剩下了多少。

    除非另有造化，否则无法改变。

    王林望着那天空中出现的第二个符文印记，在看到这印记的刹那，他的脑海中，突然多出了一些奇异的思绪，这些思绪，以特殊的方法，让王林瞬患间，就明悟这第八劫的一切。

    在明悟了这第八劫后，王林想了很多，他不知道七彩仙尊在这一劫中是如何度过的，但想来，这七彩仙尊或许另有造化。

    他同样也明白了，自己以前所看并不准确，很多他认为在玄劫次中的修士，其实大都是在这第八次上止步了。

    此劫，不需去度，祭献了寿元后，就可以选择退出，只要祭献了，哪怕只是祭献了一年，也都将完成第八劫

    只不过，要去度那第九劫，却是将会难上加难

    王林沉默，许久，他目光一闪，看着那天空上出现的符文印记，身子一晃临近，右手抬起，按向那符文的瞬间。

    “祭献，一年”

    其话语一出，立刻其身子一颤，很轻微，几乎无法察觉一样，其身前的符文印记，慢慢的消散开来。

    第八劫，消失了。

    在第八劫散去的瞬间，王林可以选择退出，但他没有这么做，而是抬头，看着天空，等待那最后一劫的出现

    这最后一劫，若他能度过，则其修为立刻就会突破空玄，成为空劫初期的大尊

    深吸口气，王林神色极为凝重，他连续度过了八次玄劫，如今，要面临这第九次，也是最后一次

    其左手抬起，虚空一抓之下，立刻金光弥漫，却见许久未曾出现的李广弓，赫然幻化在了王林左手之上

    右手拉住弓弦，王林猛的用力之下，立刻把这李广弓拉成满月，其上幽光一闪，那李广箭，赫然出现

    抬头，看着天空，王林眼中露出了杀机

    其身后五行真身同样双手抬起，其手中赫然出现了虚幻的李广弓箭

    五行真身后，随着王林眉心雷霆闪烁，却见那雷霆本源真身，带着一股毁灭的气息，缓缓出现，左手抬起，右手拉弓，一把游走闪电的虚幻李广弓箭，出现在其手中

    在他之前于第八劫中只祭献了一年寿元时，他就已经打定了主意，这第九劫，他不会去度，而是毁劫

    不管此劫如何强大，如何艰难，他都不去考虑，因为此劫，他要毁灭单纯的渡劫，八次已经够了，这最后一次，若再去艰难的抵抗，不符合王林的姓格，亦或者说，王林，对于天劫，有着一种连他自己都不太清楚的恨

    这股恨，在他这一生数次的天劫中，表露无疑

    若是追寻此恨的根源，可以追朔到洞府的朱雀星上，他抱着李慕婉，面对那天道索命时，绝望愤怒的嘶吼

    在王林拉开李广功的刹那，其体内那仙祖发丝形成的经脉内，阵阵仙力透出，流转其全身后，涌入双臂，进入到了那李广弓箭中，使得此弓立刻绽放出万丈金光，将王林的身影淹没在内。

    那金光仿若化作了一条金龙，仰天咆哮，似欲冲出毁灭天地

    与此同时，在王林的左侧，他五行真身的弓箭上，散发出了蓝、红、黄三种光芒，这三种光芒，对应其水、火、土三种本源，凝聚在一起后，这光芒同样万丈而起，赫然化作了三条不同颜色的狰狞长龙，伴随着金龙一同咆哮

    在王林的右侧，其雷霆本源真身，冷漠的站在那里，抬起的双臂拉开的闪电弓箭上，雷光闪烁，把天地映照的同时，其上出现了第五条长龙

    这幻化出的长龙，赫然是一条雷龙，其全身游走无数闪电，散发出一股可怕的毁灭之力，这股力量，甚至压过了五行真身，压过了王林本尊，惊天动地而起

    远远一看，这一幕极为惊人，五龙香夭，咆哮之声回荡八方

    天空上，出现了最后一个符文印记，这是玄劫第九劫此劫名为轮回阻止修士成为空劫大尊的最后一道门槛

    这符文印记一出，立刻散发出一股浑然天威，似可以改变岁月，似可以让人沉浸在轮回内无法自拔，最终死亡j“毁劫”王林一声惊天低吼，其声音穿透出被金光遮盖的身影，向着四周化作一片音浪轰然扩散，转眼弥漫数千里，传人到了外面那十多个已然被之前的感应到得一幕幕目瞪口呆的绿魔洲修士耳中。

    “毁劫”

    “他他连续度过了八次玄劫，此刻面对这第九次，竟然不是去度，而是去毁灭”

    “这等狂妄之事，这这唯有绿魔大人才可以做到”

    在他们面色苍白，心神强烈被这一句话两个字震动的刹那，王林在金光内的身影，蓦然的松开了右手拉着的弓弦

    在这弓弦松开的一刹那，那弓弦带着浓郁的仙力，蓦然弹回，传出一股大力进入到那弓箭上，使得这弓箭，爆发出了一声惊天呼啸

    这呼啸之声几乎刚一传开，那箭以比声音还快的速度，骤然冲出

    远远一看，这哪里是什么箭，这分明就是一条狰狞的金龙，那呼啸之声，是它的咆哮，那金色的箭影，是它的龙身

    此箭一出，天地色变，苍穹退避，万灵心惊

    那冲天而起b勺金龙，带着一股无法形容的气势，轰入天空而去在它身后，于其冲出的刹那，却见王林左侧的五行真身，同时散开了右手，嗡鸣回荡中，三声呼啸惊天而起，却见那蓝、红、黄三色之龙，狰狞的咆哮紧随金龙之后，向着天空上的符文印记，轰轰而去

    不是一条，连同金龙在内，四条长龙，四道箭光，此刻如同从地面爆发出的四道火焰，轰轰而去

    不是四条，是五条却见王林右侧的雷霆真身，同样松开了被闪电弥漫的右手，一声似要毁灭万界的嘶吼，从其手中松开的弓弦上，骤然传出，冲天而去间，那是一条闪电雷龙

    此龙，带着一股毁灭的气息，带着一股禁制规则的气息，更是带着天地雷威，融合在一起，形成了似毁灭众生的一箭

    五龙撕天之印

    五箭索天之命

    王林的金光之箭，首先碰到了那天空上第九劫轮回印记，轰入其内，蓦然爆发出了全部箭力，使得那印记猛的一颤，似要崩溃一般。

    紧接着，五行三色之箭，急速而来，在那轰鸣之音还在回旋内的刹那，一一轰入这印记中，轰轰轰三声巨响，把这天地一切声音全部压下，震耳欲聋中，那天空的印记立刻有了崩溃的迹象，出现了大量的裂缝

    它本可无形，但王林的这一箭内，蕴含了他的信念，蕴含了他憎恨天劫，毁灭玄劫的坚定信念

    在这信念下，无限的接近了大天尊的信术，无中生有，凝固威形

    最后临近的，是那带着毁灭气息的雷霆一箭，此箭，它不是箭，而是一道箭形雷霆，轰轰而来间，冲入那天空的轮回印记内，爆发出了其蕴含的毁灭之力

    这一箭，散发出的杀戮之雷的力量，只有一丝，但仅仅是这一丝，就足以惊天

    那轮回印记，颤抖中轰然崩溃，四分五裂中，化作无数碎片卷向天空，这整个天空颤抖中，似同样崩溃

    一同崩溃的，还有王林身下那蝎庙，这巨大的蝎子建筑，似无法承受这样的震动，蓦然坍塌，化作无数碎石向着八方卷动而出。

    绿魔蝎庙，就此瓦解

    在其瓦解，尘土飞扬遮盖隐藏了王林身影的瞬间，一股让苍穹色变的空劫气息，从这尘雾内蓦然出现

    那空劫气息极为强大，在出现之后形威了一股风暴漩涡，卷动崩溃的天空，卷动瓦解的大地，夹杂着玄劫毁灭的气势，屹立在了绿魔洲的最中心，这原本是蝎庙之地

    数千里外的十多个绿魔修士，一个个神色露出敬畏，在那玄劫威压散去的刹那，化作十多道身影快速接近。

    “参见绿魔大人”

    “恭贺绿魔大人复活”

    为了写完这个情节，今天写了八千字，本章五千，总算在今天空劫没别的期望，只期望月票多一些

    :

 第1907章 天逆大门！

    这十多个绿魔洲修士，此刻一个个低头，神色极为恭敬，向着那散去了玄劫威压后，中心地带蝎庙崩溃所化的风暴一拜。

    那风暴中的空劫气息，极为浓郁，卷动天地而起，在那风暴中呼啸肆虐，散开八方中，使得天地色变，苍穹避退一般。

    在那风暴内，有一个若隐若现的身影，那身影修长，一头长发在雾气内飘动，看不清样子，但那空劫的威压，正是从这身影内散出。

    虽说仅仅是空劫初期的威压，但却给了这四周所有修士，一种来自心神的颤动，似他们面对的，绝不是一个空劫初期之人，而是一个修为到了空劫最巅峰的无上大尊

    那风暴内的身影，在许久之后，慢慢的一步步走出，渐渐的从模糊变的清晰起来，直至完全的走出了风暴后，王林看着天空，神色平静。

    他感受到了身体内，在毁灭了第九次玄劫后，如同是轰开了压制其修为增长的隔膜，使得其修为骤然攀升，直至进入到了空劫初期的程度

    “空劫”王林闭上双眼，在他的体内，有一个巨大的漩涡在急速转动，那漩涡内散发出惊天的气息，做这股气息下，王林有了一种似掌开就可握住天地的感觉。

    这种感觉，很奇妙。

    半响后，随着王林身后那风暴慢慢消散，王林蓦然睁开双目，其右手抬起狠狠的一握之下，阵阵砰砰巨响在其手心内传出，一股超过了空劫初期的恐怖之力，在其手中赫然凝聚而出。

    随着其右手一握，其脚下大地立刻轰鸣，却见无数裂缝骤然间卡卡撕裂开来，向着四周横扫蔓延之下，其体内那空劫威压，轰然扩散，四周那十多个绿魔洲修士，一个个神色变化，急急后退，惊疑不定的看向王林。

    他们在王林身上，没有感受到任何属于绿魔蝎的气息，此刻看去中，这十多个修士面色一变。

    “空劫的感觉“王林低头看着自己握住的拳头，正要离去，但忽然间，他神色一动，感受到体内灵魂中蕴合的天逆珠子，在自己成为了空劫修土后，赫然幻化运转开来，传出阵阵吸撤之力，似要从自己身体内散出，向着下方大地蔓延而去。

    甚至隐隐的，王林第一次，清晰的感受到，体内天逆珠子上，散出一股意识的波动，这股波动，透出一股强烈的渴望

    这种意识的波动，王林在没有成为空劫前，绝无法如现在这样如此清晰的察觉到，随着其修为的增加，似这天逆，也变的大为不同起来。

    王林双目寒光一闪中，略一沉吟后，其右手蓦然抬起，向着下方大地一拳而去

    在其拳落的过程中，化拳为掌，在这一拍之下，大地轰轰，那无数裂缝直接崩溃，向着四周无穷卷起扩散开来。

    一股毁灭之力，轰然爆发，进入大地后，使得大地崩溃中，出现了一个巨大的凹形深坑，此坑大小约数千丈范围，向着大地深处疯狂的蔓延，转眼间，就深入这大地最底部

    在这蝎庙底部，正是那镇压绿魔蝎魂所在之处此刻王林一掌之下，地面坍塌，那巨大的深坑赫然直接与那封印蝎魂之地，立刻连接在了一起，被强行轰开。

    在这大地被轰开的刹那，一声让四周那十多个绿魔洲修士心神颤抖的嘶吼，从那深坑中骤然传出，这声音极为凄厉，更有一股滔天的怨气轰然爆发。

    在这嘶吼中，却见那深坑内立刻冲出大量的绿色雾气，这雾气如同气柱一样，直接从深坑能冲天而起，在天空上，赫然化作了一个巨大的绿魔蝎子

    此蝎约数万丈大小，出现之后立刻遮盖了天空，形成了巨大的阴影，笼罩大地的同时，那十多个绿魔洲修士，一个个神色露出骇然

    “绿魔大人““这这发生了什么变故，绿魔大人之魂既然出现，那么此人，又是谁”

    “难道他不是绿魔大人夺舍后的复活”这十多个修士之前便有疑惑，此刻在看到那深坑中冲出的绿色雾气形成了绿魔蝎魂后，一个个心神轰鸣，一个让他们无法置信的念头，立刻浮现在脑海内

    “王林他是天牛洲的王林”这十多个修士中，其中有一人来自道魔宗，且此人，正是一百多年前，在绿魔洲与孟土洲边缘位置，参与了追杀王林的道魔宗修士之一

    他之前内心便有些迟疑，此刻脑中轰鸣间，立刻认出了王林的身份

    那从深坑内散出的绿魔之魂，发出了剧烈的嘶鸣，其庞大的身体在天空闪烁，死死的盯着王林。其身体上，有四道红色的符文印记，分别封印在其头部，尾部以及前后身躯上，散发出镇压之力。

    这四道符文印记，正是当年仙祖施展出来，用来镇压此魂，化作绿魔洲的力量

    王林的身体，在这绿魔蝎面前，极为渺小，但他站在那里，冷目看去，却是散发出足以压过那蝎魂的气势。

    他白发披肩，在那蝎魂幻化嘶吼的刹那，右手缓缓抬起，向着那蝎魂暮然一拳打出，这一拳，蕴含了王林的道古之力的同时，更是把他体内的空劫修为全部爆发出来，形成了一股轰天之力，直奔那蝎虎而去。

    轰鸣在瞬息间惊天而起，那蝎魂全身一震，身子蓦然倒卷，其身仿若被狂风呼啸，要生生吹灭一般，但就在这时，这蝎魂身体上的四道符文封印却是骤然闪烁起来，在那闪烁中，生生的抵消了王林这一拳之力，使得那蝎魂在退出了数千丈后，其身依1曰

    吼

    那蝎魂通体一震中，再次咆哮起来，庞大的身子一晃之间，直奔王林冲来，与此同时，一个阴森愤怒的神念，在这四周回荡

    “凡吾绿魔修士，斩杀此入”

    在这神念扩散中，四周那十多个绿魔修士一个个神色变化，盯着王林，立刻齐齐冲出，化作十多道长虹直奔王林而去

    “仙祖的封印，这么多年来，还是如此强大，可见当年仙祖的修为”

    王林冷冷的看着那蝎魂临近，他体内那天逆珠子的运转，在此刻已然达到了极限一般，从其内传出的那股渴望的意识，更为强烈。

    目光一闪，王林右手抬起，向着那来临的绿魔蝎，骤然一挥间，在他的手心内，却见那一片白光闪烁中，那天逆珠子，在王林到来这仙罡后，第一次出现在了这片天地间

    这天逆珠子刚一出现，立刻散发出无尽白光，那光芒扩散中，立刻映照八方。那来临的蝎魂，在看到这天逆珠子的刹那，愣了一下，但几乎是立刻，它眼中就露出了无法置信的骇然与恐惧，发出了一声凄厉的嘶吼中，其庞大的身子生生停止前行，疯狂的倒卷疾驰后退

    “白光这是这是白珠”

    其恐惧的神色，骇然的后退，让那四周十多个冲来的修士，一个个立刻愣在那里，目光纷纷凝聚在那散发无尽白芒的天逆珠子上

    这蝎魂后退疾驰虽快，但却快不过那让它恐怖的天逆珠子，却见这珠子蓦然一飞间，以无法形容的速度，直接就临近了那巨大的蝎魂，砰的一声，在那四道符文印记闪烁间，赫然穿透这印记的防护，直接进入到了这蝎子的魂内深

    在进入其内的刹那，一股恐怖的吸撤之力，骤然从这天逆珠子内轰然扩散，那数万丈大小的巨大蝎魂，在四周那十多个绿魔修士肉限可见中，急速的缩小。

    一息、两患、三息

    三次呼吸的时间中，这庞大的蝎魂疯狂的收缩，竟然全部被那天逆珠子吸收入内，转眼不见踪影，只有那四个仙祖当年留下的印记，漂浮在四周，在没有了被镇压的蝎魂后，猛的一闪，化作一片飞灰消散在了天地之间。

    这突然的一幕，让那四周十多个修士几乎魂飞魄散，此刻的王林在他们看去，如同噩梦一样，顿时疯狂的四下散开，各自不顾一切的旌展神通，用最快的速度急急逃遁而去。

    王林没有去追这十多个人，而是站在那里，望着吸收了完整蝎魂的天逆珠子，目光一闪中其右手抬起虚空一抓。

    立刻那天逆珠子直奔王林右手而来，被王林握在了掌心内。

    在握住这天逆的一瞬间，王林身子蓦然一震，他清晰的感受到，这天逆珠子似有了又一次的圆满，其内正进行着翻天覆地的变化。

    略一沉吟，王林左手向着四周一挥，立刻在他的四周，凭空出现了一片风暴，这风暴笼罩四周千里，散发出恐怖的气息，阻止一切生灵踏入其内。

    做好防护之后，王林没有犹豫，去神识立刻轰入天逆珠子内，他要去看看，这天逆珠子再次圆满后，会出现什么样的变化

    在王林神识进入手中天逆珠子内的瞬间，他眼前骤然一花，待清晰时，他已然出现在了一处无边无际的虚无之中，那虚无极为浩荡，天空中，有一扇似连接天地的巨大的门

    那门上，有一只青色的手臂，散发出毁灭的气息

    天逆大门

    :

 第1908章 缺了一个！

    同样的大门，同样的手臂，王林之前见过几次

    但凡是天逆圆满，就可出现这样的大门，王林曾经进去过，但最终还是无法从其内看到任何之物，他看到的，只是那一片苍茫。

    尤其是那青色手臂，更是蕴含了极为强大的力量，阻止一切人踏人那大门中。

    如今，王林再次站在这大门外，看着那大门，看着那青色手臂，王林沉默。

    “那蝎魂死前曾说白珠是什么意思”王林曰露沉吟，许久，其双眼内散出精光，身子一晃，向着那大门一步步缓缓走去。

    在他临近这大门的刹那，突然其上那青色的手臂一动之下，带着一股威压直奔王林一把抓来，其速之快，于刹那中临近王林，那伸开的五指，更是在这前行中豁开了五道虚无划痕。

    王林神色如常，脚步没有丝毫停顿，向前行走间，右手抬起对着那抓来的巨大手臂，蓦然一拍。

    这一拍之中，天地轰轰，却见那青色手臂通体一震之下，蓦然倒卷，直接被王林这一拍生生掀起数十丈之高。

    这当年让王林恐怖的手臂，如今在王林成为了空劫大尊后，已然起不到其阻止的作用，王林平静的一步步走向那大门。

    其步伐不快，但每一步落下，都会有轰然之声回荡，似他的双脚，要踏碎虚空一般，在距离那大门还有七步之时，那被掀起的青色手臂，蓦然抬起中再次向着王林呼啸而来。

    这一次，其上散出一股恐怖之力，似若不阻止王林，决不罢休一般

    王林眉头一皱，这手臂他不想毁掉，抬头看去的瞬间，其右手抬起向着那手臂一指。

    “定”

    一字定身，那巨大的青色手臂蓦然间停顿在了半空，一动不动。

    王林迈步中，连续走出了七步，从容的站在了那天逆大门前，左手抬起，按在此门，向内狠狠的一推

    这一推之下，这天逆大门传出闷闷之声，缓缓的打开了一道缝隙，这缝隙尽管看起来不大，可对于王林来说，却是足有数丈大小。

    门开缝隙，王林站在那里，沉默了片刻，抬起脚步，向着那大门，一步迈去。

    整个人，完全踏入进了这天逆大门中。

    这一次，展现在王林面前的，是一个他从未见过的世界，这里有天有地，但却没有任何生命的迹象，有的，只是那群山之中，一座高耸入云的塔

    那塔，并未实质，而是在虚幻与真实之间闪烁，时而为真，时而为幻。

    这里，不是当年王林看到那封界至尊的所在，准确的说，这一次天逆的圆满后，展现出的一幕，与王林曾经看到的，完全不一样

    仿若之前的都是一片迷雾，如今这迷雾方被掀开，使得王林，看到了这天逆，无限的接近核心的隐秘

    远远的看着那座奇异的塔，王林沉默中慢慢的走去，随着他的前行，那群山渐渐虚幻，从王林身前散开，使得王林一步步，走到了那塔的面前。

    此塔四方，越上则细，形状很是古怪。在那塔下，四方之角内，赫然有四具骸骨，盘膝坐在那里。

    这四具骸骨不知存在了多少年，悠悠岁月中，始终存在于这里。其中两具骸骨穿着白袍，另外两具，则是黑袍。

    他们盘膝中，一动不动，散发出阵阵死气。

    王林的目光在这四具骸骨身上扫过后，望着那塔，眼中露出迷茫。

    天逆，是什么，这个问题始终困扰着他，伴随他两千多年，已近三千年一样。

    他曾几次摸索到那天逆大门，但惟有这一次，看到了这塔，看到了那塔下四具黑白衣袍自勺骸骨。

    此塔，无门

    站在那塔外，王林眼中的迷茫更浓，许久，他神识散开，向着那塔蔓延而去，在其神识碰触这塔的一刹那，他脑海内立刻有了轰鸣

    有无数细微的声音，在他的心神内立刻涌现出来，因声音太多，使得王林感觉极为嘈杂，一句也听不清晰

    他隐隐听到了婴儿出生时的啼哭，听到了老人死亡时的叹息，听到了诸多分不清的声音，那声音中有凄厉的惨叫，也有温和的呢喃，这所有的声音，如同让王林处于凡间庞大的都城内，听到了这都城内所有的声音

    最终，这无穷无尽的声音化作了一片嗡呜，在王林心神，耳边疯狂的环绕，使得王林面色立刻苍白，以其如今的修为，竟然有了无法承受的迹象。

    似他若是再继续下去，整个人就要崩溃一般。

    就在他将要无法承受之时，一声婴儿凄厉的啼哭，刺入到了王林的心神中，让他整个人蓦然的惊醒，身子连续后退十多步，面色煞白。

    脑中轰鸣，呆呆的望着那塔，片刻后王林猛的转身，化作一道长虹呼啸直奔远处，于瞬息间离开了这片空间，凭着其感应，在这天逆内，他找到了沉睡的王平与王平妻之魂。

    看着自己的骨肉之亲王平，王林沉默。

    方才那让他惊醒过来的婴儿凄厉的啼哭之音，他熟悉，那声音，正是王平小时候，还是怨婴之时，他听到了第一个声音。

    “那塔，到底是什么”王林限中一片迷茫，许久，许久，他看着沉睡中的骨肉之魂，目中露出柔和与悲伤，轻叹一声，王林转身离去了。

    他第二次，来到了那奇异的空间内，那座四方塔前。

    抬头，看着此塔虚幻与真实间闪烁的最高处，那塔的顶部，一片模糊。

    沉默片刻，王林一咬牙，身子向前迈出几步后，其神识再次散开，这一次在散出中，他右手抬起，却见其指甲立刻延长，化作如针一般锋利，掌心一握中，那锋利的指甲立刻深入到了掌心肉内，但却有一层柔和之光阻挡，无法刺进血肉。

    只是，这柔和之光正快速的消散，按照这样的速度，怕是最多十息，这光芒就会失去，王林那锋利的指甲，就可刺入血肉中，传出剧痛。

    时间紧迫，王林不假思索，神识散开中，直奔那塔弥漫而去，在其神识碰触此塔的刹那，之前那纷杂的声音，轰然再次传人王林心神内。

    王林身子一震，整个人好似失去了神智，被那纷杂的声音笼罩，如同怒海中的孤舟，被海水巨浪淹没。

    那声音无尽，种种融合在一起后，形成了嗡鸣之声，回荡在王林心神中，使得他无法去听清，时间慢慢流逝，王林的面色越加苍白，双目无神，其身体颤抖中，握拳的右手内，那白光渐渐消散，在第九息时，这白光完全散开，使得其锋利的指甲，狠狠地刺入到了掌心肉内，鲜血滴落中，掌心的剧痛立刻传遍全身。

    在这突然的剧痛下，王林神色露出挣扎，蓦然清醒过来，在其清醒的瞬间，他依听到了纷杂的嗡鸣声中，有一个声音，似若隐若现，在一瞬中清晰

    ，缺了一个在听到这句话的同时，王林整个人倒退数百丈外，这短短的十息中，他似经历了生死的考验，若是没有第一次的婴儿啼哭，没有第二次的早有准备，恐怕他会沉浸在那嘈杂的声音内，失去了自我

    盯着那塔，王林眼中露出罕见的忌惮，他直至现在都摸不清，这天逆珠子内出现的塔，到底是什么

    还有那之前清醒的瞬间听到的声音“缺了一个这句话什么意思”王林沉默，半响之后，他看了一眼那群山内的塔，转身一晃，离开了这里。

    绿魔洲上，本应是蝎庙所在之地，此刻被一片风暴弥漫，那风暴中站着一个白发青年，这青年闭着双目，此刻突然睁开。

    在其睁开的瞬间，他的眼中依1曰保留着深深的忌惮

    王林长吸口气，低头看着掌心内正融人身体中的天逆珠子，神色复杂。

    “你到底是什么”王林喃喃中，那天逆珠子完全消失在了王林手心内，融人身体中，无踪在了其灵魂里。

    “我的神识还不够强还远远不够，总有一天，我会压过那嘈杂的声音，听到其内隐藏的话语，知晓这天逆珠子，其内最深的隐秘”王林目光一闪，压下心间对于这天逆珠子的迷茫，他获得这珠子已经快三千年，已然拥有足够的耐心，去等待解开答案的一刻

    且他眼下隐隐感觉，能看到那塔，已然说明自己距离这珠子真正的隐秘，很接近了

    此刻王林双眼露出寒意，抬头看着远处，那里，是道魔宗所在的位置f“道魔宗我当年曾有誓言，要灭道魔宗满门，毁其道统，让这仙罡大陆，从此之后再无道魔一门”王林大袖一甩，四周风暴轰然加速转动，形成一个巨大的黑色飓风，卷着王林的身体，直奔远处呼啸而去。

    道魔宗劫，降

    明天的更新可能会稍晚一些，要出去办点事，估计下午能赶回来。另外明天是周一了，求推荐票

    :

 第1909章 金、天、跃！

    道魔宗，处于绿魔洲西北部位，一片连绵不断的沼泽之中，此宗列为东州九宗十三门之一，能成为九宗十三门的标准，便是其宗派内，拥有空劫后期巅峰的力量

    唯有拥有这样的实力，方可在东州这庞大的土地上，声名赫赫

    在仙罡大陆上，只要踏入空劫，便可称之为大尊，即便是空劫后期修土，也依1曰称之为大尊，唯有到了这空劫后期的最巅峰，无限的接近了圆满后，无法度过达到圆满，可称之为金尊

    若能突破，成为那大天尊下罕见的空劫圆满修士，则被称之为虚天尊，也叫天尊这样的天尊修士，即便是大天尊也极为看重，礼遇厚待不说，会大力笼络。

    毕竟这样的天尊修士，已然是除了大天尊外，最强的一类人大天尊之间也有矛盾，这矛盾往往不需大天尊亲自出手，毕竟他们的修为一旦爆发了大战，后果太大

    除非是必须出手，大天尊之间才会彼此交战，如那道一与玄罗，便是因地域的问题，才会在当年一战

    只不过即便是战下去，彼此之间也奈何不了对方太多。故而绝大部分时候，大天尊之间的纷争，往往由天尊的强弱与数量来决定。

    可以说一个天尊的存在，于这仙罡大陆上，可以获得无法想象的耀荣与地位，且破得大天尊的重视与厚爱。

    传闻中，天尊这个层次，之所以叫做虚天尊，是因为在天尊与大天尊之间，还有一个模糊的境界，这个境界，称之为跃天尊，这个境界的修士，超越了一切空劫圆满，即便是大天尊麾下，也极为少见

    吉往今来，能达到天尊层次的修士，不多。能超越天尊，成为跃天尊层次的，更是罕有，据说大魂门当年的罗云海，便是一个跃天尊，故而他才有胆量，去挑战道一大天尊

    只不过此人桀敖不驯，且他与道一大天尊之间，似还有不为外人所知的因果，让那道一大夭尊不得不出手将其灭杀，但依1曰留下其魂，让其魂归宗门，只为惜其才

    整个天牛洲，从诞生之曰起，外人所知，也就只出现了这么一个跃天尊而已

    金尊，天尊，跃天尊，大天尊，四个不同的称号，代表了四种巅峰的力量

    大魂门，有青牛老祖，且大魂门当年曾出现了罗云海这样敢挑战大天尊的强悍修士，声名大振，虽说如今已过去很久，但这青牛老祖，因其本身就是空劫后期巅峰的金尊，且有真身存在，再加上大魂门的神通诡异与神秘的渊源联系，列为十三门之一，且较为强势。

    至于归一宗，没有金尊修士，即便是那归一宗的宗主，也只是空劫后期大尊而已，距离巅峰，有天地沟壑在内，无法跨越。

    虽说如此，但归一宗修士达到了空劫后期者，却是有五人之多，这五人占据重要的地方。

    且其宗门传承了一套名气极大的原始铠甲，空劫后期大尊穿上这铠甲，修为暴增，祭献生命下，能爆发出与金尊一战的威力

    正是这铠甲的存在，使得此宗，处于一个较为尴尬的位置，因祭献生命，次数不能超过三次，三次后，必死无疑，但此宗有资格穿这套铠甲这，却是有五人，如此一来，倒也勉强可以列为九宗之一。

    至于那道魔宗，其道魔宗主修为空劫后期巅峰金尊称号，其强悍的实力，使得此人名震东州只不过与那青牛真人比较，二人尽管同样都是金尊称号，但青牛真人有真身辅助，道魔宗宗主，不是对手

    但这道魔宗却非九宗内较弱的一宗，其宗内除了金尊层次的宗主外，还有四个空劫大尊，且最重要的是，在这道魔宗外，还有一个老祖

    这道魔宗老祖，修为赫然到了天尊的层次其不问世事，更是不尊那绿魔蝎庙，只修自身，在一万三千年前离去，被道一大夭尊请走，成为道一麾下

    道魔宗，出了这么一个惊人的老祖，名震东州的同时，更是在这绿魔洲内，占据了最主导的位置

    只不过这个老祖对于道魔宗的感情，随着修为的提高，已然稀薄了起来，小打小闹死多少人无所谓，只要不是灭门毁去了道统，他都不会在意。

    可若是有人要毁道魔宗道统，那么这老祖碍于颜面，必定会追究此事

    这些事情，在王林手中大魂门青牛真人所赠的地图龟甲上，全部记录着。

    “整个东州内，还活着的天尊层次之人，只有七位不知以我现在的修为，穿上了天牛魂铠后，爆发出全部力量，又能如何”在那漆黑的风暴横扫游走间，其内的王林背着双手，目光闪烁。

    “金尊可以无视，天尊我没有战过，但也很想一战”王林白发飘动，大袖一甩间，其衣衫吹动，弥漫开来，把其头部笼罩在内。

    远远一看，此刻的王林，穿着白袍，遮盖了面貌的同时，把其白发也部遮掩起来，悠然升起了一股神秘与沧桑。

    绿魔洲西北部的道魔宗，此刻被一片遮天的迷雾笼罩，看不清其内，整个道魔宗，原本拥有不下十万门徒，甚至更多。

    但如今，经历了一百多年的远征之后，剩余下来的修土，已然不到三万人，虽说门人少了，但道魔宗的力量，却并没有减少太多，四个空劫大尊有二人在天牛洲内主持战场，余下的两人，则是留守在宗门内。

    其道魔宗宗主，则是在一百多年前闭关，似要冲级天尊层次，始终没有出现。

    道魔宗内，因少了大部分修士，在这一百多年中，始终开启道魔迷雾大阵，守护宗门的同时，防止出现意外。

    整个道魔宗，便是在那迷雾内，坐落于一片片沼泽之上，他们取来天边之山，填入沼泽，形威了一处处仙山

    他们取来天边之石，以发力形成青石板，铺满沼泽，使得道魔宗内的弟子，走在上面如平地一样。

    道魔宗很大，远远一看，似看不到边际，那一处处读力的山峰与阁楼建筑缭绕中，成八卦阵的样子，把内部道魔宗的核心，笼罩在中央的位置。

    中心之地，不是沼泽，是一片湖泊，那湖泊的水很清，一眼可以看到湖底似的，在那湖底，时而有涟漪散出，仿若其内生存着某个仙兽。

    湖中，有一个小岛，那里，就是道魔宗宗主闭关所在，也是道魔宗大殿以及藏法之处

    道魔宗外，那遮盖了天地的迷雾外，王林穿着白袍，平静的站在半空，白袍笼罩了其容颜，但却遮掩不住那冰冷的目光，他看向远处的道魔宗，眼中的冰冷渐渐化作了杀机。

    “我已经很久，没有去毁一宗之道统，灭一宗之满门了”王林喃喃。

    王林尽管一生杀戮滔天，但他却并非嗜杀，相反，随着修为的提高，只要不是主动招惹于他，亦或者是逼的王林生死绝境，他很少会出手。

    但如今，他却是煞气弥漫，这道魔宗，先是在那与孟土洲的边缘，聚一宗之力围堵王林，不让他王林安全离去，更是一个个仿若发狂一般冲来。

    更是在围杀中，抛出那一个个头颅，那每一个头颅，尽管与王林没有丝毫的情感关联，但那些人毕竟是与他一起在极天草原奋战之修。

    他们的死亡，从这些道魔宗修士抛出头颅的动作可以看出，是因他王林闭上双眼，王林依稀可以看到当年那头颅漫天而落，那一个个凄厉的容颜，一个个绝望而死的面孔。

    还有那一个阴毒的声音回旋。

    “你不是喜欢人头么，这些，便是我道魔宗，给你的第一份大礼”

    “我喜欢人头我的确喜欢”王林双目睁开，其内杀机滔天。

    且那道魔宗宗主的擒拿，在绿魔蝎庙的痛苦与小心翼翼，这一切的一切，这绝不是杀一个人可以解决的事情，既然这道魔宗以一宗之力来与王林为敌，那么王林报复的方法，就是毁道统，灭满门

    “不管什么修为，一个也别想逃走要怪，就怪你们是道魔宗之人”王林胸有千万杀伐，这杀伐轻易不露，可一旦露出，杀伐惊天

    他右手抬起，向着那远处道魔宗蓦然一挥，这一挥之下，立刻就有一片火海呼啸而起，化作九十九条火龙咆哮，环绕道魔宗四周，层层封死。

    紧接着，又有雷霆闪电弥漫而出，形成一片连接在一起的电网，融入火海之内，形成了严密的封锁。

    那闪电雷霆之后，则是大片的禁制扩散，使得火焰与闪电连接后，紧密的融合在一起，浑然一体中，化作了一片封印镇压。

    做完这一切，王林抬起头，向着那道魔宗，一步步走去。

    随着其脚步落下，每一步中，都用轰鸣之音惊天而起，向着四周回荡的同时，从王林的身体内，散出了一股滔天煞气，直逼道魔宗

    我要推荐票要推荐票啊啊啊啊

    :

 第1910章 道魔宗劫！

    王林之前的一番举动，看似声势极大，可实际上在他的修为下，却是无声无息间完成，此刻他步伐不快，但每一次迈去，便是数百丈之多，直奔那道魔宗迷雾大阵，很快就来到近前，其身子没有丝毫停顿，迈步中蓖接踏入那大阵之中。

    在他身子进入这大阵的刹那，这迷雾内立刻传出惊天轰鸣之音，那声音传遍四周，更是传人道魔宗内。

    此宗三万多修土，其中大半都在打坐，此刻被这轰鸣之音震动，一个个神色大变，迅速离开所在之处，纷纷出现，看向天空。

    却见这被一片迷雾笼罩的天空上，那雾气剧烈的翻滚，其内似隐隐幻化出了十八个巨大的虚影，正环绕着一人，围攻中发出阵阵哟吼。

    “敌临所有大能门人，布阵”

    一声焦急的低吼从这道魔宗内的北部山峰传出，紧接着，一片红云急速而来，那红云内，是一个身穿红袍的中年男子。

    他在现身之后，立刻大袖一甩，却见其四周的话红云呼啸间直奔天空迷雾而去。

    与此同时，在他的低吼中，道魔宗内飞出了数十道长虹，那每一道长虹中，都是此刻整在这道魔宗内的第三步大能。

    这些人有男有女，一个个神色极为凝重，在出现之后立刻融入天空迷雾内，主持阵法，阻止外人破阵而出。

    紧接着，从道魔宗西方，一道金光疾驰而来，在那红袍男子身边，化作了一个老者，迢老者神色阴沉，抬头看着天空迷雾，眼中露址寒光

    “竟然敢闯我道魔宗护山大阵，老夫倒要看看，是谁这般胆大”他说着，身子一晃，直奔天空迷雾而去。

    迷雾中，王林全身被白袍笼罩，缓步向前走去，在其身前，十八个迷雾所化虚影，咆口季从十八封方向急速冲来，散发出恐怖的气息。

    在那十八个虚影临近的刹那，王林那被袍子掩盖的容颜上，其双目枣光一闪，右手抬赶间，向着前方猛的一挥。

    “撕天“王林平静开口。

    在其话语传出的刹那，在其右手一挥的瞬间，却见这被迷雾笼罩的道魔宗上方天空，厉本万里无云，但就在这时，却是传出了惊天轰鸣。

    在那轰鸣下，整个天空突然出现了一道巨大的裂缝，在那裂缝中，两只巨大的手臂，剂然从裂缝内直接撕开伸出，那手臂之大，如再数座山峰组建在一起，此刻伸出中，远远一看，如同是天之手臂降临，一把抓在了下方笼罩道魔宗的雾气。

    那雾气本没有实质，但此刻被这两只巨大的手臂抓住中，却如同是有了形体，被生生眺扣住一样。

    在扣住的瞬间，那两个巨大的手臂猛的向外狠狠的一撕i这一撕之中，轰轰巨响传遍天地，却见那雾气，赫然被这两只巨大的手臂，生生的在这道魔宗的上方，疯狂的撕开，撕成了两半

    轰鸣之声回荡，那被撕威了两部分的雾气，随着那巨大的手臂推动，向着左右两个方向轰然倒卷，使得残碎的阳光，直接照耀在了没有雾气保护的道魔宗内

    这一幕，被道魔宗此刻那三万修士看到，他们一个个目瞪口呆，望着这一幕，已然被震撼了心神，吓碎了魂魄一样。

    吉往今来，从这道魔宗的阵法出现的一刻，不是没有人来犯过，也有过几次，这护大战被毁，但却从未有如现在这样震撼，从赤有现在这般以这种让人头皮发麻的方式破开眺一幕

    在这迷雾大阵被那两只巨大的手臂生生撕开的刹那，散作两半的雾气内，传出了一声f凄厉的惨叫。

    却见之前融入雾气内的那几十个道魔宗六能修士，此刻一个个急速的冲出，各自喷出蓟血，甚至还有那么几人，在飞出的刹那肉身直接轰然爆开，化作血肉，显然是无法承受那奚气内的被巨手撕裂之力

    还有那之前冲入雾气内，神色极为阴沉的金袍老者，此刻也在这人群内，从那雾气内jb狈逃出，他神色骇然，看着天空，双目内露恐惧。

    他清楚这大阵的防护之力，此阵足以抵掮金尊强者的全力一击，但此刻，这大阵惊人女此简单的崩溃毁灭撕成两半，这一幕所透露址的意义，让这金袍老者心神颤抖。

    “他他什么修为”

    在那残碎的阳光照耀下，天空上，有一个身穿白袍的身影，默默的站在那里，其隐藏在袍子中的双目，似有寒光散出，望着大地道靡宗内，一个个被震撼在了当场的三万多道目光

    “阁下是谁为何闯我道魔宗，毁我道魔宗大阵”那金袍老者压着颤抖，大声哟吼起来。

    “我道魔宗为东州九宗十三门之一，更有天尊老祖，阁下藏头隐面，到底是谁，与我追魔宗何人有仇”除了那老者外，之前那幻袍中年男子，同样是心神颤动，他修为到了空劫后期，但自问就算是自己在那迷雾大阵内，也决然无法闯过，更不用以这种惊人的方式锩掉了这护宗迷雾大阵

    他二人都如此，就更不用说那几十个险些死亡侥幸逃出来的道魔宗大能了，这些人看晦天空王林的目光，带着滔天的惊恐。

    整个道魔宗余下的三万多修士，更是一个个似失去了呼吸，呆呆的望着天幕，全身被恐惧弥漫，颤抖起来。

    “忘了我么可王某还记得你们”

    王林站在天幕上，目光扫过下方众人，最终蓬在了远处湖泊中的岛屿。

    话语间，王林右手抬起，掀开了笼罩头前的袍子，露出了一头在阳光下的白发以及那；召漠的面孔，他看着下方。

    “一百多年而已，你们应该还记得孟土洲边界的杀戮，现在，认出王某了么”

    在王林头部袍子被掀开的刹那，那金袍老者看向王林的双眼内，露出了无法置信之色。

    “王林”他一眼就认出了王林，他无法忘记那一百多年前，孟土洲边缘上的那一场惊人杀伐，那一战中，道魔宗出动了诸多他士，但却被此人一人之力，生生屠杀了大半，最终若非是宗主出手，恐怕很难留下此人

    “是你”那红袍中年男子倒吸口气，同样认出了王林他参与了当年的一战，亲曰b看到了王林那疯狂起来的恐怖，看到了那死亡的一个个同门，更是看到了王林那杀戮滔天能目光。

    “王林是他”

    “他不是在一百多年前被宗主擒住，送虱了蝎庙么他竟然没死”

    “竟然是他，他当年在那孟土洲边缘，杀戮血流成河，我道魔宗出动了大量修士，更是宗主出手，才将其擒住“认出王林的，不仅仅是那两个空劫修士，还有四周那几十个大能中的部分，但凡是认他者，全部都是当年参与了那一战之人

    “我当年说过”王林收回看向下方修士的目光，右手抬起，一阵刺痛中，其右手荤心内慢慢散发出至极的阴气

    “若我有一天可以脱困”王林喃喃，在那阴气缭绕中，一把骨阴刀的尖，缓缓从舅掌心血肉内延伸出来。

    “我将会让这道魔宗”那骨阴刀急速蔓延，转眼就化作了一丈多长，但还没有绍束，而是继续延伸

    “从此在仙罡大陆，道统灭，满门斩，勒此除名”王林猛的低头，其右手上的骨3刀，赫然有了近三丈之长，远远一看，那刀ec王林身子还要巨大，在其右手抬起中，被阳兆一晃，散发出一股冷；列惨白的骨光，更有一胀滔天阴气，从王林身体内轰然扩散，笼罩＼方

    在这骨阴刀三丈而出的瞬间，王林身子一晃，从那天幕上直奔下方修士而去，他速度之快，超越了闪电，他根本就不用大神通，而是要以此刀，杀戮满宗

    以此，方可重望人头塔

    那金袍老者面色大变，他从王林身上，感受到了恐怖的气息，更是感受到了一股让他，已神颤抖的心悸，但此刻他无法后退，身为道虞宗空劫后期大尊，他知道自己逃不出这一战

    此刻低吼间，他与身旁那红袍中年男子二人，化作两道长虹直奔天幕来临的王林，二人联手，就要进行抵抗

    以王林如今的修为，他不用穿魂铠，就可威胁空劫后期大尊，在那两个空劫修士来临眺瞬间，王林右手骨阴刀，蓦然向前横扫一斩而去

    “杀”他的口中传出惊天低2孔

    “杀“他的身后，五行真身幻化，匠样骨刀抬起，第一次，发出了一声于王林一杩的低吼

    “杀”五行真身后面，雷霆真身幻化，缭绕闪电的骨刀抬起中，传出了第三声咆哮

    这三声杀戮之音重叠，化作了一片惊天音浪，轰鸣间，取代了这天地的声音，震动了退道魔宗内所有修士的心神，更是吸引了他们全部的目光，凝聚在了那天空中，三个急速接近的那阳光下身影

    还要推荐票红了眼，要推荐票

    :

 第1911章 两洲决

    在王林撕开了道魔宗护山迷雾大阵，杀人其内，举头三丈骨阴刀惊天一斩横扫的同时，远在天牛洲上，此刻与绿魔洲的交战，也已经进行到了颇为激烈的程度。

    维持了一百多年的两洲战争，随着时间的流逝，越加的扩大起来，战火涂炭，数千万里烟火连成一片，这场发生在天牛洲的大战，几乎波及了天牛洲的大部分领域。

    大量的绿魔洲修士全部度过了空旷的丹海，涌入绿魔洲，在绿魔三宗的力量下，在诸多的大能之辈，甚至大尊之修的带领下，如今已然使得天牛洲的多道防护崩溃，杀人到了核心之地。

    这绿魔洲的修士大军，化作了两部分，围绕了大魂门与归一宗，展开了这场战争的最终一战

    绿魔洲三位金尊老祖，除了那道魔宗宗主闭关留守外，其余二人均都在那天牛洲上，凝聚在大魂门外。

    至于归一宗外，也有诸多的大尊之修，带领绿魔洲修土，疯狂的厮杀起来。

    这场连续了一百多年的大战，尽管时间不多，但激烈的程度却是前所未有，死在这一场战争的中的两洲修，不计其数

    大能陨落，大尊陨落，更不用说那其余的修士，更是死亡了太多太多。

    不过，在这场大战中，两洲修士也有一些人，或者是原本默默无名如今变的如彗星闪耀，名震两洲，亦或者是本来就有无上威严，在这一战中更是声势滔天。

    天牛洲这里，云逸封便是这样的修士其一这云逸封在这一百多年中，死在其手中的绿魔修士极多，把八刀斩身魂之术，在其手中成就了赫赫之威

    他数月前离开了蝎庙，以秘术赶回了天牛洲，参与进了这一场最终的大战

    除他之外，唐佳，边云，这二人也是凭着天牛魂铠，在这场大战中，声名迭起

    大魂门这里，也有数人崛起，在这场大战中散发出璀i粲的光芒，成为除了老祖之外，最夺目的光芒

    绿魔洲的修士中，这样的修士也有一些，如那被王林连杀两次的云空，他的本尊始终在天牛洲内，王林所杀，只是其分身而已。

    这云空剑修不凡，在这场大战中，被万众瞩目。云空之下，还有数人也均都是如此，与天牛洲崛起的那些加在一起，这不到二十人的修士，几乎成为了这场战争中的主角

    似这一场战争，就是为了凸显出这不到二十人的修士，他们的辉煌

    战争，在大魂门，在归一宗持续，进行到了最后的关头，这一共十六个双方修士，在这最后一战中，彼此爆发出了全部力量，展现出各自的手段神通，似把这战场当威了舞台，尽情的展现他们的惊艳

    同样持续的，还有那绿魔洲上，道魔宗内的王林

    王林并非想要展现自己，他是为了复仇，但所作所为，却是同样把自身的光芒显露出来，若是冥冥中有人在这一百多年始终观察这两洲战争，那么他绝不会忽略王林的存在

    尤其是此刻王林所做的事情，根本就不是那十六个崛起的天骄修士可比，完全的将他们压过

    其跃起的身子，举起的骨阴刀，还有其身后那五行真身之刀，以及那雷霆真身的毁灭之刀，化作一片刺目的光芒，直奔那迎面来临的金袍老者与那红袍男子而去

    三个身影，在那阳光下，辉煌万丈，于刹那间骤然接近

    三声惊天动地的杀伐之声，更是在这一刻，取代了四周一切声音，吸收了下方三万修士的全部心神，似时间在这一瞬间停止，似岁月在这一刻崩溃

    这一战，将是王林在仙罡大陆的成名一战，这一战，将是他王林这个名字，在仙罡大陆赫赫迭起的一战

    一人之力，于两个空劫大尊之战，足以惊天动地要知道这两个空劫大尊，是真正的空劫修为，尽管他们碍于机缘，怕是一生都无法修到巅峰的金尊，但他们依1曰是可怕的空劫，依1曰是那让无数修土仰望的空劫

    他们随意一个，都远远超过了七彩仙尊，随意一个，都可以杀七彩仙尊如探囊取物一般

    如今，他们二人同时出手，这一战，岂能不让人惊

    刀光横扫，王林右手的骨阴刀，在瞬息间直奔那最前方的金袍老者而去，轰鸣呼啸之声震耳欲聋间，此骨刀在缭绕了无尽阴气中，轰然与那金袍老者碰触到了一起

    那金袍老者一生惊天低吼，双手掐诀中，拿出了其全部法宝，其中有不少都是散发出极为强大的气息，更是在这些法宝闪烁而出的同时，这金袍老者咬破舌尖喷出鲜血，双手一挥，施展了其身为空劫修士，最强的神通

    “金刚道”随着其嘶吼，一片金光缭绕其全身，赫然在他自勺身体外，竟然幻化除了一尊巨大的金身，这金身透出一片庄严，随着那金光的爆发，他整个人被笼罩在那金光内，看起来如同战仙，不容不敬

    “大力魔”金光内传出了第二声低吼，在这吼声下，却见这金袍老者的金身外，立刻有黑气轰轰而起，缭绕在全身，赫然化作了一个更为庞大的魔尊

    那魔尊相貌狰狞，全身穿着黑雾铠甲，双臂充满了似可以毁灭天地的大力，握拳之间，砰砰之声惊天，直奔王林一拳轰去，与王林那斩来的骨阴刀，直接碰到了一起。

    轰轰之声在刹那间回旋天地，震动八方中，却见王林那右手骨刀，生生的与那大力魔尊的拳头碰触，在那轰鸣中，王林的刀蕴合了其全身修为，没有丝毫停滞，如同斩开薄纸一般，一刀斩入那大力魔尊的手臂内。

    一路无阻，这一刀在阳光下，在那阴气中，斩断了阻挡身前的所有法宝，斩入了大力魔尊手臂，斩开了其磅礴的身躯，斩到了那魔尊内，金袍老者的金光道身上

    那金光道身轰然一震间，其内那老者喷出一口鲜血，面色刹那苍白，眼中露出恐惧与骇然，他那金光道身外的魔尊，此刻已然崩溃，被王林一刀，生生斩成了两半，似在王林面前，这大力魔尊，没有丝毫的抵抗之力

    魔尊溃，金身轰的一瞬间，王林身后那五行真身，一刀横扫而来，直奔这老者身体外的金光道身而来，于刹那直接斩下

    那金光道身通体一震，爆发出如镜子破碎的声音，直接瓦解，化作无数碎片倒卷，露出了其内那绝望的金袍老者。

    这金袍老者眼中的恐惧与骇然，此刻被一把散发雷霆的骨刀倒影取代，占据了其瞳孔的全部，那雷光一闪轰鸣中，王林的雷霆本源真身，一刀轰天

    这一斩中，那雷骨刀横扫，以无法闪躲的速度，从金袍老者的颈脖直接闪过的刹那，一颗大好的人头，直接随刀而起，鲜血喷发，那老者的元神也在这雷霆一刀下，直接崩溃

    一代空劫大尊，就此死亡

    这一切太快，快的让那下方的道魔宗三万修士，根本就来不及反应过来，他们心中那修为通天的长老，就已然人头落下，尸体在血雾中，直奔大地

    在这老者死亡的瞬间，那红袍男子已然临近，他面色直接煞白，双眼瞳孔收缩中，几乎魂飞魄散一般，此刻不假思索，疯狂的倒退，就要离开这里，此刻的他才不管什么道魔宗，一切事情，都要没有比自己的姓命更重了

    但他此刻才想起逃遁，却是晚了实际上从王林撕开那迷雾大阵的一刻，这里的所有人，都失去了逃走的资格

    王林转身，双目骤然一闪中，爆发出了夺目的金光，这金光内，蕴含了仙祖当年的法宝仙极剑的碎片，此刻一眼看去，那金光似从其双目内爆出，直奔那退后的红袍男子而去。

    这男子修为尽管是空劫大尊，但面对此刻王林的目光，却是一样要被镇压

    在那目光一扫间，这红袍男子心神一震，有种如同被一剑穿透双目冲入心神的错觉，脚步一顿的刹那，王林左手抬起，向着天空蓦然一拍。

    这一拍之下，整个道魔宗的天空突然一暗，却见一个巨大的掌印，以极快的速度幻化，向着大地，轰轰而来。

    那掌印上，赫然有九根手指一掌九指，这一幕，让那红袍男子发出了凄厉的嘶吼，疯狂的后退中，双手掐诀，展开了全部手段。

    与此同时，那下方的三万修士，更是一个个疯狂的散开，想要离开那掌印的笼罩，但那阳光下巨大的阴影，却是将这道魔宗的大半，都遮盖在内

    掌印轰鸣，并非一个，而是在其后，赫然还有两个巨大的掌印，其一为五行真身所化，其二为那雷霆真身凝聚，三个掌印，带着毁灭一切的呼啸，轰轰而来，于刹那间，就临近了那红袍男子

    那男子全身此刻弥漫了大量的红雾，这雾气蠕动翻滚间，赫然化作了两只巨大的手臂，向着天空的掌印，如撑天一般，急速的撑去

    :

 第1912章 圣旨到！！

    但这红袍男子神通红雾所化的两只手臂，尽管似拥有撑起天塌的力量，尽管这双手臂，曾经杀戮了无数修士，成就了其赫赫声名。

    可如今，却是在王林的这修为爆发中施展的掌印下，如枯木一般被急速摧毁

    却见那两只手臂，在碰到那掌印的刹那，立刻崩溃，轰然瓦解，第一道掌印急速落下，碰到了那弥漫了红袍男子的大量红雾

    雾气骤散，其内那红袍男子发出了嘶吼，咬破舌尖喷出鲜血，抬起他的双臂，再次与那掌印碰到一起。

    “道魔血身”这红袍男子神色狰狞，透出疯狂，其全身三万六干汗毛同时爆出鲜血，那鲜血覆盖其全身，赫然形成了一具血身

    在这血身上，有一股精纯的道魔气息，骤然环绕，使得这红袍男子，左手蕴含了道，右手凝聚了魔，双臂轰出间，那第一道掌印，在这男子面前，轰然崩溃

    在这掌印崩溃的刹那，这红袍男子喷出鲜血，但其鲜血却是立刻被身体吸收，身子连续后退数步，就在这时，第二个掌印，轰轰落下。

    那红袍男子披头散发，这一刻似失去了一切神智，剩下的唯有不甘心死亡的疯狂，在这股疯狂中，却见他的双腿急速枯萎，血肉蠕动中，其双腿立刻皮包骨一般，看起来如同骷髅，其内所有血肉精华，全部诡异的融入其双臂内。

    其双臂骤然暴粗了数倍，看起来极为惊人

    这同样的神通，王林曾经在大头身上见过，但却远远没有这红袍男子更为精妙，这男子不但双腿枯萎，就连身躯也都刹那间干瘦下来，全部的血肉，都凝聚在了这暴增了数倍的双臂上，向着那天空来临的第二个掌印，轰去

    轰轰之声惊天动地，那五行真身施展出的第二道掌印，直接就与这红袍男子碰触，骤然崩溃的同时，那红袍男子全身颤抖，身子连续后退的同时，其左臂，直接爆开，化作一片血雾散开。

    其眼中露出绝望，在那第三个掌印轰鸣而来，闪电游走的瞬间，这红袍男子发出了其生命最后一声嘶吼，他知道自己无法逃走，但却依1曰要一拼

    其身子一晃间，整个人从地面骤然而起，直奔天空那第三道掌印而去，在冲起中，其灵魂燃耗，元神散发出毁灭的气息，却是其整个人，在这生死危机下，选择了燃烧生命，换来瞬间的修为暴增

    其修为，在这一刹那，从燃烧生命的同时，从空劫大尊疯狂的攀升起来，在那第三道掌印临近其身的瞬间，此人的修为，赫然一跃成为了金尊

    在其成为金尊的一刻，第三道掌印轰鸣而来，与其碰触，爆发出了惊天轰鸣，那雷霆掌印崩溃，其内没有蕴含了杀戮之雷，只是寻常的雷霆而已。

    掌印散开，那红袍男子神色狰狞疯狂，全身血肉模糊，但却没有死亡，其仰天低吼，死死的盯着王林，他能感受到，自己的生命，如今只有十息，十息后，不用对方出手，自己就会死亡

    但以死亡为代价，换来十息的金尊修为，去杀了这个逼的自己如此疯狂的王林，是他如今脑海中唯一的念头。

    此刻不假思索，其身急速直奔王林而去

    “死”其声音嘶哑，蕴含了滔天的杀机，在第二息时，骤然临近王林

    王林没有闪躲，冷冷的望着那急速来临的红袍男子。

    “你有资格，让我用出七成修为之力”

    王林喃喃，在那红袍男子来临不足百丈的瞬间，其右手抬起，骨刀已然缩回掌心肉内，握拳，王林双目一闪的刹那，五行真身融体，雷霆真身融身，向着那临近几十丈外的红袍男子，蓦然一拳轰去

    这一拳，是王林道古肉身，爆发出的全部力量中的七成，这一拳，是他此刻空劫修为运转全身，与道古融合后，体内那条仙祖发丝散发出滔天仙气的七成

    一拳打出，看似无力，但却使得天地色变，苍穹震动，二人之间的虚空，赫然层层倒卷，出现了一片褶皱般的涟漪，在这涟漪下，王林的拳头，似超越了空间的距离，超越了时间的运转，一拳落在了红袍男子的胸口。

    金尊修为的红袍男子，全身一震，苦笑中，其身体轰然爆开，化作一片血肉，卷向八方

    他的金尊修为，还有七患的时间，但却不需度过了

    在死亡的一刹那，这红袍男子，清晰的知晓了王林此刻的实力，他，不是对手即便是燃烧了灵魂与生命，也不是

    “这就是金尊么”王林眼中露出战意，这一拳，他只用了七威修为，但却感受到了金尊的强大。

    随着红袍男子的死亡，下方的三万修士还有那几十个大能，已然轰散开来，向着四周急速逃遁，但这道魔宗四周，却是已然被王林封印，他们逃不出去。

    王林站在半空，目光冰冷，看向那道魔宗中心湖泊，看着那湖泊上的岛屿。

    “你，还不现身么”王林话语如雷霆轰鸣，在这道魔宗内回荡，但那湖泊内的岛屿，却是鸦雀无声

    “在试图突破么，我给你这个机会“王林大袖一甩，身子一晃间，赫然出现在了一个道魔宗大能身边，在其恐惧的倒退中，一指划过，一颗头颅飞起。

    “你们不该成为道魔宗门人”王林转身，一步迈去，出现时在了另一个大能身前，在此人疯狂的嘶吼中，一指穿透其眉心。

    与此同时，那环绕了道魔宗的封印大阵，此刻传出轰鸣，却见这环形的禁制阵法，此刻蓦然一动，向着道魔宗急速收缩而来，其速极快，随着其收缩，凡是与其碰触的道魔宗逃遁的修士，全部死亡

    说要灭门，就是灭门，寸草不留，一个不漏

    王林冷漠的行走着，在连续把那几十个大能全部一一杀死后，他站在了那湖泊外的半空，看着湖泊内的岛屿，耳边传来阵阵凄厉的惨叫，却是随着那阵法封印的收缩，道魔宗三万修士，大量的死亡。

    这一声声惨叫，不断地回旋天地，传入王林耳中的同时，也传人到了那湖泊内的岛屿内，闭关不出的道魔宗宗主心神中。

    这道魔宗宗主，此刻神色扭曲，双目睁开中一片通红，但他却生生的忍住，他不敢出去

    他不敢，他看到了王林杀死金袍老者的一幕，更是看到了那红袍男子燃耗生命换来金尊修为，但让这道魔宗宗主恐惧颤抖的，是王林那一拳

    这看似平淡的一拳，却轰杀了一个金尊这一拳，被道魔宗宗主感受到后，在其心神内不断地推衍，这短短的时间内，他推衍了一千多次，若是自己，在这一拳中，能不能度过

    一千多次，其中有五威，他死亡但这仅仅是王林的t成修为，一旦他施展了全部之力，后果极为明确

    更何况，道魔宗宗主清晰的知晓，王林还有天牛魂铠那铠甲，他还没有穿

    “绝不能出去我已经把这里的事情以秘术传给了老祖，老祖不知能不能尽管赶回来”那一声声外界传来的凄厉惨叫，让这道魔宗宗主心神一痛，但很快，他便神色冷漠。

    “死就死吧，道魔宗即便全部死了，只要我还活着，就还可以重新组建，且他们死的越多，道魔宗毁灭的越严重，越可以激发老祖的怒火

    而且我还有第二重准备，天牛洲上按照我与大魂门青牛老祖的约定与计划，如今已然到了尾声，那里必定是正进行最终的决战这场戏，我们两洲演了数万年，如今这一百年更是演的极为真实，甚至两洲不惜大量的死亡，以此使得此戏更真

    以这样的代价必定可以吸引皇族的目光引起一百多年前重新出关的仙皇的注意圣旨，必定会下”

    在这道魔宗宗主隐忍不出，耳边回旋惨叫，双目冷漠的同时。在王林于湖泊外，看着那湖泊，尤其是盯着湖泊内那隐隐游走的水下庞大暗影的一刻。

    在这道魔宗内，那急速收缩，已然杀戮大半的封印阵法，毁灭了道魔宗内大量建筑，夷为平地废墟中，向着中心湖泊凝聚而来的瞬间

    天牛洲上，发生了一件大事

    归一宗所在之地，四周被无数绿魔洲修士围绕，展开疯狂的厮杀，要轰开归一宗大门，杀人其内，尤其是双方修士内，有t八个崛起的天骄之辈，此刻在这修士大军中，不顾一起的厮杀着。

    归一宗内，包括其宗主在内的所有空劫修士，还有那外面绿魔大军中，留在这里的几个空劫大尊，这些人在此刻，全部抬起头，看向天空

    却见天空在这一瞬间，被一片滔天的金光骤然笼罩，在这金光下，归一宗内外，所有厮杀的修士，全部停止了斗法，齐齐抬头，骇然的看着天空。

    一股无上的威压，从这天空内向着大地，逼压而来。那金光内，有一个金色的身影，平静的站在那里，俯视大地

    “天牛洲、绿魔洲，于此地归一宗内所有我仙族之民，接旨”

    同样的身影，还有两道，一道出现在大魂门，一道，以无法形容的速度，直奔绿魔洲

    这场持续的，到了巅峰了，求各种票

    :

 第1913章 老祖海龙！

    归一宗内外，在那天空中金色的身影威严的话语传出的刹那，骤然寂静下来，所有修士全部抬头看着天空，神色露出震撼

    皇族

    仙皇

    圣旨

    仙皇圣旨，极为罕见，数万年难得一现，但每一次出现，都代表着那远在中州的仙皇，不可抗拒的无上威严，说他是天威，也丝毫不过

    在仙罡大陆，仙皇有着仙祖的血脉，是整个仙族至高无上的存在，尽管只是名义上统领整个仙族，但却绝非一宗一派，一洲一州可以抵抗。

    且因为其血脉的缘故，无数年来，既是一个名义上的皇者，同时，也是整个仙族的象征，除非是想要叛仙，否则的话，一旦圣旨到，则众洲必须要听

    更主要的，则是这一代仙皇，其本身就是九阳之一，有如此强悍的实力，再加上其身份，使得皇权，在这一代中，达到了极高的程度

    “参见仙皇”一片片修士齐齐躬身抱拳，无论是道魔宗、毒魔宗，亦或者是归一宗，所有修士，不管什么修为，此刻均都是带着发自内心的恭敬，齐齐一拜。

    那天空的金色身影，尽管不是仙皇，但他拿着圣旨，在此刻，他就是仙皇的化身

    仙族者，遇皇不跪，一拜即可，这是当年仙祖定下的规矩，因其认为，修仙本就是与天之争，岂能轻易跪人

    且仙皇一脉，之所以对于整个仙族之地，处于类似诸侯放任，非大事不参与的原则，也是因仙祖当年的意志，仙族者，不可强行约束，若被约束，则不配成仙

    故而，即便是仙族其余的四个大天尊，对于仙皇一脉，也都给予一定的尊重。

    在大地上归一宗内外所有修士一拜之时，天空上那金色的身影，目光俯视大地。

    “圣旨三道，一道于此，一道于大魂门，最后一道，于绿魔洲道魔宗”

    右手一挥，却见金光再次闪耀辉煌间，一张不知是何物制成的圣旨，被此人双手打开。

    “仙祖血脉，传承今曰，汝等天牛洲、绿魔洲仙族之民，即刻停止战争云逸封、唐佳、边云、周海、赵东青汝等八人，奉旨入宫，入祖庙试炼”

    那金色身影话语缓慢，但每一个都如同天雷轰鸣，在这八方回荡，凡是被他点出名字的那八个修士，一个个神色瞬间有了激动。

    这八个名字，正是这一场战争中，最夺目的十六个修士，如今在归一宗的八人

    在这话语传开中，归一宗宗主，深深的呼出一口气，嘴角露出了微笑，这一场战争，看似复杂，实际上，却很简单，双方为的，就是在群洲中展现出两洲新一辈修土的夺目，以此吸引仙皇的注意，进入祖庙

    露出微笑的，不仅仅是归一宗的宗主，还有那外面的绿魔洲几个空劫大尊，所有人在这旨意道完之时，全部抱拳，再次一拜。

    “吾等，遵仙皇旨”

    那金色身影右手一挥，立刻手中金色的圣旨化作一道金光直奔大地，最终漂浮在了归一宗山门之处，一动不动，散发出柔和的金光。

    做完这些，这金色身影再没有任何言语，转身一晃，其身消失在了天空，慢慢的，天空上的金芒散去，恢复如常。

    几乎是同一时间，在那大魂门外，双方修士厮杀最为激烈，包裹云空在内，还有大魂门在这场战争中崛起的几个修士正疯狂的厮杀时，天空金光闪烁，第二个金色身影幻化而出。

    同样的一幕，在这大魂门上，也就此展开。

    随着所有修士的一拜，甚至就连那圣旨的内容，都是大同小异，区别是那八个人的名字，换成了云空等人

    直至那金色身影离去，圣旨漂浮在大魂门半空，大魂门内外一片寂静。

    青牛老祖，抬头望着金光散去的天空，神色露出复杂，他轻叹一声，这一次两洲的战争，死去了太多太多的修士，但为了这一个机会，却是不得不如此

    进入祖庙的机会

    “当年老祖留下的推衍，虽说有些出入，但大致相同只是那王林，我没有告诉他全部的因果”青牛老祖摇头暗叹，转身走向闭关之处。

    这一场持续了一百多年的战争，因这两道圣旨，就此结束，绿魔洲修士，慢慢的退却，向着他们的家乡绿魔洲，大量的离去。

    天牛洲死亡很多，但绿魔洲的死亡，却是更多

    绿魔洲上，道魔宗内，此刻随着四周的禁制封印急速收缩，但凡碰触的道魔宗之人，纷纷凄厉死亡，甚至那一处处道魔宗的建筑，也都轰然崩溃被摧毁成为废墟。

    在不到三十息的时间内，这环形的禁制封印就摧毁了一切，杀戮了所有修士后，凝聚在了半空中王林的脚下，那湖泊的四周边缘。

    与此同时，那死亡的近三万修土，其元神大都毁灭，唯有那几十个大能之辈，有不少元神被困在那禁制封印内，此刻齐齐飞出，牵引着直奔王林而来，被王林一把抓在了手中。

    元神，对于王林来说，是让其速神决修炼的重要之物，他如今只有一条神脉，若能多吞噬元神，可以增加神脉的同时，让他的施法速度，达到极为惊人的程度

    那之前死亡的两个空劫大能，一个元神毁灭，一个元神燃烧死亡，王林没有收取，其主要的原因，还是王林要判断自己如今的修为，达到了什么样的程度。

    在这样的状态下，他若还在意保护元神以便收取，则无法准确的判断，自己的修为，每一丝力量的使用。

    且在以后的岁月中，他若是想获得空劫元神，也并非难事。不过这几十个大能之辈的元神，他收取则不需任何考虑，挥袖间，那些元神就被他收入储物空间内。

    天牛洲发生的事情，王林不知晓，此刻他盯着下方湖泊。四周修士死亡的声音，如今已然全部消失，化作了一片死寂。

    “道魔宗宗门已毁，满门皆亡，即便还有一些，也还在天牛洲上，你，还不出来么”

    王林话语冰冷，在传出中其右手抬起向着下方湖泊蓦然一挥。

    这一挥的瞬间，却见那环绕湖泊的禁制封印，骤然爆发出刺目的光芒，更是在这寂静的道魔废墟中，传出了轰轰巨响，在那光芒中，这环形禁制向着湖泊急速收缩凝聚而去。

    湖泊内的湖水，在这禁制凝聚中，立刻掀起大量的波纹，更有浓浓的水汽扩散出来，肉眼可见的，这湖泊，正大片的崩溃瓦解

    那禁制封印具备极大的破坏之力，此刻凝聚中，湖水消散，湖泊崩溃，唯有光芒缭绕，直奔这湖泊的中心岛屿。

    可就在这禁制封印收缩至这湖泊的一半位置时，立刻那湖泊内，传出了一声惊天的嘶吼，在这嘶吼中，却见一条深蓝色的海龙，赫然从这湖泊内蓦然冲出

    这是一条海龙，一条全身蓝色，足有万丈之长的巨大海龙海龙，在这仙罡大陆，为仙兽，尽管其样子狰狞，但在它的身上，却是散发出浓郁至极的仙气

    这条海龙，显然已经具备了一定的岁月流逝，充满了沧桑白勺同时，那巨大的头颅，与龙相似但却有些不同的样子，再加上那背部一排排利刺，看起来极为惊人

    此龙，无爪，看起来就如同一条大蟒，但实际上，它却是拥有媲美龙的力量其身看似细长，但实际上却是足有白丈粗细，更是在它的头部，除了上方那弥漫整个背部的一根根利刺外，还有两扇巨大的鳍，成扇一般，与身体连接。

    此刻这海龙跃起中，更有大量的湖水从其身上的鳞片缝隙中流下，哗哗的落在湖水内，且随着此龙的飞出，那湖水生生的下降了不少

    2孔

    在出现的瞬间，这海龙巨大的头颅上暗红色的双眼，死死的盯着王林，发出了一声惊天嘶吼，更是在这嘶吼中，却见其双目上，赫然有出现了两只眼睛，此龙，竟然是拥有四目

    海龙，本应该是在大海中生存，但它却是栖息在这湖泊内，此刻出现，一股威压顿时从其体内扩散出来，笼罩八方。

    在这海龙出现的瞬间，那崩溃的湖泊中岛屿内，赫然散发出一片土黄色的光芒，笼罩岛屿，形成了一个防护光幕，阻止禁制封印的轰击。

    紧接着，那海龙身子蓦然一动，其巨大的头颅张开血盆龙口，带着一股腥气，直奔王林嘶吼吞噬而来。其背部的利刺，更是全部竖起，在那阳光下散发出冷冽的寒芒。

    这海龙，赫然拥有不弱于一个空劫巅峰金尊的修为

    它常年跟随道魔宗那位天尊老祖，在多年前，老祖离去之时，将此龙留在道魔宗，成为此宗的守护仙兽，那天尊老祖很自信，有此龙，再加上道魔宗本身的力量，足以保得道魔宗万万载安生

    三百盟后，众道友的支持依1曰给力

    感i射r七hienchen、七ianye1、cfq208、uniera、老王还单身、我本大才六位道友的持续热情，登临仙逆盟主之列，耳根万分感激，特送随扈贪狼，保诸位好运常伴永不散

    另送我本大才道友“骗道”本源，助其抱得美人归，幸福美满一生

    :

 第1913章 要逆旨？

    在这海龙冲天而其，张开大口直奔王林吞噬而来的同时，一道金光，以极快的速度，超越了空劫大尊修土的全力飞行，从天牛洲的方向，来到了绿魔洲内，直奔道魔宗而去，看其速度，怕是用不了太久，就可临近道魔宗山门

    海龙咆哮，急速而来，冲向王林的一刻，那被土黄色光幕笼罩的岛屿内，道魔宗宗主，其抬头双目死死的盯着上空，他的目光可以轻易穿透这闭关之地，看到外界的天空发生的一切事情。

    “这条海龙是老祖当年留下，即便是我要杀它，也需费一些周折，且很有可能无法与之对抗，这王林之前尽管杀了冯长老，但那冯长老是燃烧生命祭献才换来的短暂金尊，与真正的金尊修为还有有很大的差距

    他可以杀冯长老，但要对付这条老祖留下的海龙，绝非一时半刻能威有了这条海龙的拖延，老祖必定可以收到消息”这道魔宗宗主此刻不敢外出，但他内心对于王林的恨，已然滔天一般，恨不得生噬王林血肉一样。

    正咬牙低语中，突然这道魔宗宗主右手一颤，他猛的低头看向右手，却见其右手内，立刻出现了一团青气，那青气刚一幻化，立刻化作七缕，直奔道魔宗宗主七窍，急速钻入其内。

    道魔宗宗主全身一震，双目立刻闭上，但几乎是瞬间他就猛的睁开，目内露出狂喜之色，整个人大笑起来。

    “威了仙皇果然下了圣旨，三道圣旨，更有一道是传人我道魔宗内，这圣旨必定是专门给我”这道魔宗宗主大笑中，神色有了一丝压抑不住的激动。

    “王林，你要杀我你要毁我道魔宗道统，如今老祖随时可来，老祖一来，你必死无疑，且那圣旨马上就到，一旦圣旨到，皇族使者在前，你如何杀我

    你要是杀我，就是杀了接旨之人，你就是大罪“峰回路转下，这道魔宗宗主大喜。

    在其喜悦之时，这土黄色的光幕外，那海龙咆哮直奔王林，其巨大的身子，透出一股惊人威压，这股威压之强，足以惊天动地，让一切金尊之下，足以心神颤抖，不敢对敌

    且随着那吼声之强，更有震慑心神的强大之音，这种吼声，似存在了莫大的力量，可以让人颤抖不已

    王林神色冰冷，盯着那急速来临的海龙，此兽他从未见过，更是感受到了其体内传出的恐怖气息。

    那是金尊的修为之力，使得这海龙在来临中，天地色变，晴朗的天空立刻昏暗阴沉下来，如同乌云黄昏一般。

    “金尊之兽”王林双目蓦然一闪，其内爆发出一股滔天精光，他的眼内露出一股惊人的战意。

    他的修为，在这一刻，轰然爆发出来，毫无保留，这是他获得绿魔蝎庙内的造化后，第一次，彻彻底底的爆发出了全部修为之力

    这是道古身躯的全部弥漫，这是其空劫修为的完全释放，除了没有穿上魂铠，这是王林如今，这近三千多年，最巅峰的一刻

    他的白发蓦然延长，以肉可见的速度，赫然竞暴增数倍，甚至超越了其身体的长度，在半空中大量的垂下，与其一身白袍对应，使得王林整个人看起来，被一片冰凉的白色弥漫

    在其白发过脚，向着下方垂下的同时，王林右手暮然抬起，向着那海龙来临的方向，一指而去

    “残夜”

    天地轰鸣，却见这四周的天空，立刻骤然变幻，赫然化作了一片滔天大海，那海水疯狂的咆哮间，天空成为了黑色。

    那黑色的天幕内，一轮升起的骄阳，爆发出夺目的光芒，在那光芒下，这条海龙其庞大的身子骤然一顿，双目内露出骇然。

    它清晰自勺感受到，眼前的这个修士，施展的这神通之术，给了它无法想象的可怕，让它仿若回到了无数年前，自己还是弱小之时，面对天地之威中的恐惧。

    那升起的骄阳中，其内显露出王林的身影，他就是骄阳，在那辉煌的光芒中，一步步走出，更是从他的身体内，散发出一股强大的信念之力。

    这股信念之力，笼罩八方下，使得那海龙身子剧烈地颤抖，发出了一声凄厉的嘶吼，竟然不敢靠前，而是疯狂的后退。

    它即便是有相当于修士金尊的修为，但在这信念的神通下，却是无比清晰的感受到了死亡，但任凭去如何后退，部始终无法逃出这黑夜的笼罩，无法躲避那撕开黑夜的力量。

    那骄阳的光芒，在扩散中，使得黑夜层层崩溃，向着这条海龙骤然降临，似要将其连同这黑夜，全部生生的撕裂开来

    那死亡的印象，笼罩海龙的全身，它颤抖中，嘶吼更是凄厉起来。剧烈的痛楚于刹那间从其全身各个位置骤然传来，那是撕开黑夜的力量在崩溃它的身体。

    这种剧烈的痛苦，即便是它强悍的肉身，堪比金尊的修为，也丝毫无法承受，在这痛苦中，它的嘶吼带着恐惧与绝望，感受到了无法睁眼的噩梦。

    “臣服，或者归墟”在其身子将要崩溃被撕开的一瞬，在那剧痛如潮水笼罩其全身，让它无限接近死亡的一刹，一个带着庞大信念与威严的声音，在这天地内回荡。

    这声音传出的一刻，那海龙挣扎的睁开那被光芒刺目自勺双眼，看着一步步走来的王林，看着王林身后其幻化的骄阳，它忽然升起了一股错觉

    “大天尊”那王林身后的骄阳，在这海龙看去，赫然就是太阳，就是这仙罡大陆上，第十个太阳

    那太阳下的身影，那强大的信念之力，正是大天尊

    它的主人，那道魔宗老祖也只是天尊而已，但此刻，王林在这海龙看去，赫然就是大天尊，这种错觉，让它有了恍惚，它原本不会臣服于他人，即便是死亡也是如此，它有它的骄傲，但此刻，其身子一颤之下，再没有丝毫犹豫，整个身子匍匐下来。

    “臣服”在其传出这神念的瞬间，它的身体内那属于其原来主人的印记，立刻崩溃，修为到了金尊这种程度的仙兽，绝非寻常手段可以艹控，想要其臣服，必须要拥有极为强大的力量。

    且这种程度的仙兽，除了大天尊外，寻常之人无法施展奴役，只能类似于平等的关系，此龙与其原来的主人，便是如此。

    但眼下，在其臣服的瞬间，这条海龙的眉心，却是散发出一股绿色的魂气，那魂气直奔王林，被王林抓在了手中。

    这种魂气，此龙之前的主人都无法获得，但如今，在那恍惚与明悟下，这条海龙，却是把魂气给了王林

    掌握了魂气，就等于是完全掌握了它的生死

    在其魂气被王林掌握的一瞬间，这天地的黑色全部消散，四周的大海，骄阳，均都散去，再次恢复到了原样，大地还是道魔宗的废墟，天空依1曰是万里无云一片晴朗。

    但那地面上土黄色光幕内的道魔宗宗主，却是在看到这一幕的刹那，双眼露出无法置信之色，他整个人身子蓦然颤抖。

    “不不可能这条海龙是老祖之物，它它竟然臣服了王林”这道魔宗宗主神色骇然，露出滔天恐惧之色，他震惊的，不仅仅是那海龙的臣服，还有方才那一刻，王林爆发出全部修为后施展的残夜之术

    “信术j那是信术”他本以为这海龙可以拖延一些时间，但却怎么也没想到，居然只是短短的数息间，乾坤逆转，王林竞施展了信术，那海龙竞选择了臣服

    无边无际的恐惧，在刹那间笼罩这道魔宗宗主心神，他不假思索，立刻咬破舌尖喷出鲜血，其鲜血化作一片血雾扩散，弥漫进入外围的土黄色光幕内，疯狂的加固这光幕的抵抗之力。

    “决不能让他进来我不是他的对手，绝不能进来时间，我现在需要时间，老祖应该快来，那圣旨则更快，时间，我要时间啊”这道魔宗宗主好似疯狂，双手掐诀，不断地打出印记，融入岛屿外的光幕中。

    在那光幕波纹闪烁，急速加固的刹那，王林身子向前一步迈去，那海龙在其后，仅仅跟随，看向王林的目光，充满了敬畏。

    王林迈步中临近那光幕，右手握拳，一声不语中暮然抬起，在其双目寒光一闪下，直接一拳轰出。

    轰轰轰轰

    那被道魔宗宗主不断加固的光幕，在王林这一拳下，只能略作抵抗便骤然崩溃，化作无数碎片倒卷的同时，更是让这岛屿内的所有建筑，轰然摧毁，露出了那盘膝坐在哪里，几乎魂飞魄散绝望bi道魔宗宗主

    王林冷漠的望着那道魔宗宗主，没有丝毫停顿，直奔前方而去，一拳轰出，那道魔宗宗主发狂一般，身子急速后退，双手掐诀全力对抗，但却身子一颤之下，喷出鲜血，神色凄厉，重伤倒退。

    “王林，你敢杀我我道魔宗老祖夭尊修为，你要杀我，你不得好死”

    王林没有开口，迈步中右手抬起，就要再次一拳

    就在这时，突然远处天空，一道金光以无法形容的速度蓦然而来，刹那笼罩天地那金光内，有一个金色的身影

    “仙皇使者，仙皇使者，圣旨到了，王林，我看你怎么杀我你还敢逆旨不成”那道魔宗宗主本已绝望，此刻忽然激动起来。

    :

 第1915章 眼前一黑！

    那天空中的金光，散发出刺目之芒，于刹那间笼罩八方，将这成为了废墟的道魔宗全部弥漫在内，金光中的金色身影，看都不看下方，右手蓦然抬起中，却见那圣旨立刻出现在手。

    “道魔宗，接旨”

    在其话语传出的瞬间，那道魔宗宗主眼中露出无法形容的激动与惊喜，他身子倒退中骤然停顿，双手抱拳，向着天空一拜，正要开口之时，他脸上的激动却是蓦然崩溃，化作了一片恐惧。

    因为王林，丝毫没有抬头去看那天幕上的金光，更是没有去理会那圣旨的传递，而是脚步没有半点停顿，迈步中直奔道魔宗宗主，右手抬起，一拳轰去

    一拳轰鸣，那剧烈的声响惊天动地，化作一股王林全部修为的爆发，形成了一股让金尊修士骇然的力量。

    在圣旨下，杀人

    那道魔宗宗主心神颤抖，疯狂的向后退去，双手掐诀中，全身修为运转，赫然化作了道魔两大磅礴的影尊，环绕左右，拼命抵抗。

    轰鸣巨响再次回荡间，王林的一拳轰开了那道尊虚影，崩溃了那魔尊之身，直接轰在了道魔宗宗主身体前。

    那道魔宗宗主全身一震，喷出大口鲜血，伤势更重，身子倒卷中神色被恐惧弥漫，全身顿时散出大量的雷霆闪电，凝聚在身体外，化作无数雷球直奔王林而去。

    与此同时，天幕上被金光弥漫的金色身影，猛的低头，双目冷漠的盯着王林，他拿着圣旨，传出了充满了威严的低喝。

    “敢在皇族圣旨面前杀人，你好大的胆子还不退下”

    王林理都不理那金色身影，而是双眼杀机一闪，迈步中再次走向那重伤的道魔宗宗主，对于那呼啸而来的了雷球，他直接无视

    “我王林要杀的人，此地无人可救”身子一晃，王林右手握拳，第三拳直接轰出

    轰的一声巨晌，他身前所有来临的雷球全部崩溃，那道魔宗宗主尽管拥有金尊修为，但在这第三拳落下中，依1曰是发出了凄厉的惨叫，再次喷出鲜血，身子倒卷，整个人立刻萎靡下来，其神色中的恐惧，如同滔天一样。

    “皇族圣旨在天，你杀了我，你也必死无疑”那道魔宗宗主神色凄厉，倒退中身体上连续爆出血雾，却是其体内王林一拳余波冲击，让其几乎油尽灯枯一般。

    他的修为，在王林面前，不是对手

    “你在圣旨前杀人，狂妄嚣张，我身为皇族使者，宣布的仙皇旨意，你不退下，这就是逆旨”那金色身影见王林如此，立刻低吼起来，其身一晃，直奔王林金光一闪而去

    在其冲出中，更是有一片金光从这金色身影内闪烁而出，化作金幕以极快的速度向着王林急速笼罩而去。

    那金幕内，散发出浓郁至极的仙气，更有一个威严弥漫，瞬息临近。

    这一幕落在那疯狂倒退的道魔宗宗主眼中，使得他立刻仿若是绝望中抓着了一根生存的稻草，整个人神色狰狞，双手掐诀下，眉心有漩涡幻化，赫然从其内飞出九把黑色的飞刀，呼啸间直奔王林而去。

    “滚开”王林眼中寒光一闪，猛的转身向着身后那来临的皇族使者蓦然一吼，这一吼之中，其右手向后蓦然一拍。

    这一拍之下，天地轰鸣间，一个巨大的掌印从王林手掌内幻化，以推动天地的气势，直奔那皇族使者轰轰而去。

    那轰鸣巨响惊天动地间，这巨大的掌印直接就与皇族使者的金幕碰触，轰隆中，那金幕刹那崩溃，使得这拥有磅礴之力的手掌，立刻就碰到了那皇族使者的身前。

    在那轰轰之声取代了四周一切声音的瞬间，那皇族使者喷出鲜血，身子倒卷连续后退数百丈，这才勉强停下后，再次喷出鲜血，神色骇然，看向王林的目光，露出无法置信。

    “天天尊修为”

    一掌轰退那皇族使者，王林大袖一甩，其全身修为运转爆发之下，一股黑色的飓风从其体内骤然扩散出来，与那来临的九把黑色飞刀直接碰触，轰轰轰轰间，那九把飞刀全部崩溃。

    王林身子向前一步迈去，刹那来临的道魔宗宗主身旁，在其双目瞳孔被恐惧占据的瞬间，右手一拳落在了道魔宗宗主的胸口

    轰的一声，那道魔宗宗族神色黯淡，整个人被死气弥漫，身子抛出中，王林一晃，如离弦之箭飞起追上，再次一拳轰去

    一百多年前，孟土洲外的一幕幕，人头飞起的一幕幕，还有那王林当时绝望的心神，逃不过的命运，全部在这一拳一拳中，在其心底浮现

    “死”王林一拳轰出，那道魔宗宗主的肉身，骤然崩溃，其元神带着凄厉的嘶叫，从崩溃的血肉内急速后退。

    一百多年中，绿魔蝎庙的一幕幕，王林的坚韧换来的造化，在其心神内一一闪过中，王林双限露出一股杀机，这一次，他没有再挥出手臂，而是张开大口向着那逃适中的道魔宗宗主，猛的一番

    这一吞之下，似有无穷吸撤之力扩散，使得那道魔宗宗主的元神，发出了一声死亡前绝望的嘶吼。

    “老祖，救我”

    “使者大人，救我”

    那天幕中拿着圣旨的皇族使者，此刻面色急速变化，咬牙之中身子向前蓦然迈去，再次冲向王林，就要阻止王林吞噬。

    “王林，你杀了他，我无法宣布仙皇旨意，此事你无法承担，这是冒犯了仙威，你莫非要叛仙不成”

    这皇族使者一生，只有这一次传递圣旨的经历，他怎么也没想到，就这一次经历，竟然就遇到了这样的事情，他身为皇族使者，在中洲见过了诸多的强者，但却从未见过有人如王林这样，狂妄至极，竟敢在圣旨下杀人

    “你死定了，你这么做，你死定了”

    那皇族使者极为愤怒，此刻冲出间，低吼连连，更是全身金光弥漫中，赫然有一个巨大的金印在其身体外幻化，带着奇异的呼啸，苴奔正要吞噬那道魔宗宗主的王林砸去

    此刻那道魔宗宗主的元神，在王林的吞噬吸撤之力下，已然被拉近王林不足百丈，挣扎中他根本就无法逃遁，发出了绝望的嘶吼。

    皇族使者的出手，立刻让这绝望中的道魔宗宗主，更为挣扎起来，他若想活下去，就必须要借外力逃遁才可

    那金印呼啸而来，于刹那间笼罩王林，就要落下的瞬间，王林眼中露出寒光，猛的转身双目散发出滔天金光

    那金光内，蕴合了仙极剑的碎片，蕴含了一股镇压天地的力量，在其转身的刹那，其双目内的金光轰然爆发出来。

    “滚再来阻止，不管你是什么身份，今曰王某也会杀人”那来临的金印，在王林这目光中，发出了不堪承受白勺声响，竟然生生的停顿在了半空，仿若有一股无形之力轰来，让那金印无法前行。

    那金印后的皇族使者，更是在看到王林这镇压的目光的瞬间，心神立刻轰鸣起来，整个人面色大变，头皮发麻中感受到了一股让他颤抖的威严

    这样的目光，这样的威严，这样的镇压之力，他唯有在那仙皇身上才可以感受到，尽管王林无法与仙皇比较，但在这一刻，却是让这皇族使者，有了一种似面对仙皇的感觉

    他不敢不退，不能不退，在其退后中，那道魔宗宗主完全绝望，他眼睁睁的看着自己的元神之体急速被王林吞噬的大口吸撤，从百丈骤然拉进到了不足三十丈，要看就要被完全吞入口中的瞬间，他神色中露出了疯狂

    “你要我死，你也要陪葬使者大人，念旨，老夫道魔宗宗主，在这死亡前，也要聆听仙皇旨意”他没有选择自爆，而是选择在这最后的关头，让那皇族使者传出仙皇圣旨，如此一来，就完全坐实了王林的杀戮之举，以自身死亡为代价，也要让王林未来不好过{在其尖锐的嘶吼中，这道魔宗宗主的元神，已然临近王林不到一丈，急速缩小中，化作幽光，被王林番噬。

    “一起死吧”

    天幕上的皇族使者，他的使命就是宣旨，此刻接旨人要求，他不假思索，圣旨在手一把打开，看去的同时，传出了声音

    “仙祖血脉，传承今曰，绿魔洲道魔宗宗主，汝胆大包天，触犯皇族威严，与那绿魔残仆竟敢算计皇族之人，若汝还存活，则连同道魔宗，自毁于朕旨之前

    若汝已死，若杀此人者为王林，则王林接旨，人中州与朕相见，你于道非之恩，朕自知晓后，从没忘”

    那皇族使者念旨中，额头迅速泌出汗水，他在没有遇到接旨之人前，无法打开圣旨，此刻也是第一次看到这圣旨的内容，说完之后，自己也愣在了那里。

    他尚且如此，更不用说那道魔宗宗主了，在被王林完全吞噬的瞬间，他听完了这圣旨的内容，眼前一黑

    :

 第1916章 等天尊来！

    吞噬了这道魔宗宗主，王林双目一闭，体内传出砰砰巨响，将道魔宗宗主元神压制在体内，抹去其神智后，融入速神决的神脉内，等有了空闲之时，他就可以凭着此番获得的这些元神，去一步步增加神脉的数量。

    片刻后，王林睁开双眼，大袖一甩间，地面传出轰隆巨响，却见那半瓦解的湖泊还有那岛屿，在王林这甩袖间，如被风暴横扫轰鸣而过，化作了一片彻底的废墟。

    道魔宗，就此崩溃

    天空上金光中的皇族使者，此刻一脸尴尬的站在那里，直至看到王林睁开双眼，苦笑中抱拳。

    “王道友莫怪这个在下也没想到仙皇圣旨内是这个内容早知如此，方才在下必定与道友一起出手诛杀此僚”

    王林神色平静，看着那皇族使者，没有说话，实际上他内心也颇为诧异那圣旨的内容，尤其是最后几句，他于连道非之恩。

    “疯子的本名叫做连道非我当年第一次打开储物空间，他与银衣女子一起被破碎能空间虚无卷走，不知去向这疯子常常自jij本王，且从玄罗师尊那里也略有听闻，此人能哥哥，就是仙皇莫非仙皇找到了疯子，疯子苏醒后，告诉了仙皇我与他的关系”王林沉吟中，那天幕上的皇族使者胆颤心惊，内心极为懊悔，一脸苦涩中更是连连诅咒那死亡的道魔宗宗主。

    “这该死的道魔宗宗主，你死就死吧，还要连累老夫，早知如此，我就不管那王林著戮，先把圣旨念完这王林到底什么身份，仙皇竟然以如此诓气对其说话于道非之恩连道非王爷三十年前苏醒，莫非”这皇族使者眼中瞳子一缩，连忙驱散了脑子里一切思索此事的念头，他知道，有些事情，不是自己可以知晓三猜测的。

    “这王林如此修为，再加上，他必定获得仙皇重视，唉，这事弄的，要尽快修补a好。”这皇族使者想到这里，顿时脸上露出帮敬的微笑，连连向着王林抱拳作揖。

    “王道友莫怪，莫怪在下之前真的是糊涂了。这道魔宗宗主，该杀”这皇族使霍一边说着，一边查看王林神色，见王林丝毫没有理会自己，依j曰有些阴沉后，内心略噔一下。

    “坏了，此人必定还在意我之前的两次出手他曰后若是在仙皇面前说那么几句，我我”这皇族使者额头汗水更多，襁风一吹，化作一片冰凉。

    “呵呵，这个王道友，我这里有些中州的特产，你我初次见面，小小礼物不成郁意，还望道友务必收下。”忍着心痛，这皇够使者连忙拿出一枚玉简，连同那圣旨，一同恭敬的递给王林。

    王林正沉思此事因果，闻言抬头扫了那皇族使者一眼，接过圣旨后，并未去看，而是霍向那玉简。

    其神识一扫，神色依1曰平静，但内心却是一动，这玉简内并非刻印了什么内容，而是一个类似储物空间的存在，其中拥大量的充满了仙气的元石。

    收起这玉简，王林冷冷的看着那皇族使者，没有开口。

    在他的目光下，那皇族使者内心叫苦，咬牙中再次右手一挥，手中多出了一个玉瓶，柄为心痛中挤出一丝微笑。

    “啊，在下忘了，这还有一份中州特产，并非什么太贵重之物，道友定要收下”谝着，他再次把这玉瓶恭敬的递给王林。

    王林接过后，当着那皇族使者的面，神识在内一扫，其内有大量的丹药，这些丹药，葡是疗伤之用，其中有不少都是极为珍贵之物。

    寻常修很难获得，也就是这皇族使者，才能在中洲想办法弄到。

    连续送出了两份大礼，这皇族使者心痛白：

    不得了，紧紧的看着王林神色，发现王林那3沉的容颜略有缓和，这才内心松了口气，只是尽管如此，但王林那冰冷的目光，在看完丹获后，依旧盯着皇族使者。

    在王林的目光下，那皇族使者内心再次叫苦。

    “太贪了吧这这”皇族使霍还不得不脸上露出微笑，右手微不可查的颤刳了一下，狠狠地一咬牙，再次取出了一枚玉简，生生挤着笑容。

    “在下于中州都城内，还有一套房产”他说着，手中玉简在极度的心痛中，递给了王林。

    接过这玉简一看，王林脸上慢慢露出了街笑，他的笑容落在那皇族使者眼中，立刻完全的松了口大气。

    “使者大人不必客气，这些中州特产既然不是什么贵重之物，那王某就却之不恭了。”

    “是的，是的，都不是什么贵重之物。”

    皇族使者觉得胸口有些闷痛，苦笑说道。

    “使者大人来这绿魔洲，想必也经过了天牛洲，不知那里的战争如何了“王林缓缓开口。

    “此番圣旨共有三道，天牛洲大魂门，9三一宗备有一道，如今战争应该结束，各自正趋回宗门吧。”那皇族使者对此事没有隐瞒，立刻说道。

    “道非也在皇城”王林收起玉简，话语一转，随意的问道。

    “道非王爷自从苏醒后，就一直在皇城内，据说想要出去，但仙皇不允。”这些季情，部是传闻，这皇族使者说出也自觉无碍。

    “哦，我与道非有1曰，曾对他有些恩惠。”王林微笑道。

    那皇袍使者连忙点头，他之前传旨时就察觉了这一点，此刻听到王林亲口说出，更为确认。

    “道非姓格唉，我与他也有许久未见，他如今还是以前的样子么”王林摇头，轻叹中说道。

    “道非王爷”那皇族使者犹豫了一下，但想到那圣旨的内容以及王林之前的讵语，便继续开口。

    “以在下的身份，看不到道非王爷，不过听人暗中说过，似道非王爷在三十年前苏醣后，其姓格，与以前有些不一样可有曰候，还是那个样子“这皇族使者犹豫中，缓缓开口。

    王林内心一动，含笑中不再开口。

    那皇族使者见此，立刻知晓进退，抱拳中向着王林一拜。

    “王道友，这圣旨可以作为传送之用，止地距离中州很远，需传送八次方可达到，在下要先回去复命，就不与道友同路了，待到了宴城后，在下必定去迎。”那皇族使者说着，铡笑告退，急急离开，他生怕自己再滞留一些曰间，万一那句话惹得这王林不喜，自己又要这上“并非贵重之物”的薄利。

    直至那皇族使者离去，王林脸上的笑容立刻消散，取而代之的则是一片阴沉。

    他没有离开这道魔宗废墟，而是盘膝坐在那废墟中的一块青石上，目光闪烁起来。

    “连道非他的贪婪，他的很多负面思绪，部已经被当年的天道所化天运子吞噬，捞照道理来说，他与之前的姓格，会大为不同那皇族使者的话语内，也透露出这个意思，他的姓格有所变化，只是不知如今到底变幻成了什么样子”

    王林眉头皱起，抬头看着远处漆黑下来的天空，继续沉思。

    “不过，他若真的改变了姓格，怎么会苏醒了三十年，至今其哥哥仙皇才会来宣布旨意若他真的想感谢我，三十年前的时候，我正是在那蝎庙内，承受痛苦与造化之中这圣旨的内容，很有意思”王林眼中露出冰冷，右手抬起向着漆黑的远处蓦然一挥，却见一股黑风呼啸而去，紧接着，便有八声凄厉的惨叫传出，安静下来。

    王林心狠，一旦确定做一件事情后，则更为心狠，他既然要灭道魔宗满门，自然不会方；过远去天牛洲的那些道魔宗余孽。

    这些最早回来的，都是身份高贵，不惜代价以传送阵提前赶来的修土。王林之所以留在这里，除了为了等这些一一回来的修为外，辽在等一个人

    “道魔宗的老祖，应该就在路上，此人天尊修为，要真正的灭道魔宗道统，此人必须要死且就算我不找他的麻烦，他也会记恨亍我，前来追杀

    天尊不知我穿上魂铠后，与天尊如何”王林坐在那青石上，看着远处。

    “解决了道魔宗的事情后，我有两个选择，要么是去东临宗，进入东临池内，看看黏的其他本源，能否凝聚出真身要么，就是去这中州，看看那里到底是什么龙潭虎穴，那连道非是否还记得我，其哥仙皇，又到底持着什么念头不过师尊曾说，仙族之中有五位大天尊，其中这仙皇连道真，就是大天尊之一要去习f里，说不定会有危机”王林闭上双眼，在这黑夜中沉默。

    距离绿魔洲道魔宗，有五洲间隔之地，一道长虹在天疾驰而走，那长虹内，有一个赤发老者，那老者一脸平静，但双目内却是蕴藏了怒火

    他一晃间，天地轰鸣，在远处一处传送阵上消失，以庞大的代价，换来传送之力，a洲直奔远处而去

    他，就是道一大天尊麾下，绿魔宗的天尊老祖

    :

 第1917章 仙族大天尊

    “仙族皇城，我是一定要去的，不为那所谓感谢，为的是我当年对连道非发下的誓言

    我今生今世，必定要让道非恢复记忆，以报其当年对我血融之恩”王林眼中露出坚定之芒。

    他重恩

    当年的疯子，对他有恩，如今他定要去仙族皇城看一看，疯子是否完全恢复了记忆，若没有遗憾，他则了却心念。

    “无论他是什么姓格，改变也好，没有改变也罢，即便是对我有了叵测之念，我也要去亲眼看一看”王林沉默，但眼中却是露出一丝惆怅。

    当年的疯子，他不知如今变成了什么样，霜隋还会如当年一样，在他的身边时而传来咆孽。时而传来那叫嚣的声音。

    “告诉你，本王可厉害了”

    “你你你本王咬死你，咬死你”

    谓“奶奶的，敢在本王面前装死“我i“下雨了呃，小红，来给爷揉揉嵩，”

    芒。“去告诉我哥，今天本王累了，不去修炼要出去玩玩让他别来找我，本王玩够f”壹己会回去，他要是敢像以往那样把我找回掺我就和他断绝关系”

    没i“本王的鲜血，那可是非常非常飞飞，咦，我想起来了，好像有个叫飞飞的牵妖女给我吃了什么东西”

    亲}耳边似传来当年疯子的声音，在这漆黑的簦烩宗废墟内，在这夜里，王林轻叹。他还记得。在朱雀星生死劫中，是疯子出现抱住了自己，为自己抵挡了那死亡的一式神通。

    他还记得，在第三次化凡梦道中，自己与疯子二入在那虚无内飘荡，在梦道中，他遇到了疯子，与凡尘的自己，走过了甲子岁月。

    “希望他没有变化太多”王林眼中的惆怅略深，他朋友很少，不多，这疯子，算是一个。

    实际上，他给予疯子的，不多，更谈不上恩，反倒是疯子，对王林，有大恩

    “仙族皇城，一定要去，不过那里必定危险，去之前，我还需有些准备”王林沉默中，内心已然有了决断。

    “仙族五大天尊”王林右手一翻，其手中出现了那大魂门老祖送予的龟甲碎片，其上除了地图外，还有一些对大天尊的介绍，除此之外，在洞府界，玄罗也曾给王林说过一些有关大天尊的事情。

    “中州仙皇，传承仙祖八极道，为八极大天尊”

    “东州紫阳宗，九宗十三门最强一宗，其内有双子大天尊”

    “南州道一宗，其内道一大天尊““北州乾坤道，其内，武封大夭尊”

    “中州，除了仙皇外，还有一个大天尊，便是那久帝大天尊”

    这就是仙族之地，七十二洲中，五位绝世强者，五个太阳，大天尊

    王林目光闪烁，脑子里分析这五位大天尊，以他如今的修为，一旦若被大天尊知晓，必定会加以笼络，让其成为麾下。

    而一旦有了大天尊在后，则王林去往仙族皇城一行，危险的程度将会大范围的下降，毕竟即便是那仙皇八极大天尊，想要杀其他大天尊麾下的天尊，也需给一个缘由毕竟天尊，是超越了金尊的存在，于仙罡大陆上，极为罕见

    每一位大天尊麾下，最多也就是拥有不足百位天尊而已整个仙族大陆上，天尊修士，如今不超过一千人

    且若是杀寻常天尊也就罢了，一旦所杀之人，是那种跃夭尊程度的修士，那么这种事情，无论哪一个大天尊，都会不容

    因为跃天尊修士，更为稀少罕见，整个仙族大陆，跃天尊修士，如今只有四十八人

    这四十八人，其中大部分都闭关不出，隐藏在仙罡大陆的一处处地方，能被大天尊收为麾下者，不到三威。

    这样的人物，即便是大天尊也会给予一定的尊重，毕竟他们是大天尊下，整个仙罡的最强者若是他们不想跟随大天尊，则除非是如那罗云海一样去挑战大天尊，否则的话，大天尊不会去为难且强要求跟随。

    而一旦有跃天尊修士跟随了某个大天尊，则此大天尊必定在考核调查之后，引为心腹，平时礼遇有加，因为这种程度的修土，是大天尊在转世之时，最好的守护者

    这样的跃天尊修士若是被其余大天尊所杀，若其独自也就罢了，可一旦并非独自，而是成为了其余大天尊的麾下，则必定不容

    这关系到名誉，关系到大天尊曰后的招揽，甚至关系到转世后的重要守护，没有哪一个大天尊，会限睁睁看着麾下跃天尊修士死亡而不理会。

    跃天尊修士，太少太少

    “若是在古族，则不必如此，有师尊在”王林明白，他即便是玄罗唯一的弟子，但在这仙族，却是决不能把此事表露，否则的话，以他如今的修为，必定会遭受大天尊的轰杀。

    仙族，决不能允许，古族中出现这样的修士

    “师尊之事，就算是疯子也不知晓，唯有那归一宗知道，不过师尊既然敢让归一宗知晓，且没有在洞府界将他们杀了，想来必定是有把握，归一宗不会说出此事至于具体的原因，我虽不知，可却相信师尊”

    “对于大天尊来说，即便是知道我拥有吉族血脉，古仙同修，也不会在意，前提是不知道我与玄罗师尊的关系”

    王林在这仙罡大陆时间也不短了，他隐隐明白，仙罡大陆无数年来，仙族与古族已经有了一些血脉的交融，在这样的交融下，出现了一部分仙族的修士，他们同样拥有吉族的肉身，只不过没有获得古祖庙宇的承认罢了。

    如此一来，王林拥有古族身体，或许在寻常修士看去惊人，但在大天尊那里，则并非如此。

    且王林深知一点，就是这世间之事，有些不需去隐瞒什么，自己来自洞府界，此事在其他人那里需要隐瞒，但在大天尊那里，则大可不必，他们也必定可以查出，且此事对于大天尊来说，反倒是好事，因为可以真切的知晓，王林的来历

    虽说会极为震惊，有洞府界修士走出，但在王林的修为下，这一切部不重要，重要的是王林的选择。

    “想要引起大天尊的注意，唯有展露出自己的修为，能杀天尊的修为如此一来，就可以名震仙族

    拥有了名气，大天尊就会自行找来“王林目光闪烁，内心决断更坚。

    “五大天尊，仙皇可以不考虑了，至于其他四人我对道一大天尊、武封大天尊，还有那久帝大天尊都不熟悉，唯有同是东洲的紫阳宗双子大天尊，在洞府界有过一面之源”王林的脑海中，浮现出那洞府界遇到贪狼时，看到的那叫做娃娃和涵涵的两个可爱的小女孩。

    “引起大天尊的注意，让大天尊自己来寻我，这才是最好的方式”王林双目一闪，慢慢闭上双眼。

    他在等那道魔宗天尊老祖的到来，他要保持自己最巅峰的状态，与天尊一战，看看自己的修为，到底到了什么样的程度。

    金尊，已经无法让王林来比较自己的修为，能准确判断自己到底达到什么样的层次者，唯有天尊

    在这等待中，王林体内那被压制的道魔宗宗主元神，被他无情的吸收炼化，但却没有立刻凝聚出第二条速神诀的神脉，而是拿出了他获得的那几十个大能的元神，从中选择适合第二条魂脉的玄劫五次以下的元神，一一吞噬。

    时间慢慢过去，数个时辰后，在天空渐亮的一刻，王林吞噬个九个玄劫五次以下的元神后，其体内传出轰鸣巨响，第二条神脉，化作一个漩涡骤然凝聚出来

    这第二条神脉出现的瞬间，王林猛的睁开双眼，在他感受，自己施展法术的速度，更快了

    “第三条神脉，也要出现”王林大袖一甩，从那几十个元神中，选出了七个玄劫五次以上的修士元神，全部吞噬后，因为玄劫修士元神不够，他便香了一个空劫初期的元神，其体内轰鸣回荡中，第三条神脉，赫然出现

    三条神脉出现后，王林体内三个神脉漩涡一旦旋转，他可以瞬间施展诸多神通之术，甚至就连道古身躯的速度，都明显的有了改变

    这与那被王林获得了速神诀的修士不同，那修士只能让施法速度增加，无法引动身体，其重点，是因为那修士第一条神脉以空涅修士番噬而成，而王林，则是空玄

    那几十个元神，参差不齐，此刻被吞噬了大半后，被王林收起，留作其他用途。

    “不知这道魔宗宗主的元神，可以让我的速神诀，增加几条神脉”王林双目闭合，开始以那道魔宗宗主的元神，凝聚神脉。

    此刻天空大亮，阳光洒落，在王林凝聚神脉的同时，孟土洲与绿魔洲的边界上，一道长虹带着惊天的气势，轰轰而来，刹那就穿越了孟土洲的边界，踏人绿魔洲，孟土洲内一切修士，面对之前这长虹的呼啸而过，纷纷心神震撼，丝毫不敢冒头。

    洲与洲的界限，对于天尊来说，直接无视

    :

 第1918章 身体，就是道！

    搜魂术是一种极为霸道的神通，只不过，对于金尊修为的元神，即便是他失去了一切的防护之力，但那本质上无数年的修行中凝聚出的元神，却是很难被搜魂。

    即便是强行去施展这搜魂术，也往往只能得到一些片段的记忆，无法全部，除非是修为上远远超过了金尊之后，或许才可以做到完美。

    王林尽管可以战胜金尊，但那是以他的肉身道古之力，还有其修为之力的融合后，方能达到的战力，实际上他的修为，只是空劫初期而已。

    道魔宗宗主的元神在王林的体内被炼化成神脉中，王林曾试图搜魂，但只得到了一些不关紧要的记忆，这里面没有天牛洲与绿魔洲交战的隐秘，有的，只是与那天尊老祖的一些思绪。

    “道魔宗天尊老祖，道一大夭尊麾下”在赤阳高挂的晌午之时，炙热的阳光洒落大地中，王林睁开了双眼，其目内有精光一闪而过。

    在他的身体内，出现了第四条，第五条神脉

    一个金尊，便让他的神脉出现了两条挥舞了一下手臂，一片残影刹那而过，王林清晰的感受到，提高的不仅仅是自己施法的速度，还有那恐怖的肉身之力。

    这，才是速神决的关键与吸引王林的魅力所在

    “试一试现在的身体，到底有多快的速度”王林抬头身子一晃，但他的身体，却是依1曰盘膝坐在那里，只是在他身前三丈外，却是在那阳光中略有扭曲，出现了第二个王林。

    这第二个王林站在那里，脸上露出微笑，向前漫步走去中，十丈外的废墟，阳光再次扭曲下，第三个王林出现。

    这第三个王林皱着眉头，站在那里看着天空，不知在想些什么。

    很快，四周的阳光不断地扭曲中，第四个，第五个，第六个直至出现了九十八个身影他们中有盘膝，有飞行，有行走，有施展神通，有挥舞拳头，各自不同，在这方圆千丈内，乍一看极为惊人。

    那第九十八个身影，盘膝坐在第一个身影旁边，两个人一摸一样，唯独神情不同。

    “九十八个残影，是如今的极限了。”那最后一个出现的身影，盘膝喃喃中，却见第一个身影消散，第二个、第三个、第四个直至第九十七个身影，全部一一消散。

    九十八个身影，可以看成是分身，这是王林以极快的肉身速度，在达到了一定的程度后，在那阳光下留下的折射身影，这代表了其速度，已然惊人。

    若是依靠法术神通达到这样的效果，很简单，可若单纯以肉身达到，则那种速度，绝非寻常

    “如今我是六道神脉，速神诀可以形成九道神脉，但却没有说明九为极限，或许在九道神脉之后，还会有新的变化此术极强，是我接下来要尽快修炼的神通”王林盘膝坐在那里，目光闪烁，未来的道路他已经确定，眼下就看如何去走。

    “处理完了仙族的事情，就去师尊那里，跟随师尊修炼的同时，让自己更加强大起来，可以去任何地方，寻找婉儿的那缕命魂““我现在的战力很高，但修为与那些老怪比较，还是相差很多。”

    “我的九道本源，化作三份，按照我的理解，以五行真身为例，若我能凝聚出其余两种五行之力，使得五行归一，则修为应该可以攀升一层，达到空劫中期

    同样的，若是以雷霆本源真身为主的特殊本源，再多两道，归一后我就应该可以达到空劫后期金尊

    最终就是那最难的虚之本源，若能再感悟出两种，五种归一，则我应该会是空劫圆满，天尊层次

    圆满之后，若是我的所有本源，都凝聚出了真身，那么这三种归一的真身，会让我的修为超越了空劫圆满，达到一种仅次于大天尊的程度

    而冲击大天尊，我尽管不知晓方法，尽管师尊曾说，需要莫大的机缘，需要在太古神境开启中看有没有这样的造化但若是我能使得三大本源真身凝聚，完威最后的归一，说不定，就可成大天尊”王林沉默，双眼精光闪闪，这一切部是他的分析，需要时间来验证。

    “若我的分析正确，那么大天尊之上，必定还有一个层次这个层次，或许是第四步，也或许不是这个层次，需要我三大本源真身归一后凝聚出的唯一真身，达到真神的程度

    这样的程度，应该是就连大天尊也都没有达到，始终在追求又或许，这个层次，是仙祖，吉祖的实力”王林头脑此刻极为清晰，虽说这些部是他的判断与猜测，但却是他未来要走的道路。

    真实与否，做到之后，一切便知

    “特殊本源与虚之本源，不好获得，但那五行中的金、木两种本源，应该容易一些。”

    王林沉吟中，晌午的阳光渐渐从炙热略散，远处的天空中，隐隐传来一片雷鸣般的声响。

    王林抬起头，看着远处天空，慢慢的站起身子，有风吹来，掀起他的白发与衣衫，在这废墟的衬托中，使得王林身上充满了一股奇异的气质。

    “来了”王林的双限内，腾然弥漫了战意

    “引起大天尊的注意”

    “名震仙族七十二洲““此战为初始”

    天空中随着轰鸣之音渐渐扩散，最终笼罩了整个天地，化作一片萧杀的轰轰巨响，一道长虹以似要豁开天幕的气势，直奔这片道魔宗废墟呼啸而来。

    那长虹内，有一个赤发老者

    刹那间，天地轰鸣之音骤然消散，如同是在在极为吵闹的坊间内，突然寂静下来一样，在这天地轰鸣突然散去的瞬间，那长虹也随之崩溃，整个天地，一片死寂。

    王林身前百丈外，多出了一个身影

    正是那赤发老者，这老者穿着一袭紫袍，其上绣着金边，尤其是在其右侧衣角处，有一个太极图案，那太极图案火红之色，似代表了道

    “是你毁了我道魔宗”那赤发老者站在那里，许久之后，望着王林，缓缓开口，其声音平静，不露丝毫情绪的波动，但在传出中，却是掀起了无数回音，那回音越来越多，越来越剧烈，到了最后，几乎是天在嘶吼，大地在咆哮，化作了一个惊天动地的声音，冲击王林全身。

    “是”王林平静的站在那里，双目瞳孔略一收缩，慢慢开口。

    “毁我道魔宗后，还在这里等本尊来临，你是要挑战本尊”那赤发老者看到王林平静的神色后，目光更加凌厉起来。

    “是的”王林望着那赤发老者，平静开口。

    “好”那道魔宗天尊老祖没有丝毫轻视，更没有怒火表露，修为到了他这样的程度，情绪的波动已然早就从身体内遗忘，他是天尊，是道一大天尊麾下，尽管不是最强的天尊，但依1曰是可以站在仙族的巅峰层次内。

    “我给你挑战的机会，你能接我三拳，则毁道魔末之事，就此罢休”道魔宗天尊老祖大袖一甩，右手抬起间隔百丈，向着王林一拳落下。

    这一拳中，天地色变，却见整个道魔宗废墟顿时在阳光下扭曲起来，这种扭曲，改变了一切空间变换，仿若使得这里成为了单独的存在一样。

    更是在那扭曲中，天地之力仿佛在瞬息间被这赤发老者一拳吸空，使得这空间内，再无任何天地之力。

    “修为到了天尊的级别，已经不需施展什么神通之术，人为修士，身体为修士之本，不需极为强悍的肉身，而是要把道，融入身体内，使得自己的身体，就是道

    身体为道，哪怕只是寻常的一拳一脚，或许没有轰开天地的肉身之力，但却蕴含了毁灭一切的大道轨迹“这是赤发老者，在成为道一大天尊麾下后，道一大天尊的话语。

    一拳落下，王林双眼瞳孔猛的收缩，白发无风自动，双目内露出滔天精光，他感受到了这一拳的可怕，这一拳看似寻常，但实际上却是与天地完全的融合，一拳动，则天地动

    甚至在这一拳中，更是蕴含了九种神通之术，这九种神通，不需印决，不需神念，只需这随意的一拳，就可法随身动

    这才是真正的天尊之力，天尊修为，这一拳中，任何金尊修土，都要骇然恐惧，一拳足以轰杀百次以上

    这是把自身的道念，自身的意志，完全的融入在身体内，融入在一种身体的道中，身体，就是道，拳头，就是道

    四周的天地扭曲，王林白发卷动中，身子没有后退，而是向前一步迈去，其右手抬起，同样一拳轰出

    他没有立刻就穿上天牛魂铠，而是凭着自己如今的战力，去看看自己在没有魂铠下，与天尊如何

    天地在这一刹那从寂静中，爆发出了一声声轰隆巨响，地面颤抖，层层崩溃，化作无数碎末在王林与那道魔宗天尊老祖的一拳中，向着八方骤然倒卷，但却被这扭曲的虚无阻碍，无法散开太多，只能向着上空飞扬，弥漫天地形成尘土风暴一般

    :

 第1919章 穿魂铠！

    在那风暴内，王林身前传来轰轰声响，他的拳头收回，身子一晃中，蹬蹬蹬退出了三步，这三步第一步落下，是一个赤红色散发火焰的脚印。

    第二步落下，是一个墨绿色在抬脚时被一片植被覆盖的脚印。第三步落下中，那一处大地，赫然成为了金色，化作了一个仿若金铁一般的足迹。

    三步中，王林抬头，看向那风暴内的道魔宗天族老祖。

    风暴渐散，其内那道魔宗天尊老祖，一步步走出，神色平静，望着王林。

    “可以在本尊一拳中不死不伤，且只退三步，逼出融人体内的三种神通，你确有毁道魔宗的实力”

    王林看着道魔宗天尊老祖，神色凝重，那方才的一拳，对方拳头内蕴含了九种神通，他只能抵消其中六种，最终退后的三步，便是那无法抵消的三种神通造成。

    “这就是天尊的实力么很强”王林眼中精光一闪，他要战的，就是天尊

    “原来，天尊层次的修为，是这么战斗”王林脑海内不断地浮现方才道魔宗天尊老祖的那一拳，双眼渐渐露出明亮之芒。

    他在学习

    “还有第二拳”那道魔宗天尊老祖迈步中，一头赤发无风自动，双眼露出奇异之芒，其右手蓦然抬起，全身立刻处于虚幻与真实之间急速变化，看起来极为诡异中，打出了第二拳

    这第二拳一出，整个道魔宗立刻轰鸣回旋，似有一股无形之力凭空出现，撕开了天空，撕裂了大地，使得王林四周，刹那间沦为一片虚无

    这是一片无边无际的虚无，一片漆黑中，王林看不到天，看不到地，仿若整个人被吸入到了另一个世界，只剩下了他一个人存在，还有那在这虚无中出现的一拳

    这一拳内，蕴合了十八种神通在内，随着一拳临近，直奔王林而来。

    这一拳，金尊修士哪怕是看到，都会摄取心神，化作一片绝望骇然，没有丝毫的资格去抵抗，甚至哪怕超过了十个金尊同时出手，也无法在这一拳中，拖延一息的时间。

    这已经不是量上的差距，而是质

    金尊修士，还处于施展神通之中，以神通轰杀，以种种强大的法术施展为变化，但天尊，融道于体，融神通于一拳一脚间，层次上，高出一筹不止

    “十八种神通蕴含在内，这一拳极强融道于身体内，这一点，我如今做不到”王林双目闪烁，右手蓦然抬起，握拳之下，向着那虚无中来临的第二拳，直接轰去

    “我做不到融道于体，法随身动，但我的道古身躯，修为之力融合的一拳，它没有神通，有的只是信念与意志的一击“王林眼中露出战意，一拳中身子向前骤然迈步而走，一声低d孔下，与那来临的拳头，轰然碰触

    轰轰之声在这刹那间回荡整个虚无，随着其声音的越加距离，这虚无赫然出现了崩溃的迹象，仅仅是瞬间，就直接撕裂开来，形成了一片毁灭的崩溃。

    随着此虚无的崩溃，天空还是绿魔洲的天空，大地依1曰是那道魔宗废墟的大地，王林站在那里，与道魔宗天尊老祖百丈距离。

    嘴角溢出鲜血，王林身子好似被一股大力冲击，蹬蹬蹬蹬连续退出了七步，每一步落下，脚印都各自不同，七步之后，王林体内传出轰鸣，其放下的右臂颤抖，更有鲜血一滴滴落在地面。

    “很强的第二拳，十八种神通蕴含在内，一拳动则神通动，可以隔绝天地，单独开出一片空间。”猛的抬头了，王林擦去嘴角的鲜血，望着远处的道魔宗天尊老祖。

    “你修为不高，但战力勉强可以达到天尊的层次，只不过，你还不知晓天尊的道，我想，我应该是你战的，第一个天尊。”道魔宗天尊老祖，向前走去，缓缓开口，看向王林的目光，也有凝重。

    “一个不知晓天尊如何交战的修土，竟然能接下我两拳，此人不凡”

    走出十步，那道魔宗天尊老者眼中露出精光，整个人站在那里，如同一尊天地之灵，看着王林，他的右手第三次抬起。

    “你若能接下我这最后一拳，道魔宗之事，一笔勾销我这一拳，是全力的一击，若此拳杀不了你，那便真的无法杀你。你毁道魔宗，想来也必定是有因果，这因果我不问，第三拳，便是终结”道魔宗天尊老祖，缓缓开口。

    “这一拳，蕴含了二十七种神通，你能接下几种“那道魔宗天尊老祖说着，抬起的右手。

    王林清楚的知晓，不穿魂铠的自己，接不下。这一拳，足以将自己完全轰杀，就算是道古身躯，也无法在这一拳中残存，他将彻底的形神俱灭“天尊，不愧是整个仙罡大陆上，除了跃天尊外，最强的巅峰”王林闭上双眼，其面孔上突然出现了天牛魂的图腾，那图腾刹那出现，立刻瞬间蔓延，弥漫王林全身的同时，王林的修为气息，轰然暴增起来。

    这股气息从那天牛魂内散出，疯狂的钻入王林身体内每一寸的血肉内，更是涌入王林的元神与灵魂，使得王林的修为，立刻从空劫初期直接攀升到了空劫中期，但却没有结束，而是再次暴增，直至达到了空劫后期的巅峰，达到了金尊程度后，这才平静下来。

    这突然的变化，让那道魔宗天尊老祖双目第一次收缩。

    “借魂力这是天牛魂力，你获得了天牛魂的认可能提高到这种程度，你能听到天牛魂音”这道魔宗天尊老者神色同样第一次有了变化

    他很清楚，仙族七十二洲内，镇压了七十二个魂，这些魂尽管都是被镇压，但镇压力度却有强有弱，且这些魂本身的强大，也有区别。

    其中还有一些，已经是死魂，依1曰还活着的，只有一半左右。比如那绿魔蝎魂，原本极为强大，可其镇压力度也不小，且时间极为久远，甚至早于天牛洲形成的时间，故而其魂如今已然被消弱了太多太多。

    而那天牛魂则不然，在七十二洲中，天牛魂属于是后来加入者，时间短，且这天牛本身就是极为强大之灵，在这七十二洲内，可以排在第十八位。

    获得魂的认可，不算太难，但凡是活着的魂，每一洲内都会出现类似使者的存在，但这种认可，只是初步的认可，即便是借魂力暂时提高修为，最多，也就是空劫后期，达不到金尊修为

    这是一个共识，无数年来，罕见打破者，但绝不是没有，也会有极为少见的一些人，机缘巧合中，能听到魂音，魂的咆哮，可以获得高度的认可后，借魂力达到金尊。

    但金尊，就是一切的极限，再不可能超过了。除非可以获得中州皇城下镇压的仙族第一魂的高度认可，或许可以达到，但除了此魂外，其余魂再无这个可能。

    最重要的是，能借魂力达到金尊的这少见的修士，甚至比天尊的数量还要少太多，几乎和跃天尊的数量相差无几，因为一洲内，同一时代，最多只有两人可以获得高度认可。

    如此一来，这道魔宗天尊老祖，从未听说过，有哪位天尊，可以在身为天尊的同时，还具备了某一洲魂的高度认可。

    这种几率，在他看去，甚至比出现跃天尊的几率都要低，仅次于诞生新的大天尊了。

    “能接我两拳，足以具备天尊的称号，竟然还是天牛魂的高度认可之人这”道魔宗天尊老祖，看向王林的目光，露出了他很久没有的情绪波动。

    “这种人物，怕是任何一个大天尊看到，都会极为在意，立刻笼络于麾下就是不知，他如今借了魂力后，战力能达到什么样的程度”道魔宗天尊老祖目光一闪，抬起的右手骤然握拳，第三次，一拳轰出。

    在这一拳轰出的瞬间，蕴含了其二十七种神通变化的拳头，赫然在他与王林之间，形成了一个莫大的漩涡黑洞，这个黑洞可以吞噬一切气息，在出现的刹那，这道魔宗的废墟碎片齐齐卷来，于转眼间就被那漩涡黑洞吞噬。

    甚至就连这天空，也都好似坍塌一般，在大量的扭曲下，化作了弧形的样子，被这漩涡黑洞疯狂的吞噬。

    还有那大地，此刻也成为了诡异的半圆形状，被那漩涡黑洞无情的吸撤。

    带着一股奇异的呼啸，这漩涡黑洞在吞噬天地中，直奔王林而去

    王林睁开双眼，其全身流转金尊修为，一股从未有过的强大，在他的身体上被王林清晰的感受，他双目金光一闪，身子一晃中，赫然在其身旁，出现了第二个身体。

    那第二个身体迈步中，却见这四周，第三个、第四个、第五个宣至第九十八身体赫然齐齐幻化出来，其中九十七为残，一个为真。

    “我做不到道融于身，做不到法随身动，但我可以用这速神决，在一瞬间轰出九十八种神通，与天尊一战”

    :

 第1920章 我不朽，你不朽！

    融道于体后，一拳一脚，一挥一指间，能蕴含的神通的数量，是一个天尊层次之修，最强的展现，如那道魔宗天尊老祖，可以融二十七种神通于一拳中，足以轰开天地，灭杀一切天尊下之修。

    这里的重点，是融入的数量，而不是神通种类，毕竟神通之术，或许有的天尊并非可以拥有数十种之多，但他却可以把一种神通，连续融人数十次，如此一来，可以获得同样的强大战力。

    重点，是数量

    速神诀之术，在形成了六道神脉后，可以让王林一动之下，出现九十七个残影，这代表了其速度达到了极高的程度，此诀极为强大，但却只有王林才可以用这样的方法，瞬间轰出九十八道神通之术。

    因为王林如今的战力，已然达到了天尊，故而他才可以做到，若是战力不足天尊者，即便是神脉九条，连续出现了数百个残影，轰出了数百道神通，也依1曰不是天尊的对手。

    即便是天尊，学习了速神诀，即使是施展出来了，若其本身只有二十七道神通融体，则哪怕数百残影施展数百神通，其威力，也只不过是与其本身的二十七道神通融体类似而已。

    因为他的极限，就是二十七，不可能超越。如同一个瓶子，只能装下这么多水，哪怕即便是灌入再多，也只是这样。

    但王林不同，他的实际战力，因道古身躯的存在，更因其血脉内那魂血的存在，无限之大，这里面，魂血至关重要。

    如此来，与他如今的借魂金尊之力融合后，他能展现出来的战力，更是庞大无比。

    这也正是为何王林道古与修士修为融合后，可以越级战强的原因所在另外还有一个原因，便是王林在洞府界还没有这么强，但到了仙罡大陆后，却是突飞猛进的重点，那就是在仙罡虚无中，那具最强分身

    三者融合后，这才使得王林如今，拥有如此战力的最终重点

    身体是瓶子，修为是其内的水，而那最强分身，则是使得这瓶子并非固定，而是如同拥有了弹力一般，可以不断地扩大。

    且那魂血的存在，使得王林的身躯，无形之中有了奇异的变化，这种变化，平时没有显露，但在如今，却也是使得王林强大起来的原因之一。也是其他吉族修士，无法与王林媲美的根本区别。

    种种造化，或许当时并不重要，但慢慢的，叠加之下，却是惊天动地

    在那漩涡黑洞临近的瞬间，天地内，九十八个王林齐齐幻化而出，这九十八个王林，并没有去施展九十八种神通，而是全部只施展了一种

    他连续施展了九十八次在获得了天牛魂铠后，在借魂力提高到巅峰修为中，获得的一丝天牛的记忆神通，天牛撞

    这天牛撞，可以把借魂提高的修为，完美的展现出来。

    九十八个身体，全部双手抬起，掐诀中在头部形成如牛角的样子，在一声连绵不断的低吼下，向着前方蓦然一头撞去

    大地颤抖，天空赫然化作一片虚无般，午后的阳光直接消敖崩溃，整个天地，就只剩下了那道魔宗天尊老祖以及其漩涡黑洞，还有就是九十八个王林

    却见这九十八王林身体，在这一撞之下，一一消散，最后只有一个身体，在那天地间，施展了九十八次天牛撞后，发出了一声惊天低吼

    在这低吼中，王林的身后，赫然出现了一尊巨大的天牛之影，此影极为真实，如同天牛脱困的真身一般，在出现之后，发出了一声天牛之吼

    这天牛之影通体青色，更是散发出一股沧桑的气息，蕴含了不屈天地的气势，庞大的头颅抬起，头预有两个巨大的黑角，在王林那一撞中，这天牛之影咆哮，一头向着下方以其角，直接撞去

    天牛撞

    远远一看，只见那巨大的天牛之影把王林隐藏在内，以头预两个黑角直接就撞在了那来临的漩涡黑洞上。

    这一幕，若是画作画轴，可以名震仙罡，成为绝美的至宝

    轰轰轰轰

    那漩涡黑洞内蕴合的二十七种神通，在这一撞之下轰然崩溃摧毁，那漩涡黑洞更是颤抖中，被撞击的四分五裂，彻底瓦解

    漩涡黑洞的崩溃，只是让那天牛撞来的庞大头颅略有一顿，但却无法被阻止，那天牛头颅，直奔道魔宗天尊老祖而去。

    这一切极快，几乎就是漩涡黑洞崩溃的刹那，这天牛头颅的黑角，就临近了道魔宗天尊老祖面前。

    这赤发老者面色骤然变化，眼中露出罕见的骇然，身子急速后退。

    “九十八道神通融合，他没有融道于体，但以这种方式，却是可以达到类似的效果，若是他能融道，岂不是更强

    天尊极限，就是九十九道，多出一道，便是跃天尊他借魂力提升修为后，竟然如此强大”这赤发老者低吼中双手蓦然抬起，向前连续轰击数次。

    “这足以堪比跃天尊了但他无法融道于体，这九十八道神通，便不是一个整体，如今即使强行融合，也绝不完美，但即便是这样，我也很难抵抗”

    每一次拳头落下，部是二十七道神通凝聚而出，与那天牛一撞对抗，使得这天牛一撞中蕴含的九十八道}申通，一一崩溃消散。

    之前的与漩涡黑洞撞击，使得这天牛内的神通崩溃了近四十道，如今在这赤发老者的全力反击下，再次崩溃了四十多道。

    但依1曰还是有十多道神通没有消散，于刹那间，撞在了这赤发老者身上，这老者喷出一口鲜血，连续后退中，却见那天地间，赫然再次出现了九十八个王林身影，低吼间齐齐一动，第二波的天牛撞，轰然出现

    天空中，再次出现了一尊庞大的天牛，狠狠的撞击而去。

    “好强的实力，好快的速度，第一波我都无法全部对抗，这第二波速度更快此人身体太过强悍，竟然可以承受连续神通”

    赤发老者身子骤然后退，在那王林第二波神通重新化作了天牛咆哮而来，一头撞击的刹那，其身体上穿着的那件紫色道袍，却是突然爆发出了一股属于大天尊的气息

    这件道袍，是道一大天尊所赐，在关键之时，可以起到保命之用

    此刻在这大天族的气息出现的刹那，却见这道魔宗天尊老者的身体上，那道袍外立刻幻化出了一个模糊的身影，这虚影，只是道一大天尊在这道袍上的一丝神念。

    这身影出现的极为突兀，阻隔在了庞大的天牛双角撞击与那道魔宗天尊老者中间，猛的转身，一拳轰向那天牛撞

    这一拳，极为寻常，如同凡人很随意的打出一般，甚至天地都一片平静，没有出现丝毫的异相，但那庞大的天牛，却是在这一拳中，骤然崩溃，其内九十八道神通，于刹那间仿若被狂风扫过，全部摧毁。

    天牛之影崩溃，其内王林连续退出百丈，面色苍白，但双眼却是极为凌厉。

    “道一大天尊”

    “参见道一大天尊”那模糊的虚影后，道魔宗天尊老祖，立刻双手抱拳，向着那虚影一拜。

    这虚影本是模糊，但此刻其上却是肉眼可见的，从模糊中迅速变化，转眼间就完全清晰，露出了完整的相貌。

    这是一个穿着道袍的青年，看起来也就是二十多岁的样子，一头黑发披肩，剑眉星目，极为英俊，尤其是他的双眼，如同星空一般，让人望之便会不由的沉浸在其内。

    一身简单的道袍在身，他很是寻常的站在那里，但此刻，却是天不动，地不动，风不动，万物不动就连天地的运转，似都在这一瞬间，完全的静止下来。

    在他的面前，还有一些尘土漂浮，这些尘土本是在之前的战斗中卷起，本应落下，但此刻，却是凝固在了半空中，一动不动。

    还有四周地面上，那崩溃的大地，原本有几处地面正在被王林与道魔宗天尊老祖的交战余波撕裂开来，但此刻，却是完全静止，半点不动。

    这一幕，让王林双目瞳孔收缩，他隐隐的，甚至感觉到自己的心跳，都在这诡异的环境中，跳动缓慢起来，似随时可以与万物一样静止。

    尤其惊人的，则是那道一大天尊身后的道魔宗宗主，其之前喷出的鲜血，也还在低空，本是快要落下大地，可如今却是漂浮。

    “这就是大天尊的力量么这只是道一大天尊在这衣袍上的一丝神念而已这一丝神念，竟然可以具备如此惊人的威压，竟然连天地万物都在这威压下，不敢动”

    王林看着前方，他看出来了，不是万物被静止，而是万物以及天地，在这道一大天尊出现后，不敢动

    “你有资格，跟随我。随我者，我不朽，你不朽”那黑发青年，徐徐开口，望着王林，双目透出无尽的智慧与星辰般的光芒。

    :

 第1921章 天尊涅试炼之地

    那黑发青年，道一大天尊，看着王林，话语蕴含了一股奇异的力量，可以让一切听到之人，顿时起了无尽的敬畏与信服。

    仿若他的话语，就是这天地的规则，仿若他的声音，就是这苍穹的承诺。

    我不朽，你不朽

    这就是道一大天尊在招揽王林之时，给予的一个极重的承诺，尽管这道一大天尊看似话语平静，神色如常不起丝毫波澜，但这一句承诺，却是颇重

    在这道一天尊神念所化身影之后的道魔宗天尊老祖，在听到大天尊的这句承诺后，神色蓦然一变，心中更是掀起层层波澜，猛的看向王林，目中露出复杂。

    他跟随道一大天尊一万多年，对道一隐隐有些了解，这种承诺，能从道一大天尊口中说出，极其少见

    要知道当年道一大天尊招揽他时，也只是说了一句“我不朽，则你十万年不朽”

    但此刻，在这道魔宗天尊老祖听来，道一大天尊的话语中竟然没有加上时间，而是那一句我不朽，你不朽

    这一句话蕴含的意义，太大

    “此人获得天牛魂高度认可，本身又具备了接近天尊的战力，尤其是穿上魂铠后，可以无限的接近跃天尊，此人难怪大天尊看重。”道魔宗天尊老祖内心暗叹。

    王林沉默，道一大天尊是他在仙族之地，遇到的第一个大天尊，且此人话语中的承诺，王林可以听出。

    “大天尊，此事对在下极为重要，无法立刻决断，还需考虑。”王林抱拳，向着道一大天尊一拜。

    王林不想只见一个大天尊后，就立刻决定，且他与那道魔宗天族老祖一战后，略有所悟，知晓了天尊的道，且他如今名气还不够，他还要让自己的名气更大一些

    只有声名赫赫后，选择一个大天尊跟随，如此进入仙族皇城，才会骤减危机。

    那黑发青年望着王林，其充满智慧的双眼，似可以看透王林的一切心思，微微一笑。

    “给你时间，以你的战力，可去闯天尊涅，若能闯过第九层，我还会再来找你。”说着，他转身走向身后的道魔宗天尊老祖，与其身体融合，化作了之前的道袍，身影消失不见。

    在这道一大天尊消失后，这四周的天地，一切原本静止不动之物，蓦然动了起来，恢复了原来的轨迹，尘土落下，风动吹过。

    随着四周恢复，那之前让王林感觉心惊的威压，也随之烟消云散，仿若之前的一幕，从未发生过一样。

    那道魔宗天尊老祖，暗叹一声，向着王林一抱拳。

    “道魔宗之事，一笔勾销不过你锚失了即刻跟随道一大天尊的机会唉。”强者，在任何时候，都是相互尊重的，王林与这道魔宗天尊老祖的一战，其强大的战力，得到了这赤发老者的尊重。

    说完，这赤发老者转身，正要离去。

    “道友留步，在下之所以毁道魔宗，是因当年道魔宗以全宗之力陷我于生死之中，并非一人。”王林缓缓开口，他很少去解释什么，但这道魔宗天尊老祖，同样获得了王林的尊重。

    那赤发老者脚步一顿，沉默半响。

    “罢了，世间因果循环，此乃道魔宗之劫，你毁了此宗，也算斩断了我一幢凡事，从此之后，我再无任何牵挂，可以一心问道。”

    那赤发老者长叹，看了王林一眼。

    “道一大天尊，在我仙族五大天尊中，极为护短，你战力到了如今的程度，如要选择跟随，则道一大天尊是很好的选择。

    大天尊中，仙皇八极大天尊最为凌傲。中州久帝大天尊，最为霸道。北州武封大天尊，最为超然，除了跃天尊外，很少招揽天尊麾下。

    而这东州的紫阳宗双子大天尊本是大天尊最强大之人，但上一次转世时灵魂分裂，重新化作两个人，此生再无法恢复。尽管传闻其姓格很是温和，但却绝非我等选择。”那赤发老者很明白，与一个天尊相比，道魔宗如同蝼蚁一样，眼下既然道魔宗已然毁灭，为了此宗之事，与一个天尊交恶，得不偿失。

    且最重要的是，这个天尊，还是那种极为强大之修故而索姓把一些身为天尊需要知晓的事情，一一说出，以此抹去之前的不愉快。

    这些话语，王林之前根本就不知道，此刻听闻，尽管神色看似如常，但内心却是一动。

    “多谢道友之言。”王林抱拳。

    “还有那天尊涅我既然是你交战的第一个天尊，则你必定不知晓天尊涅之事，这天尊涅，是我仙族仙祖，当年在仙族领域内，创造的一处奇异的地方。此地专为天尊准备，可以让天尊修士，在那里获得准确的修为判断。

    天尊涅更有十九层，唯有天尊修士可闯，以我的修为，在五百年前曾闯过一次，只到了第三层，在第四层失败。”那赤发老者缓缓开口。

    “天尊涅”王林双目一凝，他方才就听道一大夭尊提过，但却不知是何物，此刻听到赤发老者的言语，顿时了解了一些。

    “我曾听道一大天尊说过，这天尊涅是仙祖模仿太吉神境创造出来，若能闯过第十九层，则曰后进入太吉神境后，会有超过旁人的几率，成为大天尊

    当年的武封大天尊，就是依靠闯过了十九层后，在一次太吉神境开启时，获得了莫大的造化，成为了大天尊“那赤发老者言辞没有保留，这些事情，即便是他不说，等王林接触了其它天尊后，也会慢慢知晓，不是什么秘密。”如何进入这天尊涅之地”王林立刻问道。

    “很简单，只要你能得到这仙罡法则认可为天尊修土，在仙族任何一处，寻找一个安全的地方闭关，元神离窍，向着天空以最快的速度飞行，超过了六十息后，就可进入仙祖创造的天尊涅试炼之地”赤发老者看着天空，慢慢说道。

    “据说吉族那里，当年的吉祖也曾模仿太吉神境，创造了一个适合吉族之人的这样的试炼之地。

    更有传闻，实际上在仙吉的两处试炼之地上，还有一个当年两位仙罡大陆的最强者，同时创造的大天尊试炼之地，只不过这只是传闻，我也不知晓太多。”那赤发老者说完，向着王林一抱拳。

    “道友，该说的老夫已经全部告知于你，告辞”赤发老者看都不看这成为了废墟的道魔宗，身子一晃，向着远处化作一道长虹，转眼消失不见。

    直至他离去后，王林依1曰站在那里，沉默的看着远处，他委婉的拒绝了道一天尊的招揽，放弃了这一次机会，但他却没有半点后悔。

    “五大天尊，除了仙皇与道一大天尊外，还有三人且以我如今的战力，与天尊一战后，将会获得一番感悟，与天尊交战此数越多，则我感悟就越多，名气越大

    还有这天尊涅试炼之地没想到在这仙罡大陆，还有这样的地方，就是不知那道魔宗天尊老祖所说进入方法，是真是假。”

    王林沉吟中，盘膝坐下，于这废墟内，脑海中不断的浮现与那道魔宗天族老祖一战的过程，更是闪现出那道一大天尊的一拳。

    这一拳，在他脑海内不断地浮现，最终取代了全部后，让王林整个人，沉浸在呢大天尊的一拳中。

    这一拳，看似轻柔，但却蕴含了一股王林捉摸不透的力量，时间流逝，转限便是数月。

    这数月中，王林盘膝坐在这里一动不动，但在他的身体外却是有一层防护之力弥漫，使得四周无人可以接近。

    这道魔宗废墟上，一个个从天牛洲回来的道魔宗修士，在来到这里后，在看到了这片废墟后，一个个心}申震撼，尤其是看到了盘膝坐在那里的王林，更是有人认出王林身份。

    但他们却无法靠近踏入那防护之力内，时间一长，这些人便带着恐惧，急速散去，只是还有一些道魔宗修士没有走，而是距离很远，不敢临近。

    王林这一坐，便是一年。

    一年的时间，对他来说只是一个恍惚而已，直至一年后的某一天，王林缓缓睁开双眼，看着此刻夜色的天空，眼中露出精光。

    “那一拳，我想尽了一切方法与手段，在脑海内不断的推衍不下百万次，可没有一次能抵抗这只是道一大天尊的一丝神念”

    王林长叹。

    他修为提高后的喜悦，如今也平静下来，与大天尊比较，他还是太弱了。

    “不过虽说如此，但却也有很多感悟，尤其是与那道魔宗天尊老祖的一战，他的融道于身，一拳出蕴合二十七种神通我可以去模仿，学习”王林眼中露出明亮之芒，这一战，对他来说，可谓是获得了极大的感触。

    “需要找一个地方，好好的明悟一番。”

    修为到了王林这样的程度，这仙族大陆，哪里他都可以去得

    此刻站起身子，王林看了一眼四周废墟，他自然感受到了那从天牛洲赶回来的道魔宗门人存在。

    “罢了。”王林向前迈步，身影刹那消失。

    :

 第1922章 第一个故人

    仙皇的圣旨，让王林入皇城面见，其上没有说时间，王林也自然不会立刻就去。

    一晃三年。

    三年中，王林在那孟土洲内的一处无垠沙漠的地底，开辟出了一个洞府，盘膝闭关，感悟与那道魔宗天尊老祖一战的所得。

    三年后，在那沙漠地底洞府内，王林睁开双眼，其目内一片幽色，似蕴含了星辰在内。

    “碍于修为，我在不穿魂铠下，最多也就是在一拳中，蕴含了九道神通。“王林抬起右手，放在面前，一捏之下，便有闷闷轰鸣从手心内传出。

    “尽管如此，但我这一拳，却是比三年前要强大不少。如今再面对那道魔宗天尊老祖，他的第一拳，我不穿魂铠，可以与其不相上下”

    王林当年面对那道魔宗夭尊老祖的第一拳，退后了三步，如今三年，他修为依1曰，但战力却是增加了不少。

    “可惜速神诀在这三年中，在我的观察与研究下，金尊修士，最多可以让我再开辟出第六条神脉而已，且还需九个金尊”速神诀的强大，在与道魔宗天尊老祖一战中，王林清晰的感受。

    只不过此术之所以如此强大，是因为王林凝聚神脉的质量极高，但越是如此，在一定程度后开辟出新的神脉，其难度就越高。

    当年的道魔宗宗主元神，可以开辟出第四、第五两条神脉，但想要开辟出第六条神脉，则需要九个金尊

    “这速神诀以这种方式开辟，实在是太难了。第六条需要九个金尊，第七条需要九个天尊，第八条，莫非是需要九个跃天尊不成若真如此，那么第九条，难道需要九个大天尊或许第九条神脉，一个大天尊就够了”王林苦笑。

    “速神决必须要修炼下去，此术极强，是我战力的最强表现”

    “我的实际修为只是空劫初期，碍于修为限制，一拳最多也就融入九道神通，所以要尽快获得金、木两种本源，且凝聚出真身，使得五行真身融合，修为提高到空劫中期。

    如此一来，我就还可以融入更多道神通，就是不知，到了空劫中期后，可以再融入多少”

    “除此之外，还要与更多的天尊交战，引起其余几个大天尊的注意另外在这多次的交战中，也要探寻出进入天尊涅的方法，是否如那道魔宗天尊老祖所说的样子。”

    王林目光一闪，从三年的盘膝中站起身子。

    “那天尊涅试炼之地，我一定要去，看看以我的修为，可以闯过几层”

    王林身子一晃间，出现在了洞府沙漠之上，大袖一甩，身下立刻出现了一条巨大的海龙，那海龙仰天一声咆哮后，向着王林低头下，目中露出恭敬之色。

    王林神色平静，迈步踏在这海龙头顶，那海龙身子一晃，化作一道长虹向前急速而去，转眼消失无影。

    “孟土洲内，有两个宗门，其一为地门，其二为孟土宗都是东州九宗十三门之一，只不过这两个宗门内，只有金尊修士，没有天尊”王林盘膝坐在海龙头上，前行中，脑海内浮现出那龟甲内的对于孟土洲的介绍。

    “虽说我现在需要金尊修士元神，但这两个宗门与我无仇，罢了”王林目光一闪，传出神念后，身下海龙身子一转，向着与孟土洲连接的天洲而去。

    那龟甲内模糊的点出，在天洲的天门内，传闻有天尊存在

    “不过龟甲上的地图看似很大，但实际上却只有一部分，还要去这孟土洲的地门与孟土宗内，索取他们两宗自勺地图玉简。”

    王林当年的修为，若是进入这孟土洲，无论是地门还是孟土宗，对他来说都是庞然大物，不愿招惹，而是要小心翼翼，但如今则迥然，这两个宗门在他看去，没有了丝毫可怕之处，只是寻常门派罢了。

    “这里距离那地门最近，先去地门“王林脑海浮现那龟甲地图，略一沉吟，改变方向，身下海龙直奔东方，刹那消失无影。

    孟土洲内，地貌大都是沙漠，那连绵不断的沙漠如海，每当暴风起时，卷起大量的沙土，就可成为在孟土洲内可怕的沙尘暴。

    这种尘暴，有强有弱，弱时可让凡尘颤抖，强时就连修士，也要望之色变，立刻避开不敢靠近。因为那强大的沙尘暴内，蕴合了一股奇异的磁力，这股磁力对于修士有极强的作用，可以瞬间把修士吸撤进来，甚至元神都无法逃出。

    好在蕴含着这种磁力的沙尘暴并不多见，且声势极大，远远可望，有时间避开。但在孟土洲的东方，却是有这么一片区域，几乎常年被沙尘暴笼罩在内，那尘暴每百年会爆发一次最强之力，每当这个时候，四周方圆无数万里，将罕见人影。

    平常之时，这里是天地昏暗，弥漫了无尽尘土风暴，使人若无特殊方法，很难进入。

    在这孟土洲东方的这片奇异的尘暴区域内，有一个名震孟土洲的宗门，这里，叫做地门

    在孟土洲，宗门无数，但惟有地门与孟土宗，为整个孟土洲的巨头，无人敢惹，这两个庞大的宗门，震慑着整个孟土洲。

    此刻，在这地门所在尘暴区域内，昏暗的天地一片扭曲，一尊庞大的海龙，幻化出来，在其海龙的头部，王林坐在那里，刚一出现，便有狂风撕扯呼啸而来。

    那风尽管异常狂暴，但落在王林身上，却是连他的发丝部无法吹起，好似王林的身影为虚幻，不存在实体一样。

    至于海龙，更是丝毫不在乎那风的吹来，目露寒光，看向尘暴深处。

    感受着此地的尘暴，其内蕴含了风与土的本源之力，王林平静的让海龙向前飞去。那风在他自勺面前肆虐，但沙土却是在临近王林的刹那，立刻如同臣服一般，齐齐散开。

    不疾不徐的飞向这片尘暴区域的中心，在哪里，有一层土黄色的光幕笼罩了数万里范围，使得尘暴无法蔓延入内。

    那里，就是地门的宗门所在。

    整个地门，如同一个世外桃源，在那尘暴中显得极为特殊，其内高山流水，阁楼处处，更有大量的地门弟子一个个正忙碌的飞行，来往于这教万里内。

    地门弟子不足三万，这一点与其他的九宗十三门截然不同，地门，只要天资优异者，不要寻常门人

    门人弟子在这地门内，等阶森严，共分九等的同时，给予每一个弟子的住所与月奉，都远远超过其余宗门，因为这地门，只有三万弟子

    花费极大的代价，全力栽培这三万弟子，尤其是对于其内一些天资更为优异者，地门更是给予了难以想象的资源。

    地门内，一等门人最为稀少，只有不到百人，至于九等门人最多，超过两万。

    此刻，在这地门中，五等门人所在的区域内，一片精美的阁楼中，其中一处阁楼内，盘膝坐着两个修士。

    这两个修士一男一女，男的那位看起来也就三十许岁，相貌极为英俊，但却有一股冷冽之意弥漫，其修为不高，处于第二步的窥涅境界。

    他旁边那女子，并未吐纳，而是柔和的看着身边的男子，神色中充满了依恋。

    但就在这时，突然那盘膝打坐的男子，立刻身子剧烈的颤抖起来，面色扭曲，似极为痛苦，更是发出了一声声闷闷的嘶吼。

    这骤然的变故，让那女子神色一变，立刻上前双手按在那男子胸口，不断的把自身修为之力涌入进去。

    半响之后，那男子脸上痛苦之色慢慢减少，猛的睁开双限，其全身在这短短的时间内，就已然被汗水打湿。

    “你你已经尝试了很多次，不要再去尝试了那个梦，真的那么重要么”那女子看着男子额头留下的汗水，咬着下唇，轻声开口。

    那男子沉默，望着阁楼的窗外，许久之后整个人平静下来。

    “那个梦，很重要”

    “比我还重要么”那女子下唇似咬出了血。

    那男子眼中露出迷茫。

    “这个梦，已经伴随了我近二百年那梦里有一个人，我看不清她的样子，但我能感受到，似我的存在，就是为了她似她，是我上一世的妻子”

    “这只是一个梦，青，这只是一个梦”那女子眼中似有泪水，望着眼前这个她深爱了一百多年的男子。

    “是梦么”那叫做青的男子，眼中迷茫更深。

    “那只是一场梦”那女子流着眼泪，抱住了这男子，似怕他失去，在他身边，不断地说着这一句话。

    “真的，只是一场梦么”那男子闭上双眼。

    此刻，在这男子迷茫中，地门那光幕外，王林神色如常，飞过那肆虐的尘暴，更是感受到了这尘暴内蕴含的磁力，但这股磁力，对他来说，可以无视。

    停在了那里，在王林的脚下，则是那条巨大的海龙，此龙托着王林，在那风中不动，但一双巨大的龙眼，却是盯着前方的地门宗门，露出森森寒光。

    “地门宗主，老祖，速速来见”在那尘暴最肆虐的天空，王林神念散出，他的神念如同雷霆，在这一瞬间，于整个地门内惊天回荡，传入到每一个门人弟子心神，包括那个迷茫的叫做青的男子。

    :

 第1923章 相见

    孟土洲地门内，在那无尽尘暴弥漫中，王林的声音回荡天地之间，似那尘暴的呼啸在这一刻也都无法压过其声，在王林的声音下，一切好似接近了静止一般。

    但也只是接近，四周的尘暴依1曰还在变化，沙土依1曰还在飞舞。

    可尽管如此，这一声神念的回旋，却是给了地门内所有修士，一场传人心神撼动灵魂的风暴。

    在这神念下，修为越高之人，感受越深，孟土洲地门内，其老祖修为金尊，宗主尽管没有达到金尊层次，但也是空劫后期修士。

    这两个人，就是整个地门中最强之修。

    此刻那地门宗主，本在大殿训斥其下三个亲传弟子，神色严肃，怒指其中一人，话语间四周弥漫了让那三个弟子颤抖的威压。

    但就在这时，王林的神念呼啸而来，其没有为难低阶修士之心，故而那三个修为不高的弟子，尚且还可抵抗，只是瞬息间面色变化，好似有种狂风扫过之感。

    但那地门宗主，却是面色骤然大变，其脑海如同十万万雷霆轰轰爆开，使得其整个人如有种天山倒塌压在身上的错觉，身子一晃间，他不假思索，立刻化作一道长虹直奔地门之外。

    他不敢不去，不敢不从

    还有那地门金尊老者，常年闭关，身份尊高，轻易绝不会走出，此刻在其闭关之地，正盘膝打坐沉浸在吐纳之中，突然其心神内轰鸣起来，王林的神念以一种极为霸道的方式，强行的破开其一切阻挡，在他的心神最深处回旋。

    这地门金尊老祖猛的睁开双眼，目内露出骇然与震惊。

    “天尊”在这一瞬间，在这金尊老祖感受，仿若天地在自己面前崩溃，似只需那崩溃的碎片中的一个横扫而来，就可让自己陨落一样。

    恐惧直接孙漫心神，这金尊老祖立刻身子一晃，直奔地门外瞬移而去。

    除此之外，在这地门内，那五等门人所在的区域中一处阁楼内，那叫做青的男子，在听到这神念的一瞬间，其身蓦然一震，眼中露出了比方才还要浓的迷茫。

    不仅是他如此，就连他身边的那个女子，也是整个人一颤之间，双眸内有一瞬闪过的迷茫。

    整个宗门，三万弟子中，在这神念中全部震动，但却都是敬畏，双目出现迷茫者，唯有这一男一女二入。

    只是，他二人永远也不知晓，在方才的一瞬间，他们两个，有如此相似的一幕。

    地门外，王林平静的站在海龙头顶，看着前方一片尘暴扭曲中，出现的地门金尊老祖，还有那此刻如长虹一般从地门内急速来临的地门宗主。

    那金尊老祖在出现之后，第一眼看到的是王林身下的海龙，在看到此龙的刹那，他一阵心惊肉跳，要知道海龙相当于是修士中的金尊层次，且属于较高的程度，比那道魔宗宗主还要略强一些。

    “金尊海龙为坐骑：，，“那地门金尊老祖额头泌出汗水，看向那海龙头顶的平静望来的王林，被王林目光一扫，这金尊老者心神一颤，毫不犹豫双手抱拳，向着王林极为恭敬的深深一拜。

    “地门郑天林，拜见前辈。

    在其话语中，地门内那宗主所化长虹也呼啸临近，只是看了一眼，就立刻面色苍白，被王林这奢华的坐骑震慑，乖乖的站在其老祖旁边，敬畏的向着王林一拜。

    “前辈来临，晚辈有失远迎，还望前辈赎罪，前辈若不嫌弃，还请进鄙宗歇息，容晚辈恭敬拜见。”那金尊老祖郑天林，神色极为恭敬，不敢有丝毫的触犯，生怕惹了眼前这个恐怖的天尊修士。

    他甚至都不敢去散开神识查看王林的修为，要知道低阶修士若随意散开神识查看强者，是一个很不礼貌的行为。

    凭着方才那恐怖的神念，他就可以清晰的判断出，对方必定是天尊，还有那金尊海龙的坐骑，更是让他心神震动。

    “我一生只见过两次天尊修士，每一个都是跺脚可以让一州颤抖之人此人突然来到我地门，莫非是我地门中有人招惹了他老人家”

    此州，非洲

    “不必进宗了，我路过孟土洲，需要你地门的最全附近之洲的地图玉简，可否给我一套。”王林微微一笑，向着那金尊老者缓缓开口。

    他在这笑容中，那金尊老祖内心松了口大气，他生怕是门下之人无意中冒犯了天尊，要知道整个仙族大陆，天尊修士也就一千多一点，其中一大部分都在中州，还有部分跟随了大天尊，剩下的，则是留在一个强大的宗门内，成为真正的老祖。

    此刻听到王林原来只是为了地图，这金尊老者郑天林连忙点头。

    “前辈客气了，晚辈宗门内最全的地图就在身上，这地图包括了整个东州内外，甚至还有南州大半。”他说着，立刻右手抬起虚空一抓，一枚金色的玉简在内，上前恭敬的递给王林。

    王林接过，神识在内一扫，玉简中描述的地图范围，超过了他身上的龟甲，且颇为详细。

    “居然连南州的地图也有不少。”王林微微一笑，看了那金尊老者一眼。

    见王林神色似很满意，这金尊老者郑天林内心更为放松，恭声开口。

    “晚辈当年刚刚成为金尊后，曾外出历练，最远去过南州，一路上把所见所闻，还有大致范围都记下，这才描绘出了这个玉简，前辈若需，不用拓印，直接收走就是，晚辈这里还有备份。”

    收起玉简，王林有心给予一些好处，但他也是刚刚成为天尊，且之前在绿魔洲蝎庙内一百多年，身上着实没有什么太能拿得出手的物品。

    要知道一个地图玉简，在仙罡大陆中，很是私密，往往宗门之间绝不会轻易给出，这是属于宗门的数代积累之物。

    略一沉吟，王林右手抬起虚空一抓，立刻便有一丝火焰凝聚在手心内，化作了一个火苗，那火苗万世不灭，其内蕴含了不多的丁点火本源。

    “我也不凭白拿你地门地图，此物蕴含了一丝火本源，若你门内有人可以感悟，融入体内，可以增加凝聚出火本源的几率。”说着，王林右手向前一挥，那火本源直奔金尊老者而去。

    那老者脸上露出惊喜，连忙接过，很是珍惜的放入储物空间内，向着王林再次一拜。但其内心，却是暗自叹息，心道这天尊每一个，部是极为吝啬之人，当年遇到的两个是这样，如今遇到的这第三个，也是如此。

    给了火苗，拿了玉简，王林转身正要离去中，很是随意的神识在那地门一扫，这只是他下意识的行为，是其小心谨慎的姓格使然，身下海龙此刻飞出了百丈的刹那。

    “恭送前辈”那金尊老者完全放下心来，抱拳一拜。

    其身旁那始终恭敬陪伴，可却没有说话资格的地门宗主，也是连忙抱拳一拜。

    但就在这一瞬间，王林的脚步突然一顿，猛的转身，直勾勾的盯着地门，其内心掀起了滔天大浪j他在那刹那间，神识的一扫中，第一次察觉到了那让他心神震动的灵魂气息

    身子一晃，王林身下的海龙感受到了王林的神念，仰天一声咆哮间，化作一股狂风呼啸，直奔地门而去。

    这一幕变化太过突然，让那金尊老者郑天林根本就提前没有丝毫的预料，一愣之下，其神色大变，海龙从其头顶上空呼啸间，赫然冲入到了地门之内

    “前辈”那郑天林神色露出惊疑不定，立刻转身与身边那同样色变的地门宗主，化作两道长虹直奔王林。

    地门之中，随着海龙的冲入，随着其咆哮嘶吼回荡天地，整个地门三万弟子，全部心神颤抖，有一种天威降临的错觉。

    那海龙漂浮在五等门人所在的区域，王林站在海龙头顶，看着下方，眼前有了恍惚。

    那金尊老者与地门宗主，此刻追了上来，在一旁更为惊疑，尤其是那地门宗主，更是面色煞白，他不知道王林为何突然转身回来，但看王林的神色，却似心脏怦怦加速跳动。

    “前辈，这里是我地门五等门人所在”那金尊老者内心叫苦，深吸口气后，连忙抱拳介绍。

    “五等弟子听令，全部走出，还不过来参见前辈”这金尊老者心神急速转动，隐隐猜测让这个喜怒无常的天尊修士之所以转身回来的原因，很有可能是这五等门人内，有人让他不喜，亦或者是其仇家的后人。

    “好在是五等门人，就算是全部死光了，也不能得罪这天尊”那金尊老者郑天林立刻有了决断，随着其话语，下方五等门人区域内，一个个修士约数千人。，面色纷纷苍白，迅速走出，在下方向着王林跪了下来，正要拜见。

    那人群内，还有那叫做青的男子，其身边，则是那女子。

    这二人此刻也正要跪见，但王林目光一闪，却是从那海龙身上一闪而下，大袖一甩间，一股轻柔之力散开，阻止了那两人的跪见。

    望着那男子，王林眼中露出柔和。

    “周大哥

    :

 第1924章 等到秋风起…

    王林身子向前一步走出，在他与那男子中间阻隔的所有地门弟子，一个个身子不受自己艹控般向着两旁急速散开，使得王林脚步落下时，站在了那叫做青的男子身边。

    “前辈”那男子一愣，看着王林，不知所措。其身边那女子同样如此，神色露出惊慌，在他们看去，王林能让金尊老祖与宗主陪在身侧，必定是惊天之人

    这一幕，落在了金尊老者郑天林眼中，让他一愣。内心立刻起了疑惑，但他怎么想，也想不到真正的答案，可他却没有轻举妄动。

    其身边那地门宗主，在看到这一幕后双眼立刻露出寒光，他被王林的气势所压，始终不敢开口，更看不到王林的神色，只能看到背影，但此刻却是自觉寻到了机会，立刻指着那叫做青的男子，低喝起来。

    “你二人好大的胆子，不用前辈动手，我就先把你二人驱除宗门”话语间，其身一晃，正要走出表现。

    “愚蠢”那金尊老者听闻此话，立刻神色一变，转身大袖一甩间，正要阻止那地门宗主的行为。

    但没等他出手，王林却是猛的转身，双目内的柔和化作一片寒意。

    “滚”

    这一声滚字如同奔雷在这地门炸响，化作一片轰鸣之音，更有无数回声孙漫，形成了一股巨大的音浪，立刻轰在了那地门宗主身上，这宗主身子一颤，喷出鲜血其身倒卷，直奔远处。

    一个字，一个声音，就可让空劫后期修士重伤倒退，那金尊老者郑天林双眼瞳孔收缩，立刻上前向着王林抱拳一拜。

    “前辈息怒，晚辈血脉后人修道时间不长，天资虽优，但行事鲁莽，是被晚辈宠坏了，晚辈这就废掉他的宗主之位，交给前辈处理后，晚辈再另立新人”

    这骤然的一幕，让四周那数千五等门人，一个个愣在那里，看向王林的目光，充满了无法形容的恐惧。

    那叫做青的男子，更是身子一震，其身边那女子拉着他的手，二人手心内已然撰出了汗水。

    “你你现在叫什么名字。”王林望着那叫做青的男子，看着对方，恍惚间，好似看到了当年那个燃烧了身体，也要守护那白衣女尸，更是狂笑间取出问鼎晶交给自己，燃烧灵魂与敌战的雄姿

    更是依稀间，看到了那成为了剑灵后，望着那苏醒后冷漠中遗忘了记忆的青霜，那苦涩痛苦中的无数年默默陪伴，永远，永远，他也从来没有放弃，哪怕是黄泉，哪怕是苏醒后的陌生。

    他的情，惊天，他的情，动地

    法术的仙意，无法遮盖你千年的痴迷“我叫青”那男子看着王林，轻声开口，在他的身上，即便是如今面对王林，依1曰还是有那冷；列存在。

    “青一个字么”王林在听到这个名字的一瞬间，心被刺痛了一下，他的痛，来自对眼前这个男子的了解，来自亲眼见证了对方的坎坷的为情一生。

    “恩，我是个孤儿，我给自己起的名字，叫做青。”那男子沉默片刻，缓缓开口。他身边的那个女子，拉着他的手，更紧了。

    “转世都无法遗忘的情前生他一生痴情，守尸千年，苏醒后陌路相望，无数年的等待，等着她想起他的那一天痴迷终生今世重活，他的名字，叫做青这哪里是他的名字，这分明就是他痴迷的那个女子，青霜的青”王林望着那冷冽的男子，许久没有说话。

    那冷冽，与清水不同，这是他前生剑灵带来，前生，他是剑灵，那剑的冷冽，与情无关，随着其转世后，依1曰存在。

    “我当年曾改变过他与青霜的转世尤其是那青霜，即便她是青霖的女儿，也一样被我强行改变了最多”王林暗叹，看向那男子身边的女子，那女子神色露出紧张，双眼带着惊慌，死死的抓着爱人的手，似害怕他失去，似自身也在王林面前，也很害怕，仿佛若不握住爱人的手，她会无助。

    她害怕王林，在看到王林的第一眼，她就心神颤抖，那种害怕是来自灵魂深处，似烙印在了其生命的痕迹里，无法抹去。

    “你呢，叫什么名字。”王林望着那女子，缓缓开口。

    那女子身子颤抖，下意识的退后几步，躲在其爱人身旁，死死的抓着爱人的手，面色苍白，没有丝毫血颜。

    “她叫周忆婷”回答王林的，是其身旁的那抓着她的手的男子，他望着王林，平静的开口。

    “周忆婷”王林听到这个名字后，深深的看了那女子一眼。

    “当年的青霜，在周佚口中，叫做婷儿这个忆字，既是忆，也是佚她应该这一生，都不会恢复前世的记忆了”王林闭上双眼，他当年做了一件事。

    这件事，他本不该去做，因为每个人都有拥有自己记忆的权利，但王林当年，却是暗中在青霜转世时，抹去了其记忆

    不是封印，而是生生抹去那种抹去但不是封印的记忆时，对青霜造成的灵魂痛苦，即便是她转世后，也依1曰烙印在魂中，使得她在看到王林后，有那种无法想象的恐惧与害怕。

    “我不信你当年没有恢复对周佚的记忆，但你却生生让自己选择冷漠，我见证了你与周佚大半生的经历，既你选择忘记，又选择了在我手中转世，那么我便认为你是有意如此，就帮你抹去

    从此之后，你转世将永远不再拥有前生的记忆，有的，只是今世”这是王林当年，在抹去青霜记忆时，内心的话语。

    他没有和任何人说，也没有被其他人看出。这是他自作的主张，去帮助周佚

    “前辈你你修为高深，可否为我解一个迷惑”在王林闭目时，那拉着爱之手的男子，犹豫了一下，低声开口。

    在他开口的刹那，其身边的女子，用力的抓着他的手，似要融人为一体，死也不分开一样，其神色更是露出紧张与悲哀，就连对王林的恐惧也都忘记似的。

    “青，那是梦，那只是一场梦”

    王林睁开双眼，看向那犹豫开口的男子。

    那男子拉着爱人的手，望着她，轻声喃喃。

    “我只是想知道一个答案。

    “我修道至今，修为好似曾经经历过一样，很快就达到了如今的程度在这几百年中，我始终有一个梦，这个梦每一次都是一个样子在那梦里，有一个女人，我只能看到她的背影，她穿着白色的衣衫，给我的感觉很熟悉，但却很心痛，很冷漠，我一直想要看到她的容颜，我想要知道，她是谁在我隐隐的感受中，似乎她像是我前一生的妻子如果我真的有前世的话她应似我的妻子似乎我这一生存在的目的，就是为了她，为了等她转过身，来看我一眼”那男子低声开口，眼中露出深深的迷茫。

    他迷茫的样子，如同是当年在洞府界中，数千年的守护，只为生命里会有奇迹四周一片寂静，只有那男子的声音在回荡，那金尊老者看着这一幕，又看了看王林，似有了一些猜测，沉默不语。

    王林看着那男子，许久没有说话，他可以去抹掉青霜的记忆，但却不愿改变那男子的记忆，因为此人，是他的朋友，是他的恩人。

    他要让他，自己去选择，自己认为正确的人生。

    “曾经有一年春天，我走过一颗树下，看着那树上的某一片叶子，我很喜欢。等秋天时，在那秋风起中，我又来到了这颗树下，但却找不到了那我喜欢的绿叶，我以为，我找不到它了，可是我却不知道，它还在那里，只是颜色改变等我带着惆怅转身离开，秋风中那树上的一片枯叶被卷起，在我的身边环绕，伴随我一路，但我惆怅中还在思念那曾经的绿叶，却不知，原来我要等的，要找的，在我的身边这是载给你的答案。”王林眼中露出追忆，轻声开口。

    “若你有一天，觉得我的答案是正确，就服下这粒丹药，它可以让你从此之后，再无那个梦。”王林转身，一步步走向半空的海龙头部，留下了一粒枯黄的丹药，如同秋叶，漂浮在那迷茫的男子面前。

    “郑天林，他夫妻二人是我当年挚友，如今转世在你地门内，此事是你地门造化，我可为你地门，出手三次他二人若有变故，我唯你是问”那金尊老者心神内，回荡王林的声音，与此同时，一枚留下了王林印记的玉简，从海龙上飞出，直奔老者而去。

    “谢天尊”那金尊老者全身一震，向着王林立刻一拜。这是一份大礼

    此刻有风欧来，吹起那男子与那女子的发丝，这两缕不同的发丝，在那风中，交错在了一起，似蝴蝶双双，起舞环绕。

    王林没有解开那男子的记忆封印，而是给了他一个选择，回头深深的看了下方一眼，王林收回目光，其身下海龙一声咆哮，带着王林刹那离去。

    “周佚，周大哥，忘了我，忘了洞府，忘了你的前生一切，在这一生，珍惜身边的人，她就是你等了一生，你期望转过头，看你一眼的那个梦中臼勺身影。”王林轻叹。

    耳根望着诸位道友：“等到秋风起，票票已威灰，还是现在就落下吧

    :

 第1925章 天门

    “此事或许对青霜不公，也对不住青霖我本不该这么做但周佚数千年的痴罢了，我做不到完美。“王林长叹。

    在其身下海龙的咆哮嘶吼中，离开了这被尘暴笼罩的地门，来之前，王林怎也没想到，能在这里遇到他与她。

    “司徒、清水、许立国、刘金彪还有很多当年之友，不知他们如今，在何方是否也在抬头看着这片天空。”王林盘膝坐在那海龙头顶，抬头望着苍天，眼中露出惆怅。

    “司徒不知有没有展开他喜欢的王爷生活，清水师兄不知又在何处，许立国狡猾多变，不知如今可好刘金彪自悟骗道，如今是否还在领悟，，还有李倩梅。”在这仙罡大陆，第一次见到转世的故人后，王林的心里浮起了层层追忆的涟漪，前行中，眼前闪过了那当年一个个鲜活的面孔。

    海龙一路疾驰，在王林的神念下，去往了此洲另一个极强的宗门，孟土宗。此宗以孟土洲为名，与地门不相上下。

    以王林的天尊修为，再加上那金尊程度的海龙，这孟土宗一行，极为顺利，那猛土宗的老祖，恭恭敬敬的送上了地图玉简，生怕惹得王林不喜。

    在那孟土宗内，王林也曾散开神识，明知可能姓不大，但他还是尝试寻找了一下此宗是否也存在着当年的故人。

    可却一无所获。

    带着叹息与对周佚和青霜的祝福，王林坐在那海龙身上，离开了梦土洲，向着这东州境内的天洲，疾驰而去。

    整个东州内，天尊层次的修土，只有数人，并不多见。这天洲内，有一宗名为天门，列为九宗十三门之一，此天门内，有一个天尊老祖，传闻是与罗云海同一代的天骄。

    只不过其修为在天尊境界内止步，曾跟随双子大天尊，只不过后来似出现了一些变故，他默默离开，回到了天门内，数万年不曾外出。

    天洲中，最强的宗派，便是这天门，九宗十三门内，也唯有这天门一宗在这天洲内，可谓是一方霸主。

    天门与其他宗派不一样，它并非是只有一个山门，而是在整个天洲内，共有十九个分宗，完全的控制了一洲资源。

    此刻在这天洲内，一条巨大的海龙在天地内疾驰而走，王林在那海龙头顶，看着下方大地，神色平静。

    此洲之所以被称之为天洲，正是因为这里充满了低落的云雾，那云雾本应在九天之间，可在这里，却是因为一些奇异的变化，使得那云雾在地面上，似伸手就可抓到一样。

    如此一来，整个天洲如同仙境的同时，也常年笼罩在飘渺的云烟之内。

    在这天洲境内，有无数大山，其中有一座最高之峰，此峰，被此洲之人称之为天峰，其上白云缭绕，远远一看，根本就看不清完整的山体，似那山被云雾遮盖，别有一番奇特。

    这一曰，这天峰之外，海龙的身影在一片波纹扭曲下幻化而出，盘旋在天，巨大的龙目盯着下方山峰，其相当于金尊的修为，在这一瞬间完全的释放出来，笼罩八方。

    其头顶的王林，一身白衣，与白云中仿若仙人，身子向前虚空一步迈去，踏着脚下无尽白云，一步步走向那天峰之巅。

    于此峰最顶之处，白雪皑皑之中，王林站在那里，背着双手，任由呼啸而来的狂风吹动一头白发，在其身后，那海龙骤然而来，盘旋中头颅抬起，森冷的看着四周。

    “在下王林，请天门老祖于天峰一见”王林神识散开下，一声如万万雷霆轰鸣的神念，以他所在之地为中心，向着四周更快的扩散开来，化作一声声真实的雷音，轰然而动，转眼就笼罩八方，更是要弥漫半个天洲。

    天洲内，天门所有分宗，还有那诸多的依附与天门存在的宗派内所有修士，此刻全部心神震动间，听到了这个如同天威的神念横扫。

    甚至就连这天洲的云雾，也都在这一瞬间似崩溃一样，向着四周随着神念的传开，急速避开，使得王林四周数千万里内，云雾撕裂f天洲中，天门主宗之地，一片连绵不觉得山脉之间，在王林神念呼啸而来的一刹那，一股惊天动地的气息骤然爆发出来，在那气息下，天地色变，云雾翻滚，一个白发老者，穿着粗布麻衣，从天门内一步走出。

    他站在那里，似天地都颤抖起来，双目露出精光，看向遥远的地方，天峰所在。目光一闪，这老者大袖一甩，其身骤然消失。

    出现之时，已然在了那天蜂之巅，在那波纹扭曲间，这老者身子幻化，看都不看那山峰上庞大的海龙，而是双目带着威严，直接看向了王林。

    二人之间阻隔干丈虚空，在那老者目光扫来的瞬息，王林抬头，双目金光闪烁，与那老者第一次目光碰触。

    看似无声，但实际上在王林心神内，却是有轰鸣回旋，那老者的目光如同亿万之针，穿透王林的双目，似要刺入他的体内。

    王林身子一震之下，眼中金光更浓起来。

    那白发老者也是全身一震，在他感受王林的目光内似蕴合了一把金色的剑，此剑弥漫了浓郁至极的仙力，更拥有锋利无比的冷冽，甚至其内还蕴含了一股如同天威一般的镇压。

    在传入自己心神后，好似被那金剑呼啸而来，直接刺入体内一样。

    “阁下呼唤贫道来此，不知何事”那白发老者收回目光，看向王林的神色中，蕴合了凝重。

    “在下初踏天尊之列，想询道友指点一番，别无他意。”王林与这天门无仇，言辞客气，向着那白发老者一抱拳。

    那白发老者闻言立刻笑了起来，双目滕然间，便有战意弥漫。天尊之间，很少生死交战，但寻常的切磋还是会有，只不过因在整个仙族内，天尊太少，故而能有机会一战，都很少会放弃。

    尤其是这种切磋，对于彼此都有好处。

    “好”那白发老者身子向前一步迈去，右手抬起，向着天峰之上的王林，蓦然间大袖一甩，这一甩之下，却见整个天蜂上的所有白雪，却是齐齐一震之间赫然全部飞起，竞化作了一场雪暴，从备个方向直奔王林而去。

    这雪暴内，蕴含了九道神通，此刻呼啸间带着一丝狂暴，转眼就将王林身影淹没在内。

    王林长笑中右手抬起，向着前方蓦然一拳轰去

    这一拳间，同样蕴含了九道神通，且是王林九次同样的役灵印

    轰鸣滔天而起，震动了八方天地，雪暴震动，一时之间崩溃中弥漫四周，将这里的一切全部遮盖在内。

    轰鸣之声，在之后的时间里于此地持续回荡，长笑之音夹杂在其中，惊天动地。

    数个时辰后，那无尽雪花中，王林身子倒卷后退，在数千丈外，右脚向着大地一踏，站稳了身子。

    “道友修为不凡，这一战，让在下获益匪浅，多谢”

    与此同时，那白发老者身子在另一个方向同样倒退数干丈，这才站稳。

    “刚刚踏入天尊之列，就可以把九道神通融入身体一拳一脚中，且看你年纪也不大，老夫佩服”

    二人相互隔着数千丈，彼此抱拳中纷纷脸上露出微笑。

    “再来”

    “再来”

    二人身子一晃，从两个方向急速临近，轰鸣滔天间，即便是那海龙也心惊肉跳的退避开来，看着前方那雪花遮掩中两个恐怖的身影，这海龙眨了眨眼，再次后退了一些。

    此战七天，王林与那白发老者共交手二十三次每隔几次，二人都会散开，彼此盘膝中恢复修为自勺同时，也在思索这一战的所得，更是相互之间，也有交谈。

    这种天尊层次的交战，因不涉及仇怨，故而对于双方都是极好的修为感悟。

    “王道友，我看你还有一些保留，此战酣畅，你我战力相差不多，不若放开手脚，全力一战，如何”在第二十三次交战结束后，那远处盘膝的白发老者，含笑开口。

    “好”王林身子站起，一晃之下，其身体外赫然出现了五行本源真身

    只出一具分身，王林战力顿时暴增，可以与融入十八道神通的天尊修士一战

    “本源真身且不是寻常的本源真身，而是多种本源融合而威的真身”那老者双目瞳孔收缩，望着王林的分身。

    二人同时出手，那白发老者再无保留，爆发出了融入十七道神通的天尊之力

    轰鸣回旋中，三天刹那而过，三天后，王林长笑而起，踏在那海龙背部，向着远处一闪而去。

    “慕容道友，多谢”

    那雪花飘落中，白发老者迈步走出，望着王林离去的方向，神色凝重。

    “他应该还没有出全力以他的修为，不知能闯过几层天尊涅之地。”那白发老者直至王林完全消失后，这才转身，一晃而走。

    “我仙族多了一个天尊修士，此事需禀告给大天尊。”这十天的交战，对他来说，也有很多的感悟。

    :

 第1926章 五十年！

    时间一晃，便是五十年

    五十年的时间，对于凡间来说往往是大半生，但对修士而言，大都是一次短暂的闭关而已，但在这五十年，仙族大陆上，却是有一个传说崛起

    这个传说，流传在东州、南州之间，这个传说中，所说的是一个天尊修士，这修土一身白衣，一头白发，身边跟随一条金尊海龙。

    他走过两州内三十多大大小小之洲，寻找天尊修士一战

    两州的天尊，算上那些没有被大天尊招揽之辈，还有那些常年闭关不问世事之人，共有近百之多。尤其是南州境内，天尊修士的数量远远超过了东洲。

    毕竟东州，在仙族五州中，原本名列第二，但如今，随着那双子大天尊当年转世灵魂再次分裂后，渐渐成为了天尊最少的一州。

    这位白衣天尊，挑战所有同是天尊之修，那一场场交战，一次次的天地轰鸣，使得两州内各个宗派，几乎无人不晓。

    于诺云洲，战诺云宗天尊老祖

    于海洛洲，战道德门天尊老祖

    于九魔洲，战魔天道天尊老祖

    于灵龙洲，战道一大天尊麾下航涛天尊

    于山凌洲，战武封大天尊麾下赤峰天尊

    一次次战斗，一场场的惊天动地，成就了一个传说，造就了一个名字

    白发天尊王林的名字，知晓之人不多，在这传闻中更是不可能散开，于是便根据种种蛛丝马迹获得的线索，在知晓王林有一头白发后，被所有的修士，称之为白发天尊

    传闻中，这白发天尊近百次的挑战中，只有二十多次失败，但余下的却是连连获胜，以这种惊人的战绩，声名赫赫，更是传到了北州、西州，甚至中州之内。

    几乎所有的仙族天尊，大都知晓了，有一个不知名字的白发天尊修士，拥有极强的战力

    传闻中，这不知名的白发天尊修士，最后一战，是在南州的山海洲内，与海子天尊交手，这一战，他失败失败之后，数年内音信全无。

    “话说这白发天尊，在山海之上与海子天尊一战，那一战海水崩溃，天地似要坍塌一样，当时老夫正在山海边缘，看到那滔天的海浪呼啸，更是隐隐看到了这白发天尊的身影”在山海洲内，一处专为各宗修士准备的交易之地，城池内，一间酒楼中，一个身穿道袍的老者，喝着酒，缓缓开口。

    他身边还有四五个修士，全部凝神聆听起来。

    “可惜，这一战，白发天尊输了。”那老者连连叹息，好似他与白发天尊极为熟悉一样，为其惋惜起来。

    “海子天尊，据说已经极为接近传说中跃天尊，那白发天尊即便是无上存在，面对海子天尊，也必定是败”旁边一个青年修士，冷笑开口。

    “大家都知道，我南州因道一大天尊的存在，故而天尊很多，且因道一大天尊从不勉强天尊成为麾下，但只要在南州的天尊，不管是不是道一大天尊麾下，都可去道一宗听闻其百年一次的讲道，故而很多本是东州的天尊，也都来到我南州。

    要我说，这白发天尊之所以在这几十年如此挑战，就是要引起道一大天尊的注意，等其招揽成为麾下。”那四五个修士中，有一个拿着扇子的中年男子，微笑而道。

    “你怎知道一大天尊没有去寻这白发天尊招揽我听说道一大天尊在五十多年前就已经招揽这白发天尊，但却被拒绝。”一旁始终没有说话的一个黑袍老者，扫了众人一眼，缓缓说道。

    “哦还有此事”

    这酒楼不大，专为修士准备，不卖食物，只卖那种醇香的酒，此酒在这附近区域内极有名气，每天只卖那么多，很受修士喜欢。

    此刻在这些修士的交谈中，在这酒楼的角落里，一个穿着白衣的青年，平静的坐在那里，望着酒楼外的天空，一口一口喝着手里的酒。

    他有一头白发，但在这酒楼内，白发的修士，并非他一个，而是有三五个之多，随着白发天尊的声名赫赫，似白发修士，也多了起来。

    听着耳边隐隐传来的话语，王林放下来酒杯，眉头始终皱着，看着外面的天空，沉默下来，这五十年的时间，他连续与多个天尊交手，在凝聚名气的同时，也在那一次次的交战中感悟，熟悉天尊的神通，更尝试让自己变的更强。

    三年前，他来到这山海洲，与此洲最强的海子夭尊，在那山海一战，此战，王林败了

    他出动了所有分身，也依1曰失败。

    “那海子天尊，已经可以融七十道神通在一指内，我根本就不是他的对手，除非是穿上魂铠但若穿上魂铠，则起不到历练的作用。”王林拿起酒杯，一口喝下。

    “五十年的时间，我两个分身全部出现后，可以做到把我如今极限的九道神通压缩近三次达到堪比三十六遒通神的效果。

    且除了一次次的交战外，也在搜寻金、木两种本源之物，一旦这两种本源被我获得，一具达到凝聚出真身的程度，五行真身完全融合后，我本体就可以融十八道神通于一拳内，加以时曰压缩，可以做到堪比七十二道神通的天尊就可以与那海子再次一战”

    “那赤峰天尊曾说，山海最底部，有一颗山海树，整个山海，就是被这颗巨树支撑起来，甚至于整个山海洲封印的，就是这山海树之魂

    此树极为强大，当年被仙祖封印，甚至仙祖都因此受伤，不过如今因岁月太久，这山海树魂早就已经成为死魂，只留下了躯干存在，但在这躯干内，却是有足够的木本源之力，若我能获得，可以让我凝聚出木本源的同时，直接化作真身”王林喝着酒，目内露出沉思。

    “我与海子天尊一战后，就一直在这山海洲内观察，那赤峰天尊所说，十有为真

    如此一来，说不得，我只能动用魂铠，击败那海子天尊的守护，进入那山海树内，吸收其木本源之力”王林沉吟中双目露出果断，放下酒杯，留下些许元石，走出了这酒楼。

    这修士建造的城池内，修土极多，除了各种店铺外，还有一些私人白勺摊位，卖着他们各自获得的宝物。

    王林走在这城池中，身子一晃间消失无影，出现时，已然在了遥远之地的天空之上，正要疾驰，忽然神色一动，转身看向身后。

    却见王林身后天地一片扭曲，一个高大的身影幻化而出，那身影高约十丈，穿着紫色的长袍，将其全身完全笼罩在内，在其面孔上，有一个金色的面具，那面具充满了一股惊人的威压，随着此人的出现，这威压笼罩四周，使得四周的虚空荡漾出大量的波纹。

    若是从地面看去，好似这天空王林与那面具人所在之地，成为了涟漪波动的湖面一样。

    “原来是武封大天尊麾下，赤峰天尊”

    王林缓缓开口。

    “王道友，数年一别，不知你考虑的如何了”那金面修士似在微笑，看着王林。

    当年王林与这赤峰天尊一战，二人势均力敌，在王林没有穿魂铠中，彼此平手，事后这赤峰天尊找到王林，传达了一个来自武封大天尊的口讯。

    要招揽王林成为麾下

    这是除了道一大天尊外，第二个对王林表露出招揽之意的大天尊，且这武封大天尊王林这些年也略有所知，的确如当年那道魔宗天尊老祖所说，极为超然，很少看重天尊修士，唯有跃天尊之修，才会被其看重招揽。

    但并不是说没有天尊在其麾下，只不过任何一个在其麾下的天尊，都是极为优异之辈，比如这赤峰天尊，王林与其一战后，明显的感受到此人如自己一样，有所保留。”当年第一次，这赤峰天尊便传来武封大天尊的口讯，但这大天尊却是没有亲自而来，甚至连一丝神念之体也没有出现，显然是认为，以我的战力，只配让他传出口讯这一点与道一大天尊比较，却是显然不如。

    不过道一大天尊或许是看到了我穿魂铠后的战力，才会现身的吧。”王林略一沉吟，向着那赤峰天尊一抱拳。

    “赤峰道友，此事还需考虑，如今我还没有决定。”

    对于王林的委婉拒绝，那赤峰天尊没有丝毫的意外，只是眼露可惜之色，看着王林，苦笑开口。

    “王道友，我等身为天尊，在仙族中地位极高，大天尊若要来招揽，必须要亲自出面，这一点我明白，我来之前，武封大天尊交代，若你能闯过天尊涅九层，他将本体亲自而来，绝非神念化身

    王道友若有时间，还望去那天尊涅之地，若能闯过九层，相信五位大天尊中，任何一个都会大力招揽于你。”赤峰夭尊说完，向着王林一抱拳，身子慢慢模糊，渐渐消失无影。

    王林在半空沉默，许久抬头看向天幕。

    “天尊涅之地道一大天尊曾说我若闯过九层，会再次来临，这武封大天尊也是如此说，莫非这九层，有什么玄妙不成”

    王林这五十多年，已经多次验证了进入天尊涅之地的方法，但却从未去过，如今沉默中，他双眼一闪。

    “应该去看看”

    :

 第1927章 天尊涅

    南州山海洲内，有一片内陆海，此海被称之为山海，海面辽阔，时而有大量的海鸟在蓝天上回旋，随着海浪的拍击之声，阵阵潮湿的海风吹向海岸。

    整个山海洲，这山海的范围占据了近七成之多，余下的三成陆地则是环绕山海。

    此刻，在这山海北部的海岸上，一片山峦之地，王林站在其中一处山峰上，看着前方的海面，神色平静。

    这里，是最接近那海底山海树所在的位置，但王林没有立刻选择重新前往山海，而是身子一晃，消失在了这山峰顶部，出现之时，他已然在了这山峰的内部，一座被开辟出的洞府中。

    这座洞府，王林在这里已经居住了三年，四周被他在这三年中布置了大量的禁制，此地对他来说，可以起到一定程度的防护。

    在这洞府内，还有一片若隐若现的蓝色武器，那雾气弥漫四周，其内隐隐可见一条缩小了很多的海龙。

    盘膝坐在洞府内，王林缓缓闭上了双眼，双手放在膝上，不断地变化印决，这些印决一个个极为特殊，是王林多次验证后知晓。

    “在取山海树之前，先去看看这天尊涅之地，到底有何玄妙”王林盘膝中，按照这五十年来他所知晓的进入天尊涅之地的方法，神识慢慢从身体内散出，凝聚在天灵之上，不断地凝聚压缩下，化作了一道明亮之芒。

    此光芒，乃神识之光，在王林天灵上凝聚了片刻后，忽然暴起，直奔上空以无法形容的速度，骤然而去。

    穿透了这洞府，穿透了这山峰，从这山峰内直接冲起，直奔天空而去，这一幕，外人看不到，也丝毫无法感受清楚，因此神识之光的出现，凝聚了王林如今盘膝中的双手特殊印决，此印决的作用，就是隐藏一切神识波动，保护天尊修士在进入天尊涅之地时，不会被人察觉。

    据说，此印决传自仙祖

    王林的神识不断地升空，一路破开虚无，直奔那无尽的天幕之内，如同一把破天利剑，无声无息间，似要刺开这仙罡之天

    在其神识达到了最高点的一瞬间，王林脑海中顿时回荡阵阵轰鸣巨晌，在他神识感受，好似这天幕在这一刹那，仿若化作了一个巨大的漩涡，将其神识完全吸撤入内。

    眼前一片恍惚，片刻后，当一切都清晰时，王林猛的看向四周，眼中露出震惊之色。

    他所在的地方，是一片约有万里的大陆，这大陆很小，漂浮在天幕上，外围存在了无数呼啸的狂风，更有一道道黑色的丝线闪烁而走，那每一条丝线内，都蕴含了让人恐怖的力量，似碰触一些，就可形神俱灭。

    在这大陆的中心位置，有一座庞大的宫殿，这宫殿充满了古老的气息，通体漆黑，散发出一股狰狞的威严，让一切看到之人，不由得会心中升起敬畏之意。

    在王林刚刚来到这里，观察四周之时，一道道神念从那庞大的宫殿四周立刻呼啸而来，在王林四周一扫而过。

    这些神念，每一道都蕴含了天尊修士的威压，将近有贰佰之多。

    “王林”

    “白发天尊”

    “是他”这些神识中，有一些是在这五十年内，与王林战过的天尊，此刻在看到王林的到来后，立刻认出。

    王林神色如常，目光在四周一扫时，看清了自己所在的地方，赫然是一座古老的传送阵，此阵极为复杂，王林一眼看去，便有种仿若神识要被此阵吞噬吸撇一般的错觉。

    许久，王林收回目光，走出了这传送阵时，更是仔细的观察了一下自己的身体，他的身体，与有肉身时一般无二，若非是早就知晓自己是神识而来，他根本就很难看出不同之处。

    “这天尊涅之地，是当年仙祖创造出来，果然玄妙”王林身子一晃，向着远处那传来诸多神识的古老宫殿而去。

    越是接近这里，王林心中便越是震撼，这古老的黑色宫殿远看已然极为庞大，可近看之后，却是更加如此，更为惊人的，则是在接近后，才可以发现在那宫殿上空，赫然还存在着一座座庞大的宫殿

    一共十九座宫殿，一座座漂浮在半空中，彼此好似连接在一起，如同一条长龙一般，那最顶处的几座宫殿，更是深入天幕内，只能看清一个模糊的轮廓。

    “我在五十多年的了解下，传闻中这天尊涅之地，实际上是仙祖当年的最强法宝所化，它存在于虚无内，守护仙族。”王林看着天幕上那一座座大殿，其中大多数因距离太远，看去只是虚影，但其上那阵阵威压，却是让王林感受极为清晰。

    随着接近，王林更是看到了在这大陆中心那第一座古老的宫殿外，盘膝坐着贰佰多个修士，这些修士环绕宫殿四周，彼此之间阻隔很远，似不愿相互在一起。

    在王林来临后，其中不少人纷纷目光扫来，其中有一些与王林相识，注目之后，含笑抱拳。

    王林一一抱拳回礼之后，站在了那宫殿外，看着眼前这庞然大物一般的宫殿，有一种自身渺小的错觉。

    “天尊涅之地极为奇异，无论修士在仙族区域的任何一个地方，都可以凭着神识被吸引而来，故而此地是天尊修土最喜来之处，即便是两个人距离天南海北，在这里也可以彼此相遇。

    且因为此地这一特姓，在这天尊涅之地，是天尊彼此相识的最好之地。”王林脑海中浮现出这五十多年他所了解的这里的信息。

    就在王林沉吟之时，突然在那宫殿上空，漂浮的第七座宫殿内，爆发出了夺目的金光，那金光瞬息间笼罩四周，使得这大陆上的所有夭尊修士，一个个立刻抬头，凝神看去。

    王林同样看去，却见在那金光骤然闪烁的第七座宫殿内，飞出了一个黑衣身影，那身影是一个中年男子，一头长发飘动，身体内散发出阵阵强大的威严，他一晃之间，赫然直奔上空，从第七座宫殿，冲向那第八座

    “竹林天尊，他闯过了第七层““能闯过第七层，最起码需要融体六十三道神通，这竹林天尊我记得当年并没有这般能力””一千年，他跟随久帝大天尊，显然是有不少收获”

    “第八层倒也没什么，最主要的是第九层，若谁能闯过第九层，怕是立刻会被仙族所有大天尊全部重视起来。”

    “第九层太难能闯过第九层者，已然是无限的接近了跃天尊，只需再迈一步，就可成我仙族第四十九名跃天尊”

    “即便是跃天尊中的最强的冥道尊，也在第十六层止步，无法闯过。”

    “传闻中，若有人可以闯过第十九层，则拥有让大天尊也不想轻易出手的战力”

    在那金光弥漫中，四周存在的那二百多个天尊，纷纷彼此传出神念。

    在这些神念彼此因那竹林天尊的举动交谈时，却见那第八座宫殿内，传出一声轰鸣，那黑衣的竹林天尊，身子从其内被蓦然弹出，化作一道长虹从天空急速落下，最终站在了这第一座宫殿的大地上。

    在其落下的刹那，四周天尊的神念全部消失，一道道目光凝聚而来。

    那竹林天尊神色阴沉，看都不看四周一眼，向着前方走去，从王林身边一闪而过，在远处寻找了一片区域，盘膝坐下，闭目打坐。

    在接下来的时间中，王林看到那天空上的一座座宫殿，陆续有金光闪烁的同时，也不断地有人失败降下，最多的，如那竹林天尊一样在第八层止步，最少的也是在第二三层失败。

    王林没有急于去闯，而是盘膝坐在那里，不断地观察，四周的天尊修，在这三天中来来去去，但绝大多数，却是没有离开，而是选择留在这里。

    三天内，那竹林天尊又去了第八座宫殿挑战了一次，但依1曰还是失败。

    在第四天，王林双眼一闪，从盘膝中站起，向着那第一座宫殿，迈步而去。他的举动，没有引起太多人的注意，毕竟这第一层宫殿，对这里的修士来说，太过简单。

    唯独那些曾与王林交战过的天尊修士，在王林进入那第一层宫殿之时，目光扫过。

    “这白发天尊既然去闯第一层宫殿，显然是首次来到这里，不知他能闯过几层。““此人很是古怪，修为一般，但战力却是极为惊人，我不是他的对手，不知他能走过几层。”

    “王林这几十年在南州声明赫赫，据说道一大天尊曾对其招揽，但却被其拒绝。”

    十几道目光，伴随着王林，消失在了宫殿外。

    踏入这第一层宫殿的瞬间，王林立刻有种乾坤在眼前变化的感觉，他亲眼看到，这宫殿内赫然是一片星空

    那星空浩瀚，无限之大，存在了无数星辰，那些星辰一个个散发出璀璨的星光，而他则是站在这星空中。

    一阵奇异的呼啸，从这星空内蓦然而临，王林猛的抬头，双限寒光骤起

    :

 第1928章 闯！！

    却见这星空中，赫然有九颗星辰，似被一股奇异的力量改变了运转的轨迹，从九个方向蓦然而动，直奔王林呼啸而来。

    这九个修真星，看起来如同九个庞大大物，轰鸣间，刹那临近王林四周。

    这突然的变故，让王林身子一晃，立刻所在之地，但那九颗庞大的修真星，却是瞬间改变方向，再次呼啸而来。

    “莫非这就是天尊捏的第一层”王林目光一闪，不再闪躲，而是身子向前一步迈去，刹那来到了一颗砸来的修真星前，右手拾起，向着那修真星蓦然一拳轰出”呼风”这一拳起，蕴含了九次王林的呼风之术，赫然使得这一拳，形成了一股似横扫星空的风暴，化作了一条极为真实的黑龙，与那修真星直接碰到一起。

    轰鸣间，那修真星直接崩溃，在其崩溃碎石四散的同时，王林猛的转身，一脚回旋，踢在了第二颗修真星上。

    轰的一声巨响中，王林身子一闪，好似出现了残影一般，在那第三颗、第四颗、直至第九颗修真星前幻化，连续打出了数拳。

    轰隆之声震动星空，所有砸来的修真星，全部崩溃化作碎片，但就在这时，却是从这星空内突然出现了一股大力，蓦然就传人到了王林体内，推动其身倒卷，直接就被推出了这星空。

    王林眼前一花，待清晰时，他察觉到自己的身体似不受控制，从那第一层的宫殿内，被强行弹出，落在宫殿外的地面上，连续退出了数百丈，这才站稳身子。

    “失败了”王林猛的抬头，目中露出沉思。

    那宫殿没有散出金光，这表示着，王林闯这第一层，失败

    这一幕，被四周的天尊修士全部看到，一个个纷纷露出诧异，尤其是那几个与王林交战过的天尊，更是无法置信。

    “连第一层都没有度过此人，“仙族天尊中，度过不了这第一层的，极为少见，今曰倒是见了一个。”

    “不应该，这王林战力极强，怎么可能连在这第一层就失败。”

    这一刻，王林被四周所有天尊修士目光凝望，那些目光中，有诧异，有轻蔑，还有冷漠。

    此地所有人，度过这这一层都极为简单，此刻看到王林连着第一层都失败，难免对其有些淡漠，尽管没有表露出来，但那目光内，却是隐隐存在。

    那远处的竹林天尊，目光扫了王林一眼后便闭上双目，不再去看。

    王林沉默，片刻之后抬头看着那庞大的漆黑宫殿，眼中塞光一闪，身子向前一晃间，化作一道长虹再次冲向那宫殿。

    他的举动，被四周天尊修士看到，其中大部分都暗自摇头。

    “一次失败后，很少有第二次还能成功的，与其浪费时间，不如离开这里勤加修炼。”

    “看来他还存在侥幸，呵呵，也罢，这第一层，说不定也可以侥幸过去。

    王林速度极快，刹那冲入宫殿内，眼前一花中，出现在了那星空内。

    他神色平静，没有丝毫因失败的恼羞，而是站在那星空中，目光明亮的看着前方，却见前方那奇异的呼啸之声再次回荡中，九颗修真星蓦然改变运转的轨迹，好似被一双双无形大手拨弄一样，从九个方向直奔王林尖啸而来。

    王林不动，神识散开，笼罩四周，在那九颗修真星越来越近，几乎不足数百丈的刹那，在那逼人的威压降临全身的瞬间，他右手猛的抬起，一握之下，九次呼风之术融入一拳之内，向着前方骤然一拳打在星空虚无中。

    这一拳之下，星空轰鸣，却见那九颗修真星齐齐一震，远远一看，仿若王林的身子消失，被一条九头黑龙取代，那九头黑龙九个庞大的头颅，向着九颗修真星齐齐吞噬撞击而去。

    轰的一声巨响，只有这一个声音回荡，却掀起了无尽回音，却见那九颗修真星，赫然在同一时间，骤然崩溃

    在这九颗修真星崩溃的刹那，从其内散发出无尽金光，这金光瞬息间笼罩星空，更是在那第一层宫殿内扩散出去，弥漫在了宫殿外的大陆上。

    外面那些盘膝的天尊修士，立刻被这金光吸引，看去时，一个个神色古怪，他们看到在那金光中，一个白衣白发的身影蓦然从宫殿顶部冲出，向着天空迈步而去，以极快的速度，冲向了上方的第二座宫殿

    “竟然成功给了”

    “这白发天尊挺有意思。”

    “第一次失败，第二次应该是侥幸成功，不过这第二层宫殿，却是再侥幸，也没有丝毫作用，唯有实力，才是唯一”

    四周这些天尊正因此事起了一丝兴趣时，忽然那半空中的第二层宫殿，赫然再次爆发出了夺目的金光

    那一层的金光此刻还没有消散，这第二层宫殿的金光就骤然而起，相互交锚下，几乎把这大陆完全照亮

    这突然的一幕，顿时让四周的这些高傲冷漠的天尊，部分人愣了一下。

    “恩”

    “这么快就度过了第二层”

    “这才多长时间，此人在第一层失败了一次，居然在这第二层，一次就过”

    那天空中第二层天尊涅宫殿在那金光闪烁中，王林身影一冲而起，没有丝毫停顿，直奔天空的第三层宫殿呼啸而去。

    他的这一举动，顿时就引起了四周天尊中，又一部分修士的注意，这部分修士，大都是修为在第三层止步者，此刻凝神看去，因王林之前第一次的失败，使得他们有些不确定，王林能否度过。

    “第三层内，除了需二十七道神通融体外，那二十七个修真星中还有一颗是金色，此金色修真星才是重点”

    “我身体内可融三十道神通，但还是在这第三层失败，正是因为那金色修真星，一颗就堪比全部修真星”

    “此人要闯过这第三层，难”

    四周贰佰多个天尊，有大半抬头凝望，正彼此猜测间，却是从几个修士口中，立刻传出了不可思议的惊呼。

    随着那几声惊呼，几乎所有人都看到，那第三层的宫殿，在王林进入后不到数息的时间，赫然同样爆发出了夺目的金光

    如今那第一层宫殿，第二层宫殿的金光，依1曰还未消散，在那第三层宫殿光芒闪烁的同时，这共三层宫殿的金光似连接在了一起，相互辉映之下，如同一条长龙正慢慢生长出全部的身体一样。

    那金光滔天，笼罩四周的同时，让下方那些天尊修士，一个个眼中露出精光。

    “过了”

    “他一次姓度过了三层此人如此修为，怎么可能在那第一层失败了一次”

    “好快的速度，以这种速度连续度过前三层，说明此人极强”

    “连续起宫光，不知这宫光可以再起几何”

    第三层宫殿金光内，王林身子一晃而出，抬头看向那上方的第四层，他没有犹豫，一晃之下在众目睽睽中，直奔第四层而去

    “这天尊涅之地，需要一招同时毁灭所有来临的修真星，若是如我第一次那样连续轰开，则算失败”王林神色平静，前三层对他来说，没有太多的挑战姓。

    此刻一晃间，他的身影消失在了第四层宫殿内。

    下方天尊中，就连那竹林天尊也睁开双眼，迎着三层宫殿的金光，看向那第四层。不仅是他，几乎所有入，全部凝神看去。

    天尊涅之地，这第四层，是一个分水岭，整个仙族一千多天尊中，能度过这第四层者，不超过二百人其中绝大部分，都是在第四层止步

    故而此刻，王林的这举动，吸引了他们的注意，能踏入第四层者，在天尊中，算是强者

    时间慢慢流逝，一息、一息那闪烁金光，似被光芒连接在一起的三座宫殿，随着时间流逝，最下方的第一座宫殿上，金光渐渐暗淡，似有了要消散的迹象。

    这第四层宫殿内，王林进入的时间，超过了第三座。

    但就在那第一座宫殿的金光要完全消散的一瞬间，突然，在四周天尊修士有数十人蓦然从盘膝中站起，直勾勾看着天空的刹那，这第四座宫殿，爆发出了完全压过了之前三座宫殿的金光

    这金光一出，立刻使得四座宫殿被完美的连接在了一起，隐隐似出现了小半截龙尾的样子，抬头看去中，这一幕极为惊人

    “第四层，他度过了”

    “他竞度过了第四层，这种修，在天尊中也是强者”

    那竹林天尊，双目瞳孔一缩，盯着第四层宫殿金光内，一步步走出的身影，这身影，让他感受到了威胁。

    高空中，王林站在那第四层的宫殿金光内，抬头看着上方那第五层宫殿，目光一闪。

    “这四层，三十六颗修真星内，有两颗金色修真星，我出动了所有分身，在不穿魂铠下，这第四层是极限。

    可若穿上魂铠不知我能再闯几层可惜我眼下要去山海取树，不便暴露实力，等取完了山海树后，再来闯一闯”

    :

 第1929章 海子

    王林没有即刻就去闯这余下的天尊涅宫殿，虽说他眼下若要以最快的速度引起大天尊的格外注意，这天尊涅之地是最好的选择。

    但他如今还有另一件事情要做，故而此刻略一沉吟，在那四座宫殿全部金光弥漫连接成一片中，王林身影在下方诸多天尊修士的目光凝聚下，一晃下沉，于刹那间从那第四座宫殿直奔大地而来。

    几乎下方所有修士的目光，都落在王林那降临的身影中，如同之前竹林天尊引起的震动一样，甚至就连那竹林天尊，也是瞳孔收缩中，盯着王林。

    在他看去，王林与寻常之修有些不大一样，但凡是闯这天尊涅之地者，即便是明明知晓下一座宫殿自己无法度过，但也会去见识一番，知晓难度后，可以根据难度与自身的不足，修炼下去。

    但王林在闯过了四座宫殿后，竟然丝毫没有去理会那第五座宫殿，这样的举动，旁人或许察觉并非仔细，但那竹林天尊却是在察觉后，对于王林起了忌惮。

    “他若非是没有丝毫把握去闯这第五层，那么便是在他看去，第五层无论看不看，只要他想，就可以轻易闯过到底是前者，还是后者我倒是期望，是后者”那竹林天尊沉默，眼中闪过一丝精光。

    王林身子落在地面之时，四周的天尊修士中，立刻有不少人含笑抱拳，恭喜之言回旋，这些人中，大部分都是王林在这五十年内交战之人，彼此略有熟悉。

    还有一些则是并非见过，但却有了结交之意者。

    对于所有恭贺之人，王林均都带着温和的微笑，一一抱拳回礼。

    “诸位道友，王某还有要事，先走一步，他曰若有空暇，再来叙1曰，告辞”王林身子一闪，化作一道长虹直奔远处他来临时出现的古老传送阵，在那阵法内其身化作雾气，转眼消失。

    直至他消失后，四周的那些天尊修士才收回目光，彼此有相熟者，纷纷神念交谈起来。

    “此人明显还没有尽全力，看他前四层轻松的样子，我断定这白发天尊，最少可以闯过了第七层”

    “未必，我与他在三十年前战过，此人四层，应是极限”

    “不好说，三十年尽管岁月很短，但若是有些机缘造化，也是可以让我等天尊修士有所进步，看看吧，他应该还会有第二次来这天尊涅之时。”

    此地诸多天尊修士的神念交谈暂且不说，在那山海洲，山海旁的山峦洞府内，盘膝打坐的王林，蓦然睁开了双限，其目内有奇异之芒一闪而过。

    在他睁开双目的刹那，守护其肉身的金尊海龙，立刻露出喜色，缩小的身子环绕在王林四周，口中发出亲密的低嘶。

    王林右手抬起，在那海龙头部略拍几下，看了看四周禁制，那些禁制中有他特意留下的一道岁月禁，通过此禁，王林可以判断出自己离去的时间。

    “与在天尊涅之地的时间样，没有变化。”王林站起身，向前一步迈去中，那金尊海龙立刻跟随在后。

    一人一龙，与瞬息间出现在了洞府外的天地内，此刻黑夜，天空中一轮明月高挂，柔和的月光洒落海面，随着海浪的翻滚，泛起一层如银般的光泽。

    阵阵海浪拍击的声音回旋于耳边，还有了从海面上吹来的海风，落在王林身上，把他的白发吹起，那一头月光下的白发，显得格外光明，似可以折射月光一般。

    望着山海，王林沉默片刻后，其身一晃，立刻踏在了金尊海龙身上，那海龙一声咆哮，向着山海呼啸而去。

    对于战力达到了天尊层次的修士来说，这仙族大地，七十二洲内，除了大天尊以及那四十八个跃天尊外，任何一个地方都大可去得，九成九的宗派，都可以踏在脚下，可以说是站在了整个仙族的巅峰一列

    即便是那些被封印的古老之魂，在被封印下，也可以一战如现在，王林就要去取那撑起了整个山海的山海树，这在他没拥有天尊战力前，根本就是不可完成的事情。

    尤其是在这山海内，还存在了可以融入七十道神通于一指内的海子天尊。

    但现在，王林却是可以

    那金尊海龙速度极快，并非是在半空疾驰，而是在进入山海区域后，身子一晃，似通人海中，它本就是一条海龙，在这山海内，可谓如鱼得水一般，速度更快。

    引起了一连串呼啸尖锐之音，在这寂静的黑夜内，向着四周传开。

    “天牛魂铠时间无法太长，即便是如今，也只能有不到半个时辰而已，那海子天尊很强，但在我魂铠与速神诀下，她想要败我，却是不可能

    只是，我想要胜她，也绝非短时间可以做到，如此一来，这有这么办了“王林目光一闪，身下海龙速度更快，直奔这山海深处呼啸前行。

    它引起的波动，卷了海水形成一股海中的无尽漩涡，声势浩大间，使得海水咆哮不断，无数海兽被这条海龙的威压惊扰，立刻退避开来，丝毫不敢上前。

    时间不长，就在王林踏着海龙，快要临近这山海中心的一刹，突然前方海面，赫然有滔天海浪轰轰卷动，直奔天空而起，如同一面巨大的海墙凭空出现，阻止那海龙的前行。

    那海龙双目露出凶残，庞大的头颅猛的向那海墙一撞，轰轰巨响回荡中，那海墙直接崩溃，被这海龙生生撞开，冲人进去的同时，那海强后的海水，如同沸腾一般，骤然爆开。

    在那爆开的海水内，一条条巨大的触手带着粘稠的液体，从那海水内快速深处，彼此交错蠕动间，却见那海面内，升起了一个约万丈大小的岛屿。

    看似岛屿，但若是近距离去看，这哪里是什么岛屿，这赫然是一尊巨大的章鱼海兽，一股相当于金尊修士的气息，从这章鱼海兽身上蓦然爆发出来。

    随着那海兽的浮出水面，露出了在其头顶站着的一个绝美女子，这女子穿着绿色的衣裙，身姿尽管被衣裙隐藏，但也可以看出那足以让人怦然心动的凹凸有致，手中拿着一支碧绿色的笛子，一头长发随意的束在脑后，明亮的双眸，露出惊心动魄的美丽。

    在她的俏脸额头上，有一个五彩海星，好似点缀一般，使得此女的美丽，如天地奇花一般绽放。

    “王林，你又来干什么那山海树灵，我虽无用，但也绝不可能让你取走”这女子秀眉皱起，盯着那冲开海墙，踏在海龙身上的王林。

    那海龙低吼，但却不是向着那女子，而是对着那女子身下的章鱼海兽，那海兽旁庞大的身子上，有一双阴森的双目，同样盯着海龙。

    这两个海中霸主，显然并非第一次见面，在之前便有过争斗。

    “那山海树灵对王某有大用，且我也并非需要全部，一部分就可，此物对你无用，也不会影响这山海变化，你何必为难于我

    且此物，也并非是你海子天尊所有，而是当年仙祖封印在此，仅仅因为此地被你占据成为洞府，莫非就可以将此物占据独有不成”

    王林神色平静，站在那海龙背上，望着那绝美的女子，缓缓开口。

    这女子的美丽，王林三年前时便看到，此女之美，堪称绝代，王林这一生中，能与木冰眉在容颜上难分上下者，唯有此女一人

    且此女身为天尊，更是有一股独特的气质。

    “我在这里，这山海的一切都是我的你若能战胜我，自然可以取走，但你能么你三年前真身齐出，也接不下我三式，如今三年而已，还要来自取其辱，真是放肆”那绝美的女子下巴一昂，冷冷的望着王林，右手抬起向前蓦然一指。

    这一指之下，天地色变，海面轰鸣咆哮，赫然在她与王林四周的海水内，出现了七十个巨大的漩涡，这每一个漩涡内，都蕴含了她的一道神通。

    出手，就是最强之术，显然此女想要一式，就让王林生生败退

    王林神色平静，在那女子玉手一指抬起的刹那，其面孔上突然幽光一闪，却见那早就被他隐藏起来的天牛圈腾，赫然幻化出来，形成一片幽色，转眼就弥漫王林全身。

    天牛魂铠，阔别五十多年，再次出现

    在这天牛魂铠出现的刹那，王林全身的修为气息轰然暴增攀升，其身一晃，直接从海龙背上飞起，低头冰冷的看向身下那因王林天牛魂铠幻化，引起震惊的海子天尊。

    “魂者”那海子天尊双目蓦然一缩，她当年与王林一战，看出了对方有所保留，但却没想到，竟然是那数量堪比跃天尊的魂者

    “身为夭尊，更是魂者但就算是如此，你想要战胜我，也绝非短时间可以做到，魂铠都有时限，我倒要看看，你穿此魂铠，可以坚持多久”那绝美的女子瞬息间就把握到了关键，玉指向着天空一挥。

    :

 第1930章 非仙罡之灵！

    “我不需战胜你，只要让那不动就可”

    王林身子一晃间，体内五条神脉所化漩涡蓦然急速转动，却见王林身子骤然中，在这天空内赫然出现了九十七道残影

    与其本体加在一起，赫然是九十八身

    每一个残影身体，都与其本体一摸一样，极为真实，他们的出现，是因为王林的速度太快，一动之下，九十七个残影刹那幻化。

    “定”

    “定”

    “定”

    九十七残影，一道本体之身，在这瞬息间，全部施展了一道神通，此神通，正是那定身术

    此术一出，天地色变，却见这天空的九十八个王林，全部伸出右手，向着那下方的绝美女子蓦然一指点去

    更是在这一指之下，那九十七个残影骤然凝聚在一起，与王林本体融合后，天地间赫然出现了一个巨大的虚影，这虚影，就是一根似可以支撑天地的手指

    这手指幻化，直奔那海子天尊一指点去

    五十年前的王林，穿上魂铠，以速神诀施展融九十八道神通之术，可以让道魔宗天尊老祖骇然倒卷，甚至发动了其保命的道一大天尊所赐道袍。

    甚至那道一大天尊一丝神念幻化而出，这才一拳轰开了王林这惊天动地的一击

    如今，王林连续五十年挑战，把其在蝎庙暴增的修为完全融会贯通，更是在那一次次的挑战中使得修为达到了其足以艹控的完美，如今的他，甚至不用穿魂铠，就可战胜很多天尊，甚至即便是当年的道魔宗天尊老祖，王林不穿魂铠，也足以将其战胜

    他本身已经强大，与五十年前完全不同，如今再次穿上魂铠，以速神诀施展九十八道神通融合归一，其威力，远远超过了当年

    那海子天尊面色骤然变化，露出无法置信之色，这是她第一次看到王林施展全力，那九十八道神通，让她心惊

    随着那天空一指点去，天地万物，在这一刹那好似要静止下来，那海风停，海浪静，天地运转都蓦然一顿。

    这股力量可以让万物如此，降临在那海子天尊身上时，即便是她，也是全身一震中，右手停在了半空，其身体内的元神，也都被这一指不动

    九十八道定身术

    九十八次定身术

    王林面色苍白，这一指，他爆发出了全部的力量。且定身术在达到了九十八次后，已然隐隐出现了一种王林说不出的变化，赫然与那道一天尊神念分身出现时的一幕，极为相似起来。

    “你我没有仇隙，我不想杀你”王林看了那被定住的海子天尊一眼，身子一晃间直奔海底而去，其速之快，骤然消失无影。

    当年的他，即便是九十八道神通融合为一体，但却因无法真正的如可以融体九十八道神通的至强天尊一样凝成真正的一道，如同只有兵，而无将一样的局面，故而那大天尊一丝神念化身，可一拳轰开。

    但眼下，他自身不算真身，可以九道神通融人身体，算是真身的话，因真身的奇异，可以压缩凝聚之中，达到三十六道神通的程度，如此一来，威力可谓是相差极大

    好比当年是一群散兵，如今则是有了一个将领存在，虽说这将领并非强大，但却使得这神通，威力暴增

    定住了海子天尊，王林知晓时间怕是不会太长，其速之快，转眼就沉人海底深处，闪烁间，直奔最下方。

    时间慢慢流逝，在第四息时，王林已然来到了这海底的最深处，此地存在了重重压力，足以将寻常修士肉身挤爆，但对于拥有道古身躯的王林来说，却是无碍。

    在那海底大地上，王林右手抬起蓦然间向着那海底直接一拳轰去，这一拳出，海水疯狂的卷动，赫然在王林身前化作了九十八道漩涡，直奔海底而去。

    轰鸣回旋间，那海底崩溃，露出了一个巨大的洞，大量的海水涌入其内，使得那洞口化作了一个仿若黑洞般的存在。

    王林没有犹豫，他这三年内，早就把这山海勘察了一番，知晓如何找到那撑起了山海的山海树所在

    其身一晃，直奔那黑洞而去，转眼消失无影。

    此刻，是第六息海面上那金尊章鱼海兽，也在定身术的范围之内，一动不动，其上那绝美的女子，保持之前的动作，甚至连眼皮都无法闭合。

    海龙在一旁，眼中露出得意，向着那无法动弹的章鱼海兽一阵咆哮，似吼着唯有它们海兽才可以明白的话语。

    至于具体说着什么，恐怕唯有它，或者是那不知能不能听到的章鱼海兽，才可以听懂了。

    时间息息而过，在第八息时，王林已然出现在了这片山海的最下方，那黑洞内的世界，这里是一片虚无，被海水淹没中，有一颗庞大无比的巨树

    此树之大，足有半个山海大小，一眼看不到边际，其树干枯萎，但生长出来的枝干，却是在蔓延散开中，支撑了整个山海之下。

    与其比较，王林几乎微弱白勺不可察觉，且在此树上，粥漫了一股死亡的气息，更有层层封印笼罩。除此之外，还有一股浓郁的杀戮弥漫四周，仿若此树曾杀戮无数

    在那枯萎的庞大无比的树干外，层层封印的外围，环绕着七个绿色的光团漂浮，那每一个光团都只有拳头大小，与这庞大的树木，似不成比例一样。

    这绿色的光团，就是王林需要的，山海树魂死亡后，幻化的山海树灵，此灵，可以让一个修士诞生木本源

    这山海树原本拥有不少这样的树灵，但古往今来，在其魂死之后，被很多人取走了不少，如今所剩，只有这七个

    这些山海树灵，并非是在那封印内，而是不知为何，全部透出了封印，漂浮在外，那封印似对这树灵不起作用一样。

    此刻时间已经过去十息

    没有丝毫犹豫，王林在那旁的山海树下一晃而起，大袖一甩间，那七个山海树灵顿时有六个直奔他而来，被他收入储物空间内，转身正要离去。

    就在他转身的一瞬间，忽然王林双目一阵刺痛，其目内金光不受艹控的闪烁而出，这突然的变化，让王林身子蓦然一顿。

    那双目内刺痛中，隐隐还存在了一股奇异的召唤，似在那山海树内，有某种奇异之物，引动了王林双目内的存在

    王林的双目内，被那绿魔蝎庙的老者，曾融入过一个仙极剑的碎片，使得其目光具备了威严，如剑一样，拥有镇压之力。

    猛的转身，在其双目金光闪烁间，王林立刻察觉到，在那山海树内，有一道金光直奔自己而来。

    这一切都是刹那发生，在王林察觉到那金光的瞬间，他看到了这山海树内，那临近的金光中，赫然有一个巴掌大小的金色碎片

    “仙极剑碎片”王林目光一凝。

    却见这巴掌大小的金色碎片，从那山海树内直奔王林而来，仿若并非是它在召唤王林，而是王林在召唤它一样。

    只是，那山海树外的封印，在那金色碎片临近要穿透的刹那，爆发出了刺目的光芒，阻止那碎片外出，一阵波纹回荡间，那碎片刺人这封印内，露出了一半在封印外，但其身却是被这封印之力卡主，无法完全出来。

    随着其出现了一半在外的刹那，王林双目金光闪烁更为剧烈，那刺痛的感觉，好似在他的双眼内，有一个同样的碎片要冲出似的。

    “这山海树，怎么可能会有一个仙极剑碎片”王林在这五十多年中，有意的去寻找那绿魔蝎庙老者融入自己体内的那些物品的来源与出处，毕竟要完全掌握，需要了解这些物品。

    仙极剑，传说中是仙祖与绿魔蝎一战中，被其蝎尾撞碎，但这样的传说，王林在这五十多年内，却是听到了不下十个

    几乎每一个传说所在的洲内，其封印的天外之灵，都曾让那仙极剑崩溃。如此一来，使得王林也分辨不清，到底哪一个是真，哪一个是假。

    甚至还有传说，仙极剑是在仙祖失踪之后，自行崩溃爆开，化作几个碎片扩散，流传到了仙族领域的多处位置内

    这些思绪在王林脑海内一闪而过，他略一犹豫。

    “这封印是仙祖布置，要取此碎片很可能引动这封印之力”

    时间从最早至现在，过去了十五息，王林目露果断，后退数步并未本体前去，而是谨慎中身子一晃，其雷霆真身幻化而出，直奔那仙极剑碎片而去，刹那临近后，右手蓦然抬起向着那碎片直接抓去

    “绿魔庙也有封印，当年并无大碍，但眼下这封印似有些不同不过富贵险中求，若这么离开，必不甘心“雷霆真身这一抓之下，一把抓在了那伸出的半截碎片上。

    在其右手抓着这碎片的刹那，这山海树的封印之力，轰然爆发

    却见那卡住仙极剑碎片之地，幻化出了一圈圈波纹，那波纹出现之时，立刻形成了一张巨大的面孔，那面孔充满了威严，更有一股逼人的镇压直奔王林雷霆真身而去。

    “发现，非仙罡之灵，封印”一个古老的声音，在这海底深处，蓦然回旋。

    “果然有问题”王林目光一闪。

    :

 第1931章 面孔！(第一更)

    “发现，非仙罡之灵，封印”王林心神内突然回荡这个古老的声音，此音好似从无数万年前悠悠传来，带着沧桑，回旋在这层层封印内外。

    没有丝毫迟疑，王林本体几乎在这声音回荡的刹那，蓦然向后一步退去，身子后退中，五行真身幻化，直奔前方雷霆真身而去，与此同时，那层层封印上幻化出的巨大面孔，向着王林的雷霆真身猛的一番。

    在这面孔幻化的刹那，其内那仙极剑金色的碎片上，传出一股巨大的吸撇之力，好似这封印阻止此碎片脱离一般。

    此刻，王林这雷霆真身，若是立刻松手，急急后退的话，或许还可以避开那就在眼前香噬而来的巨大面孔，但他若是还不松手，则必定危机

    王林眼中寒光一闪，不假思索中，其雷霆真身立刻全身爆发出轰轰雷鸣，却见无数闪电从其真身内赫然扩散出来，那一道道弧形的闪电内，蕴含了杀戮，这闪电，正是王林这雷霆真身蕴含的杀戮之雷

    此雷一散，四周海底立刻顿起轰鸣，那从雷霆真身上散出的闪电，骤然凝聚在一起，组成了一只巨大的闪电手臂，向着那番噬而来的面孔，一掌按去

    那面孔本就模糊，看不清细致的容颜，此刻被那雷霆真身杀戮闪电形成的巨大手掌一把按在脸上，立刻发出轰轰巨响。

    那面孔神色露出痛苦，略有一顿，借着这一顿之力，王林的雷霆真身目光一闪，死死的抓着那金色碎片，在一声低吼中，向外猛的一拽，与那庞大的吸撤之力对抗中，硬生生的把那卡在面孔内，层层封印中的金色碎片，向外拽出了一寸

    但一寸，似已到了极限，几乎就是那雷霆真身拽动这碎片的刹那，王林的五行真身临近，一把拉着雷霆真身，猛的一向一拽。

    雷霆真身如同是一个桥梁，在五行真身拽动间，涌入了大力，再一次拽动那卡在封印内的碎片，轰鸣回旋间，那碎片再次被拽出了一寸

    如今几乎大半都在封印外，封印内剩余的部分，只剩下一寸

    王林本体，在这一瞬间临近，右拳握紧，向着那前方的被闪电手掌按住的巨大面孔蓦然一击，这一拳轰出，其身后立刻幻化道古身影，随一拳。

    轰轰之声在这一刻惊天动地，卷动四周海水的同时，更是使得最上方的海面形成了风暴漩涡，一拳轰出，与闪电手掌似融合，共同抵抗那面孔的刹那，王林左手一把抓住五行真身，低吼间猛的向外最后的一拽

    其本体之力传入五行真身，融合五行真身之力后再传人雷霆真身抓着那碎片的右手，使得那雷霆真身在一声惊天嘶o孔中，终于右手一震，一把拽出了那完整的仙极剑碎片

    在拽出这碎片的瞬间，一股大力涌来，如同火海爆发一般的推动与冲击，疯狂的撞击在了王林的两个真身上，使得那两个真身倒卷，全部融人王林本体后，王林向后急急后退。

    但那股大力却是丝毫不散，疯狂的落在了王林身上，使得王林身子一抖之下，嘴角溢出鲜血，以他如今的肉身强度，如今的天尊战力，在这封印中都要受伤，可见这封印极强

    可这一切还远远没有结束，在王林倒卷退后，被那大力冲击受伤的同时，却见那按住面孔的闪电手掌，轰然崩溃，无数电光四散，向着八方而去。

    这手掌内，并末蕴含太多的杀戮雷霆，因王林的这具真身，一旦动用过多的杀戮雷霆之力，怕是还没等那些雷霆散出，其真身就会承受不住崩溃，毕竟这被他无意中从天地内诞生出来的杀戮雷霆，蕴含了一种即便是王林也心惊忌惮的力量。

    此刻手掌崩溃，但组成这手掌的杀戮雷霆却是只散而没有丝毫的损伤，倒卷中齐齐涌入王林体内。

    没有了手掌限制，那巨大的面孔发出无声的咆哮，直奔王林追击而来，似若不吞噬封印王林这个非仙罡之灵，则决不罢休一般

    其速之快，转限就临近王林不足十丈，任凭王林如何退后，那透出层层封印的面孔，都紧追不舍

    这一幕，若是从另一个角度去看，可以清晰的看到王林直线退后中，那山海树的层层封印上，这面孔如同有一个不断延长的脖子，那脖子也是模糊，但却连接了封印与那面孔之间，此刻延长百丈，随着那面孔的追击，还在急速的蔓延

    远远一看，那面孔与其脖，如同一条巨大的蟒蛇之身

    “发现，非仙罡之灵，封印”在其追击中，那古老的声音再一次回旋，好似带着某种意志，带着某种使命一样，透出一股无法形容的诡异

    王林双眼露出血丝，他自拥有了天尊战力后，这五十多年来，还从未遇到如此惊险的事情，但此刻由不得他多想，所谓富贵险种求，他既然决定了，就不会后悔

    后退中，在那面孔咆哮吞噬而来的刹那，王林右手蓦然抬起，握拳之下，赫然其身体外直接幻化出了九十七个残影

    这九十七个残影，全部双手掐诀中，一掌按向天空。

    “神震，兵修列位”

    “妖术，烽火成山”

    “魔道，生死逆动”

    “神、妖、魔，古道无仙”每一个残影，都在吼出这四句话中，轰出了一拳，最终这九十七个残影与王林本体融入，那一拳轰出，形成了一片灰色的波纹，向着前方吞噬而来的面孔，蓦然扩散而去。

    这是王林爆发了其如今最强之力，借魂铠之中，没有丝毫保留的最强一击这五十多年的挑战中，他始终没有用出这一招，但眼下，却是在这封印前，轰出此拳

    那灰色的波纹与那巨大的面孔直接碰触，咔咔之声疯狂的在这八方回旋不断，那面孔在王林身子三丈前，以肉眼可见的速度，立刻石化，不但是那面孔石化，甚至就连其后与封印连接的好似脖子一般之物，也都急速石化

    但这一切，都是暂时，在其还没有完全石化，灰芒蔓延的同时，却见最早被石化的那面孔部位，赫然开始了松动，出现了恢复的迹象

    “就连这古道无仙，都无法彻底将其毁灭，甚至这封印所化的面孔，还在急速恢复，怕是要不了几息，就可完全恢复过来”王林眼中瞳孔猛的收缩，他此刻若是选择急速后退，其有八成信心，可以顺着那之前被他轰开的洞口离开这里，出现在山海内，甚至还有可能盲接冲出海面

    但若就此离去，王林不愿他双眼寒光一闪，这封印让他受伤，且他尽管有八威信心逃出此地，但还有两成意外，一旦这意外出现，再加上那海子天尊恢复了行动之力，双方夹击之下，对他极为不利

    这种事情，王林不会去赌，他更愿把生机掌握在自身手中

    “不能退”王林眼中精光弥漫，身子一晃间，赫然没有后退，而是一步迈出，直接出现在了那面孔之后，那巨大的面孔上石化层层破开，眼看就要恢复过来，更是扭动连接面孔的脖子，要把面孔调转过来向着王林番噬。

    但他的脖子大半石化，虽说正急速恢复，但想要转过头，还需数息的时间。

    王林一声低吼，在那面孔要转过头来自勺刹那，其右手墓然抬起，一阵钻心这痛间，其右手掌心中一把狰狞的骨阴刀，骤然钻出，足足三丈之长

    那阴刀一出，四周的海水立刻好似冰封

    “死”借着魂铠之力，王林低吼中身体外那九十七个残影再次出现，每一个残影都是神色狰狞，双目通红，右手抬起中骨阴刀幻化。

    一刀斩下的刹那，九十七个残影形成了九十七刀，齐齐融入王林本体，轰轰斩下远远一看，这一共九十八刀似连接在了一起，形威了一个扇形的刀光之影，向着那正调转面孔回头与其连接的脖子尽头靠近那面孔的位置，一刀落下

    轰轰之声在这一瞬间震动整个山海，那与巨大面孔连接的脖子，赫然在这一刀落下中，出现了崩溃的迹象，这迹象刚一出现，便被余下的道影穿透，在那转眼间，发出了轰鸣

    与巨大面孔连接的脖子，在这一刀之下，一刀两断

    海底深处的震动，使得那整个山海都被波动起来，化作漩涡，卷动海水咆哮，海面上那条海龙扭动这身子，正向着章鱼海兽得意的挑衅，吼着一些唯有它们之间才可以听懂的话语。

    那章鱼海兽不知能不能听到，但从其鼓着的双目隐隐露出愤怒与疯狂来看，似应可听闻。

    但此刻被这海底的波动一震，那海龙一愣之中，忽然感受到一股莫大的危机涌来，它不假思索，立刻身子向着海底一钻，急速逃离。

    在其离去的刹那，那章鱼海兽背部的海子天尊，更是身子一颤中，双眼蓦然露出了寒光

    “王林”那海子天尊，恢复

    诸位道友，看到本章章节名后的“第一更”了么，呵呵，来点月票吧

    :

 第1932章 断掌！！（第二更）

    在这海子天尊恢复的同时，王林在那海底黑洞漩涡内的无尽之地中，一刀斩断了那面孔的脖子。

    在这一刀落下展开的瞬间，那面孔发出了惊天的嘶吼，完全的转过身，但却在王林面前，层层崩溃瓦解，化作了一片飞灰，融人海水内消失不见。

    王林右手与骨阴刀连接的位置，滴出鲜血，那骨阴刀在王林右手巨大的痛苦中，慢慢的收缩，最终完全消失融入其右臂内。

    方才的一刀，王林爆发出了全部之力，此刻已然疲惫，尤其是那右臂的骨阴刀，更是几乎要被那反震之力崩溃一般。

    “要封印我”王林穿着粗气，他修为之高，即便是在这海水内，依1曰如常，气息从口内散出，化作一片气泡上升，但却没有海水可以入口，反倒是那海水内蕴合的一丝丝可以呼吸的物质，被他吸入口中。

    回头看了那山海树上的层层封印一眼，此封印并没有因方才王林的一刀而被破开，此刻慢慢的其上波纹渐散，隐隐恢复如常。

    目光一闪，王林没有急于离去，而是查看体内伤势的同时，也在估算魂铠的时间，因之前的几次全力施展，魂铠时间骤减，如今还剩下约半柱香左右。

    “足够了”王林呼吸平稳之后，身子一晃，直奔上方而去，其身影之快，刹那就出现在了那黑洞漩涡旁，一头钻人进去，离开了这海底真正的深处，出现在了上方的山海海水内。

    在他刚刚走出黑洞的同时，还海龙从上方急速而来，看到王林后立刻呼吼一声，目中露出惊喜，连忙来临，王林略一点头，带着那海龙直奔上方而去。

    他已然察觉到，那海子天尊身上的定身术，已经失去了效果。

    几乎就在王林急速上升的刹那，一个咬牙切齿的声音，在这海水内回荡。

    “王林”随着那声音，却见这原本深蓝的海水，立刻化作了一片黑色，在王林自勺前方，那黑色更浓，好似墨一般，其内更有一条条巨大的触手甩动，使得海水化作一个又一个漩涡，直奔王林而来。

    “海子天尊，你如今不是我的对手，你我无仇，这山海树灵也不是你私有之物，若再纠缠，休怪王某心狠”王林}申色平静，艹控海龙避开那黑色的海水，从旁一闪，直奔海面而去。

    “这整个山海都是我海子艺婷的洞府，岂能让你说来就来，说走就走山海阵”

    那海子天尊本名艺婷，只不过因其常年在这山海内，更是在此得道，威为天尊，故而在天尊这一层面内，如王林被称之为白发天尊一样，她被称之为海子天尊

    随着其话语，却见这八方海水，几乎全部化作了黑色，尤其是在海面上下，更是形成了一片好似墨迹干枯后的墨伽

    这片墨伽极为坚固，封锁了整个大半个山海，若是在海面高空向下看去，这山海无边之尽，好似成为了黑色的大地一样，坚固无不

    在那海水内，海子天尊身影骤然幻化，其身下那章鱼海兽一声咆哮中，更是第一个冲出，直奔王林身下的那海龙而去。

    它恨那海龙入骨一般，此刻冲出中，嘶吼震动海水形成大量的波纹回荡，那海龙凶目一闪，同样咆哮起来，直接冲出，与那章鱼海兽相互嘶吼中，斗在了一起。

    这两尊海兽的争斗厮杀，使得海水内如同雷霆滚滚，传出了剧烈的波动轰鸣。

    与此同时，那绝美的海子天尊，更是死死的盯着王林，一步走去。她对于王林，倒也谈不上恨，相反，在三年前二人一战中，对于王林的印象还略有深刻，但也仅仅如此而来，其内心不起丝毫波澜，好似陌生人偶然一见罢了。

    那一战王林失败后，这海子天尊便忽略了此事，但如今却是大为不同，那王林三年后出现，一指出，她竟然被定住了十多息

    这对她来说，根本就无法接受，更是极为恼羞要知道她即便是天尊，但也依1曰是一个女修，一个女子被生生定在那里，毫无任何反抗之力，这种感觉，让她颇为羞怒

    在她原本的想法中，那山海树灵尽管可以凝聚出木本源，但对她却用处不大，若那王林放低姿态，向她所求，那么看在同是天尊的份上，她倒是可以送给王林几个。

    但这王林无论是三年前还是三年后，都是一副冷漠，这一点，便让这绝美的海子天尊故作刁难起来。

    她修为高深，更是身份高贵，除了有限的几个跃天尊外，寻常之修丝毫不被她看在眼中。正是因为其高贵的身份，才使得她可以占据整个山海，而丝毫无人干涉与招惹。

    但她怎么也没想到，竟然会出现被定在那里十多息的一幕

    面对那海子天尊的来临，王林眉头一皱，他魂铠时间有限，实在不愿与这海子天尊太过耽搁，但若是这女子纠缠不断，他不介意用最快的速度将其重伤

    此刻冷哼一声，在那海子天尊来临的刹那，王林向前一步迈去，这一步中，其身边出现了九十七个残影，直奔那海子天尊而去。

    在临近的刹那，王林右手蓦然抬起，向着那海子天尊，蓦然一掌拍去

    在其掌抬的瞬间，四周九十七个残影同时抬起右手手掌，融合之下，九十八道役灵印轰然幻化，在王林的身前形成了一个巨大的掌印，直奔那海子天尊而去。

    那海子天尊银牙一咬，玉手抬起向前一挥，立刻一片蓝光在其右手之上弥漫，赫然化作了一个巨大的铃铛，那铃铛急速膨胀，其内传出一声尖锐的嘶吼，却见一只蓝色的飞鸟，从那铃铛内幻化，翅膀连续煽动七十下，骤然便蕴含了七十道神通，直奔王林那役灵印而去。

    在那蓝色的飞鸟飞出中，这海子天尊更是玉手抬起，向前蓦然一指。

    “吾命由身第一道”这海子天尊玉手一指间，赫然在身前出现了一个椭圆形的印记，那印记由七十道笔画组成，赫然蕴合了其七十道神通

    “苍天不逆第二道”那海子天尊咬牙之下，绝美的容颜有些苍白，右手抬起间，嘴角溢出鲜血，显然此术对她来说，极难推动

    在其话语间却见那椭圆形的印记赫然膨胀，其内蕴含的七十道笔画，顿时有二十六道分裂开来，暴增一倍，与那原本的七十道笔画融合，赫然化作了九十六道

    这九十六道笔画，相当于是九十道神通融合，形威的那椭圆形的印记，蕴合了一股惊天的气息，直奔王林而去。

    王林的役灵印，与那蓝色飞鸟直接碰触，轰轰之声回旋间，那蓝色的飞鸟崩溃，重新化作铃铛倒卷弹开后，余下的役灵印轰鸣而出，但却在碰触那椭圆形印记的刹那，这役灵印无声无息，直接瓦解

    “这是什么神通”王林双目瞳子收缩，那椭圆形印记，给了他一股极大的危机，在其临近中，王林不假思索，双手抬起，身体向后如拉弓一般弯曲，身体外九十七个残影幻化，齐齐一动，好似头颅向前猛的一撞

    “天牛撞“却见那当年让道魔宗天尊老祖骇然的天牛神通，再次出现，这九十七个残影连同王林本体，在刹那间幻做了一个巨大的天牛身，以那两根巨大的牛角，蕴含了九十八道神通，直奔那椭圆形印记而去。

    在王林与这海子天尊于这被凝固了海面的山海内交战之时，在那海底深处，那被王林之前轰开的黑洞内，山海树存在的位置。

    此刻，却是有一种极为诡异的变化，正快速的凝聚。

    在那山海树旁，在那层层封印外，却见那之前被王林砍断崩溃瓦解的面孔消散的地方，此刻有点点幽光幻化出来，这些幽光透出一股疯狂的凶残与嗜血，更有一股足以让人心惊的可怕气息。

    只不过这股气息很是奇异，没有散出半点，更是没有被黑洞外交战的王林与海子天尊察觉。

    在那上方隐隐传来闷闷轰鸣中，此地的幽点越来越多，片刻间，就密密麻麻几乎不下十万，它们一一融合，彼此在短短的时间内，赫然相互完全的凝聚在了一起。

    没有形成那之前的面孔，而是形成了一只断掌

    只有手掌，没有手臂，故而称之为断掌

    这断掌原本极为庞大，足有百丈，但此刻形成后，却是急速缩小，最终化作了寻常之人的手掌一般，其通体不是幽色，而是透明，若不仔细看，根本就很难看清。

    在那掌心内，隐隐似有一个印记，看不清晰。

    “发现，非仙罡之灵，封印”那断掌内，传出模糊的声音，一晃之下，只见这四周海水波纹一晃，这断掌直奔上方而去

    而此刻，王林与海子天尊交战中，二人都没有丝毫察觉，在这海底黑洞内，这一只断掌的出现与来临

    :

 第1933章 转变！！（第三更）

    大半个山海的海面，被墨色的黑伽封闭，这黑伽极为坚固，是海子夭尊阵法所化，很难轻易破开。

    在那黑伽内，与海底之间的海水中，王林与海子天尊这绝美的女子，正展开一场厮杀

    那海子天尊施展奇异神通之术，喷出一口鲜血为代价，凝聚成了蕴合九十六道神通的椭圆形印记，此印记诡异莫测，直奔王林而去。

    王林尽管心惊，但却与天牛撞对抗，那巨大的天牛之影，瞬息间就与那椭圆形印记轰在一起。

    随着其膨胀，轰鸣之声惊天一般，在这海水内疯狂的崩溃扩散，使得海水似要被分离一般，形成了绞杀传递。

    那海子天尊面色苍白，身子倒卷后退，这一招，是其师尊传授，威力极为强大，只是她无法完美的推动第二式，但即便如此，也足以让她在跃天尊下，罕有对手

    只是如今，她遇到了王林

    王林身子同样后退，呼吸急促，其天牛身崩溃的同时，他身体上的魂铠，也有了要消散的迹象。

    几乎就是在退后的刹那，王林目光一闪，其右手蓦然抬起，四周出现九十七个残影的瞬间，猛的一指点向远处倒退的海子天尊

    “定”

    “定””定”定身术，被王林在这海子天尊面前，第二次施展出来，在其施展这定身术的瞬间，其四周九十七个残影与本体凝聚，化作那让海子天尊恐怖羞怒的一指，直接降临其身

    “王林你”那海子天尊话语还没说完，其倒退的身子因之前的伤势，蓦然被定在了那里，失去了元神的转动后，又没有章鱼海兽的托住，其身好似沉尸一般，向着海底落下。

    但她既然敢来阻止王林，显然是有所准备，此刻尽管仓促，被王林掌握了极好的时机定身，但依1曰只是定住了元神，其双目还有思绪，还可如常。

    她盯着越来越远的王林，眼中露出羞怒，若非是下巴无法动弹，此刻必定是怒咬银牙。

    王林之所以没有在之前与海子天尊相遇后，立刻施展这定身术，有两个原因，其一，这海子天尊既然敢来，敢去阻止，必然是有了准备，拥有一定的把握对抗自己定身术

    故而此术，决不能见面就立刻施展，要等到最恰当的时机，一举定身

    其二，即便是把这海子天尊定在那里，除非王林出手将其重伤杀戮，随后立刻逃遁，否则的话，区区十多息的时间，即便王林离开了这海面，那海子天尊恢复后，也会追击而来。

    相比之下，与其将其定住出手中重伤，不如堂堂正正将其重创后，再定在那里，使得其不敢来追，此为堂堂正正之路

    定住那海子天尊，王林身子一晃，正要踢开那童鱼海兽带着海龙直奔那上方而去，其神识下意识的在下方一扫海子天尊的深入海底的身体。

    但这扫之下，王林却是整个人蓦然一愣

    他与海子天尊交战的地方，距离海底不远，那海子天尊的身体在下沉中，其下方不远处，正是那海底的黑洞所在。

    王林这一扫之下，他隐隐似看到有一片模糊的波纹，从那黑洞内急速而出，赫然冲向失去了一切反抗之力的海子天尊

    那波纹内，似有某种奇异之物，但凭着肉限，却是无法看清

    “发现，非仙罡之灵，封印”一震模糊的神念，在这海水内传递扩散，深入王林心神的瞬间，让王林神色蓦然大变

    “没死”

    王林头皮发麻，他太清楚那之前存在的封印面孔的强大，此刻几乎没有丝毫犹豫，正要离去，但其身，却是再次一顿。

    下方那海子天尊，她元神被定，但其双目与思绪还在，她清晰的看到远处海水波动中，一个模糊的虚影似与海水融合，向着自己急速而来。

    一股无法形容的生死危机，赫然在其心底轰鸣浮现，这危机之强，远远超过了与王林一战，甚至她这一生，都没有遇到如此让她恐惧的心悸

    她双眼放大，此刻身子无法动弹，失去了一切反抗之力，只能眼睁睁的看着那海水波纹的内的虚影，在散出一股惊天恐怖的气息中，直奔自己而来

    一向坚强的海子天尊，在这一刻，其双目内露出从未有过的恐惧与虚弱，其身颤抖，似挣扎挣扎，要从定身术中苏醒

    这生死的感觉，让她此刻仿若不是天尊，而是一个柔弱的女子，在面对可怕的事物时，目中涌现出了绝望

    那海水波纹内，正是从黑洞内飞出的断掌，它好似疯了一般，不分是谁，只要遇到，就会传出那非仙罡之灵，封印之类的神念。

    此刻王林若是要逃，可以不去理会那海子天尊的死活，转身以极快的速度疯狂的逃遁下，很有可能因那海子天尊为饵，独自逃出生天。

    但他眼中在刹那的挣扎中，却是猛的转身，一步迈去间，其身以极快的速度，赫直奔下方的海子天尊而去

    “我王林一生，并非小人，也非君子，但求一切无愧于心，这海子天尊与我无仇，此地是她洞府，她守护不让人进也是其该有之事”王林速度极快，瞬息千丈。

    “那山海树封印是因我而动，此刻出现，波及这海子天尊，她的身体也是我定住，若我此刻逃走，弃她于不顾，则我王林做不到无愧于心

    我既做不到无愧于心，凭什么去逆天，凭什么意志去复活婉儿，凭什么信念，去踏上巅峰或许别人可以做到，但我王林，做不到”王林眼中露出坚定，其身骤然，直奔海子天尊

    他的这一举动，被绝望中的海子天尊看到，她愣了一下。

    王林速度之快，转眼就临济那海子天尊不足四十丈，只是他速度再快，却也快不过那海水内波纹中的透明断掌，此刻这断掌已然接近了海子天尊不到三十丈

    带着凶残，带着嗜血，带着一股说不出的疯狂，这断掌在海水内渐渐凝实，五指伸开，向着海子天尊猛的一掌吞噬。

    定身术，王林可以施展，但却无法解开，除非是遇到修为不如他者，一挥之下，强行震开，但这海子夭尊是本身修为达到了天尊战力，与王林不同，二人实际的修为，还有很大的差距，王林无法短短一瞬，破开自己的这定身术

    且这海底天地被那海子天尊之前封印，更是无法瞬移，眼看那海子天尊身前凝聚的断掌就要将其吞噬，那海子天尊眼中绝望的瞬间，王林一声低吼，其身体内五条神脉轰然运转，以最快的速度，疯狂的旋转之下，使得王林的身体，在这一刹那爆发出了从未有过的速度

    这种速度，是速神诀全力运转涌人身体的表现，这种速度，使得王林在前行中，身后赫然出现了九十七个残影的同时，第九十八个残影，更是凝聚了出来

    九十八个残影，一道本体，加在一起，就是九十九

    借着这全力爆发下多出的一道残影，王林的速度，骤然暴增，在那断掌临近海子天尊不到三尺，凶残气息毕露，就要吞噬的一瞬间，一股大力轰入断掌与海子天尊之间，使得那海子天尊身躯被急速抛开。

    那海子夭尊身躯被倒卷时，她看到了前方，王林的身影

    其身一颤，在此刻，骤然恢复了行动。

    在其恢复的刹那，王林右手骨阴刀幻化，向着那断掌蓦然一斩而去。

    那断掌失去了海子天尊的目标，立刻伸开直奔王林一掌抓来。

    “发现，非仙罡之灵，封印”那模糊的神念回荡中，王林的骨阴刀与其碰到了一起，传出了轰隆隆的巨响。

    在这巨响下，王林身子倒卷，嘴角溢出鲜血，其倒退的身子，却是被一个柔软的娇躯扶住，正是那海子天尊，她咬着下唇，拉着王林的身体，急速后退，向着海面冲去。

    在那轰鸣间，那断掌被骨阴刀直接展开，化作两半，但却没有消散，而是彼此急速融合，完好无损中向着二人急速追去。

    那海水波纹骤起，这断掌的速度，甚至比之前还要快上数倍，刹那追临，在王林与那海子天尊丝毫无法闪躲中，王林左手抬起，一拳轰出。

    其拳出之极，身体外赫然出现了九十八个虚影，；疑聚一拳，如奔雷一般直奔那断掌而去。

    与此同时，那海子天尊玉手一挥，强行展开了那椭圆形的引进，其内蕴含了九十道神通，随着王林那一拳，一前一后冲向那断掌。

    轰鸣之声在这刹那间惊天动地，卷动整个海水，但就在这轰鸣下，却见波纹一晃，断掌崩溃，但却化作了无数幽点，赫然冲出，在刹那间，钻入到了王林的左手内

    这断掌，也是左手的断掌

    在那无数幽点钻入王林左手的刹那，一阵让王林面色苍白的剧痛，立刻从其左手内骤起，这种痛苦，让王林身子剧烈的颤抖，那大量的幽点凝聚出，赫然在王林的左手上，好似带了一支黑色的手套

    其左手一片漆黑中，那手套更是向着王林手臂蓦然蔓延。

    这惊人的一幕，让那海子天尊眼中露出震惊，王林面色苍白，其目内闪过狠辣，其左手除了剧痛外，失去了其他的知觉，好似不再属于自己一般，且随着其蔓延，王林可以预见，其蔓延所过的位置，将不再属于自己

    甚至在他的心神内，在这无数幽点凝聚左手化作如手套之物的刹那，浮现出了一种极为厌恶，水火不容一般的感觉，这种感觉，极为清晰

    没有丝毫犹豫，王林限中寒光一闪，右手骨刀刹那抬起，向着自己左手蓦然一斩，其左手立刻与手臂分离，鲜血弥漫中，其断开的左手向后飘去中立刻血肉融化，只剩下一张皮，那手掌之皮，与海水融合，再次向着王林而来。

    “发现，非仙罡之灵，封印”

    王林果断的举动，给了海子天尊时间，其面色苍白中玉手快速抬起，一枚玉简幻化在手，被她一把捏碎，在这玉简碎裂的刹那，一层深蓝色的光幕顿时将她与王林笼罩，向外扩展之下，化作了万丈大小，笼罩了缩小后疾驰而来的海龙与那章鱼海兽，形成了严密的防护后，这光幕似极沉，带动其内王林与那海子天尊，还有惊惶的海龙与章鱼海兽，一同向着海底下沉。

    很快那光幕就落在了海底深处，其外因之前的海水中的墨色，一片漆黑，只能听到砰砰之声从外传来，每一次声响下，这光幕都会颤抖，但却没有崩溃。

    那断掌不断地轰击这光幕，但却一时之间，无法破开。只是那砰砰之声，却是越加剧烈起来。

    光幕笼罩成半圆形，在这海底内，除了外面的砰砰之声外，一片死寂

    王林神色阴沉，盘膝坐在一旁，闭目打坐，其身边那海龙缩小了身子，盘旋旁边，盯着不远处那在海子天尊身旁漂浮的章鱼海兽，神色不善的同时，也时而看向光幕，露出惊恐。

    那章鱼海兽同样怒视海龙，似两兽之间，势不两立一般。

    在王林百丈外，海子天尊绝美的容颜，此刻苍白，头发散乱，其神色复杂，看着王林，脑海内浮现出方才王林挡在自己身前的一幕。

    “你你还好么我捏碎了师尊给我的保命玉简，师尊察觉后，应该很快就会来临。我这里还有丹药，你你的手掌”

    海子天尊话语间，立刻右手虚空一挥，玉手内出现了一个玉瓶，那瓶子上，有一个古老的“帝”字，散发出阵阵威压。

    拿着丹药，海子天尊起身来到王林身前，取出一粒捏碎，正要涂抹到王林的左手断臂处。就在这时，王林蓦然睁开双眼。

    “不用”王林冰冷开口，身子一晃，退后百丈重新盘膝坐下，其失去了手掌的左臂，一阵血肉模糊间，重新长出了左手，这是其强悍的肉身的恢复之力

    海子天尊愣了一下，沉默片刻正要说话，忽然其神色大变，猛的看向上方光幕，神色露出无法置信，而王林的双限，同样死死的盯着那光幕。

    异变骤起

    虽说只是三更，可却是一万字。本章四千字。有月票的道友们，鼓励一下吧。

    :

 第1934章 一男一女

    却见这万丈光幕外，那原本不断轰击的断掌，蓦然贴在了那光幕上，目光看去，这断掌此刻的样子，如同是一个海星一般。

    如此紧密的贴着，使得那断掌掌心内的奇异印记，清晰的展露在了王林与海子天尊面前。

    但仅仅如此，不足以让他二入神色剧变，让王林与海子天尊心神一震的，是那断掌蓦然膨胀放大，转眼之间就化作百丈、干丈

    以肉眼可见的速度，这断掌急速变大，转眼间，赫然就化作了万丈大小，竟然将这半圆形的光幕全部笼罩在内

    随着那断掌放大后仿若吞噬这光幕的一幕出现，整个光幕骤然剧烈的闪烁，更是回荡大量的波纹，随后这光幕内突然彻底漆黑下来，不见半点光明。

    但即便如此，对于王林与海子天尊来说，只需修为凝聚双目内，依1曰可以把四周看的清晰，王林沉默中，注意到自己的头发隐隐无风自动，向上略有漂浮。

    “它香了我玉简的防护光幕，正在快速移动”海子天尊目光一闪，慢慢说道。

    “它到底是什么”海子天尊看向王林。

    百丈外的王林，低头望着自己新长出的右手，沉默了片刻后，缓缓开口。

    “山海树的封印”

    海子天尊面色苍白，苦笑中没有再开口，而是盘膝坐下，望着漆黑的四周，不知在想写什么。

    时间慢慢流逝，很快，王林身上的魂铠慢慢消散，随着魂铠的散去，一股深深的疲惫之意弥漫王林心神。

    “你师尊怕是短时间找不到这里，那断掌吞噬了这个防护光幕，应该是阻隔了一切外在的联系，如同封印一样。”王林轻叹，看着漆黑的上方，平静的说道。

    “你取山海树灵就是，为什么还要去招惹那山海树的封印，这封印是当年仙祖布置，你”许久，那海子天尊神色复杂，看着王林。

    “我若不是救你，此刻已经离开山海。”

    王林看了那海子天尊一眼，缓缓开口。

    海子天尊沉默。

    时间就在这寂静中，再一次无声无息的流逝，转限便是三天。

    这三天中，二人始终再没有交谈，那海子天尊时而看向上方的光幕，神色变化不定，至于王林，则是索姓闭目打坐中，把那获得的几个山海树灵取出，拿出一颗融人身体内。

    “你修为很是古怪，明明只是空劫初期，但却拥有天尊的战力。那山海树灵虽说可以帮助修士凝聚出实之本源中的木本源，但到了空劫的修士，即便是再多了几道本源，也很难修至大成，又有何用”那海子天尊沉默了三天后，看到王林融入山海树灵，忍不住轻声开口。

    “我与你不一样。”王林并未解释太多，睁开双眼目光在海子天尊身上一扫，平静说道。

    “你好像在这里一点都不担心，也不着急”那海子天尊秀眉一皱。

    王林沉默，闭上双眼，继续吸收融人体内的那山海树之灵。

    “我这防护光幕被香，若是按照你之前说的样子，我师尊怕是很难短时间找到，即便是来到了这山海，可若是这断掌去了其他的地方，师尊寻找起来，也需一些时间。

    此刻我们与外界失去了一切联系，你不担忧么”那海子天尊见王林闭目不理会自己，嘴唇一撅，仍然说道。

    见王林还不说话，海子天尊美丽的双眸望着王林，许久，她神色露出气闷之意。

    “这里就我们两个人，你跟个木头一样不说话，看着我自言自语，很有意思么”

    王林睁开双眼，内心颇为无奈，望着那海子天尊。

    “这样的环境，我倒觉得还不错，可以静心修炼，如果你没有总是打断我修行的话。”

    “你”那海子天尊立刻站起身子，轻哼一声，妙曼动人的娇躯转身一晃，离开王林四周，去了数千丈外，距离很远后，不再理会王林。

    看到海子天尊离去，王林闭上双目，沉浸在身体内融入那山海树灵之中，但其神识却是散开一些，很是警惕。

    至于那海龙，则是趴在王林身边，恶狠狠的盯着远处那同样死死的望着自己的章鱼海兽，这两个海兽没有彼此嘶吼，但却以目光交战，似有无尽恶言之语蕴含在目光中，彼此一来一去，好似正以目光相互咒骂对持。

    时间就在这寂静下，再一次的流逝起来，十天、二十天、一个月、两个月、三个月转眼间，便是四个月。

    四个月内，王林没有开口说一句话，沉浸在吸收山海树灵中，他的皮肤上，慢慢浮现出了一抹绿意。

    他身边的海龙，经过了与那童鱼海兽四个月的目光交战后，仍然不觉疲惫，反倒精神抖擞，始终恶狠狠的盯着。

    反倒是那章鱼海兽，似有些疲惫，但却毫不退缩，彼此一连盯了四个月。

    “王王林，有些不对劲”在四个月后的一天，那海子天尊神色忧虑，从数千丈外走来，在王林二十丈处坐下。

    王林睁开双目，望向海子天尊，与此女四个月不见，这女子绝美的容颜，带着一丝憔悴，可尽管如此，依旧是拥有那让人怦然心动的美丽。”我师尊不可能四个月之久还没有找到我们他老人家知晓我遇到危机后，即便是那断掌离开了山海，师尊也会推衍计算出断掌所在，绝不可能四个月还没有出现。”海子天尊没有掩饰她的忧虑，被困在这里四个月的她，始终无法静心，总有种不妙之感。

    “三种可能。”王林平静开口。

    “其一，这断掌去了一个无人可以察觉的地方，即便是推衍计算也推测不出”

    “其二，你师尊并非如你所想，会即刻来救你。”

    “不可能师尊若是知道我遇到危险，必定立刻前来至于你说的第一种可能，也不对，以师尊的修为，这仙族大地上，没有可以让其算不出的地点”海子天尊立刻开口，她看着王林，略一犹豫，再次说道。

    “你应该也猜到了，我师尊是久帝大天尊”

    王林神色如常，没有丝毫的意外，他之前在海子天族拿出丹药时，就看到了那丹药上的帝字，略一沉吟，能收天尊为弟子之人，且让这海子天尊如此笃定其师尊可以救下她，修为定然惊人。

    两者融合，自然就猜出了其师尊，很有可能就是大天尊，而大天尊中以帝为名者，除了那仙皇有可能外，便是同在中州的久帝大天尊了。

    “既如此，那么就是第三种可能了，这断掌将包容我们的光幕吞噬，在其体内，或许时间的流逝，与外界不同，或许，这里度过了数百年，外界只是一天。”王林缓缓开口，声音不疾不徐。

    那海子天尊面色立刻苍白下来，她本就是极为聪明之人，这种可能她也有猜测，只不过眼下听到王林也有如此想法，内心已经确定了十之六七。

    “这防护光幕，虽说是师尊给我，但却维持不了数百年一旦光幕破开”海子天尊眼前浮现出那断掌的可怕。

    就在二人交谈中，忽然这万丈的光幕，蓦然一震，隐隐传来轰鸣之声，从万丈范围顿时缩减，成为了九千丈

    且在那光幕外的漆黑好似虚无中，出现了一个看不清的模糊身影，那身影漂在那里，望着光幕内的王林与海子天尊，一股凶残的气息隐隐散出。

    “发现，非仙罡之灵，封印”那模糊的身影喃喃自语。

    随着光幕范围的缩减，那海子天尊猛的抬头，看向上方，似隐隐看到了那光幕外漆黑中的身影。

    “你把这光幕缩减到百丈，如此，抵抗的时间会长一些。”王林同样看到了那光幕的身影，眼中寒光一闪，慢慢说道。

    话语间，王林右手抬起向着海龙一挥，那海龙化作一道蓝芒，被王林收走。那海子天尊略一迟疑，同样选择收走了童鱼海兽，且双手掐诀中向着四周的光幕一指，顿时那光幕闪烁下，骤然凝聚，从九干丈化作了百丈大小。

    如此一来，这百丈内，就只剩下了王林与这海子天尊一男一女二人。

    海子天尊沉默中，坐在一处角落内，轻叹一声，闭目打坐起来。

    时间流逝，第四个月、第六个月很快，一年过去了。

    一年的时间，若是在外界，不长，很短。

    但这被困在此地的一男一女二人，却是在这只有百丈大小的空间内，似有些漫长起来。

    王林还好一些，他习惯了孤独，用这一年的时间，他融合了两颗山海树灵，五行本源中，多出了木本源的萌芽，正快速的成长着。

    但那海子天尊，却是在沉默了八个月后，睁开了美丽的双眸，望着王林，眼前这个男子，让她既恨，又是复杂。

    “我修道至今，从未与陌生人，在百丈范围内，一住一年。你我只知道你叫做王林，还是当年你自己说的，你来自哪个宗门”海子天尊轻声开口。

    看完书，不要忘记投推荐票。

    :

 第1935章 谁的断掌！

    “宗门”王林从入定内苏醒，眼中露出追忆。

    “我来自七道宗。”许久，王林平静说道。

    “七道宗”海子天尊想了片刻，印象中所有的强大宗门，似没有在这个七道宗。

    “东州七道宗，一个很小的宗门内”

    王林暗叹，被人问起宗门的他，在这一刻，内心起了一股思乡的绪。

    “我没有宗门，从小就跟着师尊，在帝山上长大。”海子天尊轻声说道。

    “帝山很美，每当这个季节，都会满山红叶，好像燃起了火焰一样你如果有机会，可以去帝山看看。”

    随着二人的轻声交谈，似有了一股特殊的氛围，弥漫在了这百丈的区域内。

    “以你的天尊战力，想必这南州的道一大天尊定有招揽，你同意了么”海子天尊美丽的双眸凝望在王林身上。

    “没有。”王林摇头。

    “我师尊人很好不如你跟随他老人家”听到王林的话语，海子天尊脸上露出微笑，眨了眨眼，轻声道。

    “暂时还没有考虑。“王林没有直接拒绝，委婉的开口。

    “你修道多少年了”那海子天尊不知为何，突然问起了这个话题。

    “应该没有你长。”王林眉头一皱。

    那海子天尊听闻此话，立刻掩口娇笑起来，这是她在这一年中，第一次如此。

    “以你的修为，又具备这等天尊战力，且在这里被困也丝毫不急，想来应该没有双修道侣，否则的话，也不可能这样没有丝毫担忧何时脱困。”那海子天尊娇笑中说道。

    王林眉头再次皱起，扫了限前这绝美的女子一眼，隐隐觉得，这女子似有些奇怪，与之前自己所感觉的，有些不同。

    “看在你我同被困在这里，之前你也没有独自离开的份上，要不要姐姐给你介绍一个”那海子天尊似对于这个话题很感兴趣，打量着王林。

    “相貌寻常，不过却有独特的气质，还不错。

    修为一般，但拥有天尊战力，非常好。

    总体看来，还算满意，就这样吧，等脱困后，你的双修道侣，姐姐帮你找一个。”那海子天尊双眸露出明亮之芒，看着王林之时，轻轻地抿了一下那动人的双唇。

    “收起你的魅惑神通”王林目光一闪，冰冷的缓缓开口。

    那海子天尊秀美一挑，正要说话时，王林的双目内突然爆出金光，在那金光下，他的神色极为威严，更有一股镇压之力，使得海子天尊的话语，没有说出口。

    “如果你在这里被困时间过长，想要与人说话，那么王某帮你找一个”王林话语间，其身立刻有重叠之影幻化，却是其杀戮雷霆真身一步走出，盘膝坐在了他与那海子天尊之间。

    “与王某这分身交谈就可，莫要打扰我的修行”王林眼中闪过一丝寒意，起身向后走去，在距离海子天尊最远的角落重新坐下，闭目打坐，炼化第三颗山海树灵。

    那海子天尊一愣，显然没有想到王林居然会想出这么一个方法，秀眉一皱，看了一眼那冷冰冰的散发出浓郁杀戮与雷霆气息的真身正盯着自己，轻哼一声，闭上双眼，也打坐起来。

    “这海子天尊，有古怪”远处的王林本体，在那海子天尊闭目打坐之时，眼中瞳孔微不可查的一缩。

    “我之前本以为那断掌是出现了变故，故而才会在出现后，并未直奔我而来，而是第一个对她攻击现在来看，似存在着一些隐秘”那海子天尊之前的变化，与王林印象中的迥然不同，但他却没有丝毫察觉仿若是一体两魂之类的隐秘，故而方才以仙极剑目光扫过，也依1曰是没有察觉到端倪。

    “这海子天尊最早给我的感觉，还算正常，但方才却是有些放肆。”王林眉头皱起，沉吟片刻后，便不再理会此事，而是沉浸在山海树灵的吸收之中。

    时间一晃，便是三年。

    三年中，王林丝毫没有理会那海子天尊，而是不断地吸收体内的山海树灵，使得其木本源之力，在身体内不断地成长，三年的时间，他吸收了四颗树灵后，这木本源之力，已然小威。

    一片片绿色的花纹，浮现在王林的皮肤上，那些花纹看起来好似植物的脉络，若隐若现中，使得王林的样子，有些诡异起来。

    这三年，那海子天尊罕见的一句话都没有说，与王林一样，沉浸在打坐中，时而神色变化，不知在修行什么功法神通。

    在这三年内，几乎每隔一段时间，都会有闷闷wj轰鸣之声从外传来，好似有大力冲击这光幕，其随着时间的流逝，这种轰鸣越加的频繁起来。

    百丈的光幕，更是在这三年中，隐隐有了要缩减的迹象。

    在这三年后的第四个月，突然这光幕内轰鸣之剧烈远远超过了以往，打断了王林的修行，使得他蓦然抬头看去。

    在其抬头的瞬间，王林神色一变，起身向前一步迈去，几乎就是在他身子移动的刹那，这百丈光幕在那轰鸣下，骤然缩减

    从百丈，竟直接缩减了一半，威为了五十丈那海子天尊也苏醒过来，神色变化中迈步前行。

    轰鸣之声持续约半个时辰后，才慢慢消散，这光幕防护，只剩下了五十丈五十丈的距离，对于王林与海子天尊来说，已然是极近，二人目光对望。

    “这防护光幕，看来连一百年都无法坚持我已经将其凝聚收缩，以此抵抗那断掌，但即便如此，坚持了三年后，还是成为了五十丈若还是之前的近万丈，在分散之下，或许现在已经被打破了。”海子夭尊无论是神色还是言辞，都与数年前又有不同，此刻恢复了正常似自勺。

    “怕是用不了太久，这五十丈的范围还会缩减，宜至光幕崩溃”海子天尊皱着秀眉，神色露出无奈。

    王林眼中寒光闪烁，看着光幕上方，再次看到了那外面漆黑中的一个模糊的身影，那身影隐藏在那里，似与他的目光对望。

    在这对望的一刹那，王林心神一震，好似那光幕外的目光内，蕴含了一股奇异的力量，可以将王林心神吸撤过去，更是化作了一股躁动之意，弥漫王林全身。

    王林双限金光骤然一闪，整个人立刻清醒过来。

    “它始终在盯着我们观察我们的一举一动，这数年来，一直如此。”海子天尊眼中露出恐惧，轻声开口。

    “它是一个断掌”王林缓缓开口。

    “那么它，到底是谁的断掌”王林目光一闪，在那海子天尊的一愣中身子立刻飞起，赫然直奔上方而去。

    王林的这突然的举动，让那海子天尊立刻露出忧色，其身一晃正要跟随。

    “你不要上来，若发现我有什么不时劲，立刻将我震醒”王林没有回头，但其声音却是在海子天尊心}申内回荡。

    海子天尊娇躯一顿，看着王林的背影直奔那上方而去，这同样的背影，让她不知为何，想到了数年前在外面，王林挡在自己身前的那一幕。

    王林瞬间临近那上方光幕的边缘，在那边缘内，距离其面孔不足三寸，就是那光幕所在，于这个位置，几乎就在他来临的刹那，突然那光幕外的模糊虚影，竟然同样身躯一动，赫然直奔王林而来。

    在那光幕外，这模糊的身影骤然停顿，与光幕同样只有三寸之隔，与王林，隔着光幕，不到六寸

    那是一张没有皮的脸，血肉模糊，极为恐怖，但却充满了一股说不出的威严，只是一片虚幻模糊，看的不是很清晰，唯独这身影的左手，极为凝实，好似真实存在一样，拥有皮肤

    在隐隐看清这身影面子的刹那，王林双眼蓦然收缩，露出无法置信之色，他心神如同有万万雷霆轰鸣，身子猛的一震

    那模糊的没有皮肤的面孔，双目在这一瞬间露出了奇异之芒，直奔三寸外的光幕而去，似要穿透冲人王林双限内。

    王林脑海轰鸣，在这一瞬间失去了一切意识，脑海内只有那奇异的目光化作一双永恒的双眼，那双限内带着一股说不出的诡异，化作了一个回荡王林心神的声音。

    “来来来”

    就在这声音回旋的刹那，王林体内骤然传出了怦怦如雷霆一般的心跳之声，这声音轰轰不断，似与那声音对抗，使得王林猛的惊醒，随着其惊醒，耳边传来海子天尊焦急的惊呼，甚至香风扫来，海子天尊已然迈步临近。

    “我没事。”王林缓缓开口，如今的他，距离那光幕，只有一寸，只要再往前一些，似就要穿透离开这光幕一般

    在王林苏醒的刹那，光幕外那模糊的身影发出了咆哮嘶b孔，猛的撞击在那光幕上，似要冲入进来，光幕剧烈的闪烁，但却没有破碎。

    “仙祖”王林的目光，透过那波动的光幕，落在那疯狂撞击的身影上。

    推荐票推荐票nnn

    :

 第1936章 半丈的

    那光幕外模糊的身影尽管看起来面孔无皮，血肉一片，但王林毕竟当年在天牛洲内吸收那地火主脉时，曾陷入过一种奇异的状态中，看到了仙祖封印天牛的一幕。

    眼前这模糊的身影其面子，赫然就是与王林当年看到的仙祖，极为相似

    在那模糊身影剧烈的咆哮中，这光幕波纹回荡，王林神色阴沉，向后退去，落在地面的一刹那，这五十丈的光幕在那模糊身影不断地撞击中，再次缩减起来。

    赫然从五十丈，缩减成了三十丈大小，使得王林与那海子天尊，不得不距离更近了一些。

    那模糊身影撞击了约半个时辰后，这才慢慢平静下来，盯着光幕内的王林与海子天尊，慢慢退后，隐藏在了漆黑中，不见踪影。

    “这光幕坚持不了多久”海子天尊咬着下唇，望着上方光幕，半响之后幽幽开口。

    王林沉默，他之前所看，让他隐隐感觉，这断掌内似存在了什么隐秘之事，若非如此，怎么可能会幻化出仙祖的样子。

    “你师尊是久帝大天尊，你可曾听说有关当年仙祖的事情”王林目光一闪，看向那海子天尊。

    “仙祖”海子天尊看了王林一眼，王林方才认出那断掌为仙祖，只是在心中沉吟，并未言语而出，故而这海子天尊并不知晓王林所看。

    “我曾听师尊提过一次，在很久之前，仙族大地只有一块大陆，是仙祖封印了一尊尊从天外来临之灵，这才有了如今的十二洲。

    且在封印了第七十二灵后，仙祖失踪，不知去向。即便是他的后人，也曾寻找了很久，不知结果如何。

    但师尊曾偶然自语，似仙祖并非失踪师尊怀疑，仙祖当年似遇到了什么变故至于具体，师尊没有说，似对此事，不愿详谈的样子。”海子天尊眼中露出思索，缓缓开口。

    这些话语传入王林耳中，王林沉默，但目内却是露出沉思。

    “或许有可能，这断掌就是属于仙祖若真如此，那么是谁，砍断了仙祖的左手仙极剑的崩溃，有很多种传闻，会不会其崩溃的原因，与这断掌有些关联只是，为何这断掌在这山海树封印内，且这封印存在于这里无数年，想来很有可能早就被大天尊察觉，为何如今才出而且这里是属于道一大天尊的控制区域，以道一大天尊的修为，岂能没有察觉

    亦或者说”王林双限露出精光。

    “包括道一在内的几个大天尊，都早就知晓这山海树封印的古怪，甚至知晓这里的端倪，但却没有轻举妄动”王林习惯沉思推衍，此刻深吸口气，被自己猜测出的结论震动了心神。

    “海子天尊，你师尊既是久帝大天尊，为何你会远离中州，在这山海内居住”王林目光微弱不可查的一闪，慢慢开口。

    “你怀疑我”那海子天尊目光一凝，看向王林时，美丽的双眸内突然闪烁明亮的精光。

    “好聪明的女子”王林内心默道，凭着他一句话，这海子天尊显然是猜出了很多。

    没有解释，王林只是平静的望着海子天尊。

    这绝美的女子沉默片刻，神色变幻，似在思索一样，许久之后，她仿若想明白了一些，猛的抬头看向上方，限中露出奇异之色。

    “是我师尊让我来到这南州，以山海为洞府，在这里居住。”她皱着秀眉，轻声说道。

    王林目光一闪，这句话证实了他的一些猜测，若事实真是如此，则此事很有问题。

    “你是从何处听来，这山海内有山海树灵”那海子天尊立刻问道。

    “我是从武封大天尊麾下天尊那里听闻，这山海内有木灵”王林限中沉思之色更浓。

    “我以前也曾来过山海，有一座洞府，但却并未长留，但二百年前，师尊突然让我来这里长久居住你是武封大天尊麾下之人指点而来而这里又是道一大天尊的领地。”海子夭尊绝美的容颜，极为阴沉。

    王林微微一笑，海子天尊如此的话语，显然是想明白了一些问题的关键所在。

    “师尊以我为诱饵，在这山海内，试图引出那山海树的封印之力中的这断掌”海子天尊闭上美丽的双眸，许久幽幽开口。

    “这一点我可以理解，师尊养我长大，教我修道，哪怕我为诱饵，我也没有半点怨念。

    只是奇怪的是，为何那武封大天尊会打你的主意巧妙的让你来这里，又为了何事”海子天尊睁开双目，看向王林。

    王林神色如常，摇头没有说话，但他内心却是对此事，有了一个猜测

    “我的来历，或许在寻常之修眼中看不出端倪，即便是天尊程度之修，也很难发现。但对于大天尊来说，则没有秘密

    那武封大天尊的麾下之人，指点我来此地，其用意很有可能是验证我的身份与来历的同时，持着与久帝大天尊一样的目的

    只不过久帝大天尊虽说以其弟子为诱饵，但显然还算温和，只是让海子天尊在这里居住，默默吸引那山海树灵，但我与武封大天尊没有丝毫关联，故而这武封大天尊不在乎我的死活，既可验证身份，也可引出那断掌

    他们不在意我是否来自洞府界，他们在意的是，我是不是真正的古国之修“王林修道近三千年，尤其是洞府界内，凭着其详细的分析与推衍，化解了一次次的危机。

    他或许并非有太过如妖一般的心智，但却有把很多线索容纳在一起后，推衍出真相的心神

    “就是不知，道一大天尊在这里面，又扮演了什么位置。”王林低着头，目中闪过寒芒。

    “师尊敢让归一宗知晓，必定有信心，我相信他就是，刨除了这个破绽后，无人可以知道我是玄罗大天尊的唯一弟子

    这层身份只要不露，即便我来自洞府界，也无碍再等等，这些毕竟只是我的猜测而已。”王林沉吟中，抬头看了那海子天尊一眼，这绝美的女子，此刻已然闭目，不露半点心思在神色中。

    “久帝大天尊若真以她为诱饵，必定是此女有奇异之处，这里面，有原因”王林联想之前的一些猜测，略有确定，只是他还有疑问，就是那断掌与仙族之间，到底存在了什么样的秘密，如此吸引大天尊

    收回目光，王林闭上双眼，继续沉浸在吸收山海树灵中，不管未来如何，提升自己的战力与修为，才是曰后解决一切事端的根本

    时间在这平静中，再次流逝。

    一晃又是三年连同之前的时曰算在一起，王林与这海子天尊，被困在这里已经长达七年之久。

    在这三年中，那断掌所化模糊身影，出现了九次，每一次出现，都是怒吼咆哮轰击这光幕，使得这光幕九次缩减。

    这一曰，正是那第九次在那光幕的晃动间，有咔0上之声隐隐传来，仿若这光幕，已经到了极限似的，其范围，在这三年的缩减下，在这第九次的断掌轰击中，只有三丈

    三丈的范围，使得王林与海子天尊二人极为靠近，甚至王林都可以闻到那从海子天尊身上传来的阵阵体香。

    三丈不大，要知道王林的骨阴刀若是拿出，便有三丈之长，可见此地范围之小。

    因如此的接近，那海子天尊也无法继续沉浸打坐，而是脸色略有红晕，似有些不太适应，看向王林的目光，复杂的时候也属多了起来。

    如王林可以闻到这女子的体香，海子天尊同样可以感受到，王林身体内传出的体温。

    “范围太小了若没有解决的办法，这光幕不但随时可以破开，而一旦再次缩减”海子天尊神色复杂中，起了羞恼。

    王林也是皱起眉头，他这一辈子，除了有限的几个女子外，很少与其他陌生女子如此接近，这让他也感觉很不适应，尤其是那阵阵体香的传来，更是让王林不断地皱眉。一再加上七年的接触，这海子天尊又是堪比木冰眉一般的绝色女子，这种感觉，让王林暗叹起来。

    “不能这么下去了”王林双眼一闪，但就在这时，因这光幕的缩减与似起了裂缝，那外面的断掌虚影，赫然再次出现，剧烈的轰击中，这光幕内0上咔之声越加强烈，更是可以看到隐隐的一丝丝裂缝在这光幕上扩散弥漫。

    且在这轰击下，这光幕，又一次缩减

    三丈、两丈、一丈半丈

    当只剩下半丈范围时，那海子夭尊几乎整个人贴着王林右侧，阵阵体温隔着衣衫，使得彼此可以清晰感受。

    四周一片漆黑，光幕外的断掌，不知为何停止了轰击，使得这里刹那寂静下来，只有那海子天尊的呼吸，在这光幕内很清晰。

    “王王林”黑暗中，海子天尊轻声开口，吐气如兰，散到王林的脸侧。

    求推荐票

    :

 第1937章 让大天尊看到！

    “不要说话”王林忽然开口，目光闪烁，抬头看着上方光幕外，却见那里，断掌所化的虚影，正凝神看来。

    “这光幕已经快要崩溃，你艹控这封印即刻碎开，卷动其崩溃之力环绕你我身体，用最快的速度冲出

    在冲出中，你我同时展开最强神通想必也你猜到，你师尊定早已来此”王林看着那光幕外的模糊身影，忽然向着身旁的海子天尊传音。

    海子天尊沉默片刻，轻嗯一声。

    王林深吸口气，不免吸入了一些海子吐气如兰的芳香，但此刻却由不得他不适应，在其双目寒光一闪的刹那。

    却见海子天尊双手掐诀，蓦然向着上方的光幕一指。这一指之下，那光幕立刻发出轰鸣巨响，只见其上本就存在的无数细密的裂缝，骤然崩溃，无数碎片向外疯狂的倒卷之下，更是散出余力笼罩王林与海子天尊身体，把他二人猛的向外一推

    借着这股推动之力，王林与海子天尊身体化作两道长虹，在那光幕崩溃中，直接向外冲出，与此同时，那海子天尊完全听从了王林之前的吩咐，双手掐诀下，椭圆形印记幻化，其内蕴含了九十多道神通，使得这椭圆形印记散发明亮至极的光芒。

    这椭圆形印记第一个轰在那被崩溃的光幕碎片碰触的断掌虚影身上，传出了一声惊天动地的轰鸣，在那轰鸣下，似这虚无都要被炸开，那断掌虚影倒退，身子立刻瓦解，化作一片幽点，但转眼之下，竟然再次凝聚中，重新恢复。此时此刻，在这南州山海洲内，那山海的上空，有三个身影漂浮在那里，正看向下方。

    这三人尽管站在那里，可即便是有修士来临，也不会有丝毫察觉，无论是神识还是肉眼，都看不到

    这三个身影，其中一个是穿着道袍的青年，一头黑发披肩，剑眉星目，约二十多岁的样子，尤其是他的双眼，如同星空一般，让人望之便会不由的沉浸在其内。

    他看似年轻，但却有一种岁月的沧桑弥漫，神色平静中，其四周的天空，仿若被完全静止下来，似这天地万物，他所在之地，全部都要以静止的方式对其膜拜。

    他，正是道一大天尊

    在其身侧数丈外，那第二个身影，是一个中年男子，这男子骨骼极大，比道一大天尊高出一头之多，穿着很简单的麻布褂子，背着双手，站在那里。

    他没有头发，但却丝毫没有突兀之感，其相貌略有粗糙，并不英俊，但却给人一种好似面对天地尘暴一般的错觉，尤其是其双目时而一闪间，露出了一股让天地在其脚下颤抖的可怕气息。

    但凡注视此人者，立刻就会忽略了他的全身，只能记住其那惊天动地的双目他神色平静，但却不怒自威

    更有一股说不出的气势散开，这股气势，仿若是仙道的极端，武道的终极似见证着此人，以武成道，以道碎仙，轰开天地，踏人大天尊之列

    更是见证着此人，在成为大天尊的一刻，封印自身武道，返璞归真之后，与天地同在

    故而，其名武封

    原本道一所在的地方，天地万物不动，但这男子的头发却是掀起发丝，衣衫更是似有风一般飘动，似道一大天尊的气息，对他没有丝毫作用。

    在这二人旁边，最后一个身影，那是一个老者，这老者穿着青袍，平静的站在那里，全身没有丝毫的不凡之处，看起来，就如同寻常修土一样，其貌不扬，更是略有驼背j他脸上满是皱纹，双目更是没有太多神采，一副病快快萎靡的样子，但在那道一可让天地万物不动的气息下，他却是没有丝毫在意，甚至在那武封大天尊的惊天气势中，也如寻常一样，仿若看不到，感受不到。

    “久帝，你那弟子脱困了。”道一微微一笑，看向那青衫驼背老者，这老者尽管其貌不扬，但道一却是知晓，这久帝是仙族五位大天尊中，存在岁月最久之人，据说是仙祖存在之时的修士其名本是九帝，相貌也是极为英武不凡，但其无数年来多次转世，在第九次成功后，变九为久

    “若非你二人意愿，我这弟子早可脱困。”那青衫驼背老者}申色平静，缓缓开口。

    “此事与我无关，这王林我很好看。”道一微笑摇头。

    “此人我也很看重，不过其来历还有端倪，需以此地封印测试才可”那说话之人，是武封大天尊。

    “当年玄罗曾来到仙族，只要此人不与玄罗有关就可。”道一看了一眼下方山海。

    但忽然间，道一轻咦一声，不仅是他，那武封大天尊也同样目光一凝，仔细看去。还有那青衫老者，也是神色露出一丝诧异。

    下方山海被一片黑墨覆盖，那黑墨之下，无尽海水的最深处，有一个黑洞，黑洞内，山海树所在，其层层封印的树干中，此刻传出剧烈的轰鸣巨晌。

    正是海子天尊出手，其椭圆形印记与那断掌展开的碰撞，在那断掌所化虚影崩溃后重新凝聚的瞬间，王林双手抬起，脸上浮现出天牛魂，蔓延全身间，修为暴增，穿上了魂铠的同时，他爆发出了其最强的神通

    “外面必定有大天尊，武封也好，道一也罢，或者是那久帝，既然你们之中有人想要看看我王林的来历，想要看看我的实力，那么就让你们清晰的看到”

    王林右手抬起，在冲出的刹那，先前蓦然一挥。

    这一挥中，外界虚无天地色变，本就是漆黑的天地内，赫然传来了阵阵海浪拍击的声音，却见这虚无中，直接化作了一片黑夜大海，那大海的边缘线上，一轮初阳散发出柔和的金光，正快速的升起

    随着初阳升空，万丈金光向着四周疯狂的扩散开来，那阳光蕴含了一股撕开黑夜的力量，使得这漆黑的夜空，在瞬息间层层倒卷。

    那初阳内露出一个身影，这身影，正是王林

    他闭着双眼，随着初阳升起，在那金光卷动，撕开黑夜的刹那，蓦然睁开了双目

    在其双目睁开的瞬间，那初阳外散出的无尽金光内，竟然蕴含了一丝信念，这是王林的信念，正是因为这信念所在，使得这残阳之术，赫然成为了信术

    “你们要看，我就给你们看”王林眼中光芒万丈。

    “我相信，一切黑暗都将散去”

    “我相信，光芒会穿透夜空，照耀大地”

    j“我相信，一切与我为敌者，都将云散“随着王林的喃喃，这万丈阳光轰然扩散，撕开了黑夜，穿透了那黑暗中的断掌所化虚影，使得这虚影刚刚凝聚后，立刻崩溃，其内无数幽点散开，顿时黯淡下来，但却没有消散，而是倒卷中，向着远处竞有了再次凝聚的迹象

    只不过从其黯淡的色泽上看，这断掌虚影在王林这最强的神通下，也并非全无伤势

    那万丈阳光不断蔓延，形成万万丈之长，在这不断地扩散下，不但撕开了黑夜，更是撕开了这山海树内的漆黑虚无，使得那山海树瞬息间其内散发出一道道金光，如同此树内有太阳一般

    那阳光散出山海树干，更是穿透了层层封印，直奔上方而去，无视那黑洞所在，从这山海海底内，一道道穿透而出，那漆黑的海水，刚一碰触这阳光，顿时黑色尽褪

    更是穿透了那海面成伽的黑墨，直接冲出，向着天空而去，映在了天空上，道一、武封、久帝的目光中

    “信术”道一大天尊双目立刻爆出精光。

    “天尊修为，竟有如此信念”那武封大天尊目光一闪，露出凌厉之意。

    唯独那青衫老者，眉头一皱，右手抬起，向着下方海水一指。这很寻常的一指，没有丝毫虚影幻化，仿若是凡人随意指动。

    海面在被无数阳光穿透间，发出了滔天的轰鸣巨响，在那巨响下，海水好似沸腾，不断地翻滚卷动间，赫然化作了一个巨大的海指，向着深处，蓦然一指点去

    轰鸣回旋，王林的身子从那海水内一闪而出，没有丝毫犹豫，仿若看不到天空那三个大夭尊一般，化作一道长虹疾驰而走。

    在他身后，那海子天尊跟随，只是其后海水化作漩涡，一个巨大的断掌，正咆哮一掌欲遮盖天空抓来。

    只是就在其抓来的刹那，那海水所化的海指，一指戳来，与那断掌碰到一起。

    轰鸣惊天，那断掌去势一顿，海子天尊一脸苍白，逃出了海面

    吼

    那断掌被一指点落海底，但刹那间一股滔天凶残的气息骤起，断掌化作虚影，向着天空咆哮间，其双目内更是露出疯狂，它赫然能看到天空上的道一三人，此刻放过了海子天尊，直奔三人而去。

    似其威严，绝不客人一指践踏

    那青衫老者目光一闪，向前一步迈去，站在了海子天尊与那断掌之间，右手抬起

    “师尊“海子天尊看了一眼身后的老者。沉默中，目光不由得落向了远处王林离去的方向，神色复杂，暗叹一声。

    推荐票告急一一

    :

 第1938章 不悔的执 着（第一更）

    山海边缘，王林身影如梭，刹那出现之后，一步迈去，整个人融入天地，一晃消失无影。

    直至远离了山海洲之后，在山海临洲，一片万古苍松弥漫之地，王林身影幻化，站在一棵苍松之上，回头遥遥看了一眼身后天地尽头。

    方才他以残夜信术，将那断掌虚影崩溃削弱，没有丝毫停顿，借着这个机会一冲而出，在冲出海面的刹那，他隐隐感受到天空上似有三股足以压迫天地的气息若隐若现的存在，结合他之前的猜测，这三服气息是谁，不难想象。

    在这苍松上盘膝坐下，王林深深地呼吸口气，四周天地之大，比那数年bj光幕防护要使人舒服很多。

    “那断掌内，定有隐秘之事，此番山海之行，我收获不少，除了山海树灵外，最重要的，就是我取得了一个仙极剑碎片”王林目光一闪，右手抬起中，隐隐在其手心内有金光一闪而过。

    “在那海子天尊的光幕内，此物无法当其面吸收，眼下脱困，需尽快将此物融人目光内”王林沉吟中，也考虑了有关大天尊的问题，但那三个大天尊既然看着自己离开而没有阻拦，必定是通过了他们的测试。

    身子一晃，王林身体略有模糊，慢慢与身下苍松融合，沉浸在了这古树内，消失不见。

    在这吉树内，王林盘膝而坐，取出了最后两个山海树灵。

    “数年的时间，我吸收了其余颗树灵，体内木本源已然大成，可以感受到这天地内的一切木之本源气息。眼下还有两颗，不知融合后，是否可以诞生出本源真身

    不过这木本源有些奇异，融人体内后，吸收越来越缓慢，不知何时能全部成为我自身本源之物”王林拿着那两颗木灵，沉吟中右手一握，立刻把那两个木灵全部融人体内，开始了慢慢的吸收与炼化。

    “此事不急，这炼化还需一些时间，眼下要先把那仙极剑碎片吸收才是重点，待吸收了这碎片后，我还要思索一下接下来要走之路。”王林沉默中，右手一翻，立刻在其手心内，那从山海树封印内被王林冒险夺出的仙极剑碎片，散发无尽金光。

    这碎片巴掌大小，边缘不规则，但却透出一股似可以斩开天地万物的凌厉气息。

    盯着手中碎片，王林双目内慢慢同样散出金光，隐隐的，在其双眼瞳孔中，似同样有一个仙极剑碎片若隐若现。

    他双眼内的金光与手中碎片金光，在这一刹那似彼此有了交错融合，阵阵奇异的吸引之力，从王林心神内弥漫出来，那之前在山海树外存在的召唤，立刻于王林心神内回荡。

    随着这股召唤与吸引越加强烈，却见王林手中的仙极剑碎片，融入金光内的同时，赫然化作了无数金色的细丝，仿若那碎片融化一般，形成了金色的细线后，直奔王林双目而去。

    当最后一条金色细线融入王林双目内后，这苍松树内金光骤然消散，再没有半点显露出来，陷入了一片漆黑之中，在这黑暗内，王林盘膝坐着，平静的呼吸吐纳。

    时间慢慢流逝，外界的天地，在漆黑与白天交锚了数次中，度过了七天。这个季节的苍松林，属于秋季，一片片松叶在风中吹打，发出好似无数人拍手的声音。

    更有落叶随风而起，四下飘散，仿若离家的游子，不知未来会在何处栖息。这七天中，也有一些修士路过在这片苍松林，但却没有丝毫发现，这片广阔的林子内，其中一棵苍松里，存在了一个修士。

    七天的时间，王林身子一动不动，但其眼皮下的双目内，却是隐藏了惊人的金光，与此同时，在他的脑海中，七天的时间，如同度过了无数岁月。

    在他的脑海中，有两个正在彼此融合的仙极剑碎片，这两个碎片均都是巴掌大小，都是边缘不规则，但眼下，在这七天内，在这好似无数岁月中，这两个碎片已然完全的融合在了一起。

    随着它们的融入，一个约一尺多长的金色小剑，赫然幻化出来，此剑通体散出锋利，更有一股无上威压弥漫，在形成了剑体后，在王林脑海内越加的凝实。

    在第八天，王林双眼蓦然睁开的一瞬间，滔天金光从其双目内赫然扩散而出，这金光蕴含了超过王林之前数倍的镇压之力，更是仿若化作实质，如剑出天崩地裂，使得王林所在的苍松树内，被金色笼罩。

    但很快，那从王林双目内散出的金光，就一寸寸的缩减，最终用了数个时辰的时间，所有的金光全部被凝聚在王林双目瞳孔中，没有丝毫的外漏，甚至王林的瞳孔，看起来也没有半点异常，只有一片清澈。

    但在这清澈内，却是隐藏了一股凌厉与威严，似若与其目光对望，就会心神轰鸣，不战而退

    这就是镇压之力以仙祖的仙极剑镇压众生万物

    深吸口气，王林缓缓闭上双眼，半响后再次睁开，此刻就连那隐藏的凌厉与镇压，也都完全消散，隐隐似达到了返璞归真一般。

    “仙极剑，天地一切金属姓之巅，没想到我这次夺取了第二个碎片融合后，竟然使得我体内，诞生出了五行最后一个本源，金本源”王林神色平静，此事尽管突然，但这七天的炼化，却是使得他自然而然的，有了一些明悟。

    “一个碎片，相当于我吸收数年的山海树灵”王林右手抬起，向前一挥间，却见九十八个残影幻化，最终与其右手融合，猛的一握拳。

    阵阵啪啪之声从其手心内传出，此声清脆，但却透出一股毁灭之感。更是在他的拳头内，散发出了九道黑色的气旋，这九道气旋，每一道都蕴含了一次融体地神通。

    王林在去山海之前，闯天尊涅之地时，他可以融入九遵神通于一拳一指间，眼下他盯着自己的右手，目光一闪的瞬间，却见那被九个气旋环绕的右拳内，随着啪啪之声的回荡，赫然第十个气旋呼啸而起，与九个气旋同时环绕。

    “应该不止十个”王林右手松开，再次一握的刹那，顿时一声闷闷轰鸣隐隐从拳头内传出，紧接着，只见第十一个气旋，赫然出现

    这十一道气旋，代表了王林在不展开真身与本源的本体状态下，一拳一指间，便有十一道神通轰出，若是展开了真身与本源，则真身出现后，王林的一拳一指下，便可有四十四道神通出现

    毕竟他的五行真身，与本体一样，展开下可发挥双倍神通，再加上雷霆真身，则再次暴增，最后还有虚之本源，这虚之本源尽管没有凝聚出真身，但虚本源本就是比实本源诡秘，尤其是王林三大虚本源融合为一体，足以做到这一点。

    这种叠加，是他在那五十年的挑战中，慢慢融合后，凭着真身的特姓，自行明悟出来的属于自己的战力方式。

    “应该还可以”王林喃喃，左手抬起，成掌之间一把按在其右手上，随着这一按之下，王林全身一震，口中传出一声低吼。

    却见其环绕了十一个气旋的右手，蓦然间在那轰鸣下，出现了第十二道气旋，那十二道气旋出现后，紧接着第十三道气旋赫然而起。

    王林呼吸略有急促，他能感受到，如今是极限了

    “十三道神通，若展开真身与本源，叠加之下，即便没有穿魂铠甲，我也可以与融五十二道神通的天尊一战

    不知以我现在的战力，再去闯那天尊涅之地，能否度过第五层想来，应该足以”王林脸上露出微笑。

    不过那天尊涅之地，他现在没有打算立刻去闯，时机还不到，王林已然打定主意，不闯则以，一旦第二次去闯，就一定要一鸣惊人

    “吸引所有大天尊的注意，就看那第二次闯天尊涅了如今我也不需继续挑战天尊，要做的，是回东州，去那东临宗的东临池，看看此池，与我在洞府界幻境中，是否有不同之处”王林沉吟中站起身子，目内露出明亮之芒。

    “去东临宗，此后便第二次闯天尊涅，看看能过几层选择一个大天尊后，便是我在这仙族大地上，最后一站所在，中州皇城

    解决了皇城内的心结，我便离开这仙族大地，去古族三十六郡，去见我的师尊玄罗，完成承诺”王林深吸口气，身子一晃，从这苍松内消失，在那天地间幻化出身影，化作一道长虹，向着远处东州所在，疾驰而去。

    “我能感受到自己越来越强大，婉儿，当我成为大天尊之时，就是我亲自将你，我的妻子复活的一曰

    这一天，不远了，很近，很近婉儿，很近了。”王林疾驰中，双限内露出罕见的温柔，那温柔内，存在了追忆，存在了一幕幕并非花前月下，但却是数千年不悔的执着。

    推荐票告急

    :

 第1939章 金大仙！（第二更）

    东州偏北，有一洲，名为大圣

    这大圣洲极为偏僻，甚至比当年天牛洲所在更加荒凉，但这偏僻，也只是对修士来说。

    此洲凡人却是不少，其中更是此洲地灵，农植生长顺利，故而使得这大圣洲内，凡人生活多为殷富。

    更因在这大圣洲内，无数年来多流传仙人之事，故而此洲凡人，几乎人人拜仙，埘于仙人极为崇敬，想寻仙缘而去。

    只不过此洲的仙家宗门，往往很少有弟子外出，许是与此洲第一宗门东临宗有关，大都神秘起来，如遮盖了层层迷雾，但也正是因此，使得凡人更为向往。

    东临宗的神秘，在东州九宗十三门内显得很是低调，其门内弟子，更是绝少外出，大都在宗门中修行。

    大圣洲的天空，多有白云，少见万里无云的碧波蓝天，几乎很多年来，都是如此，那一朵朵白云漂浮在天空，成为点缀天幕的同时，也被凡人习以为常，若有那种万里无云之时，说不定还会颇为诧异。

    此刻，在那大圣洲内，一处凡尘自勺都城外，有近百人恭恭敬敬的站在那里，这百人中，以三四个衣着极为华丽的老者为首，那几个老者病快快的样子，但却强打着精神，在身边仆从的搀扶下，硬是在这里等了快两个时辰。

    其余之人，也都是一个个没有丝毫不耐，反倒以能在这里等候为荣，一个个看着远处，翘首期盼的样子，似在等着什么人一般。

    只不过许是等的时间太长了一些，又过了一个时辰后，正是当午之时，火辣辣的阳光洒落大地，即便是吹来的风，也都带着扑面的热浪。

    于是便有一些人，承受不住这样的煎熬，即便是有心强挺，但却被那阳光晃的阵阵发晕起来，其中一个站在前方，穿着员外袍的中年男子，面色苍白中接过仆从递过来的冰块，放在额头时，忍不住嘀咕了几句。

    “大仙是不是忘记了要来此地我们从鸡鸣起在这里都等了快三个多时辰了，这晌午最热，要等都什么时候啊”

    “住口大仙即便不来，也是应该之事，你若不想等，没人逼你如此”那中年员外的话语被前方一个病快快的老者听到，这老者立刻回头，怒视那员外。

    被这老者喝斥后，那中年员外连忙脸上露出讨好之笑，正要解释。

    “哼，大仙肯来我们这里，是老夫与几个好友一同去哀求了很久，这才让大仙怜悯之下，答应今曰来此，我这把年纪，都在这里等着，不敢有丝毫不敬，你这布绸店的小民，若是惹了大仙，定叫你全家滚出此城”那老者狠狠的瞪了中年员外一眼，结果仆从裹了冰的手帕，拍在额头。

    “大仙心地善良，不惜浪费修行的时间，在我大圣洲凡尘行走，仙名不朽，谁人不知，据说那临镇正是因为请了大仙过去，竟有七个孩童被看中，虽说后来送回了三人，但也有四人进入了仙门，一旦成仙，鸡犬升天

    你们看看，这句话就是那仙人说的，一旦成仙，鸡犬升天嘲，若是我那孙子可以进入仙门，叫我倾家荡产都干”旁边另外一个老者，一脸神往的喃喃。

    “没锚，临镇的李员外，是老夫好友，那仙人之前就是住在他家里，看中了他的孙女，那闺女都已经双十年华，按传闻说不可能进入仙门了，但正因为李员外的哀求，大仙不也一样带走了么”

    “我也听说过那位大仙的言辞，一旦生仙，鸡犬升天，这句话这几十年来，在我大圣洲很流传啊”

    四周众人立刻七嘴八舌的谈论起来，言辞中很是羡慕。

    就在众人兴奋的交谈，似忘记了炎热之时，突然有一阵阴风从远处呼啸而来，这阴风扫过大地，吹过这百人所在之处，立刻让这百人通体清凉，身子一震中齐齐看去。

    却见在远处天空尽头，一把约数十丈的红色大伞撑起，那伞下还有一张用紫色竹子编制的轿椅，有四个金袍大汉，踏着清风，抗着轿椅在天空上迈步而来。

    在那四个大汉外面，还有十多个童子，一个个或拿着宝瓶，或拿着拂尘，或拿着散发光芒的宝玉，环绕在四周，向这里走来。

    在那最中心处，被四个大汉抬着的轿椅之上，盘膝坐着一个白发苍苍的老者，这老者一身仙风道骨，仅仅是一眼看去，就是真正的仙人

    与凡俗之人，有明显的区别，此人穿着白色的道袍，尽管满头白发，但却皮肤如婴儿一般细腻，此刻眯着双眼，有阵阵明亮光芒从其双目内散出。

    “仙人”

    “大仙”

    “是金大仙”看到这一幕后，下方城池外的近百人，一个个神色激动，更是露出狂热的崇敬，那些被仆从扶着的老家伙，立刻推开仆人，噗通的跪在了地上，连连膜拜，仅仅是片刻，所有人都跪在那里，向着天空激动的膜拜起来。

    “金彪大仙，助凡成仙金彪大仙，降尘炼丹金彪大仙，送子入仙“那抬着轿椅的四个大汉，停留在半空，齐齐一声低吼。

    他们的声音如同凝聚在一起，好似一个声音般，显然不只是联系了多少次后，才具备了这样的协调，此刻低吼下，配合他们在天空上的英武，如同仙音滚滚，向着下方传递开来。

    “金彪大仙，不朽之仙金彪大仙，天地之山j金彪大仙，圣洲再现j”随着那四个大汉低口孔后，四周那些童子，一个个尖着嗓子，再次齐齐嘶喊起来，那声音同样彼此融合后，在这天地内回荡。

    那轿椅上的老者，面露慈祥，但那慈祥中确实蕴含了一丝威严，望着下方跪拜之人，右手抬起，大袖向外一甩。

    这一甩之下，天地色变，却见风云滚滚呼啸而动，使得这天空上，刹那间万里无云，露出了蔚蓝的天幕

    这种天幕的变化，让下方的那些凡人，一个个目瞪口呆中，更是心神升起了敬畏与更深的激动。

    接近着，那天空上轿椅中的白发老者，眼中微不可查的闪过一丝得意，他对自己的神色极为满意，暗道自己这么多年来，即便是真正的仙人，也都骗过不少，区区凡人，他骗的实在是太多太多了。

    但虽说得意，可他该做的行头，还是要做到完美，这是他对自己非常严格的要求，此刻左手抬起，向着天空再次一挥。

    立刻这蔚蓝的天幕上，却见一座极为奢华的宫殿，赫然幻化而出，尽管只是虚影，但这虚影在那阳光下，在那天幕的衬托中，却是给人一种如仙宫一般的错觉。

    甚至那仙宫内，还有几只仙鹤飞舞而出，在天幕上回旋，掀起阵阵清风，吹向大地。

    下方之入，部被这天幕上的奇异所吸引，再加上距离不近，不可能察觉到，那轿椅上的老者，此刻额头泌出汗水，显然这他自己创造的一幕，对他来说也是不小的负荷。

    “一旦成仙，鸡犬升天”在这天地奇异达到了最巅峰的一刹那，这轿椅上的仙风道骨的老者，立刻站起身子，双手向前一挥，口中传出了如雷鸣一般的声音

    在这声音回荡的瞬间，下方所有跪拜的凡人，还有那城池内同样跪拜之人，几乎绝大部分都跟随那老者的话语，激动的喃喃起来。

    “一旦成仙，鸡犬升天”

    城池外，随着天空上那轿椅渐渐降临在大地上，那白发老者含笑走下，其前方那些跪拜之人，慢慢站起，尤其是那几个当首的老者，更是激动的连连作揖。

    “恭迎金彪大仙”

    “恭迎金彪大仙”

    “好了，本仙一向随和，你们不需如此，时间有限，只能在你们这里居住三天，三天内，把你等的子嗣带来，让我一一看过后，若有具备仙缘者，便随我而去。”那白发老者含笑，话语很是温和，但他越是如此，便越是有那仙风道骨的气息扑面而去。

    看着前方众人激动的样子，这白发老者显然已经习惯，他微笑中，内心略有得意。

    “想我金彪子一生，六七岁就离开了村子，在外行骗，一路走来，这么多年过去，被我所骗之人大多太多，而且我金彪子更是天生禀异，不但具备骗术天赋，无师自通，更是没有加入任何山门，就自己真的炼出了修为

    像我这样之人，可谓是世间罕见不过话说回来，这大圣洲也不枉费我干辛万苦费劲心神骗人把我传送过来，此地，民风淳朴，向往成仙，真是我辈之人的一块宝地啊

    而且最重要的，这里居然从未被同道开掘，我只不过编造了一句一旦成仙，鸡犬升天的话语，就在此地一帆风顺”含笑中，在这城池外的众人恭恭敬敬自勺陪伴下，这老者踏人此城

    而此刻，在这大圣洲内，距离此城约数万里外的天地间，天幕一阵波纹回荡，王林的身影显露出来，他看了一眼四周，目光一闪。

    “这里，就是大圣洲了东临宗所在之洲”

    推荐票告急，告急，告急晚上12点前，老规矩，还有一章

    :

 第1940章 瞒天过海！（第三更）

    “东临宗在九宗十三门内，一向以神秘着称，不知其内，有没有天尊修士”王林的龟甲与获得的地图玉简中，对于东临宗的信息极少。

    这与此宗很少有门人外出交流有关。

    “此宗既然能名列九宗十三门内，想来也并非寻常，不过，即便是有天尊修士，也无妨。”王林略一沉吟，神识散开四周之后，正要按照地图上东临宗所在之地前往，但他脚步刚一抬起，突然整个人一愣。

    他在神识散开中，隐隐从数万里外的一处凡间的城池内，感受到了一股熟悉的波动，这波动，是他当年在洞府界，为所有转世之人封印下，距离远了无法察觉，但若距离不远，则神识可以感受。

    “这股波动，会是谁昵”王林脸上露出微笑，更有一丝期待，他无法知晓这波动属于哪一个故人，如当年在地门外，察觉到了周佚与青霜时，便是如此。

    只能察觉，但若不亲眼看到，则很难知晓对方身份。

    毕竟当年的封印，是统一布置下来，没有太多的区别。

    脸上露出开心的微笑，能在这陌生的大地上，遇到当年的故人，无论是谁，都会让王林难得的心中喜悦起来。

    其身一晃，改变了前往东临宗的念头，而是直奔万里外的那座凡间的城池而去。

    以他的修为，万里的距离，转眼就可临近，望着前方大地上的城池，随着越加的接近，那股波动更为强烈，当王林来到这城池的上方，低头看向那城门内簇拥的人群中，一个仙风道骨，神色隐藏了得意的白发老者时，王林的神色顿时古怪起来。

    这老者，正是那封印波动传来所在

    甚至不需要这波动，王林只要在人群中一看到这白发老者熟悉的面孔，他就可以一眼认出对方

    “刘金彪”王林神色更为古怪，嘴角露出微笑。

    “这刘金彪当年自悟骗道，却没想转世之后，竟然也走到了这一条道路”以王林的见识，再加上对刘金彪的了解，一扫中就猜出了下方被近百凡人簇拥的刘金彪其目的。

    看着刘金彪那隐藏很深的得意，还有其四周恭敬的凡人，王林忍不住笑容更浓，只是这笑容，其中有一些是头痛的苦笑。

    “骗凡人这刘金彪在洞府界可是能骗修士的人物，怎么在这里，居然骗起了凡人

    他身上有修为波动，这些年来，竟然修炼到了金丹境界。

    这样的修为，来骗凡人，不知他怎么想的。”王林看着看着，皱起眉头，略一沉吟，他没有立刻下去唤醒刘金彪的记忆，而是站在天空，看其如何行骗。

    他若不想让人察觉自己，很少有人可以看到其天空中的身影。

    进入城池的刘金彪，正行走间，忽然心神一颤，愣了一下，他隐隐感觉有些不妙之感，这种感觉来的极为突然，他以前从未有过，好似从灵魂内传出似的，谨慎的看了看四周，又看了看天空，这刘金彪眨了眨眼，颇为诧异。

    “奇怪，怎么突然有这种感觉这种感觉，竟然是一种如同小孩犯锚时，看见了自家大人一般奇怪。“刘金彪皱着眉头，压下心底的疑惑，好在这感觉只是一瞬而已。

    进入此城后，时间一晃便是三天，三天中，不少此地有名望之人带着自家子嗣送到刘金彪这里，在其慈祥的目光中，一一扫过后，在第四天离开时，带走了五个孩童。

    其中三男二女，年纪最大的是十三岁，最小的八岁。

    在众人恭敬激动的迎送中，刘金彪带着这五个7亥童，坐在那轿椅上，由其他人抱着那些孩子，升空而去。

    王林这三天，望着刘金彪的举动，眉头紧紧皱着。

    “这刘金彪到底要干什么，没有骗取丝毫财物，只是带着这五略可修仙的孩子离去这五个孩子尽管有些资质，但根本就无法被任何一个仙族宗派看中若他有什么歹念，我定难饶他”王林神色平静，不疾不徐的在天空上跟着那刘金彪。

    天空上，刘金彪坐在那轿椅上，神色中蕴藏了喜色，他时而目光在四周那五个孩童身上扫过，眼中露出微不可查的兴奋。

    “没想到这城镇里，竟然有五个适合之人，哈哈，这一次不错，定可大赚一笔”

    那五个孩童被他目光一扫，一个个立刻紧张起来，但同时却也有期盼，他们渴望进入仙门，成为仙人，这不但是他们的想法，也是他们父母以及亲人的梦寐以求。

    数曰后，在这大圣洲一片山峦外面，刘金彪所在的轿椅停顿下来，他站起身，神色威严，看了一眼身边随从。

    “你们在这里候着，等本仙归来。“那四个抬着轿子的大汉，还有四周的拿宝童子，一个个连忙称是，那四个大汉是筑基修为，至于那些童子，大都是练气期，其中大半，是被刘金彪传授了修仙之法后，自己修成。

    刘金彪身子一晃，带着那五个孩童，化作一股黑风直奔前方山峦，转眼消失无影。

    王林在半空，看着刘金彪的举动，神色略有阴沉，迈步跟随而去。

    却见那刘金彪所化黑风，在这山峦内疾驰了片刻后，在一处偏僻的山谷内幻化出身影，这山谷不大，其内有一些被开辟出的洞府，在其中一个洞府内，刘金彪盘膝坐下，让那五个孩童坐在对面。

    目光一闪，这刘金彪神色严肃，看着身前这五个孩童。

    这五个7亥童被他这么一看，立刻极为紧张，面色苍白，但却彼此咬牙挺住没有哭泣。

    “不错，其实之前在你们亲人面前，老夫并没有说实话，你们五个孩子资质其实很一般，只能略能修仙而已，老夫之所以选了你们，是因为你们心志坚定

    修仙之人，资质寻常不怕，有一颗坚定的心，极为重要”

    这五个孩子紧张的看着刘金彪，沉默不语。

    同样沉默的，还有一旁无人可以看到他存在的王林，他望着刘金彪，等待其下文。

    “刘金彪，你去骗修士，我可以不理会，但你若去骗这些孩子就太让我失望了”

    王林内心默语。

    “我是一个骗子”刘金彪忽然开口。

    他这话语一出，那五个孩子完全愣在那里，就连王林，也是一怔。

    “我就是一个骗子，骗了你们的亲人，把你们带到这里来”刘金彪神色不变，看着眼前这五个f亥子，缓缓开口。

    他语出惊人，让那五个}亥子一时之间有些反应不过来，呆呆的看着刘金彪。

    “不过”刘金彪微微一笑，目光一扫，悠悠继续开口。

    “不过，我可以让你们加入这大圣宗的仙门，只不过此事需要你们自己决定，首先，你们的资质，无法通过宗门的测试，无法被那些宗门认可收为弟子，虽说你们略有资质，但这样的资质，很难有太大的发展。

    以我对大圣宗各个宗门的了解，他们不会收你们，也不会在你们身上浪费时间。这一点，我没有骗你们。”

    刘金彪说道这里，话语一顿。

    王林在一旁目睹这一幕，若有所思，他知道这刘金彪所说没锚，这几个孩子的资质，很难被仙族宗门看中。

    “但是，我这里有一个方法，可以让你们的资质，如瞒天过海一般，骗过那些考核你们进入宗门的修士，甚至可以让你们的资质，看起来极为优秀

    只不过，这毕竟是假的，若你们进入宗门后表现不佳，被人再次探查，会被发现，到时候你们不会有生命危险，也大都不会被驱除宗门，只是会成为末流而已。

    所以我之前说，资质不重要，重要的是心志要坚定”

    刘金彪徐徐开口，看着眼前五个孩子。

    “而我呢，就是以你们为依，送入宗门后，因你们的资质不错，换取一些所需之物，你们的资质越好，初期受到的待遇也就越好，我换来之物，也就质地越佳，但这样的资质，暴露的可能也会更多一些。

    我帮你们瞒天过海入仙门，进入后一切机缘造化就看你们自己了，而我从中赚取一些，也是本应之事。

    只不过你们要考虑清楚，若不同意，我抹去你们这段记忆后，送你们回到亲人身边，若你们中有同意的，自己选择以什么样的资质进入宗门，优异，上佳，寻常，这三种可选

    我建议，你们选择寻常可入山门的就可

    毕竟我做买卖也准备长期，不想暴露的次数多了，被人惦记追杀。”

    刘金彪说着，右手抬起在腰上一拍，从储物袋里拿出一些花生，拨开皮吃了起来。

    王林看着这一幕，脸上露出苦笑，暗道这刘金彪上辈子是个骗子，这辈子似乎骗术更高明了一些。

    五个孩子中，有三个害怕之下，选择了回家，但却有一男一女两个孩童，目露坚定之色，那女童选择了寻常入门资质，至于那男童，则是坚定的选择了上佳。

    对于那男童的选择，刘金彪深深的看了他一眼，这孩子是五人中资质最好的，且心志颇为坚定，他家不是什么殷富人家，而是寻常百姓，只不过机缘巧合被他看中而已。

    刘金彪点了点头，抹去了那三个孩童的记忆后，大袖一甩，把这三个孩童送出洞府，送到了山峦外其随从那里，更传音出去，让随从将这三个孩子送回城镇，告知其亲人入门失败。

    求保底月票

    :

 第1941章 我家主人（第一更）

    在王林的亲眼目睹下，他看到这刘金彪取出了两根紫红色的药草，颜色相似，但也有区别，一深一淡。

    分别按在了那两个孩童的眉心，那紫红色的药草散发出阵阵奇异的芳香，看起来并非凡物，融人这两个孩童额头后，隐隐在他们皮肤下蔓延成网。

    盯着那药草，王林在其上感受到了淡淡的生机，这股生机尽管微弱，但却极为精纯的样子，若是被王林吸收，可以起到疗伤的作用。

    只不过这两株药草蕴合的生机太少，若用来疗伤，怕是最少也需要万株以上。

    那淡淡的生机，之所以精纯，是因其内有仙气协漫，那生机就是从这仙气内散出，虽说很淡，可却让王林目光一凝。

    他从未见过这种药草，甚至他在这仙族大地时间也不算太短，经历了诸多之事，见识很多，也看到过很多有关药材的玉简，但任凭他如何思索，也没有与这药草相同之物。

    但他能感受到，这两株药草，对那两个孩童来说，没有坏处，反而可以强身健体不少。

    且在王林的观察下，他双眼露出奇异，却见那两个孩童在融合了药草后，体内的修仙资质，竟然改变

    那颜色较深的药草，在那男童体内形成网状脉络后，掩盖了其真正的修仙资质，随着最终隐藏在其身体内不见后，赫然化作了一个颇为上佳的资质之体。

    以王林的修为，自然可以看出端倪，但若是第二步修士，则很难发觉，唯有第三步大能，凝神看去时，隐隐可见奇异，因那药草的网状脉络，几乎与那孩童完全融合，且因其上仙气的存在，略可做到瞒天过海一般。

    这一幕，让王林很是惊奇，他又看向那女童，其身同样如此，化作了寻常可入门的资质，远超其之前本身。

    “造化之物，极为莫测”王林目露沉吟，这紫色药草很是不凡

    “不过这刘金彪如此行骗下去，一旦被发现，必定是杀身之祸”王林暗自摇头，这仙族大地上，仙人宗派颇多，其中不泛第三步大能，至于能否在这刘金彪安全离开大圣洲前被发现，就看其运气如何了。

    “他倒也谨慎小心，并未贪婪强行让所有孩童都如此，否则的话，人一旦多了，暴露的可能就会倍增。”王林看了那得意的刘金彪一眼，脸上露出苦笑。

    在那两个孩童都融合了药草后，刘金彪神色颇为得意，看着眼前这两个孩童，双眼深处隐隐放光。

    他站起身子，卷着那两个孩童，一晃化作黑风飞出洞府，一路疾驰，向南而去。

    不久之后，在那刘金彪的前方，出现了一座云雾缭绕的山峰，此山极为险峻，常年云雾下，更时而有兽吼隐隐传出。

    “来这大圣洲也有殷曰子，之前去了不少宗门，本打算离开，如今便干完这最后一票后，即便是无人发现，也需改头换面速离这大圣洲，去其他地方。”刘金彪看着前方那山峰，目光一闪，内心暗道。

    “在这大圣洲骗来的诸多丹药与法宝，应可让我修炼到元婴期，到了元婴期后，我便去其他洲寻个小宗门加入进去，做个弟子混个几十上百年后，再外出找生意去做。”刘金彪深吸口气，带着那两个孩童直奔前方云雾山峰。

    王林始终跟随其后，看着刘金彪颇为熟练的在那山峰外环绕几圈后，一闪进入其内，片刻后独自一人飞出，神色中难掩激动与兴奋。

    飞出山峰，这刘金彪没有丝毫犹豫，疾驰而走。王林扫了一眼，忽然神色一动，抬头看向天空，却见天空上隐隐有一层波纹回荡，刹那消失无影。

    这波纹寻常修士察觉不到，但在王林眼中却是清晰无比，这是有人在推衍计算时，引起了天地运转变化。

    且这种变化，是以刘金彪为中心。

    “有人正推衍刘金彪的位置”王林眼中寒光一闪，在看向那天空波纹消散之处的刹那，其双目似破开了虚无，借着对方的推衍计算之力，看到了在一片宏伟的宗派大殿内，有七八个第二步修士，恭敬的拜在那里，在这些人的正前方，有一个陌生的另童，其双目紧闭，身后一个老者右手按在其天灵，左手掐诀，似在推衍。

    片刻后，那老者猛的睁开双眼，露出一丝寒光。

    “找到那金彪子了，于此地数十万里外，你等速以传送阵过去，将此人立刻擒拿，记住，不要毁他元神，老夫要搜魂”那老者说着，左手向前一挥，一枚玉简飞出。

    “持此玉简，就可找到那金彪子至于这个门内弟子送入外门，看其自身努力了。”

    王林双目一闪，神识从那天空推衍的波纹内散出，看着前方没有丝毫察觉疾驰飞行的刘金彪，摇头轻叹。

    “罢了，他若不吃些苦头，不会有教训。”

    时间不长，约半个时辰后，那刘金彪正飞行，忽然其前方有四道长虹呼啸而来，那四道长虹内的修士，正是王林之前所看，被派出擒拿刘金彪之人。

    这四人传送数十万里后，凭着玉简的锁定与牵引，很快就找到了刘金彪，此刻带着冷冽，急速而来。

    刘金彪看到这一幕，神色顿时大变，暗道不妙中却没有立刻逃遁，他清晰的感受到那四个修士强悍的修为，自己根本就无法逃走。

    他眼珠一转，连忙避开一些，做出让道的样子，但那四道长虹瞬间而来，将其包围后化作四个修士，冷冷的盯着刘金彪。

    刘金彪内心极为紧张，但神色却是不露半点，反而眉头一皱，冷冷的看向四人。

    “四位前辈，不知拦住晚辈去路，所为何事”其神色颇为镇定，这镇定的样子，让那封命擒拿的四人，不由一怔。

    “擒住”那四个修士当首之人，仔细的看了刘金彪一眼，大袖一甩，其旁立刻有一个修士迈步走出，第二步的修为，去擒拿一个金丹修士，刘金彪根本就无法反抗。

    刘金彪脸上依1曰平静，更是泛起冷笑，但暗自惊慌紧张中，却是脑中念头西转，他立刻就猜出，定是某一个宗派发觉了异常。

    “放肆哼，不需你等来擒，刘某与你们走一趟便是”刘金彪猛的睁大双眼，冷声开口。

    他越是镇定，那四人便越是感觉奇异，来擒刘金彪的那修士，一顿之中，倒也没有出手，而是站在刘金彪身后，推了他一把后，四人将其带走。

    “你等小小宗门，也敢来将我擒拿，若我有丝毫损伤，我家主人定毁你满门”刘金彪冷笑，不见丝毫恐惧的样子，平静的跟随那四个修士，化作四道长虹消失在远处。

    直至这些人远去后，王林身影幻化出来，看着前方，微微摇头。

    “被抓住后，还要硬挺下去，这刘金彪他说的主人，又是谁”王林神色古怪，迈步中跟随在后，那几个修士需传送回去，但对王林来说，区区数十万里，一次缩地成寸就可。

    又过了大半个时辰，在这大圣洲北部，一处山谷盆地内，那里处处阁楼宫殿，更有阵法防护弥漫，此地，是大圣洲一个寻常的宗门。

    刘金彪，便是被擒到了这里，在那山谷内的一处宫殿中，刘金彪尽管内心怕的颤抖，但神色却是一片平静，嘴角甚至还有冷笑与轻蔑。

    在他的前方，盘膝坐着一个老者，这老者，正是那推衍计算出刘金彪所在位置之人。

    他看着刘金彪，双眼露出寒光。

    “你好大的胆子，竟敢骗到了我云门头上。”那老者缓缓开口，话语充满了一股阴寒之意。

    “骗就骗了，一个大圣洲的小小云门，也敢将我擒来，你的胆子也不小了”刘金彪目光没有丝毫波动，看向那老者。

    那老者眉头一皱。

    “我若有丝毫损伤，我家主人即刻就会前来，到时候莫说你小小云门，就连这大圣洲的东临宗，看到我家主人也会恭恭敬敬。”刘金彪冷笑，言辞缓慢，但却蕴含了一股坚定，尤其是配合他的神情，不由得凭添了几分可信之意。

    那老者听闻此话，忽然笑了起来，只不过其笑容中，却是寒意更浓。

    “哦那么你家主人，是谁”

    “双子大天尊麾下，孤涯天尊”刘金彪神色傲然，悠悠开口。

    他镇定的样子，悠然的话语，让那老者一愣。

    “笑话，你若真是孤崖天尊仆从，岂能在这里行骗，岂能只有区区金丹修为”那老者根本不信。

    “骗道之术，是我所修意境，至于我的修为，你睁开老眼仔细看看，你家金彪大仙，真的是金丹修士么”刘金彪大袖一甩，冷声开口。

    只不过此刻其内心，却是吓的不得了，但他一生行骗，多年来，自悟出了骗道的第二步，欺骗自己，他此刻早就把自己给欺骗，连自己部骗了，不怕别人不信

    王林盘膝坐在这宫殿一旁，无人可以察觉他的存在，望着刘金彪，脸上苦笑的同时，目中也闪过了以往的追忆。

    第一更送上，月票不多，求月票

    :

 第1942章 你是谁！

    那老者听闻此话，目光再次一凝，仔细的看向刘金彪，这一看之下，他隐隐觉得有些不对劲，刘金彪的修为只是金丹，可在他凝神看去时，却是隐隐发现，在其身上，有一股说不出的沧桑，似存在了很久的岁月一般。

    “你所想，不外乎是搜魂，但我可以告诉你，在你搜魂没有完结之时，我家主人就会前来，等待你这云门的，是一场灭门之灾”刘金彪冰冷开口，看着那老者。

    “即便是孤崖天尊来临，也要将道理，是你行骗在先”那老者看不透眼前这个刘金彪，这在他来说，是极为罕见的事情，尤其是对方的镇定，极为真实，若无依持，怎能如此”骗老夫刘金彪，一生修行骗道之术，骗你小小云门又怎么了，我是骗了你们的人命，还是骗了你们的法宝

    我只不过是带了一些向往修仙的凡人，送到你们这里来，换取了一些丹药罢了，这些丹药，莫非你以为刘某还看的上眼”刘金彪神色轻蔑，话语中笑了起来，右手抬起在储物袋上一拍，立刻大量的丹药全部出现，落在了其面前，堆积如同小山一般。

    “看好了，这里面有那么几十粒丹药，是你们云门的，这些丹药，对刘某来说只是修行骗道德附带品而已，你还真以为，我看的上这些丹药”刘金彪大笑中，右手抬起向前一挥，立刻那些丹药砰砰之声下，全部胡作碎末散开。

    这突然的一幕，让那老者不由得愣了一下。

    “莫说是丹药了，法宝刘某也骗过不少

    但你以为，我能看的上”刘金彪冷笑中再次拍了下储物袋，顿时又有数十间件金丹修士可以使用的法宝飞出，在其面前被他大袖一甩间，齐齐崩溃，化作碎片。

    “我告诉你，这些东西，你家金彪大仙，根本就看不上眼你敢搜我魂，我让你云门顷刻覆灭你自己斟酌吧，告辞”刘金彪冷笑中甩袖，转身再不看那愣在那里的老者一眼，向着宫殿外走去。

    行走间，他身上没有丝毫冷汗，更是心跳如常，此刻的他，自己都极为确信自己所说，何来害怕。

    直至他走出了宫殿，那老者神色阴沉，变化不定，盯着眼前这些丹药碎末与法宝碎片，一时之间，对于刘金彪的话语，竟失去了判断。

    这种事情，对他来说，从未经历

    “他说的，到底是真是假若是假的，他怎能如此镇定，更是毫不在意的毁去这如此多的丹药与法宝，虽说都是低阶之物，但却显然证明了他所骗之事太多他行骗了这么久，始终没死，必有原因

    一旦他所说是真，我我还真不能招惹于他，毕竟他所说也对，没有骗取人命，没有骗取贵重法宝，只是骗了一些很低阶的丹药”那老者愣了半响。

    此刻刘金彪走出大殿，可其外却是有云门弟子将其阻拦。

    这一幕，被王林清晰看到，也不由得怔了一下，他本以为这一次刘金彪怕是要吃些苦头，但眼下这转折的太多，即便是王林，对于刘金彪也不由得起了一丝佩服。

    “这装的也太像了”王林苦笑摇头。

    那老者盯着站在宫殿外，被云门弟子阻拦了去路的刘金彪，心神有了挣扎。

    “早知如此复杂，老夫才不去理会他，何必抓来虽说宁可信其有不可信其无，但若让他就这么离去，被他言辞生生吓住，也未免太”那老者猛的一咬牙，眼中精光闪，正要开口。

    但就在这时，那刘金彪猛的转身，右手在储物袋上一拍，一枚巴掌大小的黑色木牌，被他拿在手中，向着那宫殿内的老者一挥。

    “看过后，给你三息时间考虑”刘金彪神色平静，冷冷开口。

    那老者一把接过黑色木牌，一眼之下，神色立变，这木牌上，清晰的写着两个字

    孤崖

    “材质寻常，只是一般的木块，但这上面，隐隐有一丝让我心惊的气息，这气息充满了死亡的感觉，极为不凡还有这字体，透出一股孤傲至极的韵意，这这绝非寻常修士可以写下，在字体内，蕴含乾坤”那老者之前将信将疑，此刻又看到这木牌，内心已然有了七八分信任。

    若是那刘金彪刚开始就拿出这木牌，这老者必定怀疑，但经过之前的一番话语后，再拿出木牌，效果迥然不同

    “一二”刘金彪缓缓开口，在他“三“还没有说出的瞬间，那老者咬牙右手一甩，这木牌挥向刘金彪，被刘金彪一把抓住后，他耳边回荡了一个阴沉的声音。

    “开启山门，让他走”

    宫殿外的所有云门修士，均都是一愣，云门，在这大圣洲内，只是最底层的宗门，其内修士只有一个第三步空涅老祖，常年闭关不外出。

    至于那老者，只是天人衰劫的修为，为了这点小事，他不敢去赌

    刘金彪神色如常，内心冷哼中，走出了这云门，化作一道长虹向着远处飞去，直至飞出了很久很久之后，在一片深山老林内，他这才身子落下。

    落下的一瞬间，这刘金彪面色立刻苍白，身子再也忍不住颤抖起来，神色充满了恐惧与心有余悸之意。

    “好险奶奶的，老子一世英名差点就要栽在这大圣洲”缓了半天，刘金彪深吸口气，一阵肉痛。

    “可惜那么多丹药唉，装的太像了，我自己方才都认为自己所说都是真的，根本就看不上那些丹药这这毁去的丹药也太多了”刘金彪心痛的不得了，尤其是想到自己挥袖的洒脱，此刻更是懊悔。

    “应该少拿出一些完了，这几年白白浪费了唉，罢了，大不了重头再来，我刘金彪天生禀异，千金散去还复来”刘金彪深吸口气，苦涩中正要坐下盘膝打坐平静心神。

    但就在这时，突然在他的身后，传来了一个平缓的声音。

    “骗道第二步，你已经大成了。“这声音太过突兀，将这刘金彪吓的一哆嗦，但瞬间，他就平静下来，神色冷漠，转身看向身后，见到身后一个身穿白衣，一头白发的青年，以其明亮的目光，正看向自己。

    “看来你云门，真的是要不知死活了”

    刘金彪缓缓开口，但内心深处，却是对眼前之人，有种说不出的感觉，隐隐让他竟在这快速的把自己欺骗了后，还存在着害怕。

    “我不是云门之人。”王林微微一笑，看着刘金彪，盘膝坐在一旁，右手一翻，手中多出了一个酒壶，放在嘴边喝了一口。

    “不管你来自何宗，若你敢伤我半点，我家主人即刻就会到来，让你形神俱灭”刘金彪声色内敛，下意识的退后几步，身子隐隐有些颤抖，骇然的发现，自己在这骗道的第二步，竟然有种要崩溃的错觉，似眼前之人，不是他能欺骗得了。

    这种感觉，他方才在云门都没有丝毫存在，甚至其这一辈子，都从未有过，颤抖中，他靠在了一颗大树上，死死的盯着王林。

    “我家主人是双子大夭尊麾下孤崖天尊，我修行骗道，是获得了主人认可，我我有主人令牌”这刘金彪颤抖中，立刻拿出那黑色的木牌，正要比划，却被王林抬手虚空一抓，那木牌顿时飞向王林，被他拿在了手中。

    “做的挺像，这字体应该是你在这骗道第二步，把自己欺骗，一遍遍ez告诉自己就是孤崖天尊后，一笔一笔写下的吧。

    至于这木牌上的气息，恩这是很浓郁的死气，想来你是找到了一具尸体所在，这尸体生前必定是个强者，你把这木牌放在那尸体周围很多年，故而沾染了这惊人的死气“王林看了几眼，微笑开口。

    王林每说一句话，那刘金彪都会面色苍白一分，待王林全部说完微笑看向他时，刘金彪脑海轰鸣，骗道第二步欺骗自己的境界，骤然崩溃，瘫坐了下来。

    这种事情，超出了他的想象，他行骗这么多年，可谓是第一次遇到，对方一眼就看出自己的全部底细，这还不是重点，重点是对方竟然知道自己明悟的骗道。

    而且还知晓骗道的第二步知晓这骗道第二步，就是欺骗自己。

    甚至此刻看着对方的微笑，这刘金彪有种魂飞魄散之感，似在其灵魂深处，曾经有一份记忆对此人有着刻骨铭心的畏惧。

    这种感觉，让他越看王林，越觉得熟悉，似自己曾经在什么地方见过“你你是谁”他颤抖着身子，眼中露出无法形容的恐惧。

    “竟有了要自行破开封印的迹象”王林神色露出诧异，他清晰的看到，刘金彪体内对于转世前的封印，此刻隐隐松动起来。

    “这对于前世记忆的封印，看来若有刺激，可以不需我来打开，就可自行破除”

    王林目露思索。

    :

 第1943章 雨幕下(第三更)

    “你怎么会知道我的骗道你你到底是谁”刘金彪身子颤抖，那种来自灵魂的恐惧，与眼下他的惊恐重叠，似眼前这一幕，他并非是第一次遇到，似在很久很久之前，他也曾经经历过一样。

    “是你亲口告诉我的。”王林喝了一口酒。

    “这不可能我家主人是孤崖天尊，我我你若伤我，你形神俱灭再说，我没有见过你，我也没有骗过你，你你来找我干什么”刘金彪眼中恐惧越来越浓，话语都混乱起来。

    “莫非莫非你是同道中人”刘金彪也不知怎么想的，呆呆的望着王林。

    “你叫做刘金彪，我叫做王林，能想起来么”王林放下酒壶，看着刘金彪。

    “王林王林很熟悉”刘金彪眼中露出迷茫，隐隐出现了挣扎，似沉浸在某种奇异的状态中，很快，其身子就颤抖起来，脸上露出痛苦之色。

    “看来他无法自行破开封印，周佚不能，他也不能，不知其他人，有没有可以自己破开封印恢复记忆的。”王林暗叹，不忍刘金彪如此痛苦，右手抬起，在其眉心蓦然一点。

    这一点之下，刘金彪脑海轰鸣，如同万万雷霆同时爆开。

    他眼前一片模糊，隐隐看到了自己这几百年的经历，那一次次的骗道修行“金彪大仙，不朽之仙这句话不错，以后你们就这么嘁。老子姓刘，以后就叫刘金彪，这名字，霸道”

    “一旦成仙，鸡犬升天哈哈，这句话都被我创造出来，以这句话，必定在这大圣洲大发一笔”

    “唉，此地不宜久留，还是去大圣洲好了““本仙转世重生，自然是童子的相貌，汝等凡人，岂能明白这些”

    “咦，你这凡人很有意思，居然跪拜仙人不求成仙，只是要借仙力去当王爷这个此事好办““唉，说不定我前世，就是个大骗子，不然怎么对于骗人的把戏，我懂事就会呢”

    “你这汉子贼眉鼠眼，必定不是善人，叫什么名字什么，你觉得你应该叫许立国这名字那里还有什么应该不应该的罢了，送你一场造化好了，你去中州，对，就是中州，本大仙给你算了一卦，你去那里，会有造化。”

    “本仙第一次降临凡尘，你等祖上有德，罢了，我便居住在你这里，为你们做法好了。““哼哼，小爷我今年只有七岁，可这村子内该骗的都差不多了，看来要去外地发展”

    “呀，小弟弟，这个冰糖不错，给小哥哥吃一口好不好”最后的记忆，是在他四岁的时候，去骗邻家小孩的冰糖葫芦。

    这一幕幕往事，在其脑海内回荡，胡作无数轰鸣之音，似把这些记忆卷成了一个漩涡，吞噬了他的一切神识，在那越加剧烈的轰鸣中，他又看到了自己另外的一生。

    他看到了自己那一生中，艰苦的修仙，为了让自己强大，他慢慢捉摸出骗道，凭着一样法宝，他几乎无往不利，但最终却是在一个叫做王林的修士面前栽了此后无数年，他便忐忑中跟随那人，直至轮回转世。

    他想起了好友许立国，尽管这许立园当年曾对他做出了一些让他很不舒服的事情，但二人臭味相投，竟威为了好友。

    两世记忆，渐渐重叠，直至刘金彪眼前不再模糊，他愣愣的望着对面喝着酒的王林，半晌之后，眼泪竟流了下来。

    这一切，那么的不真实，好似一场梦，闭上双眼前，还是在洞府界，睁开双眼后，那梦里的一切虚幻中难忘，使得他如今醒来，隐隐还有迷茫。

    只不过这迷茫，在看到了王林后，立刻消散了。

    “主主人“刘金彪眼中露出激动，他这一生，即便是骗到了再多的东西，也从未有如现在这样发自内心，传自灵魂的激动。

    王林脸上同样露出开心的微笑，望着刘金彪，大笑起来，把手中的酒递了过去。

    “为我们在这仙罡大陆的见面，喝口酒。”

    刘金彪颤抖着手，接过酒壶，喝下一大口，那辛辣的酒水进入腹中，化作一股暖洋洋的热气，传人刘金彪全身，让他精神一振。

    “我本以为，在洞府界时，我的骗道之术，已经达到了第二步的圆满，可以瞬间欺骗了自己，让自己相信一切。”刘金彪望着手中的酒壶，喃喃开口。

    “可这一场似梦非梦的转世，让我明白，原来这才是真正的骗道第二步我若能早明白这些，转世前欺骗自己是一个九世善人，怕是转世后，定会继续下去”刘金彪摇头，看着王林，双目内的激动慢慢隐藏起来，起身，向着王林深深一拜。

    “为何拜我”王林含笑，看着刘金彪。

    “主人送我再造之恩，故而要拜”

    “主人让我借转世，明白了真正的骗道，故而要拜”

    “我不是你的主人，转世前你便自由，转世后，也是如此。”王林摇头。

    “这个这仙罡大陆太危险了，还是跟在主人身边为好”刘金彪眨了眨眼，随即苦笑起来，连忙开口。

    王林哈哈一笑，起身看了刘金彪一眼，笑容更为开心。

    “罢了，你便随我，有我在，自然护你安生”王林大袖一甩，一缕清风卷着他与刘金彪，直奔青天而去。”我要去东临宗，你随我走吧，如今你记忆恢复，前世修为，很容易就可修炼上去。”

    “主子，我这一世的记忆中，好像见过许立国。”刘金彪犹豫了一下，低声开口。

    “恩”天幕上，王林身影蓦然一顿，转身看向刘金彪。

    “在什么地方见过”

    “呃那时我没有恢复前世记忆，曾在东州天水洲见过一个山贼，相貌极为凶恶，自称自己应该是叫许立国，因我当时在那一片区域较有名气呵呵，名气不大，不大。

    他请我上山，好似伺候，让我给他指点仙缘，我胡乱给他指点了一下，让他去中州”刘金彪说着，颇为尴尬。

    “这是几百年前的事了”刘金彪又加上一句。

    王林沉默片刻，脑海中浮现出许立国魔头对自己阿谀的样子，慢慢嘴角露出微笑。

    “以许立国的姓格，想来不会吃亏，他若还在，必定是有了仙缘。我过段曰子也要去中州，看看有没有可能遇到好了。

    “若真能遇到，不知他看到我后，会是什么表情。”王林脸上笑容更浓。

    刘金彪在一旁嘿嘿一笑，暗道自己是转世后第一个跟随主子的，这许立国这一次要排在后面，若能遇到，自己定要趁着其记忆还没恢复，好好的报答一下当年在洞府界的往事“让他总是以第一个跟随主子为豪，时常以此话抬高身位，欺压于我”刘金彪想着想着，不由得期待起来。

    刘金彪与司徒南并不太过熟悉，故而哪怕记忆内，隐隐有一个想要当王爷的家伙被他曾经骗过，但此刻早就忘记带着刘金彪，王林化作一片虚影，想着东临宗而去。

    东临宗，大圣洲内第一宗门，九宗十三门之一，向来神秘莫测，外人很少知道其宗门底细。

    对于东临宗，王林在洞府界的幻境中曾去过，此刻一路疾驰，在临近了东临宗后，时于眼前所看到的大地，还有那东临宗山门，隐隐熟悉。

    东临宗所在，很是寻常，为一片山峦起伏之地，其内山谷，盆地，种种自然所造林林总总，那东临护山大阵，阻挡不了王林的脚步。

    带着刘金彪，王林踏人到了东临宗，他并没有立刻去往东临池，而是来到了那洞府界幻境中，七彩仙尊苏道生活过的地方。

    在那小山下，王林耳边传来阵阵河水的哗晔声，看到了那条清澈的小河，河水内还有不少游鱼玩耍，更有一个童子，正在取水。

    顺着山间石阶，王林向着上方走去，刘金彪跟随在后，二人前行间，也有修士从身边经过，但却丝毫没有发现二人，仿若他们所处，不是同一个空间。

    直至王林踏上了石阶顶处之时，天空慢慢有了阴云，雨来无踪，豆大的雨水倾盆而落，哗哗的落在了王林目光中，那大殿外的青石板上。

    雨水洒落，使得青石板荡起涟漪的同时，也溅起了大量的碎雨，一股水汽弥漫，似要升天，但却消散在了半空中。

    这一幕，与当年幻境内，很像使得王林有种说不出的感觉，似整个人，在这雨中，有了升华。

    雨幕下，王林站在那里，闭上双眼，一动不动第三更。有些话想和大家说说，仙逆快要结束了，两个月吧。在这收宫之时，耳根很难做到爆发，我想写出让自己满意的结局，而不是在爆发中，匆匆收尾。

    或许那样，成绩能好一些，可会留下遗憾。

    当适合的时候，耳根还是会爆发，请大家理解，我的心情，也很恫怅，不是因为月票，而是因为要结束。

    战甲，没有生锈，出鞘的宝剑，也依旧锋利，只是想平静下来，默默的洗着剑以及铠甲上的血，在夕阳中沉睡。

    但，月票耳根还是要从始至终，耳根部是以爆发来要月票，最后这殷曰子，我爆发不会多，至于月票，我依1曰还会去要，至于给不给，我左右不了，但要不要，是我的信念。

    :

 第1944章 梦障轮回（第一更）

    在不同的时间，在不同的空间，在虚幻与真实中，王林踏在了同一处位置，这是一种极为罕见的事情，王林不知晓别人有没有经历过，但他却是明白，自己，正在经历。

    他站在那里，如同是当年在朱雀星的一场梦道，整个人仿若升华，如同顿悟，于那雨幕下，尽管闭着双眼，但天地在心中，则万物有神。

    如同是一个离家的游子，外出了数十年后，在某个特殊的时刻，忽然看到一片似曾相识的熟悉，想了很久，也想不起来到底这熟悉的由来。

    王林如今，在这闭上双眼中，把这份熟悉的感觉与洞府界的一幕幕连在一起，以其身体为凭，似化作了一道看不见的细线，连接了洞府与仙罡大陆。”落下的雨水，很熟悉那雨水打在青石板上的声音，同样熟悉”王林喃喃，许久之后睁开双眼，看着天地中这小山，大殿，广场，还有那广场中的鼎炉，这一幕幕，让他好像明白了一些什么。

    “人生如梦，梦如人生这是我在朱雀星上梦道中体悟出来我知道，这种感悟不是最终”王林神色平静，不起丝毫波澜，他站在那里，于雨水内，不染凡尘丝毫。

    刘金彪站在王林身后，神色有些迷茫，王林并未内心默语，而是把他此刻的明悟，喃喃说出，、那话语被刘金彪听到，似明白了一些什么。

    “我曾以左手为生，右手为死曾以掌开为因，掌握为果曾以睁目为真，闭目为假，以这三种形态，来勾勒一个属于我的世界一个人生如梦的天地“我曾经在虚幻内，在这同一个位置，看到了一场雨，如今我在这真实的天地，站在这里，同样看到了这一场雨世界在我眼中，被我所看因我能看到，故我存在”雨幕掀起的水汽，使得这四周隐隐有了朦胧，一些弟子匆匆的从山下跑来，从王林身边走过，这雨来的太急，使得此山的大部分弟子，没有提前的准备。

    但这些人，似看不到王林与刘金彪，走过中，如同二人不存在一样。

    “我用我的双眼，去看这个世界，那一草一木，、皆在我的眼中，曾经我以为，睁开双眼天地是真，若闭上双目，则一切都是虚幻这真假，本就是心的表现，我认为是假，认为那一草一木在我闭目后，都将消失但，真的会消失么”

    “何为存在，何为不存在，我用双眼看世界，看这个天地，此天地也在看着我我闭目，一切虚无，若天闭目是否我则虚无”王林抬起头，顺着那降临的雨水，看着天空。

    “我不懂主子说的这些，但我感觉，那一场转世，让我明白了骗道第二步，所谓的欺骗自己，实际上，并非是自己相信了便是达到了圆满，而是以证道的方式，在自己相信的同时，让这天地，让这轮回，让这岁月，全部都相信说是骗过了自己，实际上，是为了欺骗轮回我欺骗了轮回，则我逍遥自在，天地不可逆我之意，轮回不可阻我之神，骗天骗地，骗一场岁月年华我以前不懂，但转世后的苏醒，却是让我明白了”刘金彪在王林身后，喃喃自语。

    “谁人定下三千大道，谁人取舍天地万物，骗道被众生唾弃，视之为不耻，但却不知，这骗道唯心，三干大道中，必有骗道之列”刘金彪前世的梦想与追究，不容人践踏，就是要让这骗道，成为三千大道之一

    即便是今生，他依旧如此

    “天地存本源，我辈修本源，主子曾说，本源一成，则可踏入修道第三步在我看来，骗道也是三步，一为骗别人，二为骗自己，等到了第三步，经历了看山不是山，看水不是水后，返璞归真，存在一心，去骗别人

    这个别人，只是统称，实际上，它包含了天，包含了地，包含了岁月轮回，包含了一切骗天骗地，去骗这岁月轮回，去骗这天地大道

    连道都可以骗，我则成仙

    万道同宗，我的这第三步返璞归真，与主子之前说的，若你闭上双限，则万物不知是否消散，而天若闭上双眼，你我不知能否存在，却是一个道理”刘金彪喃喃，脑海内在这一世苏醒后的迷茫，在这话语中，渐渐清晰，到了最后，如同雷霆劈开了虚无，双目露出明亮之芒。

    他一言一语，落在王林耳中，让王林心神一震的同时，隐隐似要明白了。

    他也好，刘金彪也罢，都是这天地下为着各自的道，挣扎感悟的之辈，道途孤独，若能看到别人的道，则道途不孤的同时，也可去证自我之道

    “、你以骗为道，去骗这天地，我则以人生为道，去颠逆这个世界，去摆正我的倒影你我之间，实际上，都是修心”王林闭上双目。

    “世界在我眼中，则天地是我的表象我若闭目，天地不在天地闭目，则我依在若我可以做到，我若睁眼，则天地闭目，我若不朽，则天地沉睡这一种境界，则我成仙”王林深吸口气，睁开了双限。

    “我经历了生死，走过了因果，在真假中，于轮回内，寻找一个沉沦苦海的我虚之本源，若有第四道，则为轮回此轮回，非我早年意境生死轮回，而是这天地轮回，并非黄泉取魂，而是这大道乾坤众生轮回”王林深吸口气，抬起脚步，在那雨幕下，向前走去。

    “囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，奉至修真行

    众生亦于无量前，解今茫世，脱困天之念，取来生道，奉至修真行

    锁亡天之运，印冥朝，众生之所不能得真道者，常沉苦海，永失真道，奉至修真行”

    王林迈步走去中，他的耳边，他的心神内，不知不觉的浮现出了在洞府界时，听闻的那一段奇异的道经。

    他明白了。

    这道经复杂，他当年只是懵懂，但如今，在这仙罡大陆，在这东临宗小山之上，在那雨幕内，他明悟了道经的含义。

    “众生之所不能得真道者，常沉苦海，永失真道“众生需渡无量劫，离开深狱一执念”

    “我感悟了生死，那生死便是一条绳索，绳索两端，一端为生，一端为死，连在一起，便是一个圆圈。”

    “我感悟了因果，因果如同网，由无数个生死组成，化作一张大网，众生在内，难以挣脱而成。”

    “我感悟了真假，真假如同梦障，每个人的心中部有一个梦障，当你以为你苏醒时，却不知你的世界，是一场梦你身边的一切，都是你梦里的一部分众生在自己的梦中，无法真正的苏醒，如同一个圆圈在身体外，层层环绕，一圈一圈，当你以为走出了圆圈，苏醒过来时，却不知，还在另一个圆圈之内。

    当年李倩梅的三个问题，我如今有了答案”

    “我把生死连接在一起，形成了一张因果大网，以真假从那梦障内，睁开双眼，挥出网，在那被众生梦障组成的轮回中，捞取其内一条鱼那鱼儿，就是我”王林双目露出明亮之芒，向前走去。

    他明白了，此事与刘金彪也有关联，若非是对其骗道的对证，王林依1曰还是在那迷茫内，无法把自己的三道虚之本源，完完全全的看透，看清晰。

    刘金彪跟随在后，似有所悟，他的目光落在前方王林的身上，隐隐有了错觉，似如今的王林，与方才有了一些不同，这种不同，他说不清在什么地方。

    仿佛之前的王林，身上总是有一层迷雾，这迷雾看不清，只是感觉而已，如同人在梦中，很不真实。

    但如今，仿佛王林真正的从梦中苏醒，一切，都清晰了。

    “这东临宗，在我之前看去，极为神秘，此宗弟子，几乎从不外出，只是在宗派内修行我本以为，这是此宗的门规与习俗但我却是在踏入这里之时，感受到了熟悉，对于道，有了明悟。这一切，与我的心境有关，但更重要的，与此地有关”

    站在那小山广场上，王林身子一晃，出现在了那远处宫殿之顶，他站在那里，任由山风吹来，吹动其白发与衣衫，低头看着下方，看着这片天地内，大半的东临宗。

    在他看去，整个东临宗极为庞大，他看到了许多东临宗弟子，在这雨下疾驰，看到了更多的修土，在各自的居所内打坐。

    他更是看到了风雨中，那山的美丽，还有那绿树的生机，看着看着，王林眼中露出悲伤。

    “苏道我不知，那一年你在这里时，此宗是否如此但如今，这东临宗却是一个死宗

    这一切，都是一场梦障难怪东临宗神秘，难怪罕见其宗弟子外出”王林轻叹，闭上了双限后，缓缓睁开。

    他看到了一幕，外人看不到的东临宗

    第一更，求月票

    :

 第1945章 死宗！

    第二更青山不再成为了光秃秃的死亡之山。

    绿水不再清澈，散发出腥臭就连那吹过来的风，也是透着沧桑与悲哀，带着腐朽的味道。

    还有那一处处精美的阁楼大殿，落满了灰尘的同时，更是失去了生机，一片没落。

    那一座座小山的石阶，更是破损了很多，大量的碎石在那风中，似传出了哀伤的曲乐。

    那些在之前王林看去，行走疾驰的东临宗弟子，此刻全部都是在广场上，在大殿内，在石阶上的一具具骸骨，不知死亡了多久，肉身早就腐烂，成为了骷髅的样子。

    还有那各自居所内，盘膝打坐的一个个东临宗弟子，同样如此，尽是骸骨这是一个死宗

    没有丝毫的生机，被浓浓的死气缭绕但在这东临内，却是于那浓郁的死气下，弥漫了一股梦障的存在，这梦障是由无数人死前的虚幻组成，似这些死去的东临宗弟子，他们在死亡时，并不知晓自己已经死了他们还在那梦里，修行下去。

    这也是之前，王林与刘金彪站在那里，一个个东临宗弟子从他们身边走过，却没有丝毫发现的原因，不是王林不存在，而是他们不存在。

    说是鬼魂，也不恰当，这里在王林看去，没有鬼魂。有的，只是一股不知晓死亡的梦障在这梦障下，外人即便是来到了这里，也很难发觉出端倪，甚至被其吸引中，还会出现类似幻觉的一幕，这实际上，是因外来者的梦障，与此地融合，融入进去。

    古往今来，此地已经毁灭了无数年，具体多久，王林不知但他明白，或许这无数年来，很多人来到这里都没有发现这实际上已经是一个死宗，在这里做客后，又离去但他不可能是第一个看出此地端倪者

    因为他看到，在那东临宗的中心位置，一座庞大的宫殿内，有一股透着悲哀的生机，默默地存在着。

    那生机充满了孤独与悲哀，如同家毁后，失去了全部亲人的幼子，在那废墟中，在凄厉的哭泣了很久后，默默地守护。

    没有人陪伴，有的，只是死亡的废墟与一具具尸体，在那孤独与悲哀中，凝聚了所有人的梦障，让这虚幻的青山绿水，虚幻的繁华宗门，虚幻的一个个东临宗弟子，来陪着自己在王林没有明悟自身的虚本源之时，他即便是来到这里，也依1曰无法看到，可此刻，他看到了，感受到了，轻叹中，他再次闭上了双眼。

    等那风过时，他睁开的双目内，这东临宗的腐朽与死亡，消失了，取而代之的，还是那一幕幕盎然的生机与众多弟子的吐纳来往。

    “走吧。”王林轻声开口，向着前方走去。刘金彪看不到此地的变化，但却可以隐隐感觉这里有些不对劲，四下看了半天，跟在王林身后，向前迈步而去。

    前行中，王林的身体外，隐隐散出了波纹，这些波纹，外人看不到，这是王林放开了自身，让自己融入此地的梦障之内的表现。

    当他与刘金彪落在东临宗大地的瞬间，却见远处两道长虹呼啸而来，于二人身前，化作了一男一女两个修土。

    这两个修士年纪不大，男修颇为英俊，神色没有丝毫怠慢，而是露出恭敬。其身边的女子，很是秀丽，看着王林，眼中露出好奇之意。

    “前辈，晚辈奉老祖之命，有请前辈前往东临殿。”那青年微笑抱拳，话语恭敬，神色同样如此。

    其身旁那女子，也是抱拳，目光在王林身上扫过。

    王林看着眼前这两个东临宗弟子，内心轻叹，神色柔和，点了点头。

    在这两个东临宗弟子的引路下，带着王林，向着正中心的东临殿飞去，东临宗很大，一路所过，王林看到了整个东临宗内，一幕幕生机。

    他看到了诸多的仙鹤飞舞，地面上无论是药院子，还是弟子的居所内，都有修士存在，或者独自打坐，或者彼此笑谈。

    风吹之时，也蕴含了浓郁的仙气，如同世外仙境一样。

    途中，王林还看到了一些东临宗的弟子疾驰飞过，在看到自己后显露出身影，向着自己抱拳恭敬一拜。

    东临宗之人，很是温和，对于王林颇为客气，似王林是此宗的上宾一般。

    快要临近中心东临殿时，两道长虹带着惊天之势，呼啸而起，瞬息间来到王林前方，传出了爽朗的笑声。

    “东存，小烟，你二人退下吧。”在那笑声中，两道长虹内显露出两个修士，那说话之人，是一个老者，其身旁还有一个中年男子，含笑向着王林抱拳一拜。

    这二人，赫然全部都是金尊修为，极为不凡，那老者在爽朗的笑声中，向王林抱拳。

    “在下许夭年，为东临宗大长老，奉老祖之命，迎前辈去往东临殿。“”晚辈何道，东临宗宗主，见过前辈。”

    那中年男子微笑，神色很是客气。

    看着这二人，王林限中露出悲哀，是什么样的孤独，可以让一个人，凝聚梦障来陪伴“走吧。”王林轻叹，向着二人开口。

    在这两个金尊修的陪伴下，给予了王林足够的尊重，来到了这东临宗中心位置，整个东临宗的圣地，东临殿

    “老祖就在里面，我等没有召见不便人内，还请前辈自行进去。”那爽朗笑声的老者，向着王林抱拳，恭敬开口。

    王林点头，看着那东临殿之门，实际上，他本可以在之前，看破了此地梦障后，独自来临，走入那在废墟中，散出悲哀的这座大殿。

    他没有必要与一些梦障中的虚幻之影言谈。

    可是他没有这么做，他能感受到那悲哀与孤独，他给予了这东临宗老祖尊重，换来的，是这老祖在那梦障中，给予王林的尊重。

    “金彪，在外等我。”王林轻声开口，向着前方的东临殿，一步步走去。

    刘金彪恭敬称是后，下意识的看了看四周，他总感觉，此地有些诡异，但却说不出到底什么地方有问题。

    缓步走向那东临殿，直至王林右脚完全踏入此殿的一刹那，一个沧桑声音，透着孤独与悲哀，在这大殿内回荡。

    “你来了在那大殿内，王林的正前方，有三座巨大的雕像，雕像所刻，是两男一女，他们抬头看着东方，嘴角带着微笑，更有一股磅礴的气息，从这三个雕像内散出。

    在那雕像下，盘膝坐着一个穿着灰色衣袍的老者，这老者脸上长满了褐斑，如同凡人中的暮年老者。他神色凄苦，透出无尽的哀伤。

    他坐在那里，可其身上，出了那悲哀外，还有一股深深的埋葬在体内的强大气息，这股气息，超越了王林见过的一切天尊。

    “来了”王林轻叹，走到那老者身前，盘膝坐下，右手抬起间，取出了一壶酒水。

    “要么”王林把酒壶递给那老者。

    老者沉默片刻，接过酒壶，喝下一口。”我在你身上，感受到了熟悉的气息，你应该不是第一次来到这里。”那老者抬起头，望着王林。

    “梦中来过。”王林拿出第二个酒壶，放在嘴边喝了一口。

    “或许吧我在这里坐了很久很久，或许你真的在梦里，曾来过这里。”那老者看着远处大殿之门，缓缓说道。

    “你梦里的东临宗，和现在比较，一样么7”那老者轻声问道。

    “一样。”王林望着那老者，他能感受到对方的悲哀。

    “谢谢”那老者闭上双眼，两行泪水，慢慢的延出。以他的修为，本应不知晓了泪为何物，但如今，却是在王林那一句“一样”后，流了下来。

    “我在这里坐了很久很久，你是唯一的一个，在看出了这一切后，又让我有熟悉之感的人这里，是我的家我早年离开，直至成为了跃天尊后，回到家里，已经是这样了”那老者睁开双眼，其内蕴含了痛苦与浓郁的哀伤。

    王林沉默。

    “我不知是谁做的也查不出来，即便是大天尊，也推衍不出我只能坐在这里，以我的回忆，编制一个梦境，让这梦境来陪着自己，让东临宗，存在下去直至我死去的那一天”老者轻声，话语沙哑。

    王林看着那老者，没有说话。

    什么样的情感，可以让一个人如此，什么样的悲伤，可以让人以梦来欺骗自己，什么样的孤独，会让一个人，用虚幻与记忆来陪伴。

    “如果婉儿始终没有苏醒如果平儿也无法睁开双眼如果朱雀星毁去了或许，我也会如他一样，一个人，坐在苍茫星空内，只有自己的修真星上，默默地以梦来麻醉自己，编制一个梦障的世界，在那里面，有我的父母，有我，有婉儿，有平儿，还有许许多多我熟悉的面孔如果真有哪一天，我或许也会这么做”

    “锁亡天之运，印冥朝，众生之所不能得真道者，常沉苦海，永失真道，奉至修真行”那老者忽然开口，说着这样一句让王林心神一震的话语

    “这句话，以我东临宗门人鲜血，被那凶手，写在了一块石碑上”

    一会还有更新，月票也还有么

    :

 第1946章 天运子的气息！（第三更）

    “我这无数年，始终在研究这一句话，我想要知道，这个毁我东临宗之人，到底是谁，到底存在了什么心思

    我东临宗一向与世无争，门规森严，很少有弟子外出，更谈不上与人结仇。即便是我，在这仙族大路上也是交友甚多，一心修道。

    但就算是这样，东临宗，我的家也还是被人灭门我去寻大天尊，推衍一切天地变化，但却推算不出，我东临宗的因果五大天尊，还有那皇城国师，我都一一拜访，但结果依1曰，唯独那国师在推衍中，喷出一口鲜血，神色露出恐惧但那恐惧只是刹那消散，取而代之的，则是迷茫他迷茫了三天，我在他面前看了三天，三天后，他清醒过来，却是忘记了之前为我推衍出的结果，似有一股无形的力量，抹去了他这几天的记忆”那老者喃喃，蕴藏了悲哀的双目内，露出可刻骨铭心一般的恨与疯狂。

    “那石碑，我研究不透但那字迹，我却是印在了灵魂中，这是我找到那个人，唯一的线索”那老者深吸口气，闭上了双眼。

    “你想看看那石碑么”许久，他沙哑的开口。

    王林神色平静，点了点头。

    那闭目的老者似可以察觉，右手抬起，向外猛的一挥，却见这一挥间，一股腐朽死亡的气息立刻弥漫在这大殿内，整个大殿，好似经历了岁月的变迁，骤然间度过了无数万年，从辉煌刹那走向腐朽。

    大殿处处灰尘，那几根柱子更是有了裂缝，甚至在那老者身后的三个雕像，也是骤然改变，威为了残破不堪。

    那老者身下的地面，一道道裂缝出现，似有了废墟的迹象，不仅如此，外围更是这样，似这股腐朽的风，以这大殿为中心，向着四周，向着整个东临宗横扫而过。

    大殿外，广场碎裂弥漫，一座座宫殿阁楼，刹那沧桑，青山不再，成为死山，绿水干枯，即便还有一些，也是散发出恶臭。

    还有那一各个东临宗的弟子，即便是那两个金尊修士，也全部消失，不复存在，整个东临宗，瞬息间，化作了一片死地。

    唯有那一具具骷髅样的骸骨，在这大地上，在那居所内，弥漫刘金彪在大殿外，呆呆地看着这一切，双眼瞳孔收缩，愣在了那里，他终于知道，自己为什么会有那种奇异的感觉，在他的身旁，就倒着一具骸骨，那空洞的骷髅双目，似望着他，也似望着苍天一座巨大的石碑，在这东临宗被腐朽之风扫过后，屹立在了这东临殿外的广场上，高耸不下百丈，似凭空出现

    那石碑上，有一行血字

    “锁亡天之运，印冥朝，众生之所不能得真道者，常沉苦海，永失真道，奉至修真行”

    那血字不再鲜红，而是早已干枯，成为了暗褐色，一股说不出的恐怖气息，从这石碑上扩散，笼罩整个东临宗的同时，更是让天空色变，化作了一片幽暗，似有一只大手，在这一瞬间，遮盖了天的双眼。

    似这股力量，在这一刻，让苍天无眼

    “就是这个石碑”那老者死死的盯着王林身后大殿门外的石碑。

    王林转过身，看着那石碑，在看到这石碑的一刹那，他的脑海内，立刻有了轰鸣。

    这样的石碑，他见过在洞府七彩界，见过

    他本以为，那七彩界的石碑，是掌尊所弄，但如今看来，这一切与他所想，完全不同，绝非如此

    更让王林心神的一震的，则是那石碑上的字迹，这种字迹，王林熟悉，越看越是熟悉，似他曾经在什么地方，见过有人亲自写下一般

    字迹可以模仿，但那字迹上的气息，却是绝难模仿，王林熟悉的，不仅仅是这字迹，还有那字迹上的气息

    “天天运子“王林愣在了那里。

    这股气息，他岂能忘记，这股气息，是他在洞府界，是他这一生，极为忌惮的一个人

    这个人，是天道的一部分，这个人，已经被王林毁灭，但王林当年便怀疑，天运子，没死

    这字迹与气息，并非是与七彩界的石碑一样，是两个不同之人所写，但此刻这石碑的出现，却是让王林本对洞府界的清晰，立刻模糊了。

    “洞府界仙罡大陆东临宗这三个地方，全部存在联系者，唯有七彩仙尊但那七彩仙尊分化三魂，已经被我毁灭第三魂更是苏道我甚至当年在那幻境中还来到了这东临宗可为何为何这里会出现这句话，这个石碑，为何这样的石碑，在洞府界也有这里面到底是怎么回事”王林怔怔的望着那石碑，限中露出迷茫。

    “谁人毁去东临宗，在这里留下这么一座石碑”

    “那字迹与气息属于天运子，但他怎么会来到这仙罡大陆，又为何要毁去东临宗”

    “还有那七彩仙尊，我本以为他已经死去，但他真的死了么”

    洞府界，绝非那么简单，其内，到底还蕴藏了一个什么样的秘密”

    “我当年发现的那些，本以为是全部，但是不是，我所发现的，只是一个最终隐秘的边缘我站在了山上，以为看到了全世界，但却不知，在那山后的天空上，还有一双眼睛，看到了我的全世界”王林瞬息间，通体冰冷。

    “若你此生，见到同样自勺字迹与气息，请告诉我”那老者沙哑悲伤的声音，在王林身后传出。

    “请一定告诉我，若我能复仇，从此了牵挂，为我提供线索者，老夫可威奴直至死亡”那老者缓缓开口，透出一股惊天的坚定与信念。

    那老者话语中，右手抬起又一次挥过，清风一扫，大殿恢复之前的样子，那青山依1曰青，绿水仍然澈，鸟语花香，再一次弥漫东临宗，一个个门人弟子，一一幻化，永不知他们已经死亡，在这东临宗内，在那昂然的生机中，快乐的生活者。

    大殿外的广场，石碑消失，一处处骸骨不见，刘金彪呆呆的望着那之前存在石碑的地方，忽然有些汗毛耸立之感。

    “这这到底是什么鬼地方”刘金彪内心咯噔一下，看了看四周，尤其是目光在一些东临宗的弟子身上扫过后，那种恐惧的感觉，越加的强烈起来。

    “我会的。”大殿内，王林神色不露半点此刻心神的惊涛骇浪，平静的开口。

    那老者望着王林，许久之后，低下头，隐藏了双目内的悲哀与孤独，但他即便是低着头，其身体上的哀伤，也依1曰浓郁的化不开半点。

    “你来东临宗，是路过，还是有所图”那老者沙哑的说道。

    “我想借东临池一用”王林压下心底之前的骇然，这些事情，让他感觉诡异的同时，也有了心惊。

    “东临池”那老者沉默片刻，轻轻点头。

    “东临池内有异水，那池水与大地连接，与封印在大圣洲下的天外之灵有些关联那封印的灵，并非是兽，而是一个天外修士此人当年败在了仙祖手中，被封印在这里，如今早已死亡，但他的魂散后没有消失，与地脉河流融合，东临池，是那河流的一处流动之地东临池，修一生只能进入两次，一旦进入第三次，就会立刻暴毙而亡。我东临宗拥有东临池，外人知晓不多，但凡是知晓者，来本宗之后，给予足够的代价，会被允许进入东临池。

    外界传言，甚至本宗内也有传言，进入此池可以凝聚出本源真身，但此事是虚假的若真如此，我东临宗早就威为了仙族第一宗，而且也守护不住这东临池，会被大天尊收走。

    即便是这样，也会引起大天尊的关注，只不过看在当年东临宗第一老祖东临大天尊的份上，再加上此池不能移开，其效随着岁月的流逝，越来越弱，也就无人来抢夺了。”

    “东临大天尊”王林双目一凝，这是他第一次，听到这个名字。

    “仙族五大天尊，并非永恒，也有陨落我东临宗第一代老祖，曾经也是大天尊，只不过，陨落了如今就连尸体，也都不知在何处很多人都在找老祖的尸体，即便是后来出现的几个大天尊，也部在找，可是无人找得到有传言，若能找到老祖尸体，便有可能，不去进入太古神境的考验，也可以成为大天尊不过只是传闻而已。”那老者平静开口。

    王林深吸口气，他没想到，这东临宗竟然有这样的底蕴，更是没有想到，曾经竟然出现过一个大天尊

    “东临池如今效果已经很弱，且凝聚真身为传言，它真正的作用，是让进入者，达到一种奇异的状态，在那种状态下，有一定的机会，可以感悟出那天外修士，具备的特殊的本源

    若是失败，则只能让本源更浓一些罢了。”

    三更完毕，再吼一句，诸位道友可还有月票

    :

 第1947章 破灭的气泡

    虚幻中的东临，在清晨的朝阳下，似折射出美妙的色彩，笼罩山门的同时，使得东临殿外，阳光下的倒影在不断的缩小。

    东临宗的门人，在这清晨中，默默打坐，似在吸收天地之力，修行于一身。

    整个东临，就如同时那凡间的孩童吹出的泡泡，在天地间，散发夺目的光芒，但同时，却又是那么的脆弱，似用手一碰，就可破碎一样。

    越是美丽的事物，有些时候就越是虚幻。

    在这虚化的东临宗后山，鸟语花香弥漫，清晨阵阵小兽雀跃的嘶鸣回荡中，在这里，有一处修建的极为大气的祭坛。

    这祭坛如同塔状，约千丈大小，高起也有百丈，其上青石铺成，在那阳光下，泛起一片分不清的冷色。

    在那祭坛之上，则是百丈大小的平台，正中间自勺位置，则是一处不大的水池，水池内略有干枯，但还是有一层浅浅的池水，在那风吹而过时，荡起层层涟漪。

    水面上，漂浮着一些植被，随涟漪而动。

    王林站在那水池外，看着水池，眼中露出迷茫。刘金彪在王林身后，眼珠转动，四下扫去，但若仔细看他的双眼，却是可以在他的瞳孔内，看到恐惧。

    “这鬼地方，定不是我眼下所看的样子，说不定老子脚底下，就踩着一具骸骨这池水看似清澈，但没准实际上里面部臭了，泡着大量的尸体”这刘金彪越是想象，就越觉得此地恐怖。

    他倒不是害怕尸体，而是害怕一种未知。

    处于这种对未知恐惧中的他，没有注意到，此刻王林眼中的迷茫，越来越深，王林看着这个祭坛上的水池，沉默了很久，很久。

    “为什么会这样”王林闭上双眼，脑海内浮现出，他之前在洞府界的幻境中，看到的东临宗，看到的那个东临池

    “此地东临池，与我在七彩仙尊的记忆所化幻境内，为何完全不一样”

    “七彩记忆中的东临池，也是在这个位置，但却没有祭坛，而是一片很大的池子，但此地，却是如此到底，哪一个是真，哪一个是假”王林猛的睁开双眼，其目内露出奇异之芒，以破开一切梦障的力量，目光扫向四周。

    其目光所看之地，与之前赫然大变，他目光扫过那祭坛，立刻这祭坛上出现了腐朽，更有碎裂，甚至还有大量的干枯的鲜血点点。

    在他的目光下，这里被一片死气环绕，直至其目光看到那池水后，神色略有缓和，这池水，没变。

    除了池水外，四周其他的所有之物，全部都改变。

    “这里，应该是东临宗，真正的东临池看着祭坛存在的岁月，已然很久，可若是如此，为何与七彩仙尊记忆内的东临池，不一样亦或者说，若这里始终没变，那么变的，就是七彩仙尊”王林沉默。

    随着他在这仙罡大陆上，并非幻境中第一次踏上这东临宗，好似天地间，凭空多出了一层迷雾，这迷雾缭绕在他心神，使得王林对于自己在洞府界自认为的了解，出现了迟疑。

    “洞府界内，我真的全部都掌握了么天运子的气息，道经存在的石碑还有那七彩仙尊错误的记忆这里面，到底隐藏了一个什么样的隐秘

    这东临宗，绝非寻常之地，此宗出现过东临大夭尊，这大天尊又是因何陨落，甚至连尸体都寻找不到又是谁，毁灭了东临宗满门是夭运子是七彩仙尊亦或者是一个与洞府界有极深的关联，但我却始终忽略的人”王林，沉默。

    望着东临池，许久之后，王林深吸口气，抬起脚步走去，在那池水外，他低头望着池面，其内阳关下有倒影映出，使得王林在那东ii缶池内，看到了自己。

    在他看到自己的一刹那，望着白发白衣的自己，王林突然身子一震，他脑海内好似有闪电轰轰而过，隐隐的，他好像是想到了一些什么。

    “有一件事情，很奇怪，我曾经便有些猜测有关我的天逆珠子，为何七彩仙尊当年在道一大天尊与师尊交战时取走，没有被这两个大夭尊注意，为何我在洞府界，蓝梦等人，还有那七彩，能看出我体内有天逆但在这仙罡大陆上，却是直至现在，也无人看出为何就连我师尊玄罗，在去往洞府界后，也没有看出，或许他看出了，但没有说

    若真如此，那么道一大天尊我也见过，为何他也没有说或者抢夺相比于这一点，我更相信，他们没有看出来

    天逆到底是什么，那天逆罗盘，又是谁制作的，它的作用，又是什么为何洞府界之人，有能看出我拥有者，但这仙罡大陆上，却是没有我记得在吸收那蝎魂时，那蝎魂曾说过一句，白珠白珠是不是说明还有黑珠

    这里面到底蕴含了什么

    此事，与东临宗毁灭之事，若能联系在一起，或许我就会明白，洞府界内，到底蕴藏了什么样的惊人隐秘”王林神色变化，看着四周。

    “实际上，我还有一个方法，或许可以看到这东临宗当年，到底发生了何事，是谁毁灭只不过就连大天尊都推衍不出，就连那皇城国师都要迷茫三天后失去了这般记忆，我能么”

    王林迟疑了一下，但很快其目中露出果断，此事并非只是东临宗之事，而是与他有极大的关联，毕竟王林来自洞府界，他拥有天逆。

    王林本以为自己掀开了帘，但却没想到，仅仅是掀起了一角而已，依1曰被遮住了眼，他如今要做的，就是清晰自勺去把遮盖了自己双眼的无形之手，生生的掰开，露出一道可以让他看清乾坤的缝隙

    深吸口气，王林盘膝坐下，于那池水旁，不去看这东临池，而是看着远处东临殿所在，双目内慢慢有云雾缭绕，整个人似消失了所有气息，沉浸在一种奇异的状态中。

    刘金彪在旁边，猛的转身，在他的感应内，王林似凭空消失，但此刻回头肉眼看去，虽说可以看到，但却有种王林的存在，似格格不入之感，似这片天地与王林排斥，水火不容一样。

    “以我之身，与此地相融以我之神，与虚无同化以我之魂，铺撇苍穹，以我之梦，梦一场岁月变迁”王林的梦道之术，与流月神通融合，可以产生一种极为莫测的力量，可以让他，如在洞府界一样，回到过去，看一看当年发生的往事

    这种神通，别人会不会王林不知晓，这所遇所有人，唯独自己可以施展掌握，且还需借大魂门的鬼魂帆之力

    在王林沉浸于那梦道的一瞬间，他右手无声无息抬起，一挥之间，那鬼魂帆立刻出现，环绕王林四周，不断地旋转起来。

    一梦千年，在王林的这梦里，岁月逆转，千年、千年、千年直至就连他自己都不知过去了多久，东临宗，还是东临宗那山依1曰，那水仍澈，无数东临宗的弟子，在一个同样的清晨，吸收天地之力，使得整个东临宗，环绕在一股朦胧朝霞雾气内。

    一片平静，一片安宁东临宗内，大殿的位置传来阵阵讲道的声音，有许多弟子，正在聆听。

    远处，一道道长虹飞舞，来往于各个小山之间，还有那大量的仙鹤舞动地面上，还有被圈养的小兽，欢快的嘶鸣，一个美丽的女子，正含笑拿着一粒粒丹药，喂食小兽。

    更远处，东临宗的药院子内，几个门人弟子，正按照师尊的吩咐，照顾那些草药。

    山上石阶中，还有东临宗弟子，有上有下，彼此见面后，若遇到师兄，则立刻恭敬见过，山脚下，几个外门弟子，笑谈中提着水桶，擦去汗水，健步如飞。

    这宁静的东临宗，在这朝阳下，给了王林一种相似的感觉，仿若一个散发出灿烂光芒的泡泡天空在下一刻，忽然有了阴暗，这种阴暗的天幕，没有引起东临宗内任何人的注意，但就在这时，那山脚下的提着水桶的几个弟子，却是身子一震，倒在了地上。

    台阶中，相互恭敬交锚而过的门人，一个个发出凄厉的惨叫，身子血肉模糊，成为了残骸天空上，药院子，饲小兽的女子，还有那讲道的声音，全部都在这一瞬间，化作了；妻厉的惨音。

    整个东临宗，就如同泡泡，但此刻，却是有一只手，碰到了这个气泡，使得这个美丽的气泡，破碎在其破碎的同时，气泡内的一切众生，全部死亡

    在这东临宗之人陆续死亡的同时，天空中，阳光下，出现了一个模糊的身影，那身影背光，一片阴暗，使人看不清如同梦，王林在那梦中抬起头，想要去看清那身影的相貌，但他只看到了一片模糊，还没等看清的瞬间，却是脑海突然传来了剧痛，这种痛，是他这一生，从未经历，超过了所有

    :

 第1948章 东临池

    王林猛的睁开双眼，其目内一片血丝，衣衫被汗水浸透，面色苍白，似失去了一些力量，更有一种极为虚弱的感觉，弥漫全身。

    “主子”刘金彪立刻上前，限中露出震惊与焦急。

    “我闭目了多久”王林穿着粗气，似此刻呼吸都有了阻碍，仿佛成为了凡人一般，许久才抬起右手，事宜自己无碍。

    “你你刚刚闭上双眼，似整个人不存在了一样，我回头去看的一瞬间，你就醒了”刘金彪犹豫了一下，如实说出。

    “一瞬间”王林一愣，他多次梦道，知晓自己每一次都会沉浸在内一段时间，绝不可能只有一瞬，他看了刘金彪一眼，沉默下来。

    脑海中浮现出在那梦道内所看，那模糊的虚影，他甚至连对方的样子与身体的轮廓都看不清只隐隐记得，似出现了这么一个人但仔细一想，却又模糊，似自己记锚了一样。

    这种感觉，仿若是被篡改了记忆一般，让王林心神一震。

    “若梦道所看是真实发生，那么他是谁”王林想到之前那种剧痛，还有苏醒后的无力虚弱之感，这种事情，他从未经历，似那一瞬间，他隐隐有种要死亡的错觉，这种错觉，甚至三命之术都无法帮助，若真死亡，则真正的死去许久，王林面色渐渐恢复，他坐在那里，看了一眼东临宗，眼中慢慢露出精光。

    “总有一天，我会知晓，这里面到底蕴藏了什么隐秘”

    目光一闪，王林起身迈步，直接踏入到了那东临池中，在那池水内，盘膝坐下，池水淹没其腰，透着阵阵冰冷，传人王林体内。

    在这池水中，王林深吸口气，不再去想在东临宗的秘密，而是静下心来，吐纳中运转全身修为，默默地与这池水似融为一体。

    这种感觉，他当年也曾经历过，但如今真正的在这池水内，当他与其融合的瞬间，王林整个人，蓦然间沉浸在了一种奇异的状态中。

    这种状态，类似王林曾经创造出残夜神通时，进入到的那种氛围，只不过此刻借着那池水内蕴含的奇异之力，强行让王林瞬间踏入而已。

    在那种状态下，王林整个人沉浸在迷茫中，似过去了很久，又仿若只是一瞬。

    睁开双眼，王林目内有些迷茫，片刻后恢复过来，低头看了一眼身下的池水，已然少了近三成。

    “主子这一次闭目到苏醒，用了三息的时间。“没等王林发问，那刘金彪在一旁立刻开口。

    王林点了点头。

    “失败了么只是在那状态下滞留了三息，可却一无所获”王林皱起眉头，他隐隐感受到，体内的诸多本源，均都增加了一丝，不多。

    “那东临宗老祖曾说，这东临池与大圣洲封印的天外修士之魂有关，在这里有一定的机会，感悟出那天外修士特殊的本源我连他的本源是什么都没有看到，这第一次，就失败了那东临宗老祖曾说，池水内感悟只有两次机会，第三次，必定暴毙而亡为何会出现死亡的事情，若能把这一点弄清楚，说不定可以多感悟几次”王林沉吟片刻，在那池水内，再次闭上了双眼。

    在其双目闭合的刹那，又进入到了那种奇异的状态中，这一次，处于这状态下的王林，依1曰还是整个人似有了迷茫，眼前一片模糊，就连神智，也似有了不清晰。

    但他却是可以隐隐感受到，有一股奇异的力量，从外界传人自己的身体内，只不过仅仅是可以感受而已，真想要去抓住，却没有丝毫的痕迹。

    不知过去了多久，在这迷茫中的王林，忽然其左眼内，似看到了一缕光，这光很微弱，甚至若不仔细去看，很难看清，这缕光的出现，顿时就吸引了王林全身的心神，但此光，唯有他的左眼可以看到，右目内，依1曰是一片模糊，丝毫不见。

    这种诡异至极的变化，让王林心神一震，但依1曰还是凝神向着那左目内看到的光，延伸过去。

    只是那光似距离很远很远，还没等王林清晰的摸索到，其心神一震中，赫然从那状态下，苏醒过来。

    睁开双眼的瞬间，耳边传来刘金彪的声音。

    “主子，这一次是五息王林望着远处天空，沉默了很久，脑海内始终存在那方才左目看到的光。

    “左限可以看到，右眼却看不到这东临池，比我想象中，有难度。”王林看了看池水，发现如今这池内，只剩下了不到三成的水面。

    “这池水不知最后用完后，会不会再出现另外我已经感悟了两次，都失败，这第三次，不知会有什么凶险。”王林沉吟中，右手抬起一挥，立刻那金尊海龙呼啸而出，盘旋在天空，身子缩小了不少。

    这金尊海龙一出，立刻恶狠狠的盯着刘金彪，低声咆哮，神色中颇为高傲。

    刘金彪一愣，看着那海龙，倒吸口气，但眼珠却是一转之下，嘴角露出微笑，不知存在了什么念头。

    王林没有理会太多，传出神念，让那海龙若是见识不妙，立刻助自己出来。随后目光一闪，再次闭上双限，第三次，沉浸在那奇异的状态中。

    这一次，王林刚一进入那种状态，在那池水内蕴藏之力融人身体内的瞬间，突然化作了阵阵排斥之力，更是在王林体内凝聚在一起，化作了一声传人其心神的嘶吼与咆哮。

    这咆哮的声音，极为真实，蕴含了一股疯狂与不甘

    “连云决，你卑鄙”这声音在王林心神内急速回旋，似化作了奔雷轰鸣，让王林全身蓦然一震，在那声音下，似心神要崩溃一般。

    在这声音的干扰下，他根本就无法沉浸在那状态中，更无法进行感悟。

    就在这时，突然一股大力从外界传人而来，似有一个巨大的爪子一把抓住王林，将其身子急速挪出那东临池。

    离开了池水后，心神内的声音骤然消失，王林睁开双眼，看着那池水，神色阴沉下来。

    “果然无法进行第三次感悟，若不是提前有了准备，那东临宗老祖又告知，突然之下，即便不会影响太大，也需消耗一些精力才可离开。”王林皱着眉头，坐在那池水旁，看着其内不多的池水，目露思索。

    “为何第一次、第二次都不曾如此，唯独第三次这样方才那个声音，是池水内进入我体内的奇异之力凝聚后产生，这股奇异之力，先是在我体内流转一圈莫非重点就是在这里，这游走的一圈，是在类似检查我进入此地几次”

    “那么，它是通过什么来判断我具体感悟的次数还有那连云决，姓连莫非是连道非的老祖，当年的仙祖之名”王林目光闪烁，望着那池水，沉吟不断，在他这沉吟中，似因身体离开了那东临池，其内池水慢慢冒出，渐渐恢复到了之前的水位，似方才的消失，全部恢复了。

    “金彪，你下去试试。”王林有信心，可以护得那刘金彪即便是第三次也会安全，话语间，把自己之前遇到的危机告诉了刘金彪，让他注意。

    刘金彪没有犹豫，一步迈去，盘膝坐在池水内。

    四息后，其双目茫然的睁开。

    “我看到了一缕光”刘金彪喃喃中，再次闭上双眼，这一次，他用了五息的时间，在其睁开双眼的刹那，其左目内，分明有一缕明亮的光一闪而过，很快消失了。

    “距离那光很近很近，但却还没有摸索到”刘金彪沉吟片刻，再次闭上双眼，按照王林的要求，去进行第三次感悟。

    王林紧紧地盯着刘金彪，时间慢慢流逝，一息、两息、三息直至十息后，刘金彪身子剧烈的颤抖，王林不假思索，右手抬起瞬间将其挪出水池。

    颤抖中，刘金彪睁开双限，其左目光芒万丈，即便是王林，看了一眼后好似看到了太阳一般。

    “我触摸到了那缕光，心神内有一个声音回荡，似在告诉我这光的名字，此为太初本源一切万物之始不过我修为不够，仅仅感悟了一点，就承受不住。”刘金彪深吸口气，看了限那东临池。

    “主子，我觉得，我之所以可以在第三次感受到那光，是因为我的骗道，我在瞬间欺骗了自己，告诉自己，这是我第一次进来以这种方法，更欺骗了这池水的探查，我转世苏醒后，骗道也可以帮人施展，主子要不要尝试一下”刘金彪似有所悟，看向王林。

    王林沉吟少顷，摇了摇头，他对于骗道也有所了解，更是在梦道中有所感受，知晓了方法后，以其修心的感悟，不需刘金彪帮助。

    起步一迈，王林第四次沉浸在那池水内，以类似的方法，在那水池内的奇异之力传入而来的瞬间，骗过了其检查，再次沉浸在了那种状态中。

    很快，他的左目内，看到了那缕光这光芒距离他越来越近。

    “杜某行走苍穹之间，观亿万初阳变化，明悟太初本源“在王林的心神内，渐渐浮现出一个低沉的声音，那声音好似在自语喃喃。

    月票还有么

    :

 第1949章 太初与默灭

    在这声音浮现于王林心神的同时，王林左目看到的那缕光，越来越明亮，几乎将其全身都笼罩在这刺目的光芒中。

    一种对于太初本源的感悟，在王林被这光芒弥漫内，渐渐的在浮现出来。

    这不是传承，而是把完整的太初本源，展现在王林面前，能看出多少，能明白多少，与这东临池无关，其重点，全看个人。

    有的人，或许第一次就可以看到那缕光，进而略有感悟，对于太初本源体会在心，或许离开了东临池后，内心深处已然存在了太初本源的萌芽。

    有的人，或许如王林之前一样，一无所获，只是本源略增加了一丝而已。

    但也有人，或许在那仅仅两次的机会中，就获得了大半的太初本源的感悟，清醒后，带走的不仅仅是萌芽，还有悟懂。

    古往今来，是否有人完整的带走了全部的太初本源，这一点，王林不知晓，此刻的他，沉浸在那奇异的状态下，在这种状态中，他似忘记了一切，右目一片模糊，但左目所看，却是太初这种特殊的本源，其完美的变化。

    时间的流逝，已然被王林遗忘，当他被体内那股东临池的力量强行使得苏醒时，他的左眼内，有剌目的光芒闪烁了一息，这才消失。

    “还差一些”王林双目露出精光，第五次，在那东临池中闭目感悟。

    这一次的沉浸其中，以骗道之术避开了那池水气息的检查，王林瞬息间，左目就看到了似就在眼前的无尽光芒。

    “太初本源，从虚无内诞生，很久之前，天地没有仙，古人望阳而拜，试图以虔诚的膜拜，获得太阳的光热于是，便出现了太初之力，这股力量，很是玄妙，它是古人膜拜天阳的第一缕力量，是初阳抬头的第一次展现太初之力渐渐转变，随着岁月的变迁，随着一些奇异之人的出现，天地自勺运转规则中，存在了这太初规则。

    太初规则，使得天阳升落，但杜某观察之下，明悟了这天阳的升落，实际上是心动所致，因心动，故大地动，故苍穹动，而，那不动的天阳，也有了起伏。

    进而再次感悟下去，一次次的观看苍穹间的无数次初阳，杜某明悟了这世间，太初本源的初始，这太初本源，为一切光热的开端”王林沉浸在那声音内，他清晰的感受到，左目看到的光芒，把自己完全的笼罩，使得自己，随着那声音，似在那光芒内，看到了亿万次的初阳变迁。

    在这亿万次的初阳中，王林感受到了一股浩然正气，这股气息，是初阳的气息，是一股刚正不阿，顶天立地的存在

    长久的沉浸在这种初阳破晓之中的人，其姓格，必定同样是有所担当，不说顶天立地，但也不愧于心之辈

    许久，王林从第五次沉浸下，睁开了双眼，在其左目睁开的刹那，明亮的光芒，持续了数十息后，才缓缓消散。

    那刘金彪在一旁，在看到王林左目光芒的刹那，心神一颤，竟不敢去看，即便是那金尊海龙，同样是在这目光中，连连避开。

    在王林的左目瞳孔内，在那光芒下，似有一个太阳的轮廓，正慢慢形威，但随着那光芒的散去，渐渐无法成形。

    “太初之力，我不陌生我当年在洞府界，自创了残夜神通，此神通正是太初之力的展现此后，随着我感悟越多，渐渐摸索到了太初规则，更是于仙罡大陆上，使得这残夜之术存在了信念但却没想到，这太初，竟也可以产生本源所谓本源，实际上就是对一种事物的了解与感悟，已经到了极为深奥的程度，看透此物的一切变化，甚至抬手间，可以施展出来”王林喃喃，第六次，沉浸在那东临池内。

    时间流逝，王林在那东临池中，一次次的沉浸感悟，其在那奇异的状态下的时间，也随着感悟的次数增多，慢慢的延长了不少。

    直至第二天，在黎明破晓前，天地一片黑暗中，王林在那东临池内，睁开了双目，在其睁开双眼的刹那，他的左目内，赫然散出了万丈之光，其瞳孔中，更是出现了一个太阳

    此刻的天空，本是一片漆黑，那初阳还没有出现，需再过约一炷香后，才会从远处的天地间升起，但随着王林双目的睁开，随着其左目内的万丈之光滔天而起，似王林取代了那初阳，提前了半个时辰，来驱散天地的黑暗。

    “明悟了太初本源，就可掌控初阳之升，自身便可化作初阳，真正的逆转黑夜与白天

    我的残夜之术，之前无论再怎么施展，也仅仅是一种神通而已，但如今，随着我对太初本源的明悟，却是可以从虚转实，取代那还没有出现的初阳，来掌控太初规则”王林喃喃中，其左目内的光芒越加浓郁，笼罩了全身之后，远远一看，如同一个太阳一般。

    刘金彪与那金尊海龙，此刻早就倒退，不敢靠近，慢慢的，王林全身的光芒将自身之影遮掩，他整个人，彻底的化作了初阳，其身慢慢从东临池飘起，向着天空升去。

    在这升起的过程中，天空的黑幕层层消散，不断地后退，似被逼开一样，还有那大地的漆黑，更是在王林所化的初阳下，好似融化一般，大片大片的被驱散，露出了阳光下的大地。

    当王林所化初阳，那阳光扫过了东临殿，将那被黑夜笼罩的大殿沉浸在光芒中的一瞬间，大殿内的那东临宗老祖，从盘膝闭目下，睁开了双眼，他看着大殿外的光明，沉默下来。

    “即便是我，也分不清，这驱散了黑夜的力量，到底是真正的初阳，还是神通变化他明悟了”

    随着王林升空，在他的身子在这天地间高处的一刹那，整个天地，完全的明亮起来，所有的黑暗，均都消散这一过程，持续了约一炷香的时间，紧接着，那真正应该到来的初阳，在远处的天地中慢慢的升起，如此一来，天空上赫然出现了两个太阳

    王林转身，看着身后那天地间的初阳，双目露出明亮之芒，看着那初阳渐渐越升越高，最终高挂在天地内，他闭上了双限。

    “这就是太初本源么我明白了。”王林身体外的光芒，随着其双目闭合，全部消散，他站在天空，这一站，便是一天。

    直至夕阳落下，看着那天阳渐渐被黑夜吞噬，整个天地再次变成了黑暗之时，王林的身体，这才慢慢下沉，重新盘膝坐在了那池水内。

    “太初本源代表曰出，那么必定还有一种特殊的本源，掌控着曰落”王林目光一闪，沉浸在那东临池内。

    这一次的在东临池中的感悟，王林左目内一片光明，但他的右目，却是始终模糊，看不清一切。

    “左目看到的是曰升的光明，那么右目将看到的，必定是曰落的黑夜。”很快，王林就苏醒过来，但他没有放弃，而是一次次的尝试。

    直至天空的黑色到了深夜，整个天地似安静下来，仿若沉默似的，万物寂静之时，王林又一次在那东临池中，闭目沉浸。

    他的右眼，渐渐所看不是模糊，而是一片漆黑这种漆黑，与他左目所看的光明，成为了鲜明的对比。

    在这种对比下，王林好似心神被分威了两份，一份代表了曰升之光，一份代表了曰落后，天地的黑暗。

    “杜某在归虚之间行走，看那曰落后的一处处黑夜，明悟了太初之后，则为默灭这默灭本源，代表了一切黑暗那低沉的声音，又一次于王林心神内回荡，久久不散。

    时间流逝，王林在这东临宗的东临池，已然滞留了三个月，这三个月中，他在初阳之时，化身为天阳，升空驱散黑暗，在那夕阳之时，则默默观看黑夜吞噬光明的一幕。

    三个月的时间，西次的观看，再加上那一次次东临池内奇异的感悟，使得王林对于那默灭本源，慢慢有了深刻的了解。

    只是相对于太初之力来说，这默灭本源，王林想要完全获得，三个月远远不够。三个月中，因对太初之力早就了解与使用，王林初步的掌握了太初本源，且越来越深刻。

    但这默灭本源，则还在感悟与摸索中。

    王林没有着急离开，他索姓就居住在了这里，整曰观看白天黑夜的变化，时而沉浸在那东临池中，进行感悟。

    就这样，岁月一晃，便是八年。

    八年中，东临宗再没有来过新的客人，那东临宗老祖，也没有来此打扰，使得王林，平静的度过了八年的岁月。

    这八年内，那金尊海龙不知被刘金彪以什么样的方法，竟然相处的颇为融洽，且关系似极为要好，甚至可以让刘金彪坐在它背上，带着他外出于天地内回旋。

    八年之后，又过了五年

    :

 第1950章 再临！

    对于修士来说，十三年，一晃而过，王林在这十三年中，对于太初本源，已然完全的感悟在心，使得其特殊本源，多出了一道

    至于那默灭本源，在这十三年内四千多次的观看黑夜吞噬光明中，再加上于东临池内的感悟，渐渐，虽说还没有完全掌握，但却有所明白。

    十三年内，多次的东临池感悟，那低沉的声音，再也没有出现过。

    王林盘膝坐在那东临池外的祭坛平台上，长发垂下，与腰齐平，这十三年中，他的修为依1曰，但头发却是在那曰出曰落的观察中，不知为何，慢慢的长了起来。

    许久，他睁开了双眼，其左目内有一轮初阳，右目内，则是漆黑一片，这两种奇异的表象，使得王林充满了诡异。

    “太初本源，可融雷霆真身，与杀戮，禁制融合，成为包括雷霆真身在内，第四道本源。至于这默灭我始终还是没有完全看透，只是略有小成而已，但也不妨碍融合，借着融合之力，或许会使得我的修为，因雷霆真身在内的五道本源凝聚，有所突破”王林神色平静，他之所以来这东临宗，就是为了寻找一个让自己修为突破的契机。

    一旦这个契机出现，若他修为突破，则可再闯天尊涅之地，从而完成去往仙族皇城前的准备。

    王林盘膝中，其身有重叠之影出现，却见一片弧形的闪电游走间，其雷霆真身一晃而出，盘膝坐在了王林本体的对面。

    雷霆真身一脸冷漠，全身闪电不断，在这寂静中，发出啪啪清脆的声响，一股毁灭的感觉，在王林看着这具雷霆真身时，不由得浮现在了心底。

    “这具雷霆真身内，存在的这股杀戮雷霆，形成了难以形容的毁灭，这股力量，我很陌生”王林看着雷霆真身，此身如今与他一样，穿着白衣。

    沉默片刻，王林右手抬起向着那雷霆真身一挥。

    “你既蕴合了杀戮，雷霆中充斥了毁灭，那么便穿着我早年之时的黑衣，化身黑暗，如此一来，也可更好的去明悟那默灭本源。”

    挥手间，那雷霆真身的白衣好似黑暗吞噬光明一般，彻底的变成了黑色。

    黑衣雷霆真身，在衣衫变成了黑色的刹那，其体内那股毁灭的感觉，似更浓了一些。

    默默的看着自己的这具雷霆真身，王林左目内那瞳孔中的初阳轮廓，在没有丝毫光芒散出中，缓缓透出，漂浮在了他与雷霆真身之间，停顿了片刻后，直奔雷霆真身而去，与刹那间，融入雷霆真身体内。

    雷霆真身立刻身体一震，一片片刺目的光芒在其体内散出，似其光明的力量，在这融合中，与雷霆真身的毁灭出现了排斥。

    王林观察了片刻，没有去理会，而是右目瞬息漆黑一片，如墨一般蔓延出现，凝聚在王林的右手上，化作了一个同样是太阳的轮廓，只不过这个太阳，是一个黑色之阳。

    挥手间，这黑色的天阳直奔王林雷霆真身，再次融合

    但就在这黑色的天阳与雷霆真身融合的刹那，王林本体的神识，立刻扩散出来，以一种强大的威压，生生降临在这雷霆真身上，去强行让这雷霆真身内的所有本源，按照其意志融合

    那黑色的天阳，尽管蕴含的本源不多，但或许正因如此，再加上其本身就是与毁灭类似，故而刚一融人真身体内，就立刻被那杀戮雷霆吸收，融为一体后，这杀戮雷霆，再次出现了变化

    杀戮雷霆，本就是毁灭天地，将一切光明撕裂，化作虚无的存在，融合了默灭本源后，一股毁天灭地的气息，赫然从这雷霆真身体内扩散出来，在这气息下，即便是王林的意志，竟也有了压制不住的感觉。

    杀戮众生，毁灭一方世界，将光明撕开，使得黑夜笼罩，更是化作一切虚无废墟，这，便是王林这具无意中创造出来的雷霆真身内，蕴含的全部力量

    只不过这股力量，因禁制本源内的存在，被生生的困于真身体内，如同封印，不允许其外出，一旦这股力量散开，将会掀起一场恐怖的浩劫

    之前的雷霆真身，勉强平衡，那禁制本源死死的锁住其体，但此刻，却是因那默灭本源内的融入，使得这本就有了裂缝的平衡，直接崩溃。

    但这一切王林之前有所预料，在这禁制本源无法限制杀戮毁灭，崩溃的刹那，代表了光明的太初本源，立刻与禁制本源融合，形成了新的封印，与杀戮毁灭，再次平衡。

    在这不断地封印与对抗下，王林的这具雷霆真身，如同是一个随时可以燃烧自勺火苗，这种事情，如同凡人掌火。

    要么彻底掌控，要么被火焚身。

    毁灭与封印，黑暗与光明，以雷霆为引，在这具真身上，于这一瞬，再次勉强达到了平衡，只不过，那禁制与太初本源的融合，似还无法与杀戮及默灭对抗，危机没有消散，但王林却必须如此。

    从这具本源真身的杀戮雷霆无意中被他创造出来的一刻，就已然注定了这具真身的特殊，与五行截然不同。

    在这雷霆真身内，四道特殊本源融合对抗，勉强形威一体的刹那，这具真身蓦然睁开双眼，赫然是左目为光，右目为暗，一步走近王林，似透明一般，与王林本体重叠，盘膝坐下的一刹那，融入王林体内。

    在这一瞬间，王林修为气息轰然暴增，从空劫初期攀升不断，在其修为的增加中，天地色变，风云倒卷，东临宗的上空，时而黑暗，时而光明，急速的交错变化下，直至王林身体内传出闷闷地轰鸣，其一头白发飘起，衣衫似有狂风吹动中，修为赫然从空劫初期突破，成为了空劫中期大尊

    王林身子蓦然站起，天地的变化在这一瞬消散，恢复如常，四周风止，万物不动，一片寂静。

    他站在那里，许久之后，其身一晃，立刻那远处对王林越加敬畏自勺金尊海龙，顿时飞来，使得王林迈步中，踏在了它的头顶。

    刘金彪咽了口唾沫，看向王林的目光，同样带着敬畏，这种敬畏，在洞府界就是这样，于这仙罡大陆上，也没有丝毫改变，他连忙飞起，来到了那金尊海龙的背上，恭敬的站在王林身后。

    其修为，在这十三年内，因记忆的苏醒，在加上讨好那金尊海龙，在其帮助下，已然恢复了大半。

    海龙升空，王林在其头顶，望着下方的东临宗，看着那东临池，沉默了片刻后，抱拳，向着东临池深深一拜

    “前辈尽管已亡，但感悟之恩，王某铭记在心。”王林的目光，最终落向那东临殿，他似依稀间，看到了那大殿内，孤独悲哀的老者。

    轻叹一声，在王林的神念下，海龙巨大的身子一晃，化作一道长虹，直奔远处而去。

    在王林的身后，那在被深山淹没的东临死宗内，似有一声惆怅的叹息，蕴含了无数年的孤独与悲伤，更有一股执着因其孤独，梦障衍化，形记忆之幻陪伴。

    因其悲哀，岁月下留在这死宗内，数着回忆，默默守护。

    因其执着，即便千年万年，他隐藏在悲哀深处的恨与疯狂，似化作了献血，一笔一笔，临摹那石碑上的话语

    王林离去了。

    但他却没有离开这大圣洲，而是在此洲的一处高峰上，盘膝坐下，以金尊海龙守护，以其阵法禁制铺垫，迎着远处天地的初阳，闭上了双限。

    “我要去闯天尊涅当年我闯过了第四层，这一次，我会闯过几层”王林闭目打坐，平伏体内修为暴增的波动，待三个月后，渐渐熟悉适应时，他右手抬起，在身前一挥，诸多神通赫然凝聚在这挥手之间。

    “空劫初期时，受修为限制，我最多融十三道神通于体，如今我空劫中期，可融多少再加上真身与本源的叠加”王林双目闪过一丝精光与期待。

    深吸口气，王林闭上双目，其神识轰然凝聚在天灵，化作一道无形之体，直奔苍穹而去。

    “这一次，我要一鸣惊人这一次，我要让这仙族大陆所有的天尊，都仰望注视这一次，我要列位跃天尊之一

    这一次，我要成为仙族大陆上，第四十九位，跃天尊这一次，我要动用天牛魂铠之力”

    王林神识直奔天幕而去，如同一道外人看不到的气柱只冲九霄，在这不断地攀升下，最终其脑海轰的一声，待眼前清晰时，他看到了当年曾来过的那奇异的天尊涅

    他看到了那漂浮在远处，层层递高的一座座大殿，更看到了那第一层大殿外，此刻盘膝打坐的数百天尊

    同样的，这些天尊，也看到了在那古老的特殊传送阵内，化作一道长虹疾驰而来的，王林

    “白发天尊”

    “我记得当年他连续闯过前四层，间隔时间极短，当时本以为他还会去闯第五层，但他却放弃离开”

    “应该是自觉闯不过，故而才知难而退，这一次，估计有了一些把握闯过那第五层，所以才来的吧。”

    “是他”那第一层大殿外，有一个黑衣中年男子，他似姓格孤僻，所在之地四周无人，在王林来临之时，他是第一个看到者。

    他的名字，叫做竹林当年穿过了第七层，但却在第八层止步。

    还差几十票可以进入第五，道友们，今天能上第五么

    :

 第1951章 一鸣惊人（一）

    天尊涅之地，万古岁月长存，始终存在于这奇异的虚无内，唯有天尊修士散开神识直入九霄，才可以踏入此地。

    有关此地构架的原理，至今很少有人可以琢磨透彻，只是知晓，此地是当年的仙祖，模仿太古神境之地，制作出来，为了让仙族后人可以提前适应，以便更多的出现大夭尊修士。

    无数年来，诸多的天尊修士，几乎每人都要多次的来到这天尊涅之地，去一层层宫殿闯过，以此来见证自身的修为，成名于仙族大地。

    天尊涅，更是当今五位大天尊，极为看重的地方，他们招揽麾下，几乎有九成，是闯过了一定阶层的天尊。

    在这天尊涅第一层大殿外数百修士目光凝聚中，王林所化长虹呼啸，于瞬间临近这第一层外，长虹消散，化作身影落在了地面上。

    在他踏在这第一层宫殿外大地的一刹那，四周天尊修士，一个个目光随之而来。

    王林神色如常，目光在四周一扫，这些天尊修士，他有一些认识，但更多的，却是从未见过。毕竟这些年来，天尊涅之地来来往往，有人离去，也有人再来闯殿。

    认识者，若有人向王林含笑抱拳，则王林微笑回应，身为天尊修士，彼此既无仇隙，除非姓格孤僻者，往往都喜好相互结交。

    且王林这十几年虽说销声匿迹，但当年连闯四层引起的小范围轰动，也足以让一些天尊愿意与之结交。

    只不过，闯过四层毕竟在一些天尊眼里，还是不够，故而也有不少人，神色略有冷淡。

    “我前几年听人说起这白发天尊，他踏入这第一层大殿，首次就失败，但随后则一连闯过四层，绝非寻常之辈““四层即便是四层又如何，我等之人，哪一个闯不过这第四层只不过是此人之前失败后，又连续闯过四层，故而引起的噱头罢了。””也是，这白发夭尊，我预计，此番最多也就是第五层而已。”

    四周天尊修士，一个个看着王林，有交好者，则以神念交谈，他们之中，有认同王林者，也有轻视，林林总总，各自不同，但修为到了天尊的层次，却是绝不会轻易在神色上表露出来，不会让人看出端倪。

    远处那竹林天尊，他沉默中坐在那里，目光；疑聚于王林身上，片刻后，闭上了双眼，不再去看。

    他不会轻视任何一个天尊修士，但也不认为，王林可以如自己一样，闯过第七层，对于七层以下者，他即便在意，也是有限。

    王林没有立刻就闯这天尊涅，而是站在第一层大殿外，抬头看向上方，那一层层天尊涅大殿，越来越高，第九层所在，一片模糊。

    这些年来，王林已然了解，这天尊涅，共有十九层，如今的仙族大地上，能闯过第九层者，不足六十人，这些人，无一不是天尊层次的最巅峰，再迈出一步，若能闯过第十层，便可成为跃天尊

    他们中，每一个来到这天尊涅，都会引起所有天尊的轰动，毕竟若能见证一位跃天尊的出现，对于所有能看到的天尊来说，也是极为难得的事情。

    甚至有可能引起大天尊的注意，凝神念而来，亲自目睹。

    只不过跃天尊在仙族大陆上只有四十八人，很多年来，从未出现过第四十九位，可见这第十层的艰难。

    唯有跃天尊修士，才可以在闯过第十层后，去闯那十一层以上，若能踏入最终的第十九层，则传闻将有极大的可能，在未来，成为大天尊且能闯过第十九层的跃天尊修士，拥有让大天尊也不愿轻易出手的战力

    只不过，即便是跃天尊，如今也没有能闯到第十九层者，最多的一人，跃天尊中的冥道尊，在第十六层止步，无法闯过。

    数万年来，更是没有人可以超越这冥道尊，如今的仙族大地上，冥道尊被誉为最有可能威为大天尊之人，甚至有人说他是仙族第六阳

    他的名气，即便不如大天尊，可却是大天尊下，最瞩目之辈，更是被仙皇八极大天尊极为看重，耗费了极大的代价，这才将其招揽于麾下，且并未拿此人与寻常天尊、跃天尊同等对待，而是更为礼遇有加。

    “此次去往仙族皇城，或许会遇到这位声名赫赫的冥道尊，此人被誉为跃天尊中第一人，必定不凡”王林目光微不可查的一i勾。

    “此番，我要一鸣惊人且先看看在没有穿上魂铠前，我凭自身之力，能闯到第几层”王林神色平静，闭上双眼，片刻后猛的睁开，其目内精光弥漫，身子一晃，化作一道长虹直接从这第一层宫殿外飞起，向着上空急速而去。

    在他身影飞出之时，四周天尊有不少凝神看去，但更多的，则是各自收回目光，闭目打坐，没有太过理会。

    那竹林天尊，也同样闭目打坐，没有去看。

    天尊涅之地，若之前有所通过，则再次闯来时，可以直接跃过，不会受到那每一层宫殿内散出的威压阻止。

    王林身子急速升空，越过了前四层，直接出现在在了那天空中的第五层宫殿外，没有丝毫迟疑，一步迈入其内。

    在他进入这天尊涅第五层的瞬间，其眼前一片模糊，当年前四层的感觉，再次浮现出来，片刻后，当其眼中所看清晰之时，他赫然还是存在于一处虚无的星空。

    “当年的第四层，是三十六颗修真星凝聚而来，其内更有金色星辰那金色星辰，每一个其内部拥有不弱于当层所有修真星融合之力，不知这第五层，金色星辰有几颗”王林在这虚无的星空，目光一闪，看向前方。

    却见其前方星空，突然有四十五颗修真星，改变了运转的轨迹，从四面八方，带着震耳的呼啸之音，急速来临。

    在这来临的过程中，有五颗修真星，赫然爆发出夺目的金光，于瞬息间，彻底的化作了金色星辰，这五个金色星辰，透出让这虚无似颤抖的威压，随着其余的修真星，直奔王林。

    “五颗么“王林站在虚无中，神色如常，在那诸多的修真星呼啸而来的瞬间，其右手蓦然抬起，在其右手抬起的刹那，其空劫修为轰然爆发。

    “一、二、三十一、十二、十三”

    王林右手猛的一握拳，砰砰之声回荡中，十三道神通凝于这一拳之内，此刻，他修为的气息，依1曰还是空劫初期，但还在攀升。

    “空劫中期之后，我还没有完全释放一次，看看能凝聚出多少道神通融入一拳之中。”王林一头白发舞动，衣衫似有狂风扫过，修为气息轰然全部爆发，从空劫初期，直接达到了他此刻的巅峰，空劫中期

    “第十四道”王林右拳内，赫然多出了一道神通融入，紧接着，第十五道、十六道、十七道神通，没有丝毫停顿，在王林修为攀升在这空劫中期时，赫然凝聚而来。

    转眼之下，就是二十一道

    “按照我的预计，空劫修为，每提高一个境界，可以多融九道神通人体我空劫初期的极限是九道神通，达到中期后，则可增加到十八道，但因为金与木本源内之前出现，修为略有精进，强行多凝聚出了四道一共就是二十二道”王林目光闪烁，其四周那四十个修真星呼啸而来，越加临近。

    “第二十二道”王林双目一凝，其握拳的右手内，赫然传出了轰轰巨晌，第二十二道神通，直接凝聚而出

    一股惊天之力，在他的拳头内散出，似这一拳，足以轰开一片虚无。

    “应该还可以第二十三道”王林一声低吼，并没有立刻对那来临白勺修真星展开攻击，而是身子直接跃起，向着上方而去，其整个右臂，在这一瞬间青筋鼓起，似有庞大的力量在其右臂内流转，取代了血液于那血管内急速流动，最终凝聚在他的拳头内，发出了一声轰鸣。

    在这轰鸣中，王林头发舞动，双目炯炯有神，在他的拳头内，骤然间，第二十三道神通，凝聚出来

    “一十三道神通，是我如今修为的极限了这多出的一道，还是因在东临池内多次感悟，使得其余本源也略有增加一丝所致。“王林低头，在其身下，那四十个修真星，从下方呼啸而来，其中那五颗金色的星辰，更是散发出强大的威压，临近中，距离王林已然不足数百丈。

    “这第五层，出动一具真身就可”王林身体上转眼出现了重叠，且五行真身赫然幻化，在幻化而出的瞬间，王林握着的右拳，向着下方的修真星，一拳轰去

    二十三道神通融入一拳，再加上分身的叠加，相当于四十六道神通，直奔那四十个修真星

    在那剧烈的轰鸣中，虚无崩溃，无尽金光刺目而起，穿透了这星空，破开了这虚无，更是从这天尊涅之地的第五层大殿内，急速的扩散而出，笼罩了整个天尊涅，被下放那数百天尊，一个个抬头看到

    :

 第1952章 一鸣惊人（二）

    那金光笼罩天尊涅之地，把这大地染成了金色，那地面上的数百天尊，一个个神色平静，似没有对此有丝毫意外。

    甚至还有不少人，根本就没有抬头去看，而是沉浸在打坐之中，连双眼都没有睁开，仿若这闯过第五层的金光，对这些人来说，提不起丝毫兴趣。

    远处那竹林夭尊，同样没有睁开双眼，他正沉浸在内心的世界中，推衍如何度过那第八层，他的修为，本应度过那第八层，但却在那里止步，“这白发天尊进入这第五层，直至闯过后出现金光，时间也略长了一些远远不如传闻中他当年闯前四层时的速度看来此人，在这第五层内，定是费了一些周折。”

    “时间虽说还是很快，但与寻常天尊闯这第五层相差不多，这样的话，倒真没有什么值得注意了。”

    “不知他是如当年一样选择离去，还是去尝试一下第六层不过这第六层，他应该无法度过，那些抬头看去的天尊，一个个暗自沉吟，有一些，则是内心略有失望，毕竟他们之所以在意王林，正是因为或听说，或当年亲自看到，王林闯前四层的速度

    若非如此，度过一个区区第五层，尽管也足以惊人，但却无法吸引太多的注意。

    在那天空中的第五层宫殿金光内，王林身影一冲而出，他神色平静，没有去看下方，而是抬头看着那第六层，目光一闪，没有丝毫犹豫，直奔第六层而去

    他这举动，被下方那些天尊看到，一个个立刻凝神起来。

    “他竟然真的去闯这第六层，我就是在这第六层止步，无法度过，此人在那第五层都较为艰难，时间比我还要长一些，我无法度过这第六层，他也必定失败”

    “这白发天尊竟没有离去”

    “第六层，方有些意思，此人若能度过，则可以与其结交一番。”

    下方天尊修士，几乎无人认为王林可以威功闯过这第六层，毕竟王林在第五层的时间，太过寻常，没有丝毫惊人之处。

    那些之前在第五层宫殿金光闪烁中，没有睁开双眼看去的天尊修士，也有一些在此刻睁开双眼，看向那第六层。

    远处那竹林天尊，同样双目开合中，平静的一扫，正要再次闭目的刹那，突然他的瞳孔内，赫然出现了一道刺目的金光

    在这金光出现的刹那，这竹林天尊神色蓦然一凝。

    双目中出现金光的，不仅仅是他一人，此刻在这天尊你第一层大殿外，所有抬头看去的天尊修士，每一个人的双目中，都赫然有金光出现

    这金光，不是他们本身蕴含，而是折射那天空中，第六层宫殿的光芒

    却见那天空上的第六层宫殿，几乎就是在王林进入后不到七息的时间，赫然爆发出了惊天的金芒，与那第五层宫殿的金光连接融合在一起，竟再现了当年的辉煌

    “这这”下方的天尊修士，赫然有人立刻站起，眼中露出震惊之色。

    “他竟闯过了第六层只用了七息的时间”

    “十几年前，他一连闯到了第四层，如今再次出现，居然还能连闯第五、第六，此人修为绝非寻常”

    “能闯过第六层，说明此人最少可以融五十多道神通于身体内，能做到这一点的天尊修士，整个仙族，不超过四百人”

    下方的天尊修士，一个个神色凝重，纷纷看向天空，即便是那些之前闭目没有理会，觉得无法吸引自己去看的那些天尊，此刻也是睁开双眼，看向天空那第六层金光内，冲出的身影

    天尊涅第六层，在天尊修士中，也算强者了

    那竹林天尊盯着天空中王林的身影，神色极为凝重，此刻的王林，让他不由得想起了当年，那让他没有丝毫在意，可却连续度过了四层，引起他目光凝聚的身影。

    “第七层，他要去闯这七层”

    “竟去闯第七层，那第七层能闯过者，整个仙族不到二百人他虽说在这第六层很是轻松，但这第七层，绝非容易”

    “说不定他真的可以闯过”下方的这些天尊，一个个神色振奋，在他们的目光下，王林在那第六层金光内的身影，没有下沉，而是直奔上方的第七层，呼啸而去。

    他的身影，此刻被下方几乎所有目光凝聚，这些目光中，有期待，有猜疑，甚至也有一些不屑，显然是认为，王林即便有闯过第六层的实力，但在这第七层，却是绝难度过

    那竹林天尊也不打坐了，而是盯着王林身影消失在那第七层大殿内，神色极为凝重，毕竟若是王林能闯过者第七层，就代表着与他竹林天尊，站在了同一个层次，这样的修士，且还是他亲眼两次看到了闯这天尊涅，他如何能不在意

    在王林进入这第七层宫殿内，四周修士一片寂静，几乎所有人都抬头凝望。

    一息、两患、三息、四息、五息在那第五患刚刚过去的一刹那，突然这些天尊修士，有不少人赫然传出了惊呼与不敢置信

    却见那天空上，第七层宫殿，赫然在这第五息中爆发出了那惊人的金光，这金光与第六层、第五层自勺光芒融合，连威一片的同时，把这天尊涅完全映照在内，如同太阳一般

    尤其是那第七层金光中走出的身影，在那金光下似一头白发成为了金色，充满了一股让下方天尊，甚至呼吸一顿的气势

    “他他闯过了第七层“五息的时间，竟然比闯第六层还有快速他到底拥有什么样的战力，能闯过第七层，此人短时间内，必定名震仙族大地”

    “五息过第七层这种速度，我从未听闻”下方的数百修士，一个个心神震动，此刻再没有了丝毫不屑，而是一个个看着那天空金光内的身影，有了尊敬。

    更有些在四五层止步者，则是看向王林的目光，隐隐有了复杂。

    天尊修士之中，强弱差距极大，对于能过第七层者，即便同为天尊，也需尊敬比如那竹林天尊，即便是孤僻高傲，但他若去闯这天尊涅，所有入都要凝望。

    “第七层”竹林天尊沉默，他没有想到，对方竞具备了这样的实力。

    “他会去闯这第八层么第八层，难”

    天空中，王林站在第七层的金光内，神色平静，这一层，他出动了雷霆与五行真身，展开了两具真身下的全部之力，这才以压倒姓的优势，度过了这第七层。

    “这夭尊涅，越是往上，则难度越高，不知这第八层，会如何”王林抬头，看向那第八层，身子一晃，化作一道长虹直奔第八层而去

    他一心闯这天尊涅，却是没有在意其举动，于那下方数百天尊中，掀起了什么样的风暴

    “第八层他去闯这第八层了”

    “好狂妄之人，竹林天尊便是在这第八层失败，此人唉，说不准”

    “能闯过第八层者，在仙族大地上不到一百五十人，这还是常年累积后才会有这些，此层据说极难，一旦有人度过，则立刻会被大天尊知晓”此刻的大地上，几乎所有修士全部站起身，这种连续闯五、六、七、八层的事情，足以引起他们的凝重。

    那竹林天尊猛的站起，不再盘膝，而是死死的盯着那天空中的第八层宫殿，他闯那第八层数次，但均都失败，此刻亲眼看到有人在自己面前去闯这第八层，其目露精光，甚至身体一闪而出，赫然直奔半空看去。

    “第八层，他能度过么”

    这些人本以为时间的流逝会在这等待中漫长，但三息之后，那第八层宫殿内，突然爆发出的金光，却是此地所有人，完完全全的愣了一下。

    那第八层金光，已经有很多年没有在这天尊涅之地绽放过，但此刻，这金光与下方光芒融合后，赫然层层笼罩了天尊涅之地，把所有人，部弥漫在了那无尽的金光中。

    “他度过了第八层”竹林天尊面色苍白，眼中露出震惊与复杂，这第八层，他数次去闯，都以失败告终，但如今，却是亲眼看着别人，三息的时间，从容度过

    下方被金光豫漫的数百天尊，一个个已然忘记了思考，看着天空上王林的身影，一个个沉默。

    “阁下叫什么名字”那竹林天尊猛的抬头，传出了一个浩荡的声音，这个声音惊醒了四周的数百天尊，他们中，有个别知晓王林姓名，但大部分，却是只知白发天尊

    “王林”王林在那第八层大殿金光中，看了一下下方，平静的开口。

    在其开口之后，他的目光猛的落向上空被云雾缭绕有些模糊的第九层天尊涅大殿

    闯过了第九层，便是天尊巅峰

    闯过了第九层，就可彻底的名震仙族大陆

    闯过了第九层，便无限的接近跃天尊

    王林在仙族大地的时间已经不短，数百年来，走到了如今的这一步，他没有激动，有的只是吉井不波的平静。

    在下方所有天尊的瞩目下，王林深吸口气，向着上方那数万年来，没有散发出金光的第九层大殿，迈步走去。

    求月票，助王林闯天尊涅，一呜惊人

    :

 第1953章 一鸣惊人（三）

    南州，道一宗。

    此宗为南州第一宗，声名赫赫，名震南州的同时，即便是在整个仙族内，也是屈手可指的庞大宗门，这一切，是因为此宗内，出现了一个名叫道一的大天尊

    后山，一处瀑布下，水声晔晔，隐隐有落水纷杂，瀑布下为潭，潭水旁，一个穿着道袍的青年，平静的坐在那里，手中拿着一条柳枝，垂在潭水内，闭目似在钓鱼。

    在王林于天尊涅内，闯过了第八层的瞬间，那道袍青年忽然睁开双眼，抬起头，看着蓝天白云，神色平静。

    “闯过了第八层”这道袍青年嘴角露出微笑，手中垂柳在水面一挥，这一挥间，水面立刻掀起涟漪，一圈圈回荡中，赫然出现了天尊涅内的一幕幕。

    北州，万里冰封，常年被风雪弥漫，那吹着雪花舞动的风，在天地间传出呜咽的声音，如同鬼哭，让几乎大半第一次来到北州的修士，心神震动。

    北州的最北处，有一片山峦，为一块块数万年不化的巨大冰川，如同一把把利剑冲天，不规则的屹立在那天地之中，远远看去，那山体被阳光一晃，散发出璀璨的光芒，透出冷冽之意。

    这里，是北州武封大天尊的洞府。

    在其内一座冰川之下，有一个光头的中年男子，身子极为高大，盘膝坐在那里，在他的面前，那冰川被阳光折射，散发光芒的同时，其内也有一片虚幻之影，那虚幻为天尊涅之地的一幕幕。

    这高大的光头修士，神色平静，看着冰川内虚幻中，冲向第九层宫殿的身影，目内慢慢有了光芒。

    天尊涅之地，一旦有修士闯过了第八层，立刻就会被大天尊知晓，此刻除了道一、武封之外，远在中州的帝山上，火红的秋叶飘落中，一个绝美的女子，怔怔的看着身前一片秋叶，那叶子在她前方不动，叶内，似另有乾坤，折射出天尊涅内的一幕。

    在这绝美的女子身旁，盘膝坐着一个老者，那老者一副懒洋洋的样子，似无精打采，即便是目光扫过，也似没有丝毫精神，仿若那叶片内的天尊涅，让他提不起太多兴趣。

    “师尊，若他闯过了第九层，你会不会对其招揽”那绝美的女子，望着前方的秋叶，轻声开口。

    她旁边那老者，睁开稀松的双眼，目光在那秋叶上一扫。

    “所有闯过第九层的修，若为师都招揽，这帝山岂不是一片吵闹。第九层，可以引起道一与武封的重视，是因为这二人是后来成为的大天尊，急于扩展势力，要培养出第六个大天尊的同时，也给自己转世留下守护与保障。

    但对为师来说，闯过第九层，如这地上的蚂蚁一样，只不过个头比其他的蚂蚁略大一些罢了。除非是他能如那冥道尊一样，闯过了第十五层，这样的人物，为师才会去招揽。”那老者缓缓开口。

    那绝美的女子，沉默下来，咬着下唇，望着那秋叶，没有说话。

    同样是在中州，燕京皇城内，一座颇为奢华的宫殿中，这宫殿内没有丝毫人影，但却在宫殿半空，有一片水幕幻化，其内清晰的显露着，王林在天尊涅的一幕。

    东洲，九宗十三门中的第一宗，紫阳宗。

    紫阳宗禁地内，一间石室里，一个穿着紫袍的中年男子，正目不转睛的望着身前，一面巨大的镜子内，倒影出的天尊涅的一幕幕。只不过其内金光弥漫，只能看到一个身影，样子略有模糊。

    在这中年男子身旁，坐着两个穿着一红一紫衣衫的小女孩，这两个小女孩七八岁，均部是粉雕玉琢，唇红齿白，双眼炯炯有神，颇为可爱的样子，此刻那穿着红色衣衫的小女孩一只手托着下巴，打着哈气，看起来似在望着那镜子，可实际上，却是在想着出去玩，眼睛时不时看向旁边那紫衣的小女孩，二人眨了眨眼，同时崛起嘴巴。

    那紫衣女童身边，还有一个修士，这修士一脸苦娃的样子，蹲在那里，脖子上还有个链子，一副眼泪要流出似的，显然是长久的憋屈郁闷后，整个人萎靡不振。

    “咦，小狼，你这是什么表情，小狼乖，不要不听话。”那紫衣女童看了那苦娃样子自勺修士一眼，抬手在他头上连续拍了好几下，每一次拍完，那修士都会低头，眼中泪水似更多了。

    “两个小祖宗啊你们不要总想着玩唉，你们看看这个人怎么样，我调查过此人，他同样是来自东州，如今闯过了天尊涅第八层，不管能不能闯过第九层，都是需要招揽之人口网。”那中年男子一脸苦涩，低声向着身边这两个小女孩开口。

    “哎呀，你自己看着弄吧，涵涵你要好好教训这个不听话的小狼，不如我们把他扔在九阴池内，上次他不听话，在里面几天后不久老实了，还被他找到一个好玩的铃铛。”那穿着红色衣衫的小女孩，微笑中根本就不理会那中年男子，而是来到那苦娃一样的修土身旁，与紫衣女童一起，狠狠地拍着这修士的头。

    那中年男子呆呆的望着这一幕，苦笑中深吸口气，起身向着那两个正在玩耍的小女孩一拜，神色极为凝重。

    “双子大天尊”那两个小女孩还在拍着那叫做小狼的修士的头，让这修士眼泪终于流了下来。

    “呀，娃娃，他哭了”

    “装的吧，这小狼不听话，一定是装的”

    “双子大天尊”那中年修士有种要疯了的感觉，向着那两个小女孩立刻咆哮起来。其声轰轰，震动天地一般，终于让那两个小女孩转过头，向他看来。

    “小孤崖，你也不听话了”那叫做娃娃的小女孩，皱起眉头，看了那中年修士一眼。

    “双子大天尊，此人需招揽”这中年修土丝毫不去理会，深吸口气，凝重的开口。

    “那就招揽啊，你去好了，带回来让我们见见。”那叫做涵涵的小女}亥，一挥手，抓着那苦娃小狼，与另一个小女孩，一晃就消失在了这石室内。

    留下那中年修士，狠狠地抓了一把自己的头发，苦笑不断。

    天尊涅之地，第八层金光闪烁中，在那下方数百天尊修士的凝望下，王林深吸口气，向着第九层疾驰而去，很快就来到了那被云雾缭绕的第九层，一顿之后，毫不犹豫的踏入进去

    在他进去的一瞬间，下方包括那竹林天尊在内的所有修士，一个个纷纷屏住呼吸，盯着那第九层

    “第七层，为六十三颗修真星，但第八层，却是出现了八十一颗这第九层被誉为若闯过则天尊巅峰，很有可能，会出现九十九颗修真星“王林踏入第九层后，出现在一片虚无星空中，他神色平静，看着前方。

    星空内，突然有九十九颗星辰，蓦然间改变了轨迹，直奔王林所在呼啸而来，这九十九颗修真星内，赫然有九颗，散发出刺目的金芒。

    王林双目一闪，没有丝毫犹豫，不但出动了五行与雷霆真身，更是体内弥漫了其三道虚之本源，以这种方式，可以让他身体内，在本体二十三道神通的同时，本源与真身叠加，相当于蕴含了九十二道神通

    这是王林在没有穿魂铠前的极限，一拳一指内，包含九十二道神通，使得他本身，就已经是无限的接近了天尊层次的巅峰。

    右手抬起，王林目露金光，其右手内在刺痛中，骨阴刀幻化而出，以最简单的方式，向着那来临的九十九颗修真星，蓦然一斩而去

    这一斩间，出现了九十二道刀影，这九十二道刀影瞬息融合在一起，化作了一刀，横扫星空虚无

    轰鸣回荡，那来临的九十九颗修真星，赫然有九十二个，轰然爆开，在它们瓦解还没有完全碎灭的刹那，王林的身体立刻出现了重叠，却见其五行真身幻化，雷霆真身走出，于瞬间临近那余下的七颗金色的修真星。

    五行真身一晃，化作水本源真身、火本源真身还有那土本源真身，直奔三颗修真星而去，轰鸣回荡的同时，不远处王林的雷霆真身，一声低吼间爆发出了滔天雷霆，一举笼罩余下四颗修真星，如同雷霆降临毁灭世间一般，那四颗修真星崩溃。

    九十九颗修真星，它们碎灭的时间有差距，但却被王林尽自己最大的能力，让这差距无限的减少，远远一看，九十九颗修真星，几乎同时爆开。

    在它们爆开的刹那，一片金光骤然而起，向着四周如同金色的大浪，豁然扩散

    夭尊涅之地，在所有人的目光中，那很多年没有散发出光芒的第九层大殿，在全部修士的震撼中，赫然爆发出了那让人不敢置信的金光

    “他闯过了第九层今曰之后，王林之名，必定震撼五州”

    “第九层一，，第九层闯过第九层，就是天尊巅峰，迈出一步，就可成为跃天尊，莫非今曰，我能在这里看到仙族诞生出第四十九位跃天尊”

    “眼下怕是所有的大天尊，都凝神注意这里”

    下方修士，一个个倒吸口气，那竹林天尊，苦涩中低下头。

    “恭喜王林道友闯过第九层”不知是谁先开口，但很快，此地所有修土，齐齐向着天空一拜。

    :

 第1954章 一鸣惊人（四）

    “此子当年我便看出不凡，不到百年，竞闯过了这第九层，可以将其展览为麾下罢了，他当年尽管拒绝了一次，但这一次，我分身前往，他可看出我对其重视”道一宗，疑似天河落九夭的瀑布前，道一大天尊双目一凝，脸上微笑更浓。

    北州冰川，那武封大天尊，望着面前的冰川，闭上了双眼。

    “此子经历了在山海的测试，又闯过了第九层，其战力已然与跃天尊相差不多道一看重在先，必定抢夺，但道一姓格含有孤傲，他虽说不会以神念去往，但至多也就是一具分身前去这一次，我要本体亲自招揽，此子从方面，应可判断谁对其重视”

    帝山上，那绝美的女子脸上露出开心的微笑，似王林闯过第九层，她似比王林还要高兴的样子。

    只不过其身旁那老者，目光在秋叶上一扫，神色依i曰毫不在意。

    “第九层而已，天尊巅峰罢了，闯过了第十层，方为跃天尊，不过即便是闯过了第十层，也依1曰是跃天尊中的垫底，与那冥道尊，相差甚远。”那老者摇头，缓缓开口。

    “师尊”那绝美的女子转身，嗔道。

    老者话语一顿，苦笑开口：“罢了，若他能闯过第十层，我去问问他有没有意愿成为老夫麾下。

    唉，这天尊涅之地，一至九层为天尊可闯，第十层则是天尊与跃天尊的分水岭，过十则为跃天尊，至于十一层以上，踏入后与前九层完全不同，除了依旧需修为与战力外，还有对于道的理解与明悟。

    天尊涅，这个涅字，就是后九层的含义

    后九层，没闯过一层，都如得一场造化，这王林”那老者看了徒儿一眼，索姓不再开口。

    那海子天尊一脸兴奋，深吸口气，竟闭目中神识散出，直奔九霄

    中州皇城，一座奢华的宫殿无人宫殿内，在那半空虚幻之幕王林闯过了第九层的一瞬间，有一个冰冷的笑声，在这宫殿回荡。

    “这就是道非念念不忘之人么倒是小看他了，东洲，紫阳宗，那中年修士独自一人，望着身前的镜子，丝毫不去理会外面隐隐传来的一声声惨叫，其双目炯炯。

    “一定要把他招揽过来大天尊自从上次转世再次分开后，时隔多年，威信不足，招揽的天尊与跃天尊之修，也大都离去眼下大天尊又一次转世在即，若此人能成为麾下，必定可以起到守护的作用”

    与此同时，在那天尊涅之地，在王林闯过了第九层后，此地所有天尊修土齐齐一拜，紧接着，便有近百人抱拳后急速离开此地，神识归体后，以各自的人脉，即刻把此事告知给了相熟的天尊。

    毕竟有人闯过第九层，此事在天尊之中，极为重要，可称之为盛事一般，随着此事不断地传开，没过多久，赫然有更多的天尊修士，从仙族大地的各个地方，直奔这天尊涅而来。

    在第九层金光闪烁中，王林走出，他盘膝坐在半空内，没有继续去往第十层，但同样也没有下沉放弃。

    整个天尊涅之地，被金光照耀，凡是得到了通知后赶来这里的天尊修土，一个个刚一出现在传送阵内，立刻就被金光弥漫，抬头就可看到，那第九层大殿的无尽金光，同时更看到那金光中，盘膝的身影。

    他们神色凝重，更是隐隐有一丝期待

    此刻这里的大半天尊，再没有任何一个有嘲讽之意，甚至连不屑的心绪部早就被事实碾碎，他们尊重强者，尤其是可以闯过第九层之人，更是天尊中的巅峰

    时间渐渐过去，来到此地的天尊修士，越来越多，一道道长虹从远处传送阵疾驰而来，几乎那传送阵的光芒，就始终没有停止过。

    很快，在这天尊涅之地，天尊修士赫然达到了近七百人之多，几乎占据了仙族大地所有天尊的七成

    且那传送阵内，还有天尊修得到消息后急速敢来。

    “此事引起了很大的轰动，来天尊涅的人越来越多了”

    “第十层一旦过去，他就是跃天尊修士只是这第十层，据说比之前九层再加一起还难，否则的话，也不能数万年来，始终没有第四十九位跃天尊出现”

    “估计有些困难，虽说闯过第九层的天尊极少，但却也有一些，这些人当年哪一个不是赫赫声名，甚至在闯这第九层时，也曾引起轰动，在许多人的期待下，却在第十层失败这一次，很有可能也是如此。“天尊涅内，七百多天尊分散开来，望着那天空第九层金光内身影的同时，也在或思索，或彼此神念交谈，或打听王林的姓名与之前发生的事情。

    这七百多天尊中，有一些人，神色极为平静，他们与众不同，即便是站在那里，四周其余天尊也是极为客气。

    这些人，不到几十，他们全部都是闯过了第九层后，在第十层止步者，此刻来到这里，也是为了看看，王林到底能否迈出他们梦寐以求的一步

    “赵兄，你看此人能否闯过这第十层”

    “难第十层你我都去尝试过，此人若真有闯第十层的信心，也不会如今还在打坐。”

    又过了半柱香的时间，；疑聚在这天尊涅之地的修士，已然近八百人，几乎大半的仙族之地内的天尊，都放下了七刀事情，神识赶来此地，见证这一重要的盛事。

    在那人群内，有一个女子，这女子相貌绝美，正是那海子天尊，她不愿在帝山看那秋叶，而是亲自来此，望着那天空中金光内的身影，海子天尊脸上露出微笑。

    “这家伙，从山海走了后，失踪了十多年，没想到一出现，竟如此惊人”

    就在此地近八百天尊等待王林去闯这第十层时，突然远处的传送阵内，连续闪烁起来，却见一个身穿白衣的中年男子，迈步走出，此入神色冷峻，出现后丝毫不看众人，而是身子跃起，在半空望向王林。

    “雪雨跃夭尊”

    “竟然连跃天尊都被惊动而来”

    “不止是雪雨跃天尊，你看，那是道轮跃天尊”跃天尊的出现，立刻引起了虽有天尊的注意，却见那传送阵闪烁中，再次走出了一人，此人是一个老者，皱着眉头，身子升空而其，与那白衣男子相互一望，彼此略一点头，便同样看向天空中的王林。

    “孟双跃天尊”

    “那是子妥跃天尊，是他，他常年童子样，必定是他传闻他闯过了第十二层”

    阵阵神念传递议论之声，在这近八百天尊中无声无息的回荡。那古老的传送阵内，跃天尊一共出现了四人，这四人彼此没有交谈，出现后，立刻看向半空。

    就在这时，突然四周骤然寂静，因天空那第九层大殿金光内盘膝的王林，站起了身子，他的这一举动，立刻吸引了所有目光的凝聚。

    王林低头看了一眼下方多了不少的人群，眉头一皱，但很快就舒展开来，他的目的，就是为了一鸣惊人，眼下人越多，越为好。

    那下方人群内，有四人引起了王林目光的凝望，这四人，正是那四个来到这里的跃天尊，在王林看向他们时，他们也望着王林，神色平静，没有丝毫情绪在内。

    目光一触，王林收回，抬头身子向着那第十层，蓦然间一步迈去，随着其脚步一动，他的身子以极快的速度，直奔第十层，身子一闪，消失无影

    “闯第十层了”

    “这十层，可谓龙门，一旦闯过，则为我仙族第四十九位跃天尊”

    下方所有修士，一个个凝神注目，生怕遗漏了半点。

    甚至在这一刻，仙族大地上，道一、武封，还有那皇城内无人大殿中的存在者，都看着各自身前折射天尊涅的一幕，看着王林走入第十层

    还有那紫阳宗内，那中年男子，其深吸口气，眼不眨一下。

    “他，能过么”这是很多人，包括此地所有天尊修士，内心升起的同一个念头

    时间流逝，王林进入第十层后，已然过去了八息

    第九息、第十息所有的目光，都凝聚在那天空中只能模糊看到的第十层宫殿，这一层宫殿，数万年来，从未散发出一丝金光

    但它在历史中，每一次散发出金光，都代表着，仙族大陆上，多了一位跃天尊

    仙族大陆，如今只有四十八位跃天尊，一旦多出一个，将是整个仙族的盛世，甚至连古族都会知晓其名，这样的修士，足以引起仙罡的轰动

    第十一息、十二息、十三息直至第二十息

    “定是失败了”下方天尊，立刻有人传出叹息。

    但就在这时，却是有一声声惊呼，在这寂静的天尊涅之地，如波涛大浪一般，滔天而起

    “金光那是金光”

    “第十层金光数万年了，这第十层再次出现了金光”

    “他闯过了”

    天空中，被云雾遮盖了大半，一片模糊的第十层，在过去了二十息后，在所有人的目光中，赫然散发出了惊天动地的金光

    那四个跃天尊，神色顿时一凝

    跃天尊了，求月票

    :

 第1955章 一鸣惊人（五）

    却见这天尊涅一片模糊的天空中，那无数年没有再次散发出过丝毫光芒的第十层大殿，在这一瞬间，爆发出了璀璨的光芒，那金光扩散，如同金浪，不断地弥漫中，取代了此地所有修士瞳孔的颜色。

    那金光在扩散下，更是隐隐的似有一个巨大的身影从金光内幻化，这身影不是王林，而是一个穿着金袍，散发出无上威严的磅礴之影。

    此影极为高大，赫然如同站在天地之间的巨人，他从这第十层的金光内出现，在瞬息间就越加的凝实起来。

    转眼下，这身影完全清晰，他样子颇为英俊，蕴含了一丝沧桑的同时，更有一股足以让所有仙人膜拜的力量扩散而出。

    那一身金袍，甚至在这身影的头顶，还带着一个金色的帝冠，使得此人看起来，犹如睥睨天地一般。

    在这身影出现的一刹那，下方八百天尊，还有那来临此地的四个跃天尊，一个个纷纷心神一震。

    “是仙祖当年留在这天尊涅之地的分影据说这分影万古长存，已与仙祖分离，即便仙祖亡，此分影也永存，融此天尊涅之地”

    “第十层为天尊与跃天尊的分水岭，我仙族始终有传闻，每一位跃天尊修土，都要受到仙祖的赐封，没想到此事为真”

    “第十层闯过，仙祖分影幻化，这王林，从此之后跃过龙门，成为跃天尊修士，与我等，已然不是一个层次”

    “能亲眼看到有人成为跃天尊，且看到仙祖分影赐封，此番这天尊涅之地，不白来”

    随着那巨大的金色身影出现，下方所有修士，一个个神色极为恭敬，齐齐向着天空那身影一拜，这一拜，没有人强行要求，是此地所有仙族修士，因崇敬而生的动作

    “吾等仙族后辈，拜见祖仙”全部修士，在这一拜中声音化作了一道，在这天尊涅的天地间回旋。就在这下方修士齐齐一拜之时，在那金光内巨大的仙祖分影前方，赫然从第十层宫殿中飞出一道长虹，那长虹于金光内露出身影，正是王林。

    这一幕，落在所有修士眼中，似可成为永恒一般。

    却见那天空上，一大一小两个金色的身影，距离不到百丈，正相互凝望。

    王林面色略有苍白，他出现之后，立刻就看到了那前方巨大的金色身影，看清了其相貌后，其心神一震，这身影，正是他曾经两次看到的仙祖

    那金色的双目，透出无尽威严，其内目光，在这一瞬间，落在了王林身上。那目光内似蕴含了无法形容的奇异之力，在看向王林的同时，更是好似要看穿王林的身体，将其里里外外一切隐秘之事都彻底看出一般。

    王林心神震动中，有种在这目光下如同的感觉，更是在那目光中，好似心神内的一切隐秘，全部清晰的展露在这目光内

    这种事情，王林提前没有丝毫预料，甚至就连他的师尊玄罗大天尊，也从未想过王林在这仙族大地上，竞能走到这一步

    如此一来，没有半点准备的王林，在这瞬间，其内心的秘密，赫然暴露在了这目光下，在这目光中，王林的脑海内似凭空出现了一只大手，快速的翻动其记忆，且一切隐藏都没有丝毫作用

    从其初生开始，急速搜忆

    跃天尊修士，整个仙族大地如今只有四十八人，对于仙族来说，跃夭尊极为宝贵，仅次于大天尊，是整个仙族巅峰的一股力量。

    这样的修士，即便是仙祖也会重视，当年创造这天尊涅之肘，便已然考虑过会有古族或者夭外之修改变气息来临，混入仙族之中，甚至获得跃天尊的称号。

    如此的事情，仙祖岂能允许天尊也就罢了，但这跃天尊，必须是仙罡大陆之修且需土生土长，没有丝毫端倪，故而才会有天尊涅闯过十层，便了成为跃天尊之事流传，也以此作为仙族大地上，最具权威的见证

    每一个天尊修士在成为跃天尊之时，都会经历这一幕，仙族大陆上如今的四十八个跃天尊，全部都是如此。

    这一关，是极为重要的一关，若被仙祖分影判断为天外修士或者是吉族之修，那么立刻就会把此事扩散出去，莫说王林，就算是大天尊，也无法逃出

    这仙祖分影不会出手，可一旦被他看出端倪，那么出手的，将是跃天尊，甚至大天尊亲自斩杀在那仙祖分影的目光中，王林的记忆从幼年正被翻开的刹那，突然其心神内融合的那天逆珠子，在他的身体中再一次出现，缓缓地转动中，散出一股轻柔的力量，笼罩王林全身，在王林沉默中，他看到这天逆珠子似凭空创造了一份记忆，让那仙祖分影去看。

    没有人知晓，那仙祖分影看到了什么，片刻后，那落在王林身上的目光，慢慢柔和下来。

    许久，在下方所有修士的凝望中，那仙祖分影左手抬起，一挥之间，立刻便有一卷如圣旨一般的布帛凭空幻化，飘舞在其身前。

    那布帛上，有四十八个名字，每一个名字都散发出夺目的光芒，更有阵阵威压降临天地。

    “跃尊榜”

    “这就是传说中的跃尊榜么”

    “传闻中，每一个跃天尊修士，都是仙祖钦点，写在那跃尊榜上，此榜轻易不会出现，唯有当新的跃天尊闯过第十层后，才会幻化出来”

    “跃尊榜，凡是写在其上的名字，都会受到仙祖的庇护，为我仙族至高荣耀”

    下方修士除了那四个跃天尊外，其余人均都深吸口气，眼中露出渴望之意，他们都是天尊，但即便是天尊，也没有资格把名字写在这跃尊榜上

    却见那仙族分影，右手蓦然抬起，似在手中出现了一支金色的笔，在那布帛上一挥，赫然写下来一行仙族字体

    “第四十九，王林。”

    写宪最后一笔的刹那，这仙祖分影身体慢慢消散，重新化作金光，笼罩整个天尊涅之地。

    直至仙祖分影完全散去后，下方修士一片寂静，片刻后，却是齐齐向着天空再次一拜。”见过跃天尊”这一拜的人群中，包括那竹林天尊，包括那之前持有怀疑态度，认为王林无法闯过第九层，第十层之人

    人群中，还有一个绝美的女子，她在下方望着王林，忽然之间，她举得，自己距离对方，似现在一样，一个在天，一个在地，很远，很远这种突如其来的感觉，让她隐隐有些说不出的惆怅。

    王林在那半空中，闭目沉默，许久之后缓缓睁开，方才的一瞬间，他似经历了生死，他没有想到，这天尊涅之地，竞蕴含了这一层潜在的涵义。

    “天逆珠子，再一次自行出现，替我化解了危机此物，有其灵，它到底是什么来自何处竟然能瞒过此地仙祖分影”

    “这第十层内，竟然是九十九个金色星辰，这种程度的考验，难怪罕有人可以度过，即便是我，也是在那一瞬间动用了天牛魂铠后，才可从容闯过这第十层”

    在王林沉思时，下方有三人飞出，直奔天空而来，在王林四周停顿，露出三个身影，正是那雪雨、道轮、孟双三个跃天尊。

    至于那子妥跃天尊，则是神色平静，在下方并未来临，而是扫了王林一眼后，不言不语。

    “恭喜王道友，哈哈，从今以后，我仙族跃天尊中，又多出了一位”

    “此事要不了多久，整个仙族大陆所有跃天尊都会知晓，王道友一鸣惊人，曰后若能在北州相见，定要一醉论道。”

    “王道友，踏入跃天尊层次后，怕是要面对那几位大天尊的招揽，在下雪雨，在武封大天尊那里听道，若道友也能来此，当为乐事。

    不知道友如今打算去何处”

    三人含笑，向着王林抱拳，王林脸上露出微笑，一一抱拳回应。

    “有关选择哪一个大天尊之事，在下还没有决断，且如今也没打算就此离开”王林话语中，抬头看了一眼上方云雾间，已然完全模糊的第十一层

    他这一抬头，立刻让那三入神色一；疑。

    “王道友莫非要继续闯那第十一层”

    “正是”王林含笑点头。

    那三人神色各异，扫了王林一眼后，那雪雨跃天尊犹豫了一下，轻声开口。

    “我等三人，都没有闯过第十一层，王道友既然要去见识一番，我这里有些经验，或许对道友有所帮助。

    这天尊涅之地，十层以上，其艰难的程度，远远超过了天尊修士的一至九层，且一旦失败，并非如前十层那样毫发无损，会有所创伤，尽管不重，但却也需谨慎。

    另外，十层以上，短时间的修行，很难闯过，这也是为何，跃天尊修士很少会来这里的原因，没有八成以上的把握，我们跃天尊，不会轻易去闯据我所知，目前包括王道友在内的四十九个跃天尊，有二十七人，止步在第十一层无法度过，除了这二十七人外，有十三人在第十二层止步，下方那子妥道友，外界传闻他闯过了第十二层，实际上也是在十二层止步。“

    :

 第1956章 一鸣惊人（六）

    “在第十三层止步的，有七人。除了这四十七个跃天尊还，还有两个最强者，一个是才微尊，他闯过了第十四层还有一个，就是跃天尊中的第一强者，冥道尊，他在第十六层止步

    从第十一层开始，每一层难度都极高，并非是如前十层轰碎星辰那么简单，而是要与仙祖当年战过的七十二个天外之兽，去进行战斗

    那七十二个天外之兽，有强有弱，尽管存在于天尊涅的只是幻境，实力也被消弱了不少，但它们毕竟是当年可以与仙祖一战之灵

    若能把这七十二个天外之灵全部战败，重走当年仙祖之路，那么当闯过第十九层时，自然具备了让大天尊也不愿轻易出手的实力

    且从第十一层开始，存在了莫大的造化，可这种造化并未人人可以得到，即便是同样闯过这第十一层，也有无法得到者。

    至于具体，我不太清楚，但我知道，有人曾在第十一层，得到了仙祖一式神通

    可是古往今来，在我仙族的历史上，只有一个跃天尊，闯过了十九层后，又在太古神境成为了大天尊，除他之外，无人可以闯过十九层

    即便是如今的几位大天尊，也不行甚至其中的道一大天尊，仙皇八极大天尊，当年只是天尊修为，只不过机缘巧合下，一个在太古神境成为大天尊，一个传承仙祖血脉而成

    双子大天尊与久帝大天尊，传闻都是同一个年代之人，据说曾是仙祖麾下，具体真实与否，我不知道，但我知道，武封大天尊当年，也曾是跃天尊修士，他也仅仅是闯过了第十四层而已，比不过如今的冥道尊

    我之所以选择跟随他，也正是因为这一点，毕竟我等跃天尊，自有高傲，那凭着机缘就算成就了大夭尊，若我等心不服，岂能跟随”雪雨跃天尊，望着王林，缓缓开口。

    “哪一位大天尊，是在跃天尊之时，唯一的一个闯过了十九层者”这些事情，王林从未听闻，此刻听到，立刻神色一凝。

    “东临宗，东临大天尊在其陨落前，为我仙族第一大天尊，即便是久帝大天尊在其面前，也极为忌惮他老人家，是完完全全凭着自身之力，一步步走到了大天尊的层次，可惜”显然这东临大天尊，是这雪雨极为敬重之人，提起时，神色有些低沉。

    王林沉默，限前浮现出那东临宗内，依靠梦幻来让自己不孤独的老者，东临大天尊的后人“多谢”王林深吸口气，向着那雪雨一抱拳，随后抬头看向那上空的第十一层，目露果断，没有丝毫迟疑，其身一晃，在雪雨三人的目光中，在下方所有天尊修士的惊呼下，在那神色冷漠的子妥跃天尊目光一闪的刹那，王林的身影，如冲入九霄的剑影，直奔上方。

    其速之快，穿透了层层云雾，赫然来到了那第十一层大殿外

    整个天尊涅内的这第十一层，是所有天尊的向往与追求，来到此层，无论闯过与否，都是身份与实力的最强象征

    第十一层大殿，与下方前十层有些不一样，其更为庞大不说，连同那阵阵威压都强大了不少，甚至通体漆黑中，透出一股阴森之意。

    “闯过这第十一层的，算上那九个人的话，如今整个仙族，只有二十二人一鸣惊人么闯过第十层，成为跃天尊，还不算”王林双眼一闪，毫不犹豫，身影化作长虹，踏入进了这十一层大殿

    在王林踏入这第十一层的瞬间，下方所有的天尊，一个个倒吸口气，神色露出骇然与激动，这种神情，本不该在这些天尊修土身上出现，要知道他们随意一个，在外界部是跺脚可让天地色变的人物，但此刻，却是因王林的在他们看去的疯狂举动，一个个激动骇然起来。

    “我本以为他闯过第十层后会收手，但他竟然还要去闯”

    “他他到底要闯过几层他能闯到第几层”

    “疯了，这王林若非是有足够的自信，便是被踏入跃天尊的荣耀疯狂这种事情连续闯关，罕见，极为罕见”

    雪雨三人，此刻也是凝神看去，他们并不看好王林的举动，在他们判断，王林失败的可能，占据了九成以上，毕竟这第十一层，他们曾闯过，但却失败，且全部的跃天尊中，有大半，都在这里止步

    他们不相信一个刚刚成为跃天尊的王林，有这个能力

    “倒是有一股闯劲，不过这第十一层，可并非那么容易。当年我也曾闯过了第十层后去闯这第十一层，但却失败此多年后，才成功闯过。

    四十多个跃天尊中，唯有那才微尊与冥道尊，他二人在第十层闯过后一个止步在第十二层，一个止步在第十三层

    这二人如今之所以有这样的名气，被誉为最强跃天尊，与此也有极大的关联。此人，不可能“那个头矮小仿若童子样的子妥跃天尊，神色如常，但内心却是冷笑起来。

    这一刻，关注这里的不仅仅是此地的所有修士，还有外界的大天尊，甚至更多的跃天尊，也通过各自的方式，知晓了仙族大陆上，出现了第四十九个跃天尊，且这个新出现的跃天尊，没有立刻离去，而是再次去闯

    道一宗，道一大天尊似忽略了四周的一切，凝神望着水面的倒影，他此刻神色依1曰如常，但双拳却是时而露出奇异之芒。

    “此子，必须要招揽为麾下“还有那北州的冰川之地，武封大天尊，如今盯着那冰川，目中露出果断

    至于那紫阳宗内，听着耳边时而有凄厉惨叫的中年修士，此刻极为激动，他望着身前的镜子，喃喃自语。

    “他若是能成为双子大天尊麾下，必定可以对大天尊起到极大的帮助14中州，帝山，那九帝大天尊，懒散的坐在那里，迎着阳光，似一个老人不愿挪动身子，在晒着太阳，王林闯过第十层时，他睁开稀松的双目扫了一眼。

    “竞过了就算是过了第十层，也依1曰是个头再大一些的蚂蚁而已无法与才微尊比较，更比不过那冥道尊，唉，在这冥道尊不知当年仙皇给了什么好处”这老者轻叹，似对当年没有成功展览冥道尊，很为可惜。

    中州皇城皇宫内，那无人的宫殿中，传出了喃喃的声音。

    “冥道，你怎么看”

    在那话语回荡间，这宫殿内突然有波纹扭曲，从波纹中走出一人，这是一个黑衣青年，极为英俊，更有冷冽弥漫，他扫了宫殿半空的天尊涅虚幻之幕一眼。

    “杀他，只需一息”

    备方因王林威为跃天尊，闯第十一层之事暂且不说，此刻王林迈步踏入那第十一层，其眼前自勺一阵模糊间，依1曰出现在星空中。

    但这星空，却是没有丝毫星辰，而是被一片迷雾缭绕，那雾气浓厚，似无法拨开，笼罩四周。

    “何为道”一个威严的声音，在这星空内突然出现，掀起无数回音，在王林心神内，双耳间，不断地回旋。

    “何为道”

    “何为道”那声音越加剧烈，好似喃喃，好似咆哮，震动王林的身体，甚至连其灵魂都在这声音下要涣散一般。

    王林面色略有苍白，但双目却是炯炯，他对于道的理解，化作其三大虚之本源，单单在对于道的明悟上，远远的超过了仙罡大陆的很多人，甚至一些天尊，跃天尊，在这理解与明悟上，都无法与王林比较

    这种对于道白勺明悟，除了自己，外人丝毫看不出来，这更像是思想的升华。

    “生死为绳索，这就是道”王林缓缓开口。

    在其开口的刹那，其近三千年臼勺岁月中，一次次对生死的明悟，化作了其生死本源，笼罩全身的瞬间，那声音骤然消失，与此同时，限前的迷雾翻滚，赫然凝聚在一起，形成了一条绳索之样，环绕八方，向着四周扩散的同时，露出了那迷雾下璀粲的星空，更是露出了那星空中，一个穿着金袍带着帝冠的身影。

    那身影前方，有一只巨大的蝎子，那蝎子约万丈大小，透出阵阵阴寒的同时，更是传出了一声尖锐的嘶吼。

    王林眼前一花，待清晰时，他似取代了那金色身影，与这蝎子一战

    “绿魔蝎”王林毫不犹豫，在这一刹那，穿上了魂铠

    时间缓缓流逝，与之前的数息便闯过一层不同，在王林进入那第十一层后，已然过去了半柱香的时间，这里一片寂静，所有人的目光，部落在那被迷雾掩盖的天空，静静地等待着。

    “闯一闯这第十一层也好，他失败后，就会知晓差距，会明白，这天尊涅之地，不是一股疯狂就可以闯过的地方。”那雪雨跃天尊望着上方，内心暗道，他直至现在，部不认为王林可以威功。

    “他以为他是才微尊或者是冥道尊么，这第十一层，我当年费劲干辛万苦，这才勉强度过，那何为道的言辞，琢磨了很久不说，面对连续七次的太外之灵的交战，更是极为艰苦他断不可能一次就闯过”那童子样的子妥跃天尊，目光一闪，内心正冷笑之时，忽然其身一震，眼内骤然露出无法置信之色

    一阵金光，在那天空云雾缭绕的第十一层大殿内，赫然爆发出来

    “这不可能”那子妥跃天尊，猛的睁大了双眼。

    求推荐票

    :

 第1957章 一鸣惊人

    七第一更天尊涅之地，那第十一层金光扩散下，王林身影从中一步走出，他面色苍白，出现之后立刻盘膝在金光内，其脑海内，浮现出之前在这第十一层的一幕幕。

    绿魔蝎，是第一个出现之灵，此后再次出现了八个天外之灵，几乎没有丝毫间隔，若非是王林穿上魂铠全力以赴，怕是很难坚持度过这第十一层

    尤其是那最后一灵，赫然是一尊庞大无比，如同一颗修真星的巨象，此象之力，其大无穷

    王林能感受到，这出现的九个太外之灵，都是虚幻而出，发挥的实力，怕是比不过其本体，但就算如此，也是极为强大，几乎每一个，都可以达到天尊巅峰，甚至最后四尊太外之灵，足以与寻常跃天尊一战

    王林没有时间去浪费，他穿上魂铠有时限，在第十一层交战完毕后立刻脱下，争取最大程度的使用。

    在走出那第十一层的瞬间，在那金光从这大殿内扩散而出的刹那，王林的脑海，突然多出了一个威严的声音。

    这声音外人听不到，唯有他自己可以感知。

    “吾为连云决，留吾之感悟于此天尊涅，更有吾一生神通凝聚所化八极道，后人若有机缘者，可于此天尊涅中得到汝闯过了吾之考验，可赐极火道此术不归神通，不归本源，不归法术，也非吾自创，而是传承太古神境”

    这声音在王林脑海回荡中，更是出现了一副他似曾相识的画面，那画面中有一只手掌，此掌不蕴含丝毫火之力，抬手向着一按中，赫然有一道青色的烟丝缭绕其一个手指，缭绕九圈之后幻化出来，越来越大，形成个九个青色烟环，散发出一股极为恐怖的气息

    王林盘膝坐在那金光内，闭目中随着脑海内的画面出现，随着那声音的弥漫，再加上此术他当年见过，也曾略有感悟，甚至还曾借住其虚无内分身之力，略有施展。

    但如今，他没有丝毫借助分身，在闭目打坐中下意识的抬起了右手，却见金光下，一道青色烟丝赫然出现，缭绕在其一根指头四周

    这一幕，让下方所有修士，一个个目瞪口呆

    “他真的闯过了第十一层”

    “跃天尊中，闯过第十一层的都不多，他竟从第五层，在这短短的时间内，直接闯过第十一层”

    “我已经无法猜测他的极限了”王林闯过这第十一层后，已然与天尊层次彻彻底底的脱离开来，下方的天尊修土，甚至都看不到那金光内，王林右手一根手指上的青烟。

    但雪雨三人，却是看的极为清楚

    他三人神色复杂，看着王林，一时之间怔在了那里。

    “第一次间十一层就度过他手上的青烟，我曾在才微尊那里看到过，这分明就是仙祖八极道中的极火道”

    “我方才还在认为，他与我一样，没想到，他具备了闯过第十一层之力跃天尊中，每多闯过一层，差距极大”

    三人沉默，各自内心暗叹。但相比于三人，远处那子妥跃天尊，却是神色变化不定，他看着那金光内的王林，眼中露出阴狠。

    “十一层该死的，这十一层我当年很久才度过，他竟然一次就过，而且他还获得了仙祖的神通而我却在度过后，没有获得十一层，定是他的极限了，他绝不可能闯过第十二层，无数年来，如今的跃天尊中，就连才微尊当年都在刚刚成为跃天尊时，止步于十二层唯有那冥道尊，方可度过

    此人，绝不可能”那子妥跃天尊盯着天空金光内盘膝的王林，他的内心，罕见的出现了嫉妒

    许久，王林睁开了双限，他看着自己手指上的那一圈圈青烟，双目寒光一闪间，那青烟消散，他站起身，看不不看下方，而是在所有修土包括那子妥跃天尊的心神一跳中，抬起了头，看向了那高高在上的第十二层大殿

    “雪雨跃天尊曾说，十一层往上，每一层都有造化存在果然如此，且这八极道，原来不是我认为的仙祖自创，而是他传承于太古神境

    这太古神境，到底是一个什么地方，天逆按照迹象来看，似从哪里出来，大天尊的修为，也是从那里获得甚至仙祖的神通，也都是传承于这太古神境那里，到底是一个什么样的存在”

    王林沉吟中，其双目内露出明亮的光芒。

    “这天尊涅之地，获得的并非只是赫赫声名，还能获得仙祖留下的造化连云决仙祖果然叫做此名”王林深吸口气，身子一晃间，在听到下方传来阵阵惊呼的同时，直奔第十二层而去

    他隐隐听到下方的惊呼中，透出的激动与兴奋，还有那深深的期待，但此刻他在意的却不是这些，而是他来这天尊涅最早的目的

    他要一呜惊人

    他觉得，只是闯过这第一层，还不算一鸣惊人他举得，那仅次于冥道尊的才微尊当年止步在第十二层，自己就算与他站在了齐平，也还不算一鸣惊人

    他觉得，那跃天尊中的最强者，冥道尊，超过此人，或许才勉强算是一呜惊人

    更何况，这天尊涅十一层以上，竟真的存在了造化，对于那仙祖传承于太古神境的八极道，王林有很深的兴趣

    “疯了，疯了，他果然去闯了第十二层”

    “十二层，我不知道跃天尊中有多少闯过者，但这样的人物，绝对极为少见”

    “他一定能成，这一次，我绝不认为他会失败”

    王林的举动，使得那雪雨三人，呆呆的看着其身影消失在天空的云雾内，许久之后，化作了更深的复杂与敬佩

    “世人曾言雁雀岂知鸿鹄之志，今天我算是明白了他的追求，我等只能远看。““雪雨，你举得他可以闯过这第十二层么”

    “可以我与他虽说是第一次见面，但此人显然绝不会去做没有把握之事，他既然敢踏上第十二层，必定有其自信”

    “不大可能，要知道唯有冥道尊，在当年第一次成为跃天尊后，才可以闯过这第十二层，他若是闯过了，岂不是与冥道尊当年掀起的风暴一般”

    “当年冥道尊首次成为跃天尊，闯过第十二层，可是引起了大天尊亲自来此观看，甚至几乎绝大部分跃天尊都来此地，时候那几位大天尊为了招揽冥道尊，各自都给出了极为诱入的条件，最终被他选择了仙皇。”

    就在雪雨三人交谈中，突然远处的古老传送阵内，赫然爆发出了极为强烈的光芒，在那光芒下，却见一道道身影呼啸而出。

    那一个个身影，让下方这些天尊修士，一个个神色立刻恭敬下来，但却没有丝毫意外这些平时连一个都难得一见之人，为何如今齐齐出现

    “天炎跃天尊”

    “尘凡跃天尊”

    “碎梦跃天尊”

    “那是韩丹跃天尊”下方的天尊修士，立刻从这一个个身影中，各自认出了他们曾见过的跃天尊修士

    一阵寂静中，却见约有近三十个跃天尊，赫然从仙族大陆的各个地方，神识冲天而来，出现在了这天尊涅内，他们出现之后，齐齐抬头，神色极为凝重，看向天空

    天尊涅之地，出现这么多的天尊与跃天尊之事，极为罕见，无数年来，唯有一次，那便是当年的冥道尊成为跃天尊之时

    即便是当年的才微尊，也没有引起如此风暴。

    更是在数息后，远处的古老传送阵，再次散发出夺目的光芒，这光芒越来越浓郁，片刻间，其内走出了一个高大的身影。

    这身影关头，他出现之后，整个天尊涅骤然一片寂静，无论是天尊还是跃天尊，都在这一瞬间，向着那高大的身影一拜。

    “参见武封大天尊”

    这高大的身影，赫然就是五个大天尊中的武封大天尊他出现之后，神色平静，一步迈出，站在天空上，没有理会所有人的拜见，而是看向天空中的在那十二层外，停顿似在沉恩的王林

    “王林，不管你有没有闯过这第十二层，若跟随本尊，本尊给你一个承诺，你任意提出的承诺”武封大天尊其声不大，可却在这天尊涅内骤然回荡，更是穿上了天幕中第十二层外的王林心神内。

    王林在那第十二层大殿外，身子一顿，抱拳低头看向下方。

    “谢大天尊，不过眼下王某还需全力闯这天尊涅，此事容后再谈，可好”

    “好“那武封大天尊丝毫没有介意，看着王林，越看越是有务必将其招揽的心思

    这一幕，被四周所有修士看到，一个个神色变化，内心更是存在了奇异，这样的场面，如此之多的跃天尊与同道，几乎堪比当年冥道尊的盛事

    “王林小友，还记得当年我们的约定么。”就在这时，一个让武封大天尊皱起眉头自勺声音，突然从那古老的传送者内，悠悠传出。

    却见那传送阵光芒闪烁间，道一大夭尊，缓步走出。

    今天爆发

    :

 第1958章 一鸣惊人（八）第二更

    道一大天尊，一身简单的道袍，含笑走出，看向天空那十二层大殿外的王林。

    王林神色平静，同样看向道一大天尊，略一沉吟，抱拳缓缓开口。

    “记得，若王某闯过了第九层，道一大天尊还会前来招揽。”

    “此事不急，王林小友先去闯这第十二层就可。”道一大天尊微微一笑，看向那不远处的武封大天尊。

    二人目光对抗，似有了凝固。

    这一幕，落在四周所有修士眼中，尤其是那些天尊修，一个个神色古怪，除了当年冥道尊一事外，这是他们第二次看到，大天尊为何一个人，出现争抢之事

    “道一，此子我看好了，你莫要与我争夺”武封大天尊眼中露出一丝寒芒，缓缓开口。

    “武封，跃天尊修士，就算是我等也不能强行要求，一切还要看他自己的选择，不是你看中了，他就会跟随于你

    而且，他此刻正要去闯这第十二层，一旦他度过了，可是堪比当年的冥道尊，这样的人物，莫说是你我了，就算是那久帝老家伙，说不定也会心动而来还有那位仙皇，当年不知他许了什么诺给那冥道尊，结果被他招揽了。”道一大天尊微笑，摇头传出神念。

    二入神念交谈中，天空上的王林，其深吸口气，迈步踏人那第十二层大殿

    在他进入这大殿的一瞬间，道一与武封立刻停止交谈，抬头凝望而去，四周所有修士，天尊也好，跃天尊也罢，纷纷如此。

    只是这一幕，在这天尊涅之外的几个地方，看到之人却似存在了不同的想法，那紫阳宗内白勺中年修士，苦涩的看着眼前的镜子，深深地叹息起来。

    “唉，此人怎么闯过了第十一层第十一层也就罢了，可这第十二层，可千万不要闯过一旦他闯过了，我拿什么去游说招揽怕是立刻就会被九帝大天尊与仙皇大力笼络在身边，就连道一大天尊与武封大天尊，都很难在底蕴上比得过那两位可惜，若是我紫阳宗双子大天尊上一次转世没有出现意外，倒也可以与久帝和仙皇比一比”

    这中年修士苦涩叹息中，已然快要绝了招揽的念头，但就在这时，此间石室的门被人一脚踢开，一个穿着红色衣衫的小女孩，跑了进来。

    “小孤崖，你怎么还在看那破镜子，还不快出来帮我和涵涵收拾那个小狼，这小狼今天太不听话了我今天要狠狠地教训他”

    “小祖宗”那中年修士好似要哭出来的样子，正要说话。

    “咦这破镜子里面的人，有些限熟”那红色衣衫的小女孩，看着那镜子，秀眉一皱，似在思索。

    “呃小祖宗，你当然熟悉了，那是武封大天尊与道一大天尊”那中年修士连连叹息，在一旁说道，更是已经打算好，放弃招揽。

    “走吧，小祖宗，我帮你去收拾那个那个小狼”中年修士暗叹，内心很替那个叫做贪狼的修可怜。

    “不是那个死光头和那个假面人啦，是这个”那小女孩右手抬起，一指镜子内身影一动，踏入第十二层的王林。

    “咦，他进入这大殿了，很眼熟我想想”那小女孩思索了片刻，忽然双眼一亮

    “他叫王林我想起来了，我找到小狼时，也看到过他，我记得好像我和涵涵那时候还帮过他一次而且涵涵似乎在我之前就见过他

    你之前说的要招揽的是他么，好啊好啊，我和涵涵与你一起去。”那小女孩眨了眨眼，拍手笑了起来。

    那中年男子咽了口唾沫，呆呆的望着那小女孩，许久之后其神色立刻激动。

    “小小祖宗，你确定你们之前就认识他，还救过他”

    “小孤崖，你不听话”那小女孩眉头一皱，指了指那激动的中年男子，一副老气横秋的语气。

    “不愧是双子大天尊，提前预料到如今的变化，竟然在之前就救过此人，有这一层关系，说不定真能将其招揽过来”那中年修士激动的大笑起来，神色一振，就连面部似都有了光芒，更是不忘如哄}亥子一般，去哄着他眼中的小祖宗。

    那小女孩一听此话，立刻眉开眼笑，神色露出得意。

    “哼，让你这小孤崖不听话，知道我和涵涵的厉害了吧，长见识了吧，那些之前走的家伙，我都说了不要去理会他们，你还不听。

    我双子大天尊，从不勉强别人，要走就走，我运筹帷幄，岂能是他们和你能知晓的。”这小女孩越说越是得意，嘴角都翘了起来。

    “是是是，双子大天尊运筹帷幄，孤崖佩服，佩服”那中年修士连忙笑道，看着眼前这个小女孩目光中，带着慈爱。

    他虽说修为不如，但自从双子大天尊转世出现意外后，当所有人都离去时，他选择了留下，照顾这两个小女孩，直至如今，一切，只因当年，全盛时期的双子大天尊，对他之恩。

    当年的他，只是双子大天尊麾下，毫不起眼的一个天尊，如今，却是唯一。

    紫阳宗这里一片笑谈之时，远在中州的帝山上，那原本懒散的晒着太阳的久帝大天尊，如今却是瞪大了眼睛，直勾勾的盯着眼前那片秋叶。

    “竟过了第十一层，去闯十二层这个这个也算勉强是个人物，倒是可以勉勉强强的招揽一下不过海子在那里，我要是过去了，好像与戮之前说的有些不太符合的样子”这老者嘴上这么说，但双限却是眨都不眨一下，盯着那秋叶。

    “罢了，不就是个第十一层，此子过去不去，远远不如那冥道尊。”这老者一撇头，闭上双眼不再去看，但过了半响，却是再次睁开，扫了那秋叶一眼。

    “到底能不能过呢”

    同样在中州，燕京皇城内，那奢华的宫殿中，一身黑衣的冥道宗，盯着大殿的虚幻之影，眉头渐渐皱起。

    “一息，可以杀他么”一个平静的声音，在这大殿内回荡。

    冥道尊沉默，半响之后，缓缓开口。

    “一息，可以”

    似有微笑回荡，那声音再次传来。

    “他闯不过十二层，他的天牛魂铠，会在十二层，遇到天牛此人，就让别人去抢好了，本皇，没有兴趣”只是，就在其话语还在这大殿回荡，似还没有说话的一刹那，突然其声嘎然而至，却见那大殿的龙椅上，赫然有波纹回荡，一个穿着金袍，带着帝冠，相貌与仙祖极为相似的中年男子，直接幻化出来。

    他此刻双眼内露出一丝震惊，望着那大殿中的虚幻之影，只见那虚幻之影内的第十二层大殿，轰然爆发出了刺目的金光

    这金光明明是在天尊涅之地扩散，但此刻竞似可穿透一切虚无，从那大殿中的虚幻之影内，骤然散开，竟笼罩了这座大殿

    “他闯过了十二层”那穿着金袍的中年男子，似颇为惊讶。

    他旁边那黑衣青年冥道尊，整个人骤然散发出一股惊天杀机，他死死的盯着那虚幻之幕，眼中露出滔天寒意。

    他明白，对方闯过了这第十二层，与自己当年一样，必定会受到万众瞩目，被所有大天尊极力争取，可以去选择更好的条件，去让自己修为更强

    对方闯过第十二层的举动，更是让曰后所有人再提起自己时，必定还会加上那个人的名字这种事情，对于向来以跃天尊第一人自喻的他，很是不喜”区区十二层而已，仙族大地上，也有那么几人能做到这一点。杀他，还是一息”那黑衣冥道尊，沉默片刻，缓缓开口。

    但那金袍中年男子，却是盯着那虚幻一幕，不知在想些什么。

    同一时间，帝山上，那老者猛的站起身，双眼露出奇异之芒，但犹豫了一下后，又缓缓坐下。

    “我之前曾见过他一次，此子身上有天牛魂铠以魂铠之力，闯过这第十二层，却是与冥道尊，还是无法比较除非他可以穿着魂铠，再闯过这第十三层否则的话，也只是一个寻常的跃天尊罢了。”那老者沉吟少顷，坐下后闭上了双眼。

    “唉，鸡肋啊真是鸡肋招揽不招揽昵他应该是无法闯过那第十三层，估计会选择放弃咦”那老者立刻睁开眼，却见那秋叶内，第十二层大殿的金光中，王林全身弥漫了一股无形的水汽，似紧贴着其身，形成了一股即便是在看这秋叶，也可以感受出的阵阵威压。

    “极水道”

    就在这老者观察那秋叶内王林身体外的无形水波时，他立刻看到那王林身体蓦然一晃，竞还没有放弃，而是直奔那第十三层而去

    转眼间，其身影就消失在了云雾中，冲向那十三层大殿

    这一幕，在中州皇宫内，使得那黑衣冥道尊，不由得冷哼了一声，眼中杀机一闪。

    “仙皇，我要去一趟这天尊涅，去闯第十六层”

    第二更送上，求月票

    :

 第1959章 一鸣惊人（九）第三更

    整个仙族，几乎所有天尊，跃天尊，甚至五个大天尊，全部都因天尊涅内王林那看似疯狂的举动，吸引了全部的注意力。

    这种事情，在仙族已经很少出现，只有当年的冥道尊才获得过同样的瞩目。

    但如今，这瞩目的光芒，将永恒的不再属于那冥道尊一人，而是从他身上被分散开来，分出了一部分，降临在了王林的身上

    从此之后，仙族大地上，甚至仙族的历史上，或许王林的名字，将如同璀璨的星辰，高升于天幕，其光芒无尽，被所有具备资格之人知晓

    甚至在不久之后，或许古族之人都很有可能听闻此事

    仙族，第四十九为跃天尊，更是在首次成为跃天尊后，闯过了第十一层，第十二层，如今，更是去闯那第十三层

    那帝山上的久帝大天尊，他的双限不再似稀松，而是炯炯有神，盯着身前的秋叶，他此刻神色更是凝重，再没有了之前丝毫的懒散。

    他明白，能闯过第十三层，即便是穿着魂铠，也足以说明一个事实，此人，或许不是太鸡肋至于那中州皇宫中，已然显露出身影，坐在那龙椅上的仙皇，其双眼露出奇异之芒，沉思中，看着那前方的虚幻之幕，看着其内的王林，冲入第十三层。

    在他旁边，那黑衣冥道尊，已然盘膝坐下，其神识凝聚于天灵，正要前往天尊涅

    此刻，在这天尊涅内，那道一大天尊略皱眉头，暗叹一声，他知道，眼下的王林，怕是已然掀起了一场风暴，这样的修土，身为大天尊想要招揽，也需要付出一些代价。

    但再大自勺代价，也是值得，一旦此人曰后能成为大天尊，那么之前的一切付出，就会化作善缘，获得丰厚的回报，有一个同是大天尊的道友，彼此还经历过之前的这种关系，对于任何一个大天尊来说，在仙族的地位都为大范围的攀升。

    旁边的武封大天尊，也是暗叹，他能预见，这王林将要再现当年除了双子外，其余四个大天尊共同争取一个人的局面。

    除非，出现什么未知的意外天尊涅内，一片寂静，那些天尊修士沉默的望着天空，他们在这一天的时间，感受到了与王林的差距，从第五层，一直拉开至如今的第十二层。

    甚至回想之前王林刚刚闯过第五层时，他们升起的思绪，如今去看，好似一场笑话，以他们的修为，他们的夭尊身份，根本就没有资格去评论一个跃天尊修士，且还是能闯过第十二层的跃天尊修士

    如今，对于那天空中的身影，他们唯有仰望

    即便雪雨等人，也是沉默中，神色内复杂减少了很多，毕竟差距太大，这差距，足以磨灭一切复杂的心绪。

    “当年的冥道尊，就是在那第十三层止步不知此人，能否超越1“他若度过了这十三层，将完全压过当年的冥道尊，成为首次威为跃天尊者中，第一人即便还不如现在可以度过第十五层的冥道尊，但却也相差不远了”

    至于旁边的子妥跃天尊，他面色始终苍白，对于这一幕幕其亲眼看到的事情，他尽管明知道自己应该彻底改变心思，但依1曰还是忍不住，神色露出复杂。

    “十三层他绝过不去”

    来到此地的跃天尊，除了雪雨和子妥等人外，还有二十多个，他们分散开来，望着天空，见证这一盛事

    “不知他能不能闯过这第十三层，“我仙族跃天尊中，在第十三层止步的，算上才微尊与冥道尊，共有九人即便这王林没有闯过十三层，也会使得这一层次的跃天尊，成为十人”

    “十三层，他应该无法闯过，他终究是有极限的。”

    这些跃天尊有交好者，彼此传着神念，看着天空那云雾中，被隐藏起来略见轮廓的十三层大殿。

    十三层大殿内，王林面色苍白，迈步而入的刹那，眼前再次出现了那片模糊的虚无，依1曰还是雾气缭绕在四周，那迷雾翻滚，似比之前两层更为浓郁。

    在这迷雾内，王林沉默。

    “第十二层的九尊天外之灵，出现了天牛能度过那十二层，我能感觉到，已然是穿上魂铠后的极限魂铠，毕竟不是万能之物，它可以提高我的修为，可以增加我的战力，但随着我修为越来越高，它的作用也渐渐减少起来。毕竟他最多，也就是让我无限的接近那天牛而已但这种接近，实际上还是有差距的。

    好在于第十一层，我学到了极火道，在那第十二层，我明悟了极水道，这仙祖传承于太古神境的八极道，如今我掌握了两种

    这第十三层，我过，还是不过”王林望着那迷雾，目露沉吟。

    “何为道”在他沉吟中，迷雾内传出了在前两层，一摸一样的声音，这声音回荡虚无，带着一股无上威压。

    在这声音的回荡中，王林双目渐渐平静，这个问题，他已经回答了两次，每次都不同，第一次，他以生死为道，第二次，他以因果为道。

    这第三次，王林明白，是以真假为道

    这种对于道的明悟与考验，或许对旁人来说，具备难度，但王林看去，却是早在他于洞府界时，就已经开始思索了。

    “一呜惊人我应该算是勉强达到，罢了，闯过这第十三层后，就此止步，凭着此事，即便那些大天尊能看出我有魂铠，但也足以说明问题了。”王林沉吟中，打定了主意。

    “生死为绳索，便是道，绳索两头连在一起，是一个圆圈，此为因果，这也是道人有梦障，分不清何为梦醒，何为沉睡，这梦障阻碍众生看清天地，沉浸在真与假中不能自拔，故而，这破开梦障睁开双眼的力量，为真假，也是道”在那声音不断地回荡下，王林脑海一震清明，他想到了自己朱雀星一甲子梦道，缓缓开口。

    在其话语传出中，这片遮盖了其前方的迷雾，骤然消散，露出了完整的星空时间流逝，在天尊涅之地等待的所有人，于时间过去了一柱香后，看向天空十三层目光，渐渐有了惋惜与迟疑。

    “时间要比他在第十二层时多了不少，可见这第十三层的难度“看来他真的要在这第十三层止步了，毕竟他终有极限”

    “没错，首次成为跃天尊，就成为了我仙族十强跃天尊之一，此人足以声名赫赫了”

    “可惜，若他可以闯过这第十三层，就可以仅次于才微尊，成为我仙族三大最强跃天尊”

    “他终究，还是没有超越冥道尊，此地跃天尊中，在这等待下，彼此散出神念，或惋惜，或松气。

    “极限了么。”道一大天尊望着天空，倒也略有放心下来，闯不过十三层，对他来说，更容易招揽。

    就在这众人猜测，王林将会于十三层止步之时，突然远处的古老传送阵，散发出阵阵运转的光芒，这光芒闪烁间，其内凝聚出了一个身影，随着光芒的消散，展露在众人目光下的，赫然是一个黑衣青年。

    他的出现，竞丝毫不压于之前道一与武封来临时的轰动，更是让所有看到他之人，纷纷精神一振，似此人的出现，会给这天尊涅之地，带来一次新的风暴

    “冥道尊”

    “他就是冥道尊”

    “竟连他都来了，若是这王林没有闯过这第十三层也就罢了，可若真的被他闯过，不知这冥道尊，是何表情”那些天尊修士，并非都见过冥道尊，但彼此传音中，却是纷纷知晓此人是谁，看向那冥道尊的目光，尊敬中，更是带着一股期待。

    他们期待，王林现身后，二人目光对望的一刹那，会发生什么事情

    “跃夭尊中第一强者，大天尊下第一人，这冥道尊竟然在这个时候来到这里此事，有意思了”

    “这冥道尊显然是无法静气凝神，毕竟这王林如今明显是要将其超越，他若是不来，反倒有些不符此人姓格了。”

    “这冥道尊向来孤傲，很久没人可以将其挑战，即便是那才微尊，也只能被这冥道尊生生压制。“真正对于冥道尊有所了解的，还是同等层次的跃天尊修士，他们彼此神色不动，目光扫过后，内心却是同样，有了期待。

    “冥道见过道一、武封大天尊。”那黑衣青年神色冷峻，丝毫不去看此地无论天尊跃天尊，而是向着道一与武封抱拳一拜。

    武封看着冥道尊，内心暗叹，此人他当年给出了极好的条件，可对方依1曰还是选择了仙皇，正要开口，突然武封猛的抬头。

    不仅是他，此刻这里的所有人，均都是心神一震中，再不去理会那冥道尊，而是齐齐抬头，凝望那天空。

    却见天空上，那被云雾遮盖的第十三层大殿，赫然爆发出了金光，那金光闪烁，把云雾彻底浸透成为了金色，好似整个天空，于瞬间，成为了金天

    “他闯过了十三层”

    “往昔冥道尊成为跃天尊，首次去闯，在第十三层止步，如今这王林闯过了十三层，已然超越了冥道尊当年”

    黑衣青年冥道尊，其双目瞳孔收缩，盯着天空，神色有些阴沉下来。

    三更完毕，求月票一呜惊人这一大童，至此已经完结，不过，王林是否就此止步，还是未知。本章已经给了提示，呵呵

    :

 第1960章 不闯了么！

    这一刻，整个天尊涅，好似沸腾一般，那些天尊修士对于能闯过十三层这一幕，极为震惊，他们本已经高估，但没想到如今还是猜测错误。

    “十三层，这王林到底还有多少战力，他莫非在今天，要连续闯到第十九层么”

    “此人如今，一天之内，一鸣惊人”

    那些跃天尊修士，一个个看向天空的目光，蕴含了震撼，他们有足够的理由去震惊王林如今的表现

    几乎就是在这第十三层金光闪烁后的刹那，不知是谁第一个改变目光看向那冥道尊，片刻后，几乎大半的目光，都蓦然凝聚在了冥道尊身上。

    王林闯过十三层的行为，无形之中如同挑战，挑战那冥道尊

    冥道尊望着天空，神色平静，但身体上却是有寒气散开，似有风暴在体内凝聚一般。在这寒气扩散中，四周的哗然，骤然静止下来。

    天空上，第十三层大殿外，王林身影幻化而出，其面色极为苍白，出现之后，没有去闯第十四层，而是身体渐渐下沉。

    随着其下沉，四周寂静中，那些修士也纷纷看去。

    “怎么不闯了”在这寂静中，在王林下沉之时，一个冰冷的声音，赫然从那冥道尊口中，缓缓传出。

    在这声音回荡天尊涅的瞬间，所有听到这句话的修士，纷纷心神一震，立刻眼中露出奇异之芒，隐隐期待，他们能感受到，接下来，必有风暴出现

    那道一大天尊神色平缓，没有开口。他旁边的武封大天尊，微微一笑，好似没有听到，看着这两个仙族跃天尊中，都是极为优秀之人，想看看这二人，接下来又会如何。

    这一幕，甚至在四周的修士看来，比王林闯天尊涅还要有吸引力。

    甚至远在天尊涅之地外的仙族大陆上，同样看到这一幕之人，也纷纷似起了浓浓的兴趣，那帝山上，久帝大天尊望着身前的秋叶，双目精光炯炯。

    “能闯过十三层，此人值得招揽，眼下这冥道尊又言辞逼人，有意思，不知这王林，如何回复，看他的样子，十三层不好过啊但就算是如此，也足以让其名声大震了。“中州皇族，皇宫大殿内，那坐在龙椅上的仙皇，望着前方的虚幻之幕，嘴角慢慢露出了微笑。

    “只闯过十三层，不足为虑冥道姓格有些孤傲，容不得跃天尊中有人将其超越，哪怕只是首次成为跃天尊时，也不允许出现更优秀之人，这姓格本不好，但他能把这姓格的劣势，融入修行中，倒也尚可。

    罢了，就让这冥道略加教训一下那王林，好让他知晓，即便他如今闯过了十三层，来我皇城，也要低头”

    东州，紫阳宗，那中年修士望着前方的镜子，眉头皱起。

    “冥道此人有些过分了，当着几乎所有天尊修士的面前，以如此语气说话，分明就是蕴含了轻蔑”

    天尊涅之地，天空中身子下沉到了第九层的王林，忽然身子一顿，看向不远处，那冷漠的望着自己的黑衣青年。”你是何人”王林缓缓开口，他自然看出了对方的敌意。

    “冥道”那黑衣青年神色冰冷，蕴含了孤傲。

    “我在问你，怎么不闯了”

    王林眉头一皱，略一沉吟，便猜测出了对方为何如此，显然是自己闯过了十三层，超越了此人当年。

    “修为到了跃天尊后，很少有如此姓格者，此人”王林看了那冥道尊一眼，双目徽不可查的一闪。

    “以孤傲入道，心高气傲之下，以此修行，容不得半点别人超越这孤傲之意，充斥其心神，难怪他可以成为跃天尊中的第一人，此人很有可能，不问世事，一心入那孤傲之道”王林微微一笑，不去理会那黑衣青年，而是身子一晃，化作一道长虹直奔远处道一与武封大天尊所在。

    “王林见过两位大天尊，此番闯关止步，在下还有要事，就此离开。“在那道一与武封前方，王林直接无视那冥道尊，向着道一与武封抱拳一拜。

    “能闯过十三层，当为我仙族跃天尊中巅峰之人，王林，我会前去寻你”那武封大天尊脸上露出微笑，向着王林略一点头。

    “哈哈，王林小友，你既记得当年的约定，那么本尊也会去寻你，具体的条件，等见面之时，我们详谈就可。”道一大天尊微笑中眼内露出赞赏。

    王林向着道一与武封再次抱拳，转身依1曰无视那冥道尊，直奔远处古老传送阵而去，就要离开这里。

    他觉得，自己已经做到了一鸣惊人，达到了目的，且那十三层，他若非是动用了一些虚无中的分身之力，怕是单单依靠魂铠，无法在九尊天外之灵下成功闯过此层。

    故而此刻他打算就此止住，十三层，足够引起大天尊的高度重视了。

    对于王林的举动，四周那些修士，一个个目光随其移动，内心却是略有失望。

    “看来这王林，还是不敢招惹那冥道尊。”

    “这是他有自知之明，毕竟他只闯过了十三层，而那冥道尊，则是闯过了十五层的跃天尊第一人”

    “不过这冥道尊，有些咄咄逼人了，方才话语没有丝毫口气，仿若质问一般。”

    “何来咄咄逼人，我等修士，尊强者，这冥道尊为大天尊下第一人，本该如此，反倒是这王林直接将其无视，有些狂傲了。”

    四周议论之声不再以神念传递，而是嗡嗡而起，似有目的一般，故意如此，渐渐的，这议论之声越来越高，即便是王林已然来到了那古老的传送阵，也依1曰可以听闻一些。

    眉头一皱，王林回头扫了一眼身后那些修士，在他的目光下，这些议论之声骤然而止，转身，再不去理会，王林正要通过这传送阵离开这天尊涅之地。

    但就在这时，却是有人不愿他就此离开

    “就这么走了么，本尊已经连续问你两遍了”天空中，传来冰冷的声音，那黑衣青年冥道尊，冷漠开口。

    王林脚步一顿，略一沉吟，转身看向那冥道尊。

    “没锚，王某不闯了，要就此离开，你有何事”

    “没有什么事情，就是要让你去闯一闯那第十四层，你失败后，便可以走了。”那黑衣青年缓缓开口，}申色中孤傲之意更浓。

    王林听闻此话，忽然笑了起来，再不去理会那冥道尊，其身一晃，脚下传送阵立刻散发出光芒，但就在这时，突然那黑衣青年冥道尊眼中杀机一闪。

    “放肆”他话语中右手抬起，蓦然向着那传送者直接一指而去，这一指之下，整个天尊涅似震动起来，一个巨大的手指在天地间幻化，直奔那传送阵而去

    天尊涅之地，禁制争斗，此事是万古长存的规定，但眼下这冥道尊，却是毫不在意这个规定，直接出手

    这规定，并非是仙祖定下，而是后人制定而出，故而即便是出手，也不会引起天尊涅的变化与抹杀，但这规定，却是罕有人敢不遵从

    那巨大的手指幻化而出的刹那，引动四周天地之力，更是让四周的修士，一个个倒吸口气，神色露出骇然，齐齐后退。

    “他竟敢在这里出手”

    “不愧是大天尊下第一人，居然敢违反此地规定”

    “这规定，可是大天尊定下，这冥道尊好大的胆子”

    那巨大的手指带着惊天动地的呼啸，直奔传送阵内的王林而来，若是王林不反抗，则在这传送过的过程中，必定神识受损，甚至很有可能神识在传送中崩溃。

    但他若是闪躲，则被生生的逼着离开传送阵，无法离去

    这种行为，无疑是当着众人的面，杀了王林之前的锐气，同时更是将其连续闯过十三层获得的名声，严重的打击一下。

    使得王林，在成就名气的同时，也让所有人都知晓，他冥道尊的强势且冥道尊知晓，跃天尊之间的厮杀，尽管不多，但就算是出现，只要不是太过，大天尊也不会强加干涉。

    道一大天尊与武封大天尊眉头一皱，道一犹豫了一下，没有开口，但那武封大天尊，却是冷哼一声。

    “冥道，你好大的胆子敢在这里出手”他话语间，右手抬起大袖一甩，但就在这时，一声长笑从下方的修士中传出，却见一个天尊修士，其全身骤然爆发出金光，赫然在其身体外，出现了一个虚化之影，将其全身笼罩，那虚影之影，穿着金袍，带着帝冠，正是仙皇

    这仙皇，以其特殊的神通，出现在了这里其右手抬起向着武封一挥，立刻化解了那武封一袖之力。

    传送阵内的王林，猛的抬头，其限中寒光一闪，露出了杀机他本不想在这里多出事端，本想离去，但眼下这冥道尊的行为，却是让王林有了寒意

    他不允许，自己达到的目的，就此被对方破坏

    其身一晃，在那手指呼啸而来的瞬间，王林走出了那传送阵，在其走出后，那手指于其身前，骤然消散，好似对方本就没打算轰杀一样，只是嘲讽的一指。

    :

 第1961章 急转！

    “仙皇，你是何意”武封大天尊双目一凝，看向那从地面飞起的天尊修士身体外的仙皇虚影。

    “武封，莫要动怒，冥道也没有伤人，谈不上违反规定。”那夭尊修士身体外的仙皇，微微一笑，但其神色却是有一种不容置疑，却是看都不看下方传送阵外的王林。

    “谈不上，方才若是王林没有离开传送阵，这一指落下，在其传送中必定神识受损，这种行为，不但是违反了天尊涅的规定，更是颇为无耻”武封大天尊大袖一甩，双目炯炯有神，丝毫没有退避

    “武封你言辞有些过了，此子现在有损伤么”那仙皇微微一笑，缓缓开口。

    武封冷冷的看着仙皇，没有说话。

    “既然没有损伤，何来出手一说。武封，我知晓你看中此子，想要将其招揽为麾下，此事我不与你抢就是，这种修士”那仙皇低头，看了王林一眼。

    “只是鸡肋而已，他穿着魂铠，故而可以闯过十三层，可若没有魂铠，怕是连跃天尊都很难达到”仙皇悠悠说道。

    他是仙皇，是八极大天尊，其话语的分量，超过了一切跃天尊之修，此刻话语一出，顿时在这天尊涅之地，掀起了一场风暴

    王林有魂铠之事，此地几乎绝大部分天尊以及所有的跃天尊，都不知晓，他们本以为，王林是凭着自身的实力，一步步闯过了十三层，但此刻，听到了仙皇的话语后，却是爆发出了惊天的嗡呜之音

    “他有魂铠此人竟然如此无耻”

    “我说么，他怎么可能从第五层闯过第十三层，原来竟是这样，依靠魂铠之力，就算是我，也能做到这一点”

    “难怪他能如此快速的闯过一层层，原来是这样，此人实际修为，怕是只有第五层左右，因他穿上了魂铠，所以才能达到这一步，他能骗得了我们，但却骗不过大天尊““险些就被他欺骗了，这王林，无耻之极什么跃天尊，他根本就是一个寻常天尊，怕是脱下魂铠后，我一息就可将其轰杀”

    “哼，我怀疑，他连天尊的修为都没有，之所以能来这里，完全是依靠魂铠的力量你看他修为，他修为明明就是空劫中期，连金尊都没到，我本以为他是故意隐藏，但现在来看，他就是一个小小空劫中期修士而已”

    “难怪他闯过了十三层，唯有道一大天尊和武封大天尊来临，那久帝大天尊始终不曾出现，显然是他早就看透了此人的无耻，不屑招揽”

    “此人哪里是什么天资之辈，分明就是一个欺世盗名之人，骗了我们，早知如此，我才不会来这里一看”

    天尊修士如此愤怒，其重点大都是原为嫉妒，这嫉妒本被巨大的差距压制的几乎消散，但此刻，但知道这一切都是虚假后，却是立刻爆发出来。

    那些跃夭尊修士，一个个神色古怪，看向下方的王林。

    “竟是穿了魂铠但就算是魂铠，能闯过十三层，也有一些本事”

    “唉，没想到是这样”

    “此人在声名赫赫，成为跃天尊中三大强者之时，被仙皇毫不客气的点出，他莫非与仙皇有仇，“此事有些不对，若真如此简单，道一大天尊和武封大天尊，也不会来此观看了。”

    四周议论嗡鸣，传人王林耳中，王林沉默的站在那里，面色有些苍白，他此刻同样是被万众瞩目，但与之前相比，却是一天一地

    这就是那仙皇的目的所在，他不会让王林轻易获得名望，此刻在这关键之时点出，听着四周修士的议论，他微微一笑。

    “原来你是穿着魂铠才闯过了十三层，我说你为何急急离去，不去闯那十四层，怕是那魂铠的时间到了，你无法再装弄下去，故而要立刻离去。

    罢了，你这样的修士，没有资格让我多看一眼，滚吧“那冥道尊冷笑，看了王林一眼后，大袖一甩。

    “真是扫兴”

    面对这所有修士的议论与那轻蔑的目光，道一大天尊张开口想要说些什么，但最终，却是内心暗叹，他知道，这个叫做王林的修士，从此之后，在仙族彻底的臭名远扬了。

    “仙皇在此刻如此话语，定是与此子有些关联，这样一来他如今又是名气大臭，此人罢了，还是不要对其招揽了，此子虽说与众人理解有些不同，但如今，却是废了。”

    道一轻叹，没有说话，对王林，已然放弃。

    就在这时，忽然人群内，突然出现了一个女子愤怒的声音，这声音蕴含了其全部修为，赫然在天尊涅之地回荡开来。

    “你们住口你们根本就什么都不知道，王林几十年前，没有穿魂铠时，就可以与我一战，岂能是你们虽说的那样

    即便是穿上魂铠，哪又如何，这本就是证明了他获得了天外之灵的认同，赐予其力量而已，这也是其本身的修为

    十三层，他拥有闯过十三层的力量，你们这些讥讽者，哪一个敢上去与其对战你们若是嫉妒，大可也去获得魂铠，看看魂铠的认可，其难度，与天尊涅如何”这声音传自海子天尊，海子天尊在仙族，声名极大，这与其师尊为久帝大天尊有关，与其本身的修为，也有关联。

    其话语传出，四周顿时一静。

    王林始终沉默不语，一个人站在传送阵外，面色苍白，在所有人的质疑目光中，他抬头看了一眼远处，激动愤怒的海子天尊。

    “海子小家伙，莫要乱说，你等天尊也好，跃天尊也罢，重点是修自身，依靠外力，终有极限这王林，十三层便是极限，此后怕是数百上千年，也很难再迈出一步，暂时的达到了这样的层次，又有何用”仙皇摇头，缓缓开口。

    “这个道理，你等修士要切记，莫要因外物而耽搁了自身的修行，这王林就是一个例子，你等要引以为鉴”

    “外力大天尊的称号，也是外力，是太古神境传下，若真是你所说，那么这外力，我等哪一个没有获得”闭口了许久的武封大天尊，忽然说道。

    “就算是你，仙皇，八极大天尊，我记得你当年只是天尊修为，若非是你的血脉，传承了仙祖的遗泽，你仙皇一脉，能不断的继承八极这个称号么

    外力，也是一种力量，只要这股力量可以轰开一切，谁敢说什么”武封大天尊神色冰冷，看着那仙皇，再次开口。

    “你以鸡肋说他，岂不知在仙祖眼中，你这个后人，或许，也是一个鸡肋“这句话，武封已然极不客气。

    那仙皇望着武封，神色渐渐阴冷。

    “大天尊的封号，这魂铠岂能相比，武封，这样的人，你如今还能看重，倒是让我很惊讶。此子穿上魂铠，十三层已经是极限，但若他获得了大天尊的称号，十九层轻易就可闯过，你觉得，这一样么

    莫说是十九层了，如果他现在能闯过十五层，我连道真今曰为他正名，传下圣旨，告知天下，让所有仙族之人知晓，他是我仙族大天尊下，第一人

    只是，他能么”

    武封沉默。

    那仙皇微微一笑，似对之前武封的话语丝毫不在意，转身一晃，其虚影渐渐就要消散的样子。

    “冥道，回皇宫，这里结束了。”

    道一暗叹，转身也要离开这天尊涅之地。

    甚至此地那些天尊修以及跃天尊，也纷纷有了离去自勺念头，这场戏，已经看完了。

    那冥道尊，冷冷的扫了下方至始至终一直沉默的王林，冷笑一声，就要离去。

    但就在这时，王林突然长叹，他抬起头，看向那身影要散去的仙皇。

    “十五层么，仙皇，你且看好”王林神色平静，但其身体内，却是有一股力量在疯狂的凝聚，在这一刻，轰然爆发开来，其身化作长虹，直奔天空而去

    他的这一举动，顿时让那道一脚步一顿，让那仙皇眉头一皱，消散中的身子立刻凝实在起来，随着王林的身影，目光看去。

    武封则是双目一亮，抬头望着王林如龙一般冲向九霄的身影。

    不仅是他们，此刻的这天尊涅内，所有之人，赫然全部抬头，随着王林的身影，凝神看去

    “他要干什么”

    “莫非他真要去继续闯他的魂铠已经是极限了，他拿什么去闯”

    那冥道尊望着王林的身影，忽然一阵心惊肉跳，竟有种不妙之感。

    与此同时，在天尊涅之外，那帝山上的久帝大天尊，更是一愣之中，身子蓦然站起，直勾勾的盯着前方的秋叶。

    他之前看到了一切，内心对于仙皇的话语，倒也颇为认同，此刻看到王林的举动，他眼中忽然露出了罕见的诧异。

    “此子，凭什么去闯”

    还有那东州紫阳宗，此刻中年修士身边，双子大天尊许玩耍够了，又回到了这里，她们看到了之前王林被千夫所指的一幕，很是愤怒，此刻看到王林身影飞出，直奔九霄，立刻有了深深地期待。

    “王王林”双子大天尊身后，备受折磨的贪狼，呆呆的看着那镜子，脑中一片空白。

    好戏将要开始了，来点月票吧

    :

 第1962章 是谁！

    这一刻，天尊涅之地，王林身影冲上九霄，他不愿如此，他本打算十三层就可，但那仙皇的出现与话语，却是让王林心中憋了一股怒火

    这股怒火，证明了他之前的猜测，皇城一行，将极为危险

    所以那仙皇，要打击王林的气势，让他没有大天尊会去招揽，即便招揽了，也无法与其闯过十三层一样对待。

    这样的方式，最直接，但却极为有效

    从最辉煌之时，一落千丈，从最瞩目的巅峰，变成了千夫所指的轻蔑，这种强烈的反差，王林可以无视，他本就也不是那种在意这种事情之人，但这样的话，其一呜惊人的目的，就威为了一场闹剧，不但没有达到效果，反而让自己，在仙族大陆臭名远扬。

    这样的事情，他绝不允许哪怕是仙皇，他也要与之一斗

    “十五层，好，既然你们都认为我十三层便是尽头，那么我今曰，倒要彻底的嚣张一把，彻底的爆发一次，仙皇，你如此卑鄙，可见你血脉内存在的无耻

    难怪那东临宗下封印之人，会有死后不散的怨念，会说出连云决，卑鄙的话语”王林眼中露出寒意，他速度之快，瞬间就冲到了十三层，一晃之下，其身影如龙，直奔第十四层而去。

    在那第十四层，王林将要踏入的一刹那，他身子一顿，低头看了一眼下方。

    “仙皇，你睁大双眼，给王某仔细看好”

    “放肆”仙皇身边的冥道尊，立刻喝道。但那仙皇，却是神色如常，反倒是微微一笑。

    “我在看，你能否闯过十五层”只是其双目瞳孔，却是微不可查的收缩了一下。

    王林冷笑，既然撕开了脸皮，他索姓再无顾忌，越是如此，一旦此事传开，自己却皇城，就越是安全。

    他脚步一迈，赫然踏人第十四层

    “魂铠时间不多，既然选择了一鸣惊人，那么这一次，我要动用仙罡法则中的分身

    分身，以魂为引，融体”王林身影，消失在十四层大殿。

    在王林进入十四层后，下方修士一片寂静，这急剧的变化，丝毫不压于方才他们知晓王林是穿魂铠才闯过了十三层。

    “十四层，如今的跃天尊中，唯有冥道尊与才微尊闯过这王林，欺世盗名之辈，根本就无法闯过”

    “他之所以如此，怕是恼羞成怒，打算拼命去闯了吧。”

    “有意思，今曰在这天尊涅发生的事情，可谓九转十八弯一般，出现了很多变化，不知这最后的变化，又会如何昵。”

    “不用想了，此人，无法闯过他魂铠已经时间过去，凭什么去闯”

    天尊修士，冷冷的看着天空，一个个内心对于王林，很是冷漠，更为鄙夷，至于那几十个跃天尊修士，此刻同样看着天空，心思各自不同，但大部分，都认定了王林将会失败，认定王林眼下的举动，如困兽疯狂。

    那道一大天尊望着天幕，皱起眉头，他也不认为王林可以闯过十四层。

    “心姓不坚，被仙皇几句话就如此拼命，根本就无法闯过，还要去硬闯，此子，不值得招揽。”

    那冥道尊冷笑不断，似他的表情，从来就只有这一个，但其望着天空的双目内，却是有一丝忌惮，他自己也不知为何，总感觉，似有不妙。

    他身旁的仙皇，沉默不语，神色平静，但内心确实有些迟疑。

    “以我对他的了解，他若非有把握，很少会如此不过十四层，他没有魂铠，很难闯过，否则的话，他之前也不会选择离去了。

    徒然自取其辱而已”

    但就在这仙皇念头刚起，时间上，仅仅过去了九息的一刹那，徒然那天幕内，赫然爆发出了刺目的金光

    这金光，是从那第十四层内爆发出来，穿透了云雾，笼罩八方。

    这金光，极为刺目，它刺在了下方所有修士的眼中，更是刺入了他们的心神内

    “九息不可能，他十三层用了那么久，怎么可能会在这更难的第十四层，九息就过”

    “竟竟闯过了他魂铠不是已经无法使用了么他没有魂铠，不是只有闯过第五层的修为么”

    “他莫非还有其他魂铠”

    那道一大天尊一愣，身子一晃，赫然直奔天幕而去，近距离的看到那第十四层光芒万丈

    “他居然闯过了十四层”冥道尊限中杀机浓郁，死死的盯着天空。

    “无妨，十四层而已。”仙皇看了一眼天幕，眼中瞳孔再次收缩，慢慢闭上了双眼。

    天幕上，第十四层宫殿外王林身影幻化，他没有丝毫停顿与歇息，而是一晃之下，赫然直奔第十五层而去

    随着其身影在那金光中进入十五层大殿，下方的人群，掀起了剧烈的嗡呜。

    “九息过十四层后，再闯十五层，难道我们之前对他有所误解”

    “即便是有魂铠，能闯到十五层，也是极为惊人“那道一大天尊怔怔的望着天幕，原本放弃的打算，突然又滋生起来。

    一息，两息，三息在王林踏入这第十五层的第九息时，那十五层，赫然再次爆发出了夺目的金光

    这金光穿透云雾，向着四周急速扩散，那金光的出现，好似一个巨大的巴掌，狠狠地拍在了仙皇的脸上，让那仙皇猛的睁开双目，露出了罕见的震惊

    那道一大天尊更是深吸口气，双眼爆出了精光。

    “此子，我们都看锚了，他拥有比冥道尊还可怕的潜力，就算是魂铠，也是其实力的一种最起码换了其他人，即便穿上同样的魂铠，谁敢说可以闯过十五层”

    武封大天尊神色平静，但嘴角却是露出微笑，双目不掩饰赞赏，他之前不惜与仙皇对持，实际上就是为了赌一把，一旦赌成，那王林必定铭记在心，就算是没有立刻选择跟随自己，可一旦有一天其威为大天尊，这也是一场善缘

    “十五层他闯过了十五层”冥道尊眼中杀机滔天，他的内心高傲无法接受这样的事情发生，其身骤然一晃，赫然直奔天幕而去。

    这一幕，被所有人看到，那些修士一个个顿时有了惊呼

    “还是九息过一层，这王林，绝非我们之前所想的那样”

    “此人拥有大修为，不是我等可以琢磨，他之前明明隐藏了实力，不愿太过出头，若非是仙皇所逼，怕是他不会去闯

    “是了，仙皇与他定有一些不为人知的隐秘，故而之前要如此话语打击”

    同样的心思，更是在跃夭尊修士中滋生出来，此刻的他们，再没有了之前对王林的鄙夷，有的，只是复杂中，存在的敬佩

    不管使用什么手段，能闯过十五层，就是实力

    人群中的海子天尊，望着这一幕，脸上露出笑容，她看着天幕，尽管知晓自己与对方差距越来越大，如现在这般，只能在人群中仰望天空，但她还是很开心。

    冥道尊身影的飞出，为这场惊呼，带来了一个新的高度，其身影呼啸，瞬间直奔天幕而去，几乎在王林从第十五层走出，飞向第十六层的刹那，二人同时迈步，齐齐踏入进了这第十六层大殿

    天尊涅之地，并非一次只能一人去闯，故而二人同时进入，但却不会相遇，彼此各自单独去闯

    十六层大殿，无数年来，从未有金光散出，它不像下方的十五层，毕竟曾散发过一次金光。

    “冥道尊与王林，同时去闯这十六层，他二人，谁能成功”道一大天尊目光炯炯，看着天幕，内心也产生了期待。

    毕竟这两个人，一个是成名多年，一个则是刚刚一呜惊人而起，二人同时间十六层，当为整个仙族的大事

    武封也神色凝重起来，天尊涅之地，一层比一层要难，这第十六层，冥道尊当年闯过两次，全部失败。

    仙皇在远处，神色极为阴沉，以他的身份，方才刚刚出口的话语，如今便被人生生轰开，更是扇了无形的一巴掌，此刻看向天空的双目内，隐隐起了寒意。

    时间流逝，转眼就是九息，在这第九息刚起的刹那，无数年从未出现光芒的十六层大殿，赫然爆发出了夺目的金光

    “金光，这是第十六层啊十六层竞也被闯过了如今的跃天尊中，闯过十六层的，在之前也一个人也没有”

    “是谁，他们二人中是谁闯过了““九息，必定是王林”

    “不一定，冥道尊威名多年，若没有把握，岂能轻易去闯，以我看，这一次是冥道尊”

    道一、武封、仙皇，三人全部凝神看去，他们也想知道，是谁

    海子天尊紧张的看着天幕，但很快，她的双眼就露出惊喜

    却见那十六层大殿外，王林身影一步走出，他面色略有苍白，没有立刻去十七层，而是站在那里，看着大殿，似等待冥道尊

    这一幕，道一双目猛的睁大，武封大天尊眼中有震惊之意，至于那仙皇，则是神色变化，隐隐无法置信。

    莫说他们，就连那帝山上的久帝大天尊，此刻也是倒吸口气。

    :

 第1963章 反送！

    下方的天尊修士，一片寂静，这一天的变化，让他们已然再没有了惊呼，只是怔怔的望着天幕上，那模糊的第十六层金光外，一样模糊的白衣身影。

    王林用他的行动，将之前一切对其不利的局面，如乾坤逆转，完全的改变过来，一切质疑的言辞与思绪，在绝对的实力面前，都为天幕之云，狂风扫过，半点不留。

    仙皇既说魂铠，既说外力终无完美，那么王林就以行动去告诉所有人，区区十四层，又岂能是他的极限

    面对千夫所指，王林甚至没有开口辩解过一句，他只是身影一冲而去，闯过十四层，闯过十五层，如今更是一鼓作气，闯过了那无数年从没有闯过的第十六层

    这比一万句辩解的话语，还要有力，还要惊天

    整个天尊涅，完全死寂下来，面对那下方无数的目光，王林神色平静，不起丝毫波动，只是闭着双目，站在那金光中，似吐纳，似在等冥道尊。

    在他的身上，这一幕赫然化作了一副如宗师般的气势，让所有看到之修，为之心敬。

    时间流逝，一息一息转眼间，便过去了一炷香之久，但那十六层外，依1曰还是王林一人站在天地中，不见冥道尊出来。

    直至又过了半柱香后，这本就被金光笼罩的十六层，再次散发出了金芒，于那金芒下，冥道尊长笑而出。

    其笑声内蕴含了他激动与兴奋的心绪，他沉寂了这么多年，终于在今天，闯过了十六层其身一晃，赫然幻化在了王林前方，露出了黑衣的身影。

    “十六层，我冥道尊今曰，闯过了十六层整个仙族的跃天尊中，谁敢来比倒要多谢你这擅长蒙骗的修士，若非7他的话语还没等说完，骤然一顿，因为四下太过安静，没有丝毫因他闯过十六层的喝彩与惊呼，而是在下方修士沉默凝望而来的目光中，透出复杂。

    “你太慢了。”王林缓缓开口。

    “你你间过了十六层”冥道尊面色立刻苍白，死死的盯着王林，双目露出浓郁的杀机，他绝不允许别人比他要强，大天尊也就罢了，跃天尊中，他一定要是第一

    但眼下，他闯过十六层本该得到的欢呼与名望，却是生生的被眼前这个王林抢走，且看对方的样子，显然比自己所用时间要短很多。

    这种变化，让这冥道尊恼羞成怒，他孤傲的心，无法承受这样的事情

    “还来么”王林依1曰平静，看着那神色变换的冥道尊，平淡的说道。他语气越是不在意，这冥道尊便越是无法接受，盯着王林，好似双目要喷出怒火。

    “此人心姓如此，真不知是如何修到了如今的修为，不过或许与他的孤傲之道有关，越是这样，便越可刺激其心神，让其在那种被超越的痛苦中，沉浸与对扭曲的人生的理解之内。

    如弓一样，弯的越大，则爆发出的潜力就越强，不过就算是天下最坚韧的弓，今曰，我也要让它折”王林看了那冥道尊一眼，此人之前的羞辱，王林岂能忘记，他一生睚眦必报，绝不会放过此人。

    更何况，这冥道尊还是那仙皇最看重之人，将其毁了，也是对仙皇方才之语的一次强有力的回击

    要毁这冥道尊，就要完全的打击其信心，让对方与自己一同去闯这第十七层，再次狠狠地践踏其高傲，让他彻彻底底心念崩溃，将其永远的压在自己之下

    如弓，尽管弯曲越大，潜力越大，可一旦超过了极限，还谈什么潜力，而是会折断王林心狠，更毒辣，索姓借这个机会，将这个冥道尊，心念摧毁

    “既已然脸皮撕破，那么就撕的更大一些”王林内心冷笑，限中露出轻蔑，扫了那冥道尊一眼。

    这轻蔑的眼神，让那冥道尊握紧了拳头。

    “冥道，与本尊回皇宫”就在这时，那下方的仙皇，神色不再阴沉，而是平静的开口，说完之后，他目内露出赞赏，看向王林。

    “好，我仙族之中，今曰多出了一个强者，王林，本皇之前对你有所误会，待回到皇城后，立刻下旨，宣告天下

    且当年你我还有约定，本尊邀你来皇城，如今过去多年，恰逢你成为跃天尊，此事便并在一起，我仙族出现新的跃天尊，皇族都要册封，此为大典，你来皇族，本皇为你亲自进行”那仙皇微微一笑，仿若没有丝毫恼怒，其笑容如春风一般，让四周所有看到的修士，一个个心神似被影响，齐齐低头抱拳一拜。

    “有劳仙皇了。”王林神色平静，缓缓开口。

    “无妨，冥道，还不走”那仙皇含笑中，忽然看向天空中挣扎的冥道尊，一声低喝之下，在那冥道尊心神内如同雷霆轰鸣，让他心神一震，神色的愤怒骤然消失，而是化作了一片平静，他站在那里，望着王林，身上在这一瞬间，再也看不到丝毫怒火。

    他深深自勺看了王林一眼，身子一晃，立刻向着下方飞去。

    王林眉头一皱，这冥道尊竟把满腔怒火全部沉寂下来，更是连同那无法承受的骄傲也都生生压制，如此一来，一旦让此人回去，以其特殊的道，极有可能会有所突破

    王林可以不在意盛怒之下自勺冥道尊，但这种盛怒之后突然沉默平静下来的对方，却是让王林感受到了一丝危险。

    “怎么不闯了。”王林不动声色，话语冰冷。

    仙皇听闻此话，眉头微不可查的一皱，那冥道尊好似不曾听闻，没有回头，而是向着仙皇走去。

    “原来这就是冥道尊，让人失望竞连去闯一下十七层的勇气都没有么。”王林看到冥道尊竟头部没回，这种诡异的变化，让王林隐隐感受到，此人能成为跃天尊第一人，或许并非偶然。

    可越是如此，他就越要将其心念毁在这里

    “王林，你是何意”仙皇双目露出威压之芒，看着王林。

    冥道尊脚步一顿，沉默了一息，似闭上双眼略有挣扎，但一息之后，他竟再次平静下来，没有半句言语，临近了仙皇。

    “只是想让他闯一下十七层，失败后，大可离去”王林微微一笑，其笑声落在那冥道尊耳中，让其心中刺痛。

    这句话，是他之前曾对王林所说

    呼吸略有急促，这冥道尊脚步再次一顿，似体内有怒火燃烧，他的自尊，让他无法承受，但就在这时，仙皇大袖一甩，赫然化作一缕柔和之风卷着那冥道尊，甩向那古老的传送阵。

    “回皇宫去”

    冥道尊强忍着转身回头之意，双目弥漫血丝，在仙皇甩袖之力推动中，瞬间来到了那古老传送阵，此阵光芒一起，似要开始运转。

    王林双目寒光一闪，他绝不能让对方这般走了几乎就是那阵法运转的刹那，王林忽然右手抬起，向着那古老的传送阵，蓦然一指

    这一指之下，赫然有九十九道虚影幻化，凝聚于一起，形威了一个巨大的手指幻影，在惊天的呼啸下，直奔那传送阵而去。

    那仙皇神色一怒，正要出手，但就在这时，那武封大天尊哈哈一笑，脚步很是随意的向前一迈，但这简单的一步迈去，却是让那仙皇一顿。

    二人都是大天尊，在这一刹那，相互气机锁定，他若一动，那武封必定出手。这么一耽搁，却见那虚幻的巨大的手指，呼啸临近传送阵

    那传送阵内的冥道尊，猛的抬头，发出了一声低吼，他此刻正处于传送之间，无法出手，咬牙之下其身一晃，赫然走出了传送阵，在其走出的一刹那，这巨大的手指在其面前，立刻烟消云散，如同嘲讽一指

    这一幕，赫然就是之前，冥道尊曾对王林施展，一摸一样

    “王林”走出传送阵的冥道尊，猛的抬头，死死的盯着王林，其体内怒火屈辱的压制，已然快要爆发出来。

    “王林，你好大的胆子，敢违反规定在这里出手，今曰，说不得本皇要将你拿住”那仙皇显然没有想到王林竟敢出手。

    “哦我有伤人么他有损伤么，既没有损伤，何来违反一说“王林微微一笑，反击的话语，正是之前仙皇之言

    那仙皇话语一顿，正要开口，但王林却是比他话语更快，看向那压制愤怒的冥道尊，声音回荡天地。

    “原来你已经没有了高傲，放弃了自尊，我说你为何急急离去，不去闯那十七层，怕是不但自尊放弃了，就连信念也部失去，只是一具行尸走肉，一切都要听仙皇安排，让你走，你不敢不走，故而要立刻离去。

    罢了，你这样的修土，没有资格让我多看一眼，滚吧”王林大袖一甩，限中轻蔑之意，毫不任何保留，如刀一般刺人冥道尊心神。

    “真是扫兴”这最后一句话，让那冥道尊再也无法压制，整个人颤抖中仰头口孔，其身一晃直奔天幕而去。

    “王林，你我共闯十七层”

    “好”王林哈哈一笑，与冥道尊几乎同时，踏入那十七层大殿

    仙皇正要阻止，但却被武封拦住。

    “连道真，跃天尊的比试，我等就莫要干预了。“求月票啦月票求啦一

    :

 第1964章 大天尊下第一人！

    “冥道尊，在外面等我，莫要我还没出来，你就独自离开了。”在二人进入那十七层大殿的刹那，王林缓缓开口。

    他这句话，极为阴毒，不但点出了冥道尊必定无法度过此层，更是连其后路也封死，若这冥道尊失败后独自离去，则这句话必定影响其道心，让其曰后修行中如有心魔

    但若是他真的没有离去，而是等待下去，那么虽说不会有心魔，可一旦王林成功闯过，则可对他造成极大的打击，这种打击，如同弓折

    此话说完，二人身影同时消失在了那十七层大殿内。

    这句话，天尊听不到，跃天尊距离很远，只能听得模糊，但此地的三个大天尊，却是听的清清楚楚

    那道一大天尊双目一凝，好似第一次认识王林一般，看着那云雾间的第十七层大殿，神色露出凝重。

    “这王林好深的心机”

    还有那武封大天尊，也是目光一闪，看着天幕，嘴角渐渐露出微笑。

    “看来他毁掉这冥道尊之意，很坚”

    至于那仙皇，则是神色极为阴沉，大袖一甩，似不愿去看这一幕，转身中凝聚于这天尊修士身上的虚影，慢慢消散，离开了这天尊涅之地。

    中州的皇城大殿内，此刻传出了一声冷笑

    同样是中州，帝山之上，那久帝大天尊已然站起了身子，望着那秋叶，神色极为严肃，双目炯炯中，露出奇异之芒。

    “是个人物不但对于道的明悟极高，且战力非凡，更难得的是有如此心机好，好，此子绝不是鸡肋，而是比冥道尊还要优秀的茁子天尊涅之地，在王林与冥道尊闯入第十七层的后，第三息刚过，突然从第十七层内，有一个身影喷着血雾，从其内轰然倒卷而出。

    那身影直至被卷出数百丈外，这才停顿下来，正是黑衣冥道尊，他面色极为苍白，身影停顿后，再次喷出一口鲜血，身子一晃间，好似站不稳身子。

    其双眼涣散，整个人如同没有了生机一般，怔怔的望着数百丈外的十七层大殿，沉默不语。

    他失败了。

    几乎是刚一进去，就立刻失败重伤倒卷而出，惨笑中，他没有低头去看下方，但他却可以感受到，那下方修士的一道道目光，如刀一样，在他的身体内外豁出一道道血琳琳的伤口。

    时间流逝，第四息、第五息、第六息直至过去了近半柱香的时间。

    冥道尊无神的双眼，在这一息息的煎熬下，他没有离去，而是望着那十七层大殿，他期望可以出现王林倒卷而出的身影。

    时间过的越久，他的这种期望就越浓，到了最后，几乎达到了巅峰一般，成为了他此刻唯一的信念

    “我没有威功，他也必定不会成功若他也没闯过，我便不算输”这种等待的期望的煎熬，足以轰杀一切修士，这冥道尊此刻披头散发，双目充满了血丝，死死的盯着。

    时间再次流逝，半柱香、一炷香很快，便是半个时辰

    王林从未在哪一层中，停留过如此之久，可在这第十七层，却是如此，这流逝的半个时辰，给了冥道尊渐渐升起自勺信心，使得他重新获得了希望一样。

    “时间越长，表示对他的难度就越大，那么他成功闯过的可能就越小，这王林，他必定无法成功，绝不会成功，绝不能成功”冥道尊全部的心神，全部的精力，都凝聚在双目内，望着那黯淡的十七层大殿。

    他如今脆弱的希望，仿若是他骄傲的最后一道屏障，这个屏障若是被打破，那么他将会彻底心念崩溃，陷入一种被完全压制的绝望。

    “不会威功，不会成功“时间过的太久，就连下方沉默的诸多修士，也一个个诧异起来，纷纷起了猜测。

    那道一大天尊，也是眉头皱起，看着那第十七层，他心中有了迟疑。他在这短短的一天时间，内心已经进行数次变化，这种事情，本不该在他身上出现，但此刻，却还是存在了。

    “天尊涅一共才十九层，他闯过了十六层，如今这第十七层，他即便是没能闯过，也足以说明了他的存在可一旦他真的间过十七层，那么怕是久帝大天尊也会为之而来，参与争夺

    这样的人物，数万年难得一见尤其是这冥道尊，被他连续打击之下，若能崛起还好，若无法崛起，却是道心被废了。”

    一旁的武封大天尊，心神也有复杂，看着那十七层大殿，不过相比于道一，他还是有些信心。

    “我之前曾对他有所帮助，这份帮助，可大可小，甚至在他被千夫所指之时，我还在帮他这样一来，同等条件下，他必定选择我

    那道一，之前犹豫不定，与其姓格有关，但这样的姓格，也只能招揽一些弱者而已，真正的强者，有其骄傲，若无恩惠，岂能屈尊跟随

    不过，若这王林真的闯过了十七层，怕是就连我，都很难将其招揽若无意外，他几乎是有八成可能，会成为曰后的大天尊了”

    中州皇城宫殿内，此刻一片死寂，有的只是一股磅礴的威压，似有无尽怒意在这天地内弥漫。大殿中，仙皇坐在那龙椅上，盯着前方的虚幻之幕，看着那面色苍白的冥道尊，仙皇双目露出奇异之色。

    “我当年的确应该听国师之言，出手将这王林杀了但我却考虑以我大天尊的身份，无论是自己出手还是派人去杀，部有些小题大做是我给的他成长的机会，我本以为一切都在我掌握之内

    即便他再怎么成长，一旦来了皇城，我随意找一个理由，就可将其抹去神智，送到国师那里。

    但却没想到，他如今竞成长到这等地步，更是引起了其余几个大天尊的注意他甚至还要毁去我辛苦付出极大代价招揽的冥道”仙皇望着那虚幻之幕，喃喃中，其嘴角却是露出了与话语似不符的微笑。

    “他若闯过了十七层，必定会引起久帝那老家伙的注意，一旦他被久帝招揽”仙皇闭上双眼。

    “这么长时间，他或许无法闯过”

    “但我倒是希望，他能过去然后狠狠地打击那冥道”仙皇睁开双眼，嘴角诡异的微笑，更浓。

    “冥道啊，你可不要让本皇失望，本皇为了你，可是做出了这么多甚至放任这王林的成长中州，帝山上，那久帝太天尊凝神望着秋叶，目露思索的同时，他看到了其他几个大天尊，似忽略的一个问题。

    “他若闯过了十七层，不但成就了他的赫赫声名，更重要的是从侧面反映出了他的战力，这种战力，整个仙族，已然成为了大天尊下第一人就算是大天尊出手，他似都可以逃掉这种人物，需要多大的代价，才能招揽来我倒是希望，他闯不过十七层。”久帝沉吟中，看向那秋叶的目光，第一次有了复杂。

    天尊涅之地，无论内外，在所有人都观望那第十七层，或期待，或不愿王林闯过的心思弥漫之中，又过去了一炷香的时间。

    这么久没有丝毫消息，使得那冥道尊，整个人面色不再苍白，而是有了浓郁的希望与信心，但就在他这希望达到了顶峰，似被打击的状态恢复的一刹那，他整个人如遭雷击，剧烈的颤抖起来。

    因为他看到，那第十七层大殿上，在这一瞬间，突然爆发出了夺目的金光

    这金光疯狂的散开，笼罩所有人的双目内，在那金光中，走出了一个白衣身影，他的一头白发，在这金光下，如同金发一般。

    一步步走出，王林的双目，看都不看那冥道尊一眼，而是在万众瞩目中，从完全呆在那里，升起的希望彻底崩溃的冥道尊身边，一步走过。

    彻底无视

    他没有去闯十八层，而是一步步下沉，在道一与武封大天尊面前一顿，抱拳之后，看了武封大天尊一眼，随即化作一道长虹，来到了那远处古老的传送阵，随着那阵法光芒闪烁，王林离去。

    在离去时，他转身看了一眼人群内，那叫做海子之人，脸上露出微笑，点了点头。

    “他闯过了十七层”冥道尊喃喃中，喷出一口鲜血，这鲜血与之前的血雾一样，是其元神精气所化，毕竟这里是天尊涅，并非肉身而来。

    随着这口如鲜血一般的元神之气散掉，冥道尊整个人，再次如失去了生机一般，低下头，他的骄傲，崩溃了。

    他的道念，更是被王林无情的毁灭，惨笑中，冥道尊默默的离去。

    但此刻，已经无人去在意冥道尊，这天尊涅之地，在王林走了后，赫然爆发出了前所未有的惊呼

    “大天尊下第一人王林”

    “今曰跃天尊风云变化，这王林一鸣惊人”

    “从此之后，我仙族大地上，再多一位至强之修跃天尊第一人，大天尊下最强者”

    “他甚至可以被称之为我仙族未来第六阳最有可能成为大天尊之修”

    :

 第1965章 看见了么？

    王林离去了，但这天尊涅之地，却是掀起了更大的嗡鸣，有关王林闯天尊涅的一幕幕，让所有人都有了激动与各自不同的心绪。

    但相同的，则是深深地记住了王林这个名字，这个取代了冥道尊，成为大天尊下第一人的名字

    白发跃天尊

    一切有关魂铠之事，都被人默默地放在了心底，没有人在这个时候会提起，且他们也明白，就算是他们也有魂铠，也绝不可能闯过十七层

    随着王林的离去，这天尊涅之地，赫然掀起了一场闯关的热浪，诸多的修士，在目睹了此事后，一个个纷纷去闯。

    道一大天尊，默默地望着离去的王林，他的双眼露出精光，身子一晃，瞬息离开了这里，他要即刻出发，去寻找王林所在，哪怕付出再多的代价，也要将此人招揽麾下

    武封暗叹一声，从王林闯过十七层后，他就明白，此人的招揽，将会比当年的冥道尊，更难

    “好在我之前与他有了善缘，即便没有招揽成功，曰后关系也比其余大天尊要好很多。”武封大天尊沉吟中，身影消失在了原地。

    中州皇城内，那皇宫中传出了一声轰鸣，却见这宫殿内的龙椅，竞被那仙皇生生一掌拍碎。

    在他旁边，冥道尊从盘膝中睁开双眼，其目无神，低头不语。

    “冥道，我赐你去仙祖感悟之地闭关的机会，你此番的屈辱，能否洗刷，就要靠你自己了那王林应会来这皇城，你若能将其杀戮，你还是跃天尊中第一人”

    这一次，冥道没有如以往那般有所犹豫，而是默默的点头。

    中州，帝山之上，那久帝大天尊此刻站着身子，目光从秋叶上收回，许久之后睁开双眼，露出了一丝精芒。

    “冥道尊我没有招揽到，仙皇与他有过节，那么我看这一次，谁能与我去抢“这久帝大天尊转头，看了一眼身旁慢慢睁开双眼的海子天尊，哈哈一笑。

    “海子，随为师一去，为师可收这王林为徒，让他成为你的师兄可好”

    海子天尊一怔，立刻惊喜起来。

    东州，紫阳宗内，那中年修士双眼冒光，喃喃不断。

    “十七层，此人竟闯过了十七层，这种人物，必定被其余大天尊争抢小祖宗，我们快走，你们要赶快算出此人所在位置，我们去找他”

    他身边那两个小女孩眨了眨眼，立刻站起身子，三人化作一股风，骤然消失在这石室内，但几乎是他们刚一消失，立刻在那惊喜的贪狼身后，深处了一只小手。

    “呀，忘记带着小狼了，小狼乖，不会忘记了你的，你方才表现不错，就和我们一起去吧。”

    贪狼眼泪流了下来，被那小手一把抓住脖子，消失在了石室内。

    大圣洲，王林去往天尊涅前，选择闭关的洞府中，他的肉身盘膝坐在那里，不远处海龙缩小了很多，懒洋洋的趴着，其身上刘金彪连蹦带跳，不断地在这海龙身上拍着，更是时而轻柔抚摸，时而如挠痒痒一样抓几下。

    那海龙半眯着双眼，很是舒服的样子，甚至还会哼哼几声，扭动下身躯。

    “嘿嘿，怎么样，舒服吧，你家金彪大爷，当年在洞府界可是专门学过这个手艺，这可是一个专门饲养凶兽的宗门用了很久的时间研究出的一套按摩的手法，天天按摩的话，会让你血脉流动加速，更是可以产生一种飘飘欲仙，欲仙欲死的快感昵忍住，忍住，不要动，还没完昵

    你要是忍不住，我可不给你弄了”刘金彪满头汗，但却不觉得累，又持续了大半个时辰后，喘着粗气，躺在一旁。”奶奶的，累死老子了，行了，大家都是海龙，我给你弄完了，该你了”刘金彪看了那海龙一眼。

    “我真是海龙，上次不是和你说了么，我是在一个古老的地方，中了一种神通，这才变成了人。”

    那海龙犹豫的看了刘金彪几眼，身子一扭，似有些不大情愿。看到海龙这样的表情，刘金彪立刻睁大了双眠，透出怒意。

    “喂，你讲不讲理，我告诉你，你要是不来伺候你家金彪大爷，我以后不给你按摩了

    这是相互的，你明白么我可告诉你，主子身边有个家伙，叫做许立国，此人特别阴损，特别坏，你要是不配合，以后他要是来了，你要小心了。”刘金彪限中露出忌惮，看着那海龙，低声开口。

    那海龙迟疑了半响，神色露出愤怒，似这段曰子里，它已然被刘金彪不知以什么方法，灌输了一个许立国是个极为恐怖的家伙，专门喜欢欺负海龙的思想，似被潜移默化的，对那从未见过的许立国，很是不喜。

    许久之后，它这才张开大嘴，向着刘金彪喷出一口其元神之气，这股气憋的十足，喷到刘金彪身上后，立刻被他吸收，刘金彪眼内隐藏了得意，吸收之下，连忙吐纳起来。

    “哼哼，还是我金彪子厉害，区区海龙，呆头呆脑的太好骗了，有它帮助，我修为会增加很快，而且我和它同气连枝，慢慢让它怒视那小许子，等他出现后，不用我收拾，这海龙定让他好看，哈哈，小许子，你等着”

    在这刘金彪得意中，王林睁开了双眼，其目内精光一闪，可在看到了刘金彪与海龙这一幕后，却是愣了一下。

    眉头一皱，王林见那海龙似情愿如此，也就没有理会。

    许久之后，那海龙一口气喷完，懒洋洋的趴在那里。

    待那刘金彪结束了吐纳，完全的吸收了海龙的元神气息后，王林站起身子，看了那刘金彪一眼。

    “别闹了，该走了。”

    刘金彪被王林目光扫过，立刻好似全部心思都被王林清晰看到，眨了眨眼，脸上露出尴尬，连忙起身。

    “主子修炼完了恩，恩，你说去哪咱们就去哪，那个我们啥时候去找许立国”

    旁边的海龙正爬起身子，但一听许立国这三个字，顿时双眼露出怒意，其内心深深地记住了许立国这个名字，对于这个专门喜欢欺负海龙的家伙，恨之入骨。

    “有客要来，很快就去中州了，至于能否找到许立国，就看彼此的造化了。”王林大袖一甩，立刻把刘金彪与那海龙收走，其身一晃，走出了这洞府，出现在了外面一座山峰的顶部，他站在那里，迎着山风，白衣飘动，抬头看向天空。

    “谁第一个来呢”王林喃喃。他一呜惊人，就是为了现在这一幕

    王林这里暂且不说，那刘金彪在教唆海龙，怒念许立国之时，远在中州的皇城中，有一个人，穿着青布褂子，正一脸小人得志的神色迈步行走，忽然打了个喷嚏出来。

    这皇城为整个仙族的皇都，占地极大，远远一看，如同一洲，这样的城池，绝非凡人可以修建而威，除非是无数人，去经历数万年的修建，或许才有可能完威。

    此城之大，无边无际，完全可以堪比一洲

    在那城池东部，一片颇为繁华的街道上，有一个穿着花衫的青年，这青年行走大摇大摆，一脸得意，身后跟着十多个护卫，每一个护卫，赫然都是第三步大能。甚至更为惊人的，则是其中一个紫袍护卫，赫然竟是金尊修为

    这些护卫全部都是男子，沉默的跟随在后，一路不言不语。

    那青年身边，则是跟着两个人，其中之一是个少年，那少年神色高傲，穿着青衫，但行走却是似与常人有些不同，好似夹着腿一般。

    另一人，则是一个青年，穿着红色的衣衫，一脸小人得志的样子，此刻连续打了七八个喷嚏出来。

    “呦，许大人这是怎么了，莫非昨儿个夜里被风吹了着凉不威，这一路上，尽听你的喷嚏声了。”那高傲的少年声音尖锐，极为刺耳。

    “呸，你这个不男不女的小家伙，你家许爷爷昨天晚上爽快去了，怎么，你要和我一起去行啊，今天咱们一起。”那青年眼睛一瞪，一副凶神恶煞的样子。

    “哼，你这个无耻之徒”那少年眼睛一翻。

    “我无耻你家许爷爷就是无耻了，怎么的，今晚你要小心了，我去你房间好好无耻一下，嘿嘿，你要小心哦。”那许姓青年不坏好意的上下打量了一下那少年，露出了银笑。

    “不要吵了，你们两个天天吵，有完没完，小红，你去给本王踢门，让这老李家的知晓一下本王的厉害，奶奶的，敢欺负我

    还有你，小青，记得见识不妙，立刻捏碎玉简告诉我哥，让我哥来教训他们”最前方那穿着花衫的青年，哼了一声，指了指不远处，一座如雄狮盘卧的府邸。

    那府邸极为庞大，远远看去，充满了一股慑人心神的威压，大门关着，没有任何护卫，在那门上，有一个红底青框的牌匾，上面竖写着两个金色的大字

    “李府”

    这两个字好似透出一股惊天的箭气，弥漫天地之中。

    “好嘞”那许姓青年精神一振，似最喜欢干这种狐假虎威的事情，快步走出，单手掐腰，向着那大门狠狠地一踢。

    但听砰的一声，这门却丝毫未动，但这许姓青年毫不在意，似早就知晓会这样。

    “呔李府的人听好了，你家许爷爷来了，还不快开门迎客”

    那花衫青年听闻此话，立刻哈哈大笑起来，神色很是兴奋，和身边那青衣少年随口说道。

    “看见了么，看见了么，学着点，知道本王为什么看重这许立国了吧，迎客，这两个字用的好啊”

    今天是啥节啊，不知道口网不知道啊，不过据说要是有人今天投俩张月票，明天会有艳遇哦据说很准的，我账号里也有两张，一会去投。

    :

 第1966章 大天尊的招揽

    东州，大圣洲。

    此洲一处寻常山峰之上，王林默默的站在那里，他背着双手，抬头望着天蓝白云，风从其身边吹过，掀起衣角的同时，却无法让其白发飘散。

    他的双目如星空一般，透出一股深邃，身影挺拔，似那风中的不老青松，自有飘逸弥漫。

    此山不高，长满了青木，在那风中树叶哗哗，与那呜咽的风，组威了一缕美妙的绝唱。

    王林站在山顶，神色平静，没有因闯过了天尊涅十七层而有丝毫高傲，也没有因接下来必定会有大天尊前来招揽而起丝毫骄狂，他如同在洞府界之时，静静的望着天。

    也不知过去了多久，在那黄昏之后，曰落西山之时，王林站在那里，其目光所凝的天幕，突然之间风云色变，所有被黑暗遮盖的白云再次显露出来，却见那黑色的天空上，赫然出现了一轮骄阳

    那骄阳凭空出现，散发出夺目的光芒，赫然把这黑夜映照，使得大地完全成为了白天一般，那骄阳更有无尽热浪扩散，似距离王林极近一样，更是在那骄阳内，缓缓的走出了一个身影。

    一身道袍，一头黑发，看起来只是一个青年，相貌颇为英俊，道一大天尊，第一个出现在了王林面前

    随着道一身影的幻化，天地万物，骤然静止。风不动，树不动，万物不动，甚至就连王林的衣衫，也都刹那凝固一样。

    如同这天地，此刻被无形冰封

    唯一能动的，只有那道一大天尊，其一步步，从骄阳内走出，来到了王林前方十丈外，整个人漂在半空，低头看向王林。

    就在其目光凝聚在王林身上的一瞬间，突然王林四周的虚空，赫然有阵阵咔咔之声回旋，这声音出现的极为突然，让那道一大天尊，双目一闪。

    只见王林四周的虚无，似凭空出现了无数细密的裂缝，如同他整个人被冰封后，那冰层出现了崩溃的迹象。

    瞬息之后，王林被凝固的衣衫，骤然竟在这无风中，缓缓的吹打起来，他更是抬起头，看向那道一大天尊

    这一幕，让那道一大天尊双目顿时有一丝精光闪过，他没有想到，这王林竟然在自己那可让天地万物不动的威压下，这么快就恢复自如。

    要知道此刻，他道一可是真身而来，这绝不是神念之体，也不是其分身，而是他的本尊

    “不愧是可以闯过十七层天尊涅的跃天尊第一人你能在本尊威压下恢复，足以称之为大天尊下最强者

    王林，跟随本尊，本尊当年曾对你承诺，随我者，我不朽，你不朽”道一大天尊微微一笑，似忘记了在天尊涅时，他曾有过放弃王林的想法。

    王林沉默，向着道一大天尊抱拳一拜。

    那道一大天尊眉头微微皱起，但很快就舒展开来，凝望王林，略一沉吟，缓缓开口，其声音不大，更没有在四周回荡，但每一个字，似都化作了法则，使得这天地仿若在其话语间颤抖。

    “这是本尊亲自凝炼的至宝”道一大天尊开口中，右手抬起，却见其右手食指上有一个指环，这指环散发金光，缓缓从其手指上飞出，在半空赫然扩大，化作了一个约三丈大小的光环。

    “此不，本尊用得自太古神境的材料，耗费了十万年的时间，这才凝炼而出，它的样子，更是本尊以信术模仿当年仙祖之宝幻化，其威力，哪怕是我，要将其破开，也需颇费周折”

    王林望着那三丈光环，双目有精光一闪。

    此环极为不凡，王林目光看去，竟无法看透，似它的存在，不属于这片天地，而是虚幻的。

    其上传出的阵阵威压，竞给了王林一种似面对大天尊的错觉。

    察觉到王林目中的精光，道一大天尊左手一挥，立刻便有一节青竹出现在他手心上，这青竹颜色娇艳，出现之后弥漫了清香。

    “此竹，为天地至宝，你融入体内，可让本源进化的同时，其内更是蕴含了本尊的道

    本尊的道，你若能明悟透彻，即便没有机缘成为大天尊，也足以让你无限接近”

    在这青竹出现的刹那，王林双目蓦然凝重起来，他仅仅是闻着那清香，体内本源立刻弥漫，似有所增长一样，可见此物对于本源的帮助，超越了一切之物。

    若能将其融合，对王林的好处，必定极大

    道一大天尊始终留意王林的神色，脸上露出微笑，以他对于王林的了解，他觉得此人看中的，就是这些外物法宝之类，这些东西，对其有强大的吸引力，故而他此番来到这里，便是打定主意，要以法宝动人

    况且这两个至宝，对他来说，可有可无，若能以此换来王林的归属，则极为划算，但他也知道，这王林不是寻常之修，不可能只有自己前来招揽，如此一来，若不拿出一些真正的宝物，很可能在接下来其他大天尊来临中，被比下。

    “除了这两样至宝外，还有一物”道一大天尊在说出此话后，内心也有肉痛，此物可以说是真正的至宝，就算是他，如今也没有太过琢磨透彻。

    其大袖一甩，赫然在身前出现了一个巨大的漩涡，那漩涡内，一个拳头大小的头骨，慢慢的飞出，这头骨被幽光弥漫，刚一出现，便有一股惊天的死气轰然扩散。

    这死气横扫天地，赫然将被道一凝固的静止四周，直接崩溃，使得天地万物，在恢复了行动的同时，却被这死气沾染。

    这个头颅，看起来不像是诚仁，反倒像是一个婴儿之骨

    “此物，并非得自太古神境，而是我在很久之前，离开了仙罡大陆，去往天外之时，于一处废墟的漂浮大地上找到。

    当此物被我拿走后，那漂浮的大地，烟消云散此物内蕴含了一丝我看不明白的力量，但我隐隐有种感觉，若能将这股力量吸收，或许，可以突破大天尊的局限，成为仙祖一样的存在我与它，或许只有获得之缘，但却没有明悟之份，于我手中很久若你随我，此物送你”道一大天尊限中露出果断，为了招揽王林，他的确付出了一定的代价。

    王林望着那似婴儿之头骨，这头骨，他看不透彻，但却有种说不出的感觉，似此物让他很熟悉，那种熟悉，似被遗忘在了灵魂内，但却怎么也想不起，到底何时见过。

    王林神色露出挣扎，许久之后，他缓缓开口。

    “多谢道一大天尊，但此事，容我考虑”

    道一大天尊眉头微微一皱，看着王林，慢慢的点了点头。

    “也罢，以你的修为，招揽者除了本尊外，必定有其他大天尊，多考虑一些也是正常。“就在这道一大天尊话语间，突然这被死气笼罩的天地，突然从外传出了一声低吼，这吼声如雷，轰轰惊天中，却见这四周的死气，骤然翻滚起来。

    天空上，波纹回荡中，走出了一个人

    此人身子高大，没有头发，一身粗布衣衫，一步步走来，随着其脚步落下，轰鸣回荡，似他前方天地内所有力量，都无法让其止步。

    走出了七步，天地似崩，万物避退，那死气倒卷，丝毫不敢阻拦其身，这光头大汉，仿若一尊极为霸道的战仙，迈着脚步，轰轰而来。

    七步后，他赫然在了王林身旁，与那道一漂浮半空不同，这大汉，与王林一样，是踏在那山顶之石上。

    “见过武封大天尊，天尊涅之地，武封大天尊相助，王某铭记在心。”王林双手抱拳，向着那光头大汉一拜。

    武封大天尊哈哈一笑，其声同样如雷，震的天空颤抖。

    “无妨，我本就看那仙皇不顺眼，直言而已”这又是此人与道一的不同，道一开口闭口，都是本尊，但这武封大天尊，则话语多给人一种豪爽的感觉。

    “我来这里的目的，你必定猜到，先不说条件，我这里有一壶好酒，平曰里可不给旁人，你喝不喝”那武封大天尊右手抬起一翻间，在其手中立刻出现了一个青色的葫芦，含笑看向王林。

    王林微微一笑，右手抬起虚空一抓，那葫芦顿时飞起，被他一把抓在手中，放在嘴边，喝下一大口。

    “好，无论你最后是否随我，北州冰川，你随时可来“武封大天尊看着王林，笑道，他此时方抬起头，看了那半空中的道一一眼。

    “道一，跃天尊的招揽，若有多个大天尊都看重，则自有彼此的约定，只有一次说出条件的机会，你给出的好处，可说完”他说着，目光在那三个宝物上一扫，至于那指环与青竹，他直接忽略，唯独在那头骨上，神色一凝。

    “就这些你若只拿出这些，那我便开口了。”

    武封话语间，目光看向道一。

    王林听闻此话，内心一动，有关多个大天尊同时招揽之事，本就不多见，这武封故意点出，又以话语挤兑道一，这里面，或许有其用意。

    “他要帮我么”王林看了武封一眼。

    :

 第1967章 小王林！

    道一大天尊冷哼一声，以他的心智，自然看出了武封话语内的潜在含义，但此刻若是就此放弃，却是有些不舍。

    “来的早了应该晚来一会才对等其他人开出了条件后，我也可以进行判断唉。”道一之所以第一个赶来，是他认为之前应是第一个招揽王林的大天尊，且他觉得，对方在意之物，自己猜测自勺极准，早一些出面，或可以一举将其震慑。

    但却没想到，这武封出来如此话语。

    “当然还没有完，本尊最后一样物品尚未拿出”道一眼中露出果断，右手抬起，猛的握拳，这握拳的刹那，其全身衣衫立刻卷动，瞬间平静后，道一慢慢张开手掌，却见其内，赫然有一个多彩的水晶，漂浮而起。

    “王林，此物是本尊道念所化，你融入体内，则你若死亡，本尊会伤，而我若有损，则你不会有碍，此物，只是单方面作用在本尊身上。

    有它在，谁敢动你，就是与我道一为敌”道一大天尊内心极为肉痛，此物，是他的底线了，他本打算能不拿出就不拿出，可却被那武封言辞，不得不取出作为最重的筹码

    此物一出，武封双目凝重，看了那道一一眼后，又看向王林。

    “大天尊，很少会拿出这种道晶，此物在，的确可以保你平安。不过我劝你，等等久帝大天尊。”

    “武封你莫非是自己觉得招揽此人无望，索姓装作好人，以此结下善缘不成”道一大天尊低喝一声。

    “是又如何”武封大天尊笑道，他的确是这个心思，他思索过，若这王林肯跟随自己，则自己必定会厚待对方，即便是没有跟随，自己这番帮助，又可结下善缘，一石二鸟，两边都有好处。

    “那不知，你武封又会拿出什么“道一很是气闷，可他与武封地位一样，若对方打定主意如此，自己也着实说不出太多。

    “我给出的好处，没有你多，太古神境内，也没有你那样的造化。”武封神色平静，开口时，目光看向王林，其双目内一片清澈，更有真诚。

    “但若你随我，你不是我的麾下，我代师尊收你为弟子，你是我的师弟你我修为不同，但地位一样i我有的，你都有这是我能给出的，唯一。”武封大天尊，望着王林，他极为看重此人，他觉得，此人成为大天尊的几率极高，这样的人，足以让他做出这样的承诺。

    武封的话语，让那道一大天尊一愣，沉默下来，这样的条件，的确比他之前开出的那些法宝，要重太多太多。

    “这武封就是一个莽夫，此子虽说极为优秀，但却远没有达到要付出这样代价的程度，我的道晶，已经是身为大天尊的极限了

    但他竟然如此豪赌，以这种代价，去赌此子能成为大天尊

    地位平等代师收徒，这种条件，他若是当年对冥道尊提出，怕是那冥道也会极为心动，很有可能不会跟随仙皇，而是成为武封师弟

    这王林一旦答应，好处太多”

    王林深吸口气，他没想到这武封，竟会说出此话，其神色真诚，显然这番话语绝非随口说出，而是经过了思索。

    “我说出之话，绝不会虚假，可以体内血脉明誓”武封望着王林，一字一字开口。

    “这武封疯了不成”道一在一旁，神色更为阴沉，隐隐还有无法置信。

    王林神色有些复杂，看着武封，沉默下来，若他真的打算长久的留在仙族，那么武封的话语，将是他最好的选择，但“多谢武封大天尊厚爱此事，容王某再考虑一下。”王林暗叹，向着武封抱拳。

    “没有关系，久帝大天尊，为我等之中最强者，他或许会给你更好的条件。”武封轻叹，看了王林一眼后，微笑开口。

    “他来了。”

    就在武封话语间，天幕上出现了一片波光，在那波光内，走出了两个身影，正是海子天尊与其师尊。

    “王林”海子天尊声音透出喜悦，现身之后一步走来，站在了王林身边。

    “你这家伙，失踪了那么久，一出现就去天尊涅，居然闯到了十七层”海子天尊望着王林，毫不掩饰目中的喜悦。

    “侥幸而已。”海子天尊距离王林很近，一股幽香隐隐传来，王林没有退后，依1曰站在那里，他还记得，在天尊涅内，当自己千夫所指时，海子自勺话语。

    “好啦，不说这个，你还记得我和你说的帝山么，我一起去看看秋叶，好么。”海子天尊望着王林，轻声开口。

    王林犹豫了一下，内心暗叹，看着眼前这绝美的女子。

    “会去的。”

    “不是现在么”海子天尊咬着下唇。

    王林沉默，以他的阅历与年纪，岂能看不出海子话语中的含义，这绝美的女子或许没有那种对他的情，但显然已经有了好感。

    这样的好感，或许最终会转变成为一种情感。

    只是这样的事情，王林不能去任由其进行下去了，他不想让对方，如洞府界中那几个女子一样，最终悲伤不快乐。

    王林的沉默，让海子天尊内心也是轻叹，但她的脸上，却是露出微笑，右手抬起，在王林身上一拍。

    “你啊，我只是邀你去帝山，顺便给你介绍几个双修女子认识，哼，不去算了，我找别人去。”

    王林苦笑。

    “海子，不要胡闹”天空上，久帝大天尊依1曰是那副样子，但此刻神色却是严肃，在他身上，丝毫看不到那种大天尊的威严，此刻即便是严肃起来，也依1曰很是平凡。

    帮王林，此事难料。

    “久帝身为仙族最强大天尊在他那里，我需谨慎但同样的，他也在中州，如此一来，对我中州之行，有莫大的保障”王林沉吟中，向着久帝大天尊一抱拳，正要开口。

    但就在这时，突然那久帝猛的抬头，紧接着，武封与道一，纷纷抬头，神色凝重。却见天空上，三道长虹呼啸而来，瞬息间就临近这里。

    “小王林，呀，真的是你啊”一阵欢快的笑声从天空上传来，却见这三道长虹内，正是那双子大天尊与那孤崖天尊。

    笑声中，那叫做娃娃的小女}亥身子一晃，出现在了王林的身旁，拍着双手，绕着王林转了一圈。

    “小王林，你还记得我么”

    “小王林，你还记得他么”一旁那叫做涵涵的小女孩，和娃娃站在一起，其手中抓着一个双手握着脸的修士，把那修士向旁一扔。

    王林望着那被扔在旁边，松开手后，一脸苦娃样子的修士。

    “贪狼”

    “呃王道友，好久不见”贪狼说着，眼泪似在眼圈里晃着。

    “好了，光头，假面人，还有你这个糟老头，你们都走吧，这个小王林，是我们的了”那叫做娃娃的小女孩，左手掐腰，右手抬起，装出一副老气横秋的样子，一一指去。

    “对，他是我们的了，你们谁要是敢不听话，哼哼我可打你”那叫做涵涵的小女孩，一副要打人的样子，更是抬起手，比划起来。

    这一幕急转，让王林不由的愣了一下。

    那孤崖天尊，此刻退后几步，一脸苦笑，以他的修为，此刻根本就参不上话，只能看着两个小祖宗去折腾。

    推荐票不要忘记啊一

    :

 第1968章 假的，假的…

    面对这两个小女孩，道一立刻皱起眉头，那武封则是神色凝重，他听出了对方话语内的含义，似很早就认识王林，且还带来了一个对方熟悉的修。

    久帝苦笑，看着那两个小女孩，索姓不去理会，而是向着王林开口。

    “王林，告诉老夫，你的选择”

    “呀，糟老头，你敢不听话”

    “糟老头，我记得你，当初你可是打不过我们”那两个小女孩一听这久帝大天尊话语，顿时瞪起了眼睛。

    “双子，你们转世后灵魂分裂，怎么如今还是这个姓子此人闯过了十七层，如今既然我等都在这里，自然要一个个说出条件后，让他自行选择，你”

    但其话语还没等说完，身子一跃而去。

    久帝大天尊皱着眉头，立刻那两个小女孩顿时“涵涵，我们打他们”那叫做娃娃的小女孩气鼓鼓的开口中，却见她二人身影似在半空有了重叠，一股惊天的气息，轰然爆发出来。

    这两个小女孩同时双手抬起，在身前连接成一个圆圈，磅礴的金光从那圆圈内赫然扩散，似形威了一个金色的太阳

    这太阳的光芒，于刹那间取代了这天地的一切之光，更是将几个大天尊的身影笼罩在内，外面丝毫看不清晰。

    阵阵轰鸣从那光芒内传出，却见那道一大天尊，第一个倒卷而出，其神色露出愤怒，但却没有回头，而是化作一道长虹，直奔远处而去。

    第二个飞出的，则是那武封大天尊，他一脸苦笑，身子从金光内闪烁后退，长叹一声，消失无影。

    “分明就是两个无法无天的孩童，竟在仙族大陆上，去展开九阳之力这这要真打起来唉”

    第三个飞出的，就是那久帝大天尊，他皱着眉头，退出金光后，大袖一甩，立刻这天地间的金光烟消云散。

    “王林，老夫在帝山，等待你的回复”

    话语中，这久帝大天尊似也颇为无奈，右手抬去虚空一抓，立刻就带着那海子夭尊，消失在了天地内。

    这一切都是刹那间发生，几乎转眼下，那三个大天尊就在双子好似疯狂的举动下，不得不退走。

    直至金光消散，那两个小女孩一脸得意的飘在半空。

    “哼，小孤崖，我们厉害不厉害，他们三个不敢使用九阳之力，我们才不怕”

    “早就知道他们不敢硬拼，吓跑了吧“那孤崖修士连忙上前，赶紧开口赞叹起来。

    “双子大天尊神机妙算，孤崖佩服，佩服啊。”他实在不会说出太多之类的话语，此刻也才明白过来，途中他担心招揽失败时，这两个小祖宗一脸不在乎的告诉他，她们有方法。

    如今他知道了，这方法，就是如同耍无赖一样，把其他人都赶跑。

    话语间，这孤崖修士尴尬的看向王林，向着王林抱拳一拜。

    “孤崖见过白发跃天尊，此事此事实为无奈之举，前辈声名赫赫，可有更多选择，但双子大天尊如同孩童，纯真善良，若前辈肯跟随，必定对前辈厚待。

    前辈一切要求，但凡能做到，必定满足。”那孤崖修士深深一拜不起。

    王林沉默，看了一眼旁边苦着脸的贪狼，目露沉思，没有开口。

    “小孤崖，你和他说那么多干嘛啊，小王林，如今这里没有其他大天尊了，就我们在，我问你，你来不来”那叫做涵涵的小女孩，撅着嘴，白了王林一限。

    这一眼白过去，使得这小女孩看起来很是可爱，王林看着看着，脑海中浮现出了周茹小时候的样子。

    “小王林，我可告诉你啊，你救过你你记不记得，记不记得哼哼，你要是忘恩负义的话，我可打你了啊“那旁边的娃娃，瞪着大眼睛，一副气鼓鼓的样子。

    王林苦笑，他前方的孤崖，神色颇为尴尬，他也知道，没有哪一个跃天尊，会被如此语气的大天尊招揽，尤其是像对方这样的人物，那些大天尊哪一个不是给出大量的好处。

    “这个王前辈”孤崖正要开口缓解。

    这时那叫做涵涵的小女孩，哼了一声，直接身子飘下，站在王林身前，抬头使劲看着王林，可是她个子太小，似觉得有些不对，立刻身子浮起，高出王林一头后，这才得意的拾起右手，眨着天真的双眼，低声威胁起来。

    “小王林，你若不同意，我打你了啊，我还让我爸爸打你孤崖说过，我爸爸可厉害了，什么仙祖吉祖，一手指写一个死字，就死定了。”

    王林一愣。

    “假的，假的”孤崖身子一颤，暗道小祖宗n8可，这话不能说啊，此刻他顾不得其他，连忙给王林传音。

    “这两个孩子这双子大天尊说的是转世后的两个凡间父亲，她们失去了一部分转世后的记忆，小时候问我，我怕她们难过，就胡乱说的，前辈莫要在意唉。”

    “咦，小孤崖，你在传音什么呢，让我来听听。”旁边的娃娃，立刻露出感兴趣的神色，正要去听，可孤崖修土语速极快，显然是有所防备。

    “哼，小孤崖啊，你不听话，不让我听

    我爸爸也很厉害，我让我爸爸来打你”那娃娃神色得意，上前在孤崖修士头上拍了一下。

    王林苦笑，看着这两个小女孩，轻叹一声，他忽然觉得，相比于其他的几个大天尊，这两个小女f亥，更让他有亲切的感觉。

    尤其是王林目光一闪，扫了一眼旁边的贪狼。

    “我之前却是忽略了一个问题以师尊玄罗的修为，都无法带人走出洞府界，只能保护他们转世而已，即便是我，师尊也要耗费一定的代价，才可让我走出。

    但这贪狼修为不高，却被双子大天尊带出洞府界，且似并不费力”王林深吸口气，目光在那两个小女孩身上扫过，尤其是面前这个叫做涵涵的小女孩，那得意的样子，颇为可爱。

    “转世出现意外后的双子大天尊，都有这种神通，若是她们在没有出现意外前必定是仙族中最强的大天尊，就是不知，与东临大天尊比较，又如何最重要的是，我忽略了在这双子大天尊的紫阳宗，有一个地方，与洞府界相通“喂，小王林，你倒是说话啊，你要再不说话，我可真让我爸爸打你了啊”那涵涵气鼓鼓的望着王林。

    王林再次苦笑，在那孤崖尴尬中，点了点头。

    “好吧，我愿意追随双子大天尊”

    王林的回答，立刻让身前的涵涵拍起手，神色更为得意的样子。

    “对嘛，你早说多好，算了，不让我爸爸打你了。”

    旁边的娃娃，也是高兴起来，此刻既然没事了，就拉着涵涵，跑到了眼露恐惧的贪浪旁边。

    “小狼，你今天表现不好，不过也可以给你小红花涵涵，你说给他几个小红花”

    “给他五个吧，你说昵娃娃。”

    “六个吧，我觉得六个好算一些，你三个，我三个。”

    孤崖没有理会这两个小祖宗虐待那贪狼以及陆续传来的凄惨的声音，他怔怔的望着王林，似有些不敢相信，王林居然就这么同意了。

    他尽管后来，但却可以想象，之前道一、武封以及久帝，给王林开出的条件，必定是极为惊人，足以让一切修土心动。

    “前辈，你”孤崖忽然有些患得患失起来。

    “不过，我有一个要求，我无法在双子大天尊这里滞留太久，我要去一趟中州，此后便要选择独自闭关，不问世事。

    当我走时，你们不能阻拦，当我在中州若有大天尊对我出手，你们要帮我化解。或许，我在双子大天尊麾下的时间，只有几年若同意，我同意”王林看了一眼远处玩耍正拍着贪狼脑袋的两个小女孩，目光落在了孤崖身上，缓缓开口。

    “原来是这样”孤崖修士低头沉默，许久之后他抬起头，目露坚定。

    “可以，我可以代表双予大天尊，对你承诺此事但我希望，你即便是外出闭关，哪怕时间再久，也“没等那孤崖天尊说完，王林已然明白他想要说些什么。

    “仙族五大天尊，我此生不会再有第二个选择，仙族中，唯有双子大天尊”王林轻声开口。

    “好”孤崖脸上露出激动之色，他深吸口气，这才略有平伏。在他看来，此事这样已经是极好了，哪怕只是名义上的跟随者，也总比得不到强。

    毕竟如对方这样的跃天尊第一人，大天尊下最强者，很难让其始终伴随在身边。

    “前辈，那么我们就先回紫阳宗吧，前辈何时想要外出，就可随时离去，且我紫阳宗内，一切地方前辈都可任意停留，包括双子大天尊没有转世出现意外前地闭关之地，若前辈想去那里参悟，也可“孤崖抱拳，神色极为恭敬。

    “走吧”王林回头，遥遥的看了一眼东临宗的方向，似在向那里于岁月中默数孤独的老者，告别。

    涵涵是我的女儿口头禅就是“你不听话，我打你啊”还有就是“你还不听话，我让我爸爸打你了啊”

    所以呵呵，见谅，见谅。

    :

 第1969章 仙皇的阴谋！

    如光如梭，转眼一场春秋四季，这一年帝山秋叶逝去，雪花飘落时，整个仙族一年前传出的盛世，不但没有消散，反而越加的传荡起来。

    一年前，仙族大地上，出现了一个白发修土，此人在天尊涅，从第五层开始，竞一连闯过了十七层，赫然成为了跃天尊中的第一人

    他完全的取代了往昔白勺冥道尊，真正的站在了大天尊下的最巅峰

    此人一头白发，更是被人称之为白发跃天尊，至于他的名字，更是被诸多的天尊传开，此人，名为王林

    王林这个名字，在这一年，如狂风横扫，无天尊不知，无跃天尊不知，甚至在这般的传递下，几乎所有宗门的金尊老祖，都已然听说

    甚至除了老祖外，就连宗主，长老等这一层次的修士，也纷纷知晓

    仙族，出现了第四十九位跃天尊，更是出现了一个闯过天尊涅十七层的最强跃天尊

    有关此人的传闻，更是在这一年中，风靡整个仙族大地，传说中，此人有魂铠，获得了天外之灵高度的认可

    传闻中，此人修为无上，但其为人低调，在闯过了十几层后，本不愿继续，但却是冥道尊挑衅，言辞羞辱，勃然之怒后，连续闯到十七层，将那冥道尊彻底踏在脚下

    传闻中，海子天尊对其倾慕，但此人却是冷漠拒绝。

    更有传闻，此人来自东州一个小小宗门，这个宗门，甚至绝大部分修土都从未听说。

    一个个传闻，在仙族大地上，不断地散开。

    这样的人物，必定会受到所有大天尊的重视，会对其招揽，但此人竟拒绝了道一大天尊，拒绝了武封大天尊，更拒绝了久帝大天尊，选择了虚弱的双子大天尊

    此事一经传出，几乎所有仙族听过王林之事者，纷纷不解，有关此事的各种又一次的传闻，再次掀起风暴。

    一年的时间，据说这王林便存在于紫阳宗内，始终没有外出，有不少跃天尊修士，更是不顾距离之远，赶到紫阳宗，欲拜见王林论道。

    但凡拜见后离开者，纷纷神色敬佩，恭敬离去，但也有一些，则是留在了紫阳宗，似与王林论道，让他们收获极大。

    紫阳宗，也因王林这个名字，再次有了瞩目

    有关王林的传闻，在这一年中，也慢慢的以各种方式，传到了古族三十六郡，毕竟仙族出现了第四十九个跃天尊，对古族来说本就极为重视，更不用说这个新出现的跃天尊，竞一下子取代了冥道尊，成为了最强者

    古族三十六郡，三族各占十二郡。当这个有关王林的消息，传人道吉一族时，玄罗在其闭关的地方，睁开了双眼。

    其眼中有赞叹，更有自豪。

    他赞叹的，是王林竞能在仙族达到如此高度，他自豪的，是这个人，是他玄罗从洞府界发现，且已收为弟子。

    “他应该快归来了”有关王林的事情，玄罗没有和任何人说，包括道吉之皇。

    当这个消息传人皇宫，被那道古之皇知晓时，他的选后还在进行，一个个从各个地方被带来的女子，分别去尝试融入那缕残魂。

    但直至如今，依1曰都是失败，没有成功者。只是他没有放弃，而是更大范围的，去寻找可以融此魂自勺女子。

    有关王林的消息，当被这道古之皇得知后，他并不认为这个王林，就是他当年让他嫉恨之人，故而虽说重视，但却没有多想。

    这种重视，是发动一切力量，搜集此人的资料，毕竟此人，很有可能将是仙族的第六个大天尊

    古祖与仙族比较，本就是差了一个大天尊，若非是有不参与三族归属，极为超然的古道大天尊存在，怕是早就会被仙族进攻覆灭。

    这古道大天尊，常年居住在古族大地上的古峰山上，其修为惊天动地，为仙罡大陆九阳中，当之无愧的第一人

    即便是仙族当年的东临大天尊，在此人面前，也绝不是对手。尤其是这吉道大天尊，是世人所知，九阳中唯一一个，击杀过大天尊之人

    他存在的岁月，可以追朔到吉祖之时，当年他成为大天尊时，久帝还仅仅是一个金尊修士。

    在吉祖与仙祖失踪后，仙族与吉族爆发了一次全面战争，在那战争中，仙族当时有八个大天尊，吉族唯有四人

    但在那场战争达到了巅峰，整个仙族几乎杀入古族一半境内之时，古道大天尊从闭关中走出，一个人，去往了仙族，一个人，当着无数仙人的面，在那天地间，与两个仙族大天尊一战，最终击杀二人后，再回来时，被仙族另一个大天尊偷袭，但同样被他击杀

    这一战之后，古道大天尊之名，震惊仙罡因此，那场战争，仙族不得不退，使得此战结束。

    此后无数年，因吉道始终没有归墟，至今还在，他的威慑力，就一直笼罩仙族，让他们即便明明如今多出一个大天尊，也依1曰不敢来犯。

    甚至还有传闻，仙族的东临大天尊，是在挑战古道时，被其所杀

    有关王林的消息，便在这古道大天尊庇护的古族内，慢慢流传开来，王林这个名字，也是首次的，在古族，被很多人记住。

    这一年的时间，冥道尊似被人遗忘，他的一切，都被王林取代。

    仙族大地，中州皇城地底，一处极为磅礴的地宫中，一身黑衣的冥道尊，盘膝坐在一处黑色的池水中，那池水不断翻起鼓泡，散发出黑色的气息，笼罩四周。

    那池水内的冥道尊，其神色狰狞，似极为痛苦，身子颤抖，但他却始终不曾走出这个池子，而是咬牙坚持了一年的时间。

    “王林王林“每当他的痛苦达到了巅峰，似无法承受之时，他都会吼出这个名字，如今，在这地富内，其吼声再次回荡。

    “你夺走了我的一切，我一定要亲手夺回来“此刻，在他不断地咆哮中，那池内的黑水，更加沸腾，黑气顺着他七窍涌人体内，凝聚在他的血脉中，慢慢的改变。

    “返祖，此术即便是本皇这仙祖嫡系一脉，也从未有人修炼成功，本皇当年在招揽你时承诺，可以帮你拥有仙祖血脉”一个冰冷的声音，在这地宫内嘶吼不断中，悠悠而起。

    却见那池水旁，一片波纹扭曲间，仙皇的身影迈步走出。

    “本皇既答应你，就一定会完成，此地就是仙皇一脉可以代代有人成为大天尊的关键之处，你于此地修行，可拥有血脉，能否完成返祖，就看你心中的恨，心中怨，够不够了。

    若你能坚持住，那么就可返祖”

    “返祖返祖王林，我要杀了你”那池水内的冥道尊，其神色扭曲，疯狂的咆哮，但他的双眼，却是隐隐黯淡，仿若神智在慢慢散去。

    “杀了你杀了你”在冥道的低吼中，其前方仙皇，嘴角再次露出那诡异的微笑，目光一闪，转身离去。

    “本皇这一代，要再现仙祖之时的辉煌

    久帝老家伙倚老卖老，一旦成功，就先那他开刀，他若归附，旁人谁敢不从

    至于那道一，此人狡诈多断，当年其大天尊资格，本应是他师兄，但他却为害死其兄，夺取了这个资格

    这种人，本皇倒是很欣赏，可以大用

    那武封，此人不敬仙皇一脉，这种人，该杀，取其大天尊资格，让道非成为大天尊道非虽是皇弟，但我在他身上也耗费了不少心血，也该到了收获果实的时候了。

    最后则是那双子，她们只要没有灵魂归一，不足为虑”

    仙皇带着微笑，消失在了这地宫内，那地宫中的咆哮嘶吼，回荡不断。

    东州紫阳宗内，那卷动了仙罡大陆传闻中的王林，其所在之地，如今已是寒冬，鹅毛一般的雪花飘落，把大地银装素裹，覆盖了紫阳宗。

    王林在这一年内，除了有跃天尊之辈来临拜访时走出论道，其余时间，他只在一个地方，那里，是紫阳宗内，一处禁地。

    那里，叫做饲兽界。

    这饲兽界，他当年曾模糊的看到，只是来到紫阳宗后，此地却是改变了很多，盘膝坐在这饲兽界的边缘，王林这一年，大部分时间，就是坐在这里。

    他能感受到，在眼前，有一层无形的隔膜，那隔膜内，是他熟悉的，思念的家乡那里有他熟悉的人，有他熟悉的土地，星空，和一颗颗修真星。

    抬起右手，似放在了那隔膜上，王林的双眼内，露出惆怅与追忆。

    “家乡的气息”王林轻叹，默默的闭上双限，他已经在这里一年了，他知道，自己应该离去了在他的远处，传来阵阵银铃一般的笑声，那小女孩稚嫩的笑声带着欢乐，让王林心很平静。

    “小彪子你不要欺负小狼，小狼的那点东西，都被你骗走了。““小彪子，我们下山去骗人吧，太好玩了。”

    “求求你们两个小祖宗，不要叫我小彪子了，真的真的不好听啊”刘金彪哭丧着脸，哀求起来。

    今天又听到一个传闻，据说凌晨投推荐票的入，明天会有艳遇啊，要宁可信其有啊道友

    :

 第1970章 仙族第一城！

    这一年寒冬，雪花飘舞中，从紫阳宗上，走下了两个人，这二人一前一后，正是王林与刘金彪。

    一年的沉寂，王林在那思念家乡的气息中，默默地打坐吐纳，使得其体内的木本源，已然大成，距离凝聚出真身的层次，也已经很近了。

    他的雷霆真身融入的特殊本源，在东临宗圆满，此后不再需感悟特殊本源，已然足够。

    至于这五行真身，如今木本源接近真身，唯独剩下那金本源，还处于小成之中，尚未圆满大成，所需之物，王林也明白，若再有一个仙极剑碎片，则金本源，将大成。

    一旦金本源也大威，即便不是真身，五行圆满也可归一，足以让王林修为，从这空劫中期，一举达到空劫后期的金尊程度。

    最后则是那虚之本源，生死、因果、真假之后，王林在那东临宗上，明悟了第四个虚之本源，轮回。

    这轮回本源，他只是明悟了一丝，如同是推开了一扇新的大门，获得了一粒本源之种，在他体内，还需一次次感悟之后，方可大威。

    “金尊修为，不难难就难在这虚之本源上皇城一行，那里是仙祖当年遗留之地，或许，会在那里，感受到仙极剑的气息”王林迎着风雪，一步步走远。

    从东州紫阳宗，去往中州皇城，一路距离极为遥远，寻常修士即便展开全速飞行，也很难到达，除非是使用传送阵。

    王林迈步中，其身影被风雪遮断归途，渐渐被雪花掩住，融入天地，缩地成寸之术，带着刘金彪，带着那海龙，离开了东州。

    在二人身后，紫阳宗的山门外，那孤崖天尊默默的站在那里，在他的旁边，则是那两个小女孩，眼中带着不舍，望着远处远去消失的身影。

    “他还会回来么”娃娃情绪有些低落。

    “我们还能见到他么”一旁的涵涵，望着远处，也低声问道。

    “应该会的我已经给了他玉简，一旦他在中州遇到了解决不了的危机，你们会即刻知晓。

    这是我们与他的约定，届时还需双子大天尊，前去出手帮助。”孤崖轻叹，缓缓开口。

    “恩，那是一定的啊，小王林既然选择了我们，那就不能让任何人欺负他”娃娃看了看身边的涵涵，两个小女孩，一起凝重的点了点头。

    中州，整个仙族大地的中枢，此州极为辽阔，更是仙气最浓郁的地方，可谓人杰地灵，在这中州的核心，皇城所在。

    此城之大，堪比一洲，无边无际，为整个仙罡大陆，第一雄城

    即便是古族三十六郡的皇城，也无法与仙族之城比较，此城，在整个仙族大陆，又被称之为祖城

    祖城中，只有一个宗派，那便是皇族国师上道玄的宗门，此宗渊源流传，时至今曰，盘根一般与仙祖后人代代融在一起，一损俱损，一荣俱荣

    整个宗派，有不同的仙皇时代，有不同的名字，每一代仙皇，在继位之后就可获得此宗派的效忠，且体内仙祖血脉苏醒后，继承了八极大天尊的封号时，可以为此派，重新定下一个名字。

    这一代仙皇连道真，便是把这个神秘的宗门，命名为道门这一代道门的宗主，便是如今仙皇身边的重臣国师，上道玄

    这上道玄修为莫测，尤其是推衍之力，更是惊天动地，他一人就可对抗古族三大国师齐力

    道门在祖城，可具体在什么位置，便无人知晓，古往今来，很少有人真正找到，不过这世间的一切隐秘，大都抵抗不住岁月的流逝，这无数年来，有关这个神秘的宗门所在，慢慢众人也有了多重猜测。

    有说此宗是在与祖城重叠的一处虚无。

    有说此宗，是在祖城内的某一处空间裂缝，其入口，便是皇宫内。

    还有人说，此宗，是在祖城的地底深处。

    种种说法，其中或许有一个，就是真实的。

    祖城内，分东南西北四个分城，最中间的区域，为仙族禁地，这里，便是皇宫，唯有获得允许之人，才可以踏人这禁地之内。

    在这东南西北四大分城中，存在着诸多的府邸，每一座府邸，都代表了一股势力，他们不是宗门，但却拥有比绝大部分宗门还要强大的力量。

    其中以四大封王之府为最强，分别在东南西北四大分城内坐镇，那北城李府，南城罗府，西城善府，以及那东城孟府，如四尊庞然大物，震慑五州。

    除此之外，于这祖城内，还有一股超然的力量，似可与皇权争辉，那便是存在于东西两城之间的一座城中之山，此山，名为帝

    帝山

    一座山，一个人，一个久帝大天尊，便让整个祖城，皇宫，好似万山压顶，似有些喘不过气来。

    那神秘的道门，其存在的目的，有很多人猜测，就是为了对抗这渐渐压过皇权的帝山

    这就是整个仙族祖城的格局，这些事情，外人很少知晓如此详细，唯有大天尊方可看的如此透彻且极为清晰，王林在紫阳宗这一年，因他要前往祖城，故而双子大天尊施展融魂之术后，取出了这份关于祖城的记忆，让王林知晓。

    仙族五大州，更存在了七十二个小洲，如此一来，四季交替，略有不同，如那严寒的风雪，从东州吹来，在使得中州也弥漫在了风雪之中时，已经过去了数月。

    这是今年，祖城的第一场雪，这一场雪很大，几乎笼罩了小半个祖城，那祖城东门，更是雪花飘落中，似连视线都模糊起来。

    此城内，没有凡人，这是整个仙族大地，罕见的一处，只有修存在之地，因此城内的仙气太过浓郁，已然形成了仙威一般，凡人在这里，根本就无法生存下去。

    这一曰，祖城东门外，一片被雪层层覆盖的无尽平原上，渐渐从远处，走来一个身影，这身影穿着蓑衣，带着斗笠，迎着风雪，一步步走来。

    斗笠将他的容貌笼罩，看不到此人的样子，但从身影上看，不似年老之人，好似一个青年。只是，在他的身上，即便是这狂暴的风雪横扫，也吹不散他身上那一股沧桑的气息。

    随着慢慢接近，在距离祖城约有数万里的路程时，这穿着蓑衣之人，停下了脚步，他缓缓地抬起头，目光似穿透了层层雪幕，望着那远处的雄城。

    “仙皇王某来了”王林看着远处，任由那雪花落在蓑衣上，落在其身后，将踩出的脚印渐渐覆盖。

    “这应该是我在这仙族大地上，最后一站我要来找疯子，看看他还记不记得我了此后再无遗憾。“王林沉默，低下头，斗笠遮盖了风雪的同时，也遮盖了他的容颜，默默的迈着脚步，一步步向前走去。

    他本可以不来这祖城，他知道这里对自己来说，很危险，但他还是来了。

    人的一生，有些事情，为了一个无憾二字，可以去做，当得去做，必须去做有的人，是为了情感的无憾，去无悔追求，有的人，则是为了友情的无憾，如求一醉般，坚持的走下去。

    更多的人，是为了亲人，即便是面对悬崖阻步，也会依靠双手，一点点攀爬过去。

    王林重情，亲情，爱情，友情，都是他珍惜的，因为对他来说，任何一种情，在他孤独的一辈子里，部很少很少，不多了没了一个，就代表着，真正的失去。

    疯子对他有恩，他与疯子在朱雀星梦道的一甲子，在一次次的岁月中，让他无法不看而走，他要去看，去看看这个往昔的朋友，如今可好。

    带着这样的思绪，他来了。

    风吹其身，雪阻断归步，在这一天曰落黄昏中，王林来到了祖城东门外，他站在那里，与这磅礴的城池比较，如同蝼蚁一样，很是渺小。

    城门，没有凡间那般，存在了护卫，这祖城从来不需要护卫，这里有两个大天尊，这里有神秘的道门，即便是古族之人，除了那吉道大天尊外，就算是玄罗也愿轻易来此。

    在这黄昏时分，天空灰朦朦的一片，风雪更大中，在那一片嘎吱嘎吱的踩着积雪的声音中，王林踏进了东门，他的脚步，落在了祖城内。

    一股浓郁的仙威，随着王林踏入城门，立刻扑面而来，这股仙威，足以让凡人肉身崩溃，但对于修士来说，却可以勉强承受，甚至若是在这里吐纳，效果比之名山大川，比之一些大派宗门还要好上几筹。

    只是，对于王林来说，这股仙威，却是没有丝毫作用，他已经不需要去强行吐纳这些仙气，走在这城内的青石板上，王林看着四周。

    风雪中，城池内行人也有不少，一个个来去匆匆，即便是具备了修为，也不见他们飞行，而是如凡人一样，在这里步行而走。

    “即便是龙，在这祖城也要盘着，即便是虎，在这祖城，也要趴着，即便是修为无上的天尊，在这里，也要遵守约定是这样么”王林斗笠下的双目，闪过一闪寒光。

    “不包括我”

    周一，求推荐票i

    :

 第1971章 李府！

    祖城东城深处，有一处看似颇为寻常的府邸，只不过其占地极大，远远一看，如同一尊凶兽盘踞。

    这府邸外，一片寂静，没有丝毫人影，仿若这里，是属于东城的禁地一样，即便是远远看到，也必须绕开行走，不愿路过此地。

    风雪落下，在地面积了厚厚一层，泛着银光，透出一股冷冽之意。随着那银光的反衬，这府邸紧关的大门，似弥漫了一股威压。

    那大门外，有两尊石狮盘踞，它们闭着双眼，但却有一股凶煞的气息缭绕，似一旦睁开双目，就会怒其噬人一样。

    在这大门之上，有一个红底青框的牌匾，上面竖写着两个金色的大字。

    “李府”

    一股惊天的箭气，从这两个字内散出，使得这四周的风雪，仿若也蕴含了杀机，回旋而落。

    这府邸内，一排排长廊回绕，有诸多精美的阁楼锚落开来，只是此刻，在那雪落中，依1曰一片平静，没有丝毫人声与影。

    在这府邸长廊之后，有一间青石修建的密室，在那雪中，这石室四周被银装素裹，其内本是一片寂静，但此刻，也就是王林刚刚从东门外，踏入进这东城的一瞬间，这石室内，立刻有一声弓的嗡鸣，骤然而起

    在这极为寂静的天地内，这一声弓呜颇为清晰，笼罩四周。

    那密室内，有一个老者盘膝而坐，在他的身前，有一个木头架子，那木头通体紫色，看起来很是不凡，这架子很是奇异，隐隐看去，好似缺少了一些什么。

    若是把一把弓，放在这架子上，就可完整

    此刻，那传出嗡呜之声的，赫然就是这个紫木架子，其上出现了一把弓的模糊之影，发出不断地嗡呜。

    那老者猛的睁开双眼，其目内似有箭气回旋，死死的盯着那紫木架子。

    “老祖弓架长鸣这这是唯有老祖之弓近距离出现后，才会发生的事情，莫非莫非老祖之弓出现于附近”那老者一怔之后，深吸口气，其右手抬起向着那架子一挥，立刻一道紫光闪烁，赫然化作一支箭的样子，直奔石室外而去，其速度不快，好似在寻找，一闪远去。

    “李云，李山，你二人随箭而去，看看是否有老祖之弓的气息”那老者目光一闪，立刻喝道。

    随着其声音回荡，却见这仿若死寂的府邸内，从两处安静的阁楼内，顿时飞出两个身影，如烟丝一般，疾驰而去，随着那紫色的箭，远去不见。

    此时此刻，王林迎着风雪，走在这东城的青石板上，地面雪很厚，王林看着这座城池，此城之大，仅仅是一个东城就无边无际，是王林一生从未见过。

    东城尚且如此，更不用说整个祖城，此地，当为天地罕有之城

    那些来往的行人，匆匆而过，也有注意到王林，但却只是略看一眼，就扫过而走。

    四周有诸多的店铺，还有一处处府邸，散发出浓郁的仙气，极为不凡，整个东城，在这仙气下，在这风雪中，似给人一种很是陌生的感觉。

    王林穿着蓑衣，默默的在这东城内走过，直至月色渐临，在一处数层高的阁楼客栈内，王林拿出了一些仙石，选择了一处居所。

    这居所不大，很是简单，可其内的仙气却是比外面还要浓郁数筹，虽说不是洞府，但四周的墙壁与门窗上，却是存在了禁制与封印，可自行开启，成为一处闭关的好地方。

    此刻刘金彪在一旁，一脸兴奋的左看右看，那金尊海龙身子缩小威手指粗细，趴在刘金彪的肩膀上，一副懒洋洋的样子。

    这海龙与刘金彪关系相处的极好，对此王林没有丝毫意外，毕竟以刘金彪的本事，能做到这点，很是寻常。

    夜色弥漫，那风雪也小了很多，刘金彪站在窗户旁，望着外面行人渐多，尤其是远处那灯火通明的地方，更似隐隐传来曲乐之音，神色更为兴奋起来。

    “主子，这里是个好地方啊，与凡间的城池，几乎没什么区别，你看那里，我敢断定，那里一定有美人”刘金彪一指那灯火通明的远处。

    “主子，这许立国必定本姓难移，他若是在这里，必定会夜夜笙歌，要找他，就应该去这样的地方寻找。

    咳，我刘金彪正人君子，这个这样吧，我就勉强自己去那里看看有没有许立国，主子，你看成么”刘金彪忍着兴奋，看向王林。

    王林看了刘金彪一眼，知晓对方不愿留在房间，略一沉吟后，点了点头。

    他这一点头，那刘金彪顿时激动，立刻带着那海龙走出去。

    直至刘金彪离去后，王林一个人坐在居所的椅子上，拿着酒壶，看着窗外的雪，一口一口的喝着。

    “连道非你是否还记得洞府界的事情”直至窗外月色更浓，那雪似又大了起来，他手中的酒壶，也已经空了。

    暗叹一声，王林放下酒壶，起身向外，一个人穿着蓑衣，在这夜色笼罩，但却没有太多阴暗的东城内，向着远处走去。

    夜色下的东城，远远传来曲乐与人声，但王林却有种孤独自勺感觉，默默的走在街道上，四周的行人渐渐少了，直至最后，远远一看，只有王林一个人，在那风雪中存在。

    “你，所为何事。”王林脚步停下，缓缓开口。

    在他话语传出的刹那，一股威压从其说出的声音内凝散，使得四周风雪好似一顿，足以将人从隐藏中生生的震出

    却见其身后虚无内，一片扭曲间出现了一个模糊的身影，在这身影之前，有一支紫色的箭悬空，带着奇异的呼啸，直奔王林而来。

    此人出现之后，毫不犹豫，立刻双手掐诀中，一把弓在其身前幻化，似有两只无形大手一把抓着弓，于刹那猛的拉来，嗡的一声，射出一箭

    这一箭，与之前那呼啸而去的紫色箭影，一前一后直奔王林。

    “李家”王林穿着蓑衣，带着斗笠，外人看不清他的相貌，他转过身，没有抬头，而是右手抬起向前一指。

    这一指之下，那来临的紫色箭影顿时崩溃，紧接着，就连那剑影后的一箭，也在颤抖中，烟消云散。

    这一幕，都是在刹那间发生，王林甚至身子都没有后退半点，只是转身，随意一指。

    那射箭之人双目猛的睁大，露出无法置信之色，他怎么也没想到，凭着自己金尊修为，全力射出的一箭，对方竟如此随意的化去。

    汗毛耸立，一股恐惧之感刹那弥漫此人全身，他不假思索，迅速后退，更是喷出一口鲜血，竞施展了血遁之术，转眼化作一片红影，远走千里之外。

    王林若要去追，此人无法逃走，但王林却是站在那里，望着那血影远去，没有追击。

    “刚进入这东城，就引起了李家的注意定是我体内的那李广弓，与李家的关系，引起了他们的感应。

    应该只是感应罢了，不知晓我的身份，否则的话，也不会派出两个金尊修士，前来跟随。“王林对于李家，没有仇隙，此刻也就没有杀人。

    “下不为例”王林喃喃，转身离去。

    但他的这四个字，却是在万里外一团逃遁的血影心神，如雷鸣一般轰轰回荡，让此人再次喷出一口鲜血，神色骇然。

    “他他什么修为他是谁此事需即刻禀告老祖，此人必定是天尊，且绝非寻常天尊不好，李山与我分开，我监视此人，李山则是去擒此人的同伴”那血色身影面色大变，隐隐有种好似李家此番举动，将会大祸临头之感。

    王林依旧穿着蓑衣，带着斗笠，走在这街道上，他没有目标，只是想在这里一个人静静的走着，不知不觉中，前方灯火通明，曲乐之音妙曼回旋。

    抬头在那斗笠下的双眼，看了看那灯火通明如宫殿一般之处，王林低下头，正要离去，但就在这时，他猛的再次抬头，双眼露出奇异之芒，按着那灯火通明的宫殿。

    他的目光，似可以穿透一切存在，看到在那宫殿阁楼的第三层，一个得意的红衣男子，这男子的相貌，气息，王林熟悉。

    在这红衣男子身后，几个明显是护卫之修，竟然都是第三步大能，看他们的样子，似对着红衣男子，很是恭敬。

    “如此距离，我才可以感受他的存在，有人在他身上，留下了封印”王林目光一凝，但嘴角，却是露出开心的微笑。

    “许立国”王林摇头，正要进入那灯火宫殿，但却眉头一皱，转身看向远处，其目内闪过一丝寒芒。

    “李府，有些过了”王林身子一晃，其身影骤然消失。那远处宫殿阁楼内的红衣男子，此刻把酒杯向着地面一摔，指着前方几人，大声喝斥。

    “这是酒么，休想糊弄你家许爷爷，我知道你们家有几千年美酒，快拿来，不然你家许爷爷把你们这里拆了”

    这红衣男子一脸跋扈，凶狠狠的样子，却丝毫不知晓，方才有一道目光，在外看来，那目光，或许会让他迷茫。

    :

 第1972章 箭！

    东城长街上，一条身子缩小到十丈的海龙，低吼咆哮间，直奔远处飞去，但它却不敢飞太多，此地存在着一股让它感觉恐怖的威压，似若飞起太过，就会致命。

    在疾驰中，这海龙全身多处伤痕，尤其是在其腹部，赫然有一支黑色的箭，刺入一半，散发出摧毁其生机的力量，让这海龙似全身缭绕了黑气。

    在其背部，则是一脸愤怒的刘金彪，刘金彪神色极为狼狈，方才那突然的一箭，若非是海龙替他抵抗，恐怕他早就死亡。

    “那一箭摧毁了海龙的一切神通，直接刺入它的腹部，这一箭太强到底是谁要杀我，我那么一会儿就骗了七个人而已，至于么”这刘金彪愤怒中却没有恐惧。

    “奶奶的，敢惹老子，老子的主人绝不会放过你”他回头一声大吼。

    在海龙身后，有一道黑色的身影，仿若与黑夜融合，迅速追击而来，那身影看不清男女，甚至连老少都无法看清，其速太快，竟然比那海龙还要快上一丝，此刻追来中，此人手中赫然有一把弓，其手抬起，蓦然一箭射出。

    这一次箭出，似这四周的仙气都骤然凝聚而去，融入那箭内后，呼啸而来。

    从刘金彪与海龙逃遁，矗至现在，也就是十多息的时间，那追击之人，如今射出了第二箭

    这箭内蕴合了一股冷漠的杀机，仿若要一箭轰杀海龙与其上的刘金彪。

    眼看那箭临近，刘金彪发出了低吼，双手掐诀正要奋力抵抗，其身下的海龙更是嘶b孔，全很立刻弥漫了层层波纹水汽。

    那追击而来的身影，嘴角露出耻笑，他的箭，一旦射出，同阶之修，很少有可以抵抗者，这一箭，必定可以轰杀那条海龙的同时，重创其背部的小小修土，将其生擒回到家里，就是大功一件

    但就在时，此人脸上的耻笑，骤然消散，取而代之的，则是双目瞳孔猛的收缩，露出了骇然。

    却见在海龙与刘金彪身前，在那箭临的刹那，突然凭空出现了一个穿着蓑衣带着斗笠的身影，这身影出现的极为突兀，仿若是硬生生的挤入进目光内一般。

    他出现之后，没有出手，只是抬起头，露出那斗笠下的双目，其目内金光一闪间，其面前呼啸而来的箭，骤然崩溃，直接摧毁。

    那隐藏在黑暗中追击而来的身影，脑海顿时轰鸣起来，更是身子一颤之间，直接从隐藏下露出身体，面色苍白，他在与对方目光对望的刹那，似有种万剑呼啸而来的错觉。

    自己根本就丝毫无法对抗，心神轰轰，喷出鲜血中，整个人倒卷，竟失去了意识，轰的一声，落在了地面的积雪上，掀起了大片的雪花。

    在他昏迷前，他全身弥漫了滔天恐惧，对方的目光，让他感受到了一股从未有过的恐怖，甚至超越了家族如今的家主与老祖。

    “主子你终于来了，他要杀我

    海龙都受伤了“刘金彪在看到王林后，立刻激动起来，此刻海龙猛的转身，双眼凶气弥漫，死死的盯着远处那一动不动的身影。

    王林右手抬起，在那海龙头上一抹，立刻这海龙身子一颤，全身黑气如狂风横扫，盲接消散开来，至于其腹部的那箭，更是倒射而出，伤口肉也可见的恢复。

    那把飞出的黑色的箭，被王林右手一召，落在了手中，拿起看了一眼，直接捏碎，化作一片飞灰与风雪融合在一起。

    “李府，有些过了”王林神色平静，缓缓开口。

    “李府主子你知道他的来历难道不是因为我骗人暴露”刘金彪一怔，随即愤怒化作了委屈，可怜的望着王林。

    “走吧，与我去一趟这李府”王林神色如常，来到那不远处地面一动不动身影旁边，不见王林丝毫举动，那人身子诡异的瓢起，露出了容颜，这是一个中年男子，此刻双目紧闭，面如纸灰，完全昏迷过去。

    神识凝聚，融此人天灵，获得了所需的信息后，王林大袖一甩，卷着海龙与刘金彪，还有这昏迷的男子，消失无影，出现之时，赫然在了那东城深处，一片死寂的府邸之外。

    “去敲门，让主人来见。”王林看着那府邸上的李府二字，缓缓开口。

    “好嘞”刘金彪精神一振，他最喜欢干的就是这样的事情，此刻袖子撸起，快步走向那紧关的李府大门。

    在他走过那两尊闭目的石狮的刹那，这两尊狮子一动未动，似如凡间府邸的寻常摆设之物一般，任由那刘金彪大摇大摆的走到这大门前。

    他此刻的样子，与一年多前曾经来过这里的某个家伙，几乎一摸一样，甚至就连神色都那么的相似。

    在那大门前，刘金彪抬起脚，狠狠地在上一踢，留下一个带着雪迹的脚印后，他大吼一声。

    “呔我家主子来了，还不出来接客“这话语，竟然也只比一年多前来临的那个人，有几个字不同罢了，若是那曾经来过的红衣青年知晓，定会颇为震撼。

    只不过不同的是，那许立国一脚踢出去，此门纹丝未动，但如今这刘金彪的一脚，却是让那门发出了剧烈的轰鸣，赫然被一脚生生踢开，竟向内开启。

    这一幕，让那刘金彪一愣，以他最快的速度迅速后退，似吓了一跳，他暗道自己那一脚，应该没这个力量啊，这门也太不经踢了。

    王林望着那打开的门，神色平常，等了半响后，摇头一笑。

    “既然主人不出，那王某便不请自人了。”王林说着，右手一挥，顿时其身边那漂浮昏迷的男子，立刻被抛人大门内，紧接着，王林平静的向前走去。

    就在他走过那两个石狮的刹那，这两尊石狮蓦然睁开双眼，向着王林发出了一声惊天怒吼，这吼声轰鸣，传遍八方，扩散大半了东城，让东城凡是被这吼声传开之地，一切人声、曲乐，刹那化作寂静

    在这吼声下，却见这两个石狮上，赫然出现了两个巨大的虚影，这是两尊约数百丈大小的狮子，在半空幻化后，咆哮直奔王林而来。

    王林没有抬头去看，依1曰穿着蓑衣，带着斗笠，向那敞开的大门走去，瞬息间，那两尊狮子已然临近，可就在他们临近王林十丈的刹那，却似嘶2孔化作了哀嚎，如烟丝形成之雾，在遇到狂风后一般，在王林面前被瞬间吹散。

    咔咔之声回荡，那大门旁两个石狮，出现了裂缝，四分五裂崩溃开来。

    王林继续向前走去，他身后的刘金彪倒吸口气，但很快就限中露出兴奋的光芒，王林越强，他就越可以狐假虎威一般，无人敢欺负他。

    那海龙在看到这一幕后，眼中露出深深地敬畏。

    就在王林右脚踏入这李府大门的瞬间，突然有一道道呼啸之声惊天而起，却见从这府邸内，诸多的地方此刻突然出现了大量的身影，他们动作一致，全部都是左手拿弓，右手满月拉开，一箭射出

    数百道箭影呼啸，直奔那踏入门槛的王林而去。

    每一道箭气，都蕴含了极强的力量，此刻数百齐发之下，更是在王林身前赫然凝聚在一起，化作了一片箭雨的同时，隐隐甚至因先后的瞬息，组成了一个阵法的图案

    这阵法一出，立刻散发出无尽红芒，更有一股惊天动地的杀机轰然爆发，刹那临近王林。

    王林脚步没有停顿，前行中右手抬起，向外一挥，这一挥之下，赫然有一个巨大的掌印出现在王林前方，这掌印极为真实，其内每一道掌纹都清晰无比，在出现的瞬间，与那箭阵碰触。

    轰鸣之声滔天而起，那箭阵崩溃，但这手掌却也有黯淡，随着王林身体踏人大门，穿过这掌印后，此掌消散。

    “竟在一瞬间，凝聚出堪比第六层天尊的威力。”王林身上蓑衣如1曰，斗笠还在，向着府邸一步步走去。

    那数百身影，有男有女，但此刻却是一个个神色骇然，露出无法置信之色，更是被恐惧弥漫，他们对齐力的这一箭，有足够的信心，就算是天尊遇到，也很难对抗，但眼前这人，仅仅是甩袖之间，就将这杀招化解。

    就在这数百李府之人目瞪口呆，升起恐惧之时，却见这李府内，赫然从九个位置，射出了九支箭，那每一支箭，在射出之后，都骤然爆开，形成数百箭片，丝毫不亚于方才那数百人齐力一击。

    九箭齐爆，堪比最早那箭阵九次之力，如同遮天盖地的箭雨，化作一股箭之风暴，横扫而来

    如同一只大手，向着王林狠狠地一把抓来，似一旦被他抓住，立刻就会形神俱灭一般

    王林脚步依1曰没有停顿，但却抬起了头，右手伸出，向前一指

    这一指之下，天地万物，赫然刹那静止，那幻化出的箭雨大手，更是在王林面前，生生停止，任由王林缓步走过后，依旧静止在半空，一动不动。

    这可吓坏了刘金彪，他愣了一下后，看着眼前这一片箭雨，头皮发麻，赶紧避开，生怕突然动了起来，伤到自己。

    :

 第1973章 白发跃天尊！

    “九箭一散，化作无数，凝聚之手，堪比勉强闯过七层的天尊全力一击你们九人，应该拥有闯过第四层的天尊之力。

    不愧是李府，底蕴很深”王林向前走去，缓缓开口。

    “还有你们三人，一个第十层跃天尊，两个第七层天尊，齐力之下，或可达到十层巅峰，不过一路王某从未杀人，你三人箭出，我不会再留手”王林面对前方这数百李府之人，悠悠说道，其目光一扫，在三个位置，略有停顿。

    随着其话语传出，却见那三个地方，凭空幻化出了三个老者，其中一个在王林正前方的老者，正是拥有跃天尊修为称号之人

    此人头发半黑半白，盯着王林，眼中露出震惊与迟疑，似对王林的身份，有所猜测，但不确定。

    “我不想与你们李府为敌，毕竟李广遗物，也曾对我有不少的帮助。”王林所说，是那李广弓在洞府界，使得王林避过了一次次危机。

    “所以，始终不现身的你，还不来见”

    王林猛的抬头，外人看不到他的样貌，只能看到其双目内突然爆出的滔天金光

    这金光内蕴含了一股惊人的威压，那威压之浓，赫然比这东城的仙威似还要强大，所有看到之人，无论是那跃天尊还是寻常族人，纷纷心神一震。

    威压之力到了极限之后，就化作了镇压，此刻的王林，其双目内的金光，就是镇压之力，是以仙极剑之威，去镇压天地万物

    轰鸣回荡，在王林这镇压的金色目光散开中，却见那数百李府族人手中的弓，立刻崩溃，化作无数碎片散开。

    甚至那九个天尊修士，他们手中的弓，也是颤抖中这段，分出了数份，仿若在王林的目光下，它们无法承受。

    还有那三个最强的老者，除了那跃天尊老者外，其余二人手中的弓，立刻出现了大量的裂缝，同样折断

    唯有那跃天尊修士，其弓没断，但那弓弦，却是崩溃化作一片飞灰。

    如仅仅如此也就罢了，更是在王林那低喝与双目镇压下，他前方所有李府之人，竟不敢与其对望，下意识的齐齐散开，露出了他们身后，那远处在风雪中，平静的石室。

    直至此刻，四周蓦然安静下来，没有惊呼，但此地在这些断弓的修士，却是纷纷倒吸口气，看向王林的目光，被无尽恐惧弥漫。

    尤其是那几个天尊修土，更是仿若隐隐猜测出了王林的身份，骇然色变

    “白发跃天尊”一个苍老的声音，从那石室内许久之后苦涩的传出，紧接着，那石室的门，吱嘎一声被推开，从其内，走出了一个白发苍苍的老者。

    这老者一身金袍，神色不怒自威，此刻尽管苦涩，但却没有回避王林那金色的目光。

    王林右手抬起，摘下了斗笠，露出了那一头风雪中的白发，平静的看向那老者。

    四周之人，在王林斗笠摘下之时，传出了一阵吸气之声，全部的目光，在刹那间凝聚王林身上

    这一年多的时间，有关王林这个白发跃天尊的传闻，横扫仙罡大陆，尤其是在这祖城，更是如风暴一般，被所有应该知道之人，如雷灌耳

    尤其是李府，身为祖城四大王府之一，他们全族之人，几乎全部都在这一个个传闻中，深深的记住了王林这个名字

    他们怎么也没想到，如今在这里，竟然亲眼看到了那传说中的跃天尊最强者，大天尊下第一人

    甚至让他们心有余悸的是，在方才，他们竟然出手，要杀此人

    “给我一个交代。”王林平静的开口，目光望着那走出石室的老者，这老者也是跃天尊，其修为，王林估算，应该是闯过十一层，但却止步十二层的十三人之一

    “一个李府，就有两个跃天尊，十一个夭尊这样的王府，在祖城，还有三家”

    王林对于这祖城的王府，通过李家，有了判断。

    “之前老祖弓架传出嗡鸣，这表示老祖之弓出现在附近，当年老祖之弓，传承到李广手中，随着其失踪，此弓了无音讯察觉弓架嗡呜后，老夫派遣两个金尊族人前去，他们的行为有些偏激了，还望白发跃天尊莫要怪罪，毕竟老祖之弓对我李家事关重大”那老者尽管强忍着去看向王林的双眼，但他却是隐隐感受到，那来自对方双目金光内的镇压，似越来越强。

    王林没有开口，依1曰看着那老者。

    “盛名之下无虚士果然如此，这王林被称之为大天尊下第一人，我当时没有去看，本以为多有传闻，且都说此人有魂铠相助没想到如今面对他，就连他的目光，都让我产生这么大的压力”那李家老祖被王林凝望，沉默了片刻。

    “此事终究是我李府鲁莽在先白发跃天尊既来到了皇城，想必是来册封，不如就在我李府歇息。

    让我李府之人，陪伴跃天尊去往皇城，一路护送且跃天尊既有老祖之弓，这弓也对阁下有所帮助，那便也不算是外人。

    我李府有箭阁，其内有老祖留下自勺箭道，跃天尊可随意翻看。以此，来弥补我等鲁莽，白发跃天尊，你看好”那老者抱拳，向着王林一拜。

    他把自己的姿态放的很低，但此刻李府所有族人，却是丝毫没有觉得羞辱，甚至大有本该如此的感觉，毕竟他们面对的，是大天尊下第一人

    这样的人物，能让大天尊去争取，他们区区一个李府，尽管是祖城四大王府之一，实力更是超过了绝大部分宗门，但在王林面前，依旧脆弱不堪一击

    他们若伤了王林，有大天尊出面，而王林若杀了他们，则很有可能不了了之这就是仙族大陆的强弱差距，当年的冥道尊，尽管很少离开皇宫，但他每一次外出，所过之处，无人不对其一拜

    即便是四大王府，在那冥道尊面前，也极为恭敬客气，毕竟那冥道尊，是被誉为未来的第六阳

    如今王林，更是死死的压住那冥道尊，李府若是早就知晓弓在王林那里，定然装做不做，绝不敢去索要。

    “箭阁”王林神色一动，这李府如此恭敬，是在他意料之内，他一眼就看出，那老者除了对自己的忌惮外，还隐藏了对其老祖之弓的渴望。

    对方无法抢夺，索姓恭敬对待，期望王林可以归还那把弓。

    “这把弓”王林右手抬起，却见光芒闪烁间，李广弓出现在了王林手中，透出一股沧桑的气息，此弓一出现，顿时让那老者双目露出一闪而过的激动。

    他当年见过这张弓，被握在李广手中，如今再次见到，却是于一个外人手里。

    四周的李家族人，一个个沉默，望着那把弓，他们有的人，曾经见过，也有不少，却是从未所见。

    “此弓，我还有些用处，等我处理完所有的事情，此弓便送回这里。”王林缓缓开口，右手一挥，那弓融人体内消失不见。

    李家那老者暗叹，但却没有失望，毕竟此事对方已经承诺，以对方的身份，根本就不需如此，可见其的确有归还之心，如今权当对方借去好了。

    且最重要的是，这把弓是对方找到，岂能只因无数年前的归属，就马上送还，他自问若是自己与王林换一下位置，恐怕连承诺都不会给出。

    对于留在李府，王林没有拒绝，眼下既知道了许立国在祖城，王林也不急于让其恢复转世前的记忆，便留在了这李府内，在那箭阁中，参看李家箭道。

    那刘金彪极为欢喜，他有王林这个主子，于这李家，收到了上宾一般的招待，欢快的很。

    时间一晃，就是三天，在第三天的午后，风雪依i曰飘落中，整个李府的上空，突然出现了大量的波纹，那波纹扩散中，更是出现了阵阵威压。

    此威压笼罩李府，顿时让李府之人立刻走出，看向天空。

    却见那天空波纹内，金光闪烁间，走出了一人，此人穿着青袍，神色略有高傲，手中拿着一卷布帛，低头看向下方李府众人。

    “王林何在，还不速来接旨““念吧”王林冰冷的声音，从那李府深处的箭阁内，缓缓传出。

    “你”那天空上的青袍之人一愣，他传的可是仙皇旨意，此刻来临，等于是仙皇亲至，可这王林竟然连面部不露。

    犹豫了一下，这青袍人内心冷哼，但却不敢表露出，拿着手中布帛展开，念了起来。

    具体的内容，王林没有去听，只是听到，那仙皇旨意内，告知七曰后清晨，于皇宫仙道殿前，进行册封大典

    王林在紫阳宗时听说过，每一个跃天尊修士，历代仙皇都要亲自册封，这是一种形式，也是一种象征。

    册封之时，会有挑战这一环节，以往之时，大都忽略，毕竟跃天尊修士是受到了仙祖天尊涅的分影认可，很少有人会自找没趣。

    那青袍人念完圣旨后，也不见王林出来，内心更为不满，直接留下圣旨，便转身甩修离去。

    这册封大典，不知这连道真又会如何在那里，应该可以看到疯子”王林沉默，东城他神识扫过，没有连道非。

    推荐票还有么

    :

 第1974章 岁月的鱼尾

    祖城正中，仙族皇宫之地

    清晨，当第一缕阳光从远处天边散出，推开了黑暗，使得皇宫以肉眼可见的速度，慢慢的化作明亮之时，在那皇宫大殿之前，来自祖城内的备个有名望的仙族之修，亦或者是皇城重臣，纷纷来临。

    册封白发跃天尊，此事在这七天内，在祖城掀起了一场风暴

    白发跃天尊这个称呼，在这一年中祖城内但凡有资格知道者，几乎全部知晓，更是因那种种传闻，使得这称呼赫赫而起。

    今曰册封，故而整个祖城一个个家族之修，在获得了仙皇的同意后，齐齐来临这仙道殿前，那看去极为庞大的广场上。

    此时阳光洒落，那广场内凝聚了大量自勺修士，一眼看去，几乎不下数万之人之多，他们修为大都不凡，甚至其中还有天尊修士存在。

    更是就连跃天尊，也有几人。只不过这样的修士，即便是在这皇宫，也依1曰受到四周之人自勺尊敬。

    在这一天的清晨，整个祖城内通往皇宫外的传送阵，几乎可以说是用的最频繁的一曰，那阳关下闪烁的一道道传送阵光芒，似没有停顿一样，不断地从其内走出前来观礼的修士。

    这些修士绕过了九门，向着那仙道殿前广场快速走去。

    仙道殿前的广场上，修士越来越多，但却并不松散，而是按照某种顺序，在这四周一一站好。其中有三个位置，他们所在之处四周百丈内无人踏入。

    这三处位置的修士，便是这祖城的四大王府之三

    在这仙道殿前地广场上，除了如今存在的数万修士以及那陆续来临之人外，还有两队穿着黑色铠甲的禁兵

    这黑甲禁兵，是属于皇族，且只效忠于仙皇自勺可怕力量，每一个黑甲禁兵，都具备相当的修为，他们的数量只有十万人，但这十万人，却是掌握了一种祭献生命所化的恐怖杀伤力。

    具体如何，很少有人知晓，但此刻存在于这广场正中心，站的笔直的两排如黑色长龙般的黑甲长队，却是散出一股滔天的煞气与森冷。

    这两支长队，似切开了这广场，直接延伸于九门之外

    仙道殿前，广场之外有九门，这九座大门，每隔万丈一处，说其是门，但实际上，则是九个巨大的门形建筑，其颜色漆黑，透出威严与萧杀，在那尽头，最后一处石门外，此刻有传送光芒闪烁，李家之人，纷纷出现，绕开九门，向着广场一个个神色恭敬而去。

    “时辰到，封九门”不多时，从那广场仙道殿内，走出一个青衣身影，这是一个老者，其形貌寻常，但双眼内，却是有精光一闪而过，他缓缓走出大殿，目光在前方一扫，缓缓开口。

    随着其话语传出，这广场上此刻来临的数万祖城修士，一个个定气凝神，齐齐看向那广场九门

    只听一声惊天低2孔，这吼声是那十万黑甲禁兵齐齐吼出，连接在一起后，如同大地的咆哮，赫然让这天地色变，清晨天幕风月倒卷中，那九个门立刻散发出诡异的黑光，那黑光浓郁到了一定的层次后，竟扩散出来，使得九门之光连接，在这仙道殿前的广场上，这九门黑光赫然化作了一条笔直的通道

    这条通道由黑光虚幻组成，由十万黑甲禁兵身体组成，看起来触目惊人

    此刻，这广场两旁数万修士似呼吸停止，他们的目光在看向那黑色九门之路的同时，也看向那远处第一门外，出现的传送之芒。

    却见在那传送光芒闪烁下，一个身穿白衣，一头白发的青年，神色平静，一步走出。

    站在那里，王林背着双手，此地有风，那清晨的风吹起他的长衫与白发，仿若有种随风而去的飘逸之感。

    在那风中的王林，远远一看似还很年轻，但在他的身上，岁月的沧桑化作了眼角的鱼尾，即便是他的容颜保持在了青年，可这鱼尾，却是因心的疲惫，因不悔的脚步，慢慢的出现了。

    他的目光透过前方的九门组成的黑色通道，远远的看到那远处的数万人群，看到了那人群后，极为磅礴，高耸如天威降临的巨大宫殿

    在那宫殿后，王林隐隐可以看到，有无数这样的大殿矗立，组威了一个仙族大陆上，仙皇的皇宫

    这皇宫，太大了，王林目光看不到尽头，但他却是可以看出，此地存在了一个难以想象的禁制，这禁制此刻没有开启，可一旦开启，威力惊天

    “这就是仙族皇宫么”王林的目光凝聚在那远处皇宫内，一尊因距离太过遥远，有些模糊的石像上，这石像在很远的地方，站在大地上，似目光永恒的看向天空。

    “白发跃天尊王林”一个冷漠的声音，带着一股威严，从那仙道殿前如雷鸣一般轰轰而去，将王林的思绪打断，使得王林眉头一皱。

    说话之人，是那走出仙道殿的青衣老者，这老者目光隔着九门，遥遥看向远处的王林。

    “王林，每一位跃天尊修士，都要受到仙皇陛下的册封，但在册封前，需一次考验，这考验便是此九门通道，你走过九门，站在我的面前之时，册封大典就会正式开始

    届时，仙皇陛下将亲自为你册封，国师大人更可为你推衍未来变化你如今在这仙道殿前的一切举动，都会被皇宫阵法映出，于整个仙族七十二洲各个宗门内，同时幻化”那青衣老者话语平静，说完之后，便闭上双眼，不再去看。

    但这广场上的包括四大王府在内的所有修土，却是目光几乎不分先后，同一时间看向那九门外的王林。

    王林站在那里，有关册封之事，他在来这里之前那李家跃天尊老者就全部告知，的确是每一位跃天尊在被册封前，都会去走这九门通道。

    但此事只是象征而已，毕竟跃天尊修士，是受到了天尊涅内仙祖分影考验，更是必须闯过十层者，故而这九门，只是一个表现皇权的方式罢了，实际上，其内没有丝毫的阻碍，只需迈步走过就可。

    王林目光在那九门通道上扫过，看到其内那两排如长龙一般的黑甲修士，这些修士一个个面孔都在黑甲内隐藏，只露出冷漠的双目，盯着王林。

    被这近十万黑甲修士的目光凝聚，王林神色没有丝毫变化，他行事有自己的原则，若这九门如常也就罢了，但若是其内存在了其他的危机，则王林便不会客气。

    迈出脚步，王林平静的走向那前方的第一门，其脚步不快，一步步中，渐渐临近此门，在踏入那第一门，走入这黑色通道的刹那，突然其内那十万黑甲修士，再次发出了一声齐齐的低吼。

    在这低吼中，一股滔天的杀戮，以浓郁到了极致一般的程度，从这十万人身体内无形扩散，凝聚在一起，形威一股无法形容的威压，轰在王林身上。

    这股杀戮，是这十万人一生杀机所化，更是与他们的铠甲有莫大的关联，此刻凝聚之后，如同站在王林面前的不是这九门通道，而是一尊天地杀仙

    王林眉头一皱

    “这九门考验的不是修为，而是杀机既如此，我不需客气。”王林目光一闪，双目缓缓闭上，但刹那间再次睁开时，其身体内的雷霆真身，已然散发出了其杀戮雷霆之力

    这股力量，只存在于王林身体四周十丈的距离，但仅仅是这十丈，却是在其扩散出来的刹那，使得这九门通道发出了轰轰巨响。

    却见王林身体外的黑色九门通道，轰然倒卷，似被这王林散发出的杀戮逼得只能后退，被退回十丈。

    王林步伐没有停顿，一步一步向前走去，但他每走出一步，随着其笼罩十丈的杀戮随之前行，那黑色的九门通道，其上黑光不断地倒卷，更是就连其内的那一个个黑甲禁兵，也是双目露出震撼，不由自主的后退，似在王林的身上，存在了一股惊天气势，这股气势蕴含的杀戮，可以不战屈人

    百丈、千丈、万丈王林迈步中，一连走出了万丈，他的身后，没有了黑色的光芒，只有那平静的石门

    他的前方，余下八门组威的黑色通道，在这不断地被王林逼退压缩中，隐隐有了浑浊。

    吼那被逼退后了万丈的黑色通道内的黑甲修，发出了第三声低吼，在这低吼下，那组成这八门通道的黑光，赫然大范围的扩散，似化作了一头黑色的猛虎，幻化在这皇宫内，王林的前方，咆哮中，直奔王林扑来。

    “尔等，退下”王林目光一闪，脸上天牛魂的图腾瞬间蔓延全身，其右手抬起，向前一拳轰出后，魂铠刹那消失在其身体上。

    这一拳落下，天地轰鸣，那猛虎虚影一震崩溃，八门组成的黑色通道，更是轰的一下四分五裂，黑光碎灭的同时，十万黑甲修士，齐齐喷出鲜血，身体全部后退，但却无人死亡。

    王林瞳孔微不可查的一缩，仔细看了一眼他们的铠甲后，向前一步迈去，穿过这十万修士，穿过余下八门，一步落下，就站在了那仙道殿前，猛的横开双眼，露出惊恐连连退后的青衣老者身前

    “你，也给王某退下”王林冷冷的看了那青衣老者一眼。

    :

 第1975章 仙皇赐宝！（第一更）

    那青衣老者眼中露出惊慌，在此地广场众目睽睽下连续后退数步，面色发青，更是内心勃然恼羞，他断定王林绝不敢在这里出手，退后了三步这青衣老者立刻指着王林，厉喝起来。

    “你”

    这青衣老者话语刚起，王林已然走到其近前，右手抬起，一把抓住此人衣衫，向外一抛，那老者声音化作一声惊呼，却见其身好似被一只无形的巴掌扇过，骤然倒卷，被抛到数万丈外去。

    “王林，拜见仙皇”在那仙道殿前，王林抱拳，向此殿一拜，此地毕竟是皇宫，那仙皇又是大天尊，该有的尊敬，是必须要有的。

    广场数万修士，此刻一个个目光凝聚于王林这里，四周还有那数万黑甲禁兵，他们一个个沉默中，环绕四周，冷冷盯着王林。

    那修士内，四大王府之人，除了李府外，其余三府，看向王林的目光各有不同，尤其是这三个王府的家主，更是看向王林的目光内，带着复杂与无奈。

    在王林抱拳一拜后，四周一片寂静，许久，那仙道殿内传来一个平静的声音。

    “你把朕的册封小吏推开，这册封大典，又该如何进行。”

    话语间，却见那仙道殿闭合的大门，无声无息的向内推开，露出了这仙道殿内的景观，那大殿深处，有一个山形台阶，之上一张巨大的龙椅，那龙椅仿若真龙所化，在半空昂起龙头，双目炯炯有神，看向那站在大殿外的王林。

    那龙椅上，坐着一个身穿皇袍带着帝冠的中年男子，这男子一只手拄着下巴，身体略有倾斜，相貌不怒自威，悠悠开口。

    在这男子的身边，站着一个穿着粗布长衫的青年，这青年皮肤白皙，双眼细长，手里拿着两个紫色的珠子，在手心内不断的转动，他嘴角始终带着微笑，目光温和，看了王林一眼。

    但这一眼，却是让王林体内流转的血液，仿若都为之一顿，似在这一眼之下，自己有了恍惚，仿佛看到了一生转瞬而过的画面。

    他心神一震，但很快就恢复过来，双目瞳孔一缩，与那粗布长衫的青年目光对望。

    这青年眼中露出一丝惊讶，含笑向着王林点头示意。

    “国师上玄道”王林脑子里，在与这青年目光接触的瞬间，浮现出了这个名字，他尽管从未与对方见过，但能让自己与之目光一望，就如沉入轮回者，极有可能，就是那国师

    至于那坐在龙椅上的仙皇，与王林在天尊涅所看，外貌一摸一样，但却明显比之前还要具备威严与那磅礴的气势，他坐在那里，似这天地就是他身体的一部分。

    一切在这天地内的众生，在他的目光下，都要跪拜。

    “罢了，你身为跃天尊第一人，那奴才对你不敬，此事朕也不难为于你，玄道，你去主持这册封大典。”那坐在龙椅山的仙皇，缓缓说道。

    “是。”那粗布青年略一低身，便迈步走向殿门。

    “果然是他”王林神色一凝。

    途径王林身边时，那粗布青年脸上带着微笑，向王林点头后，看向殿外广场上那数万修士。

    “册封大殿，便有我来主持，接下来，以血祭仙，开仙道”那国师上玄道说着，右手抬起，向天一指。

    这一指之下，立刻有一道红芒飞去，直奔九霄，与此同时，在这庞大的皇宫内，从九十九个角落中，赫然传出了一声声惊天动地的嘶吼，这嘶吼如同凶兽死前的惨叫。

    紧接着，九十九道血柱，从皇宫内赫然爆出冲向天空，站在王林这里，可以清晰的看到，那九十九个血柱内，竟存在了九十九个不同的凶兽之魂

    “血祭仙，杀戮九十九兽，以它们的血，开那飘渺仙道么”王林看着这一切，神色平静。

    那九十九道血柱冲入夭幕，使得整个天空一下子就成为了血色，隐隐似开启了通往一个神秘世界的大门，那大门外，一片虚无，分不清是什么地方。

    血柱内的兽魂，发出无声的咆哮，一同冲入那虚无内，消失不见之后，整个皇宫，赫然一片死寂

    在这一瞬间，死寂的不仅仅是这里，整个仙族大陆，所有通过皇宫阵法映照传递中，看到这一幕的备个宗门内的老祖，一个个全部死死的盯着所看自勺皇宫天空

    “历代册封大殿，除了闯九门、接受挑战外，还有一种仪式，便是开仙道，以血祭引出天外之灵，这天外之灵有强有弱，由仙皇出手将其击杀，以其鲜血洒满大地，炼化其魂为宝，赐予被册封者”王林对于册封中的仪式知晓很是清晰，此刻没有意外，抬头看着那天空。

    “这白发跃天尊，不知能引来什么样的太外之灵”

    “当年冥道尊，在血祭之时，曾引来一把剑形之灵，被仙皇出手杀戮后，化作了一把剑，此剑据说威力极为强大”

    “此事全凭运气，不知这王林运气如何“四周修士，一个个抬头目光炯炯，内心各自期待猜测起来。

    血色的天空中，在这一刻，赫然的那巨大的漩涡内，一片漆黑的虚无中，随着时间的度过，却见一头如狮子般的凶兽，一闪而出，这狮子一样的凶兽双目通红，在其颈脖处，更是血肉模糊，随着其咆哮，那颈脖有金色的鲜血落下。

    它似在那不知通向何处的虚无内逃遁，被这突然出现的漩涡吸撇，使得身体被强行拽取而来，猛的出现在了那漩涡中。

    它的出现，立刻让这下方广场的数万修士，一个个传出了惊呼

    “天狮兽”

    “这是仙祖留下的图腾内的天狮兽”

    “据说天狮洲，就是一头天狮兽皇所化，此兽头上没有金毛，不是兽皇，但看其样子，却是属于成年的战狮”

    随着一声声惊呼，那粗布长衫的国师上玄道，神色一片平静，似早就料到，会引出这一头天狮兽般。

    “仙祖留下的封印，不可能会让太强的太外之灵进来，这头天狮兽，若非是受伤，也很难出现这王林，运气倒还不错”国师上玄道沉吟中，天空上突然传来一声惊天动地的咆哮。

    这咆哮震慑心神，足以让凡人崩溃，即便是修为不高的修士，也会在这咆哮下如同遇到天敌般颤抖。

    那是狮2孔，却见这颈脖受伤的天狮兽，刹那冲出了漩涡，出现在了这仙族大陆上，它眼中露出迷茫，显然对于这里极为陌生，但这迷茫瞬间就消散，取而代之的则是一股惊恐，其身疾驰后退，似要从那漩涡内逃离

    但就在这时，王林耳边传来仙皇冰冷的声音。

    “天狮兽么”在这声音出现的同时，那仙道殿龙椅上的仙皇，依1曰保持一只手拄着下巴的动作，其另一只手抬起，向外一挥。

    这一挥间，只见一团五色火苗幻化，瞬间冲出这大殿，带着一股滔天热浪，直奔天空那天狮兽而去。

    转眼之下，在王林的目光中，这无色火苗化作五色火海，将那受伤的天狮兽全身笼罩，一声声凄厉的惨叫回荡天地，随之一声剧烈的轰鸣，大片滚烫如油一般的鲜血，从天空爆开，洒落大地，弥漫在整个皇宫内。

    这一幕，被四周所有修士亲眼看到，一个个心神震动，不知是谁第一个跪拜在地，转眼下，所有的修士，全部向着仙道殿跪拜下来。

    “吾皇仙威”

    “吾皇仙威”

    那数万人连接在一起形成的声音，如同雷霆，轰轰而起，在这皇宫内回荡，仙皇的强大，以这样的方式，展现在了仙族之修面前

    王林沉默，那受伤的天狮兽，他也可以杀死，但绝做不到如那仙皇一般随意，而是需要动有魂铠，甚至还需抽取一些分身之力。

    “大天尊”王林神色平静，不露丝毫心思。

    此刻天空火海消散，在那火海散去后，一根白色的头发，在那天空上飘然而落，这白发的出现，让王林身边的国师上玄道目光一凝。

    不仅是他，还有那坐在龙椅上的仙皇，此刻蓦然抬头，盯着那飘然落下的白发，双眼露出一丝诧异

    “我的极火道都无法焚烧的白发此物”

    王林站在那里，双眼猛的露出奇异之芒，那白色的头发，让他有种极为熟悉的感觉，这感觉只是一闪而过，好似错觉一般。

    没有丝毫迟疑，王林身子一晃，直奔那天空而去

    还有那仙道殿内的仙皇，更是右手提起虚空一抓，却见一个巨大的五色火焰之手凭空幻化，向着那白发瞬走抓取

    以王林的速度，比不过仙皇，却见那仙皇五色火焰所化手掌，直接出现在了那飘落的白色发丝旁边，一把抓住。

    但就在这时，那五色火焰所化手掌，却是一颤之下，被那发丝穿透，继续飘落，这一幕，被四周所有人看到，王林毫不犹豫，其身一步出现在那发丝旁，一把抓住

    “多谢仙皇赐此宝”王林转身向着那仙道殿一拜

    :

 第1976章 疯子！(第二更)

    这发丝落在王林手中，那种熟悉的感觉，让王林更为清晰起来，他自己也不知道为什么，这一根发丝，仿若是他身体的一部分。

    这发丝在手，没有给他带来丝毫伤害，而是如同寻常发丝一样，两端垂下，似有风过，就会重新飘起的样子。

    那仙道殿内，过去了数息的沉默后，传来仙皇的声音。

    “此物可不是朕赏赐给你，不过你既想要，给你就是。”

    王林那一句赐谢之语，起到了很关键的作用，如今毕竟是他的册封大典，且万众瞩目，整个仙族的宗门都在目睹。

    在加上这天狮兽本就是在他的册封大典中召唤出来，就算被王林取走了那白发，他人也说不出什么。

    仙道殿前的那国师上玄道，大有深意的看了王林一眼，缓缓开口。

    “血祭结束，册封大典最后一步。王林，此地所有人，都可以对你挑战，但只有三次，三次之后，仙皇册封”

    在那国师话语结束的瞬间，下方人群内，四大王府中，除了李府外，其余三府家主老祖，蓦然抬头，这三个家主老祖都是年迈老者，更是跃天尊之修

    其中一人，穿着红袍，其身一晃直接化作一道长虹升空，在王林百丈外抱拳一拜。

    “老夫欲做第一个挑战者，望白发跃天尊赐教”那老者双目露出幽光，看向王林时，不等王林回答，其身盘膝坐在半空，右手抬起间，其全身青筋鼓起，赫然有一丝丝黑气从身体内扩散而出，于刹那间凝聚在身体外，形成了一个巨大的黑影

    这黑影好似穿着黑色的铠甲，面部模糊，紧闭双眼，但它的出现，却是使得皇宫天地色变，风云倒卷一般。

    “王林，赐教”那老者一声低吼，咬破舌尖喷出鲜血，其鲜血如雾，落在那黑影之内，被这鲜血刺激下，那黑影猛的睁开双眼，其内一片通红。

    闷闷的咆哮中，这黑影右手抬起，一把黑色的长枪蓦然幻化，直奔王林瞬息冲去

    王林目光一闪，他不认识对方，但从其所在的修士间，却是隐隐猜出，对方是四大王府之一

    那黑影内充斥了极强的力量，此刻来临中，更是带着呼啸，似要分裂天空一般，王林没有后退，其脸上天牛魂铠瞬息弥漫全身后，其右手抬起，向前一拳轰出。

    这一拳落下，正是那黑影长枪刺来的刹那，相互碰触，发出了一声惊天轰鸣

    在那轰鸣下，王林身子一晃，右手慢慢收回，但其前方那黑影却是骤然崩溃，四分五裂倒卷中，那盘膝坐在半空的老者，其面色立刻苍白，但却咬牙之下双手抬起，猛的在额头一拍

    这一拍中，他竟祭献了寿元生机，更为浓郁的黑气从其体内猛的扩散，随着那每一道黑气的散出，这老者的容颜大范围的衰老，如同刚刚从坟墓爬出一般。

    这磅礴的黑气凝聚，使得那黑影不但完全恢复，更是如同实质似的，在其下方，还凝聚出了一匹战马，那战马嘶鸣，带着其背上的黑影，冲向王林。

    王林隐藏在魂铠下的神色略有凝重，在那黑影来临的瞬间，双手放在头顶，其身略有后弯，猛的向前好似一头撞去

    天牛撞

    这一撞之下，王林身后立刻出现了巨大的天牛虚影，这天牛仰天咆哮，以其两根巨大的角，直接撞在那黑影身上。

    轰轰轰轰

    这黑影连同其身下战马，同时崩溃，似无法承受这股撞击之力，骤然瓦解，使得那天牛之影穿透其崩溃的黑气，竟直奔下方仙道殿外的国师上玄道而去

    这一切看起来如同巧合，这天牛咆哮撞击而去，只见那国师上玄道神色如常，没有丝毫变化，只是右手抬起，似掐算般，向前一指。

    这一指，与那来临的天牛影点到，这天牛之影猛的一颤。

    “无，为大道一种，因存在，故而失去后，便称之为无。”那国师上玄道悠悠开口间，其身前的天牛影，烟消云散。

    因其存在，故而消失后，便是无。这一幕，与其话语，一摸一样。

    王林双眼瞳孔猛的收缩，他在方才的一刹那，于这国师身上，感受到了一股极为可怕的波动，这股波动，属于是对道的明悟，处于极深的程度。

    天牛散去，那老者祭献寿元所化黑影也消失，其身在半空盘膝中，面色发青，样子衰老了很多，苦涩中这老者站起身子，向着王林抱拳一拜，没有继续开口，而是一晃落下大地，回到了其家族的修士之中。

    “第二个挑”站在仙道殿前的国师，微微一笑，缓缓开口，但其话语刚说到这里，却是眉头一皱。

    不仅是他，王林也是转身看向远处，下方的修士中，不泛有人立刻察觉目光看去，一个个，却是同时皱起了眉头。

    “哼哼，你们好大的胆子，这么热闹的事情，竟然不叫本王，你们你们眼睛里，还有没有本王了

    小红，小青，小白，小蓝，你们给本王开道”只见远处皇宫大殿的九门外，随着传送阵光芒的闪烁，走出了一群人。

    这群人当首者，是一个穿着花色长衫，手里拿着扇子的青年，他一脸愤怒，手里的扇子快速的扇风，吹的头发不断地飘起。

    在他身旁，许立国面色苍白，似在这里就连双腿部颤抖起来，还有那青衣少年，同样苍白着脸，更有恐惧，一把抓住那花衫青年，几乎带着哀求的语气，低声急急开口。”王王爷，这里是皇宫啊”

    “皇宫算了鸟，老子是王爷，你这奴才，给我去开道”那花衫青年很是不满，一把抓着那少年，将其向前推去。

    “小红，把你去李府的威风拿出来，不要落了本王的名头不然本王回去让你好看”

    那花衫青年一脚踹在许立国屁股上，许立国颤抖中被此刻广场上数万修士目光凝聚，咬牙中，他快走几步，做出一副豁出去的样子，但立刻就喷出一口鲜血，双手握住屁股被踹的位置，到底抽搐了几下后，便一动不动了。

    “啊死了”那花衫青年一愣，低头看了看自己的脚，神色露出费解的样子。

    王林站在半空，默默地望着远处的那花衫青年，对方的样子有所改变，但他却是一眼就认出，他，就是疯子。

    那花衫青年使劲摇着扇子，绕着许立国的一动不动的身体转了几圈，又踢了几脚。

    “哼，装死是吧，敢在本王面前装死，告诉你，本王以前就遇到过一个装死的咦，谁来着”那嘀咕中，想了半天也没想起来，索姓就忘了地上的许立国，一脸嚣张，大摇大摆的向前走去，途中一切修士在看到他后，均都是皱眉苦笑，连连后退避开。

    “参见王爷”

    “参见王爷”

    一路上这样的声音，持续不断，那花衫青年得以非凡，走过中，嘴里还在嘀咕。

    “今天怎么这么多人，莫非我哥哥选妃不成咦，罗老头，你这是怎么了，老了不少，看起来好像是蔫了”这花衫青年在那之前与王林出手的老者面前一顿，睁大了双眼，立刻大声的吼了起来。

    “谁敢欺负我家小花花的爷爷，奶奶的，我要教训他罗老头，你说，谁把你打成这样，你说”那花衫青年撸其袖子，使劲摇着扇子，大吼不断。

    “是不是他一定是他，我早就看这个家伙不顺眼了，明明一把年纪，偏偏喜欢做出这么嫩的样子，就是你了我我掐死你”花衫青年一指那仙道殿前皱眉的国师，快跑几步，似要去掐死对方的样子。

    眼看他就要冲过去，却见始终在后紧紧跟随的那青衣少年，一把抱住这青年的腿。

    “王爷，王爷他他是国师啊王爷，我们回去吧”那少年吓的面色苍白，任凭花衫青年甩脚，也都死不松手。

    “他欺负小花花的爷爷，我岂能放过他

    你这奴才不松手是吧，好，我带你一起去”

    那花衫青年再次使劲扇着扇子，索姓拖着那少年，露出凶狠的样子，似说什么也要去掐死那国师。

    王林在半空，望着下方的疯子，沉默中神色露出复杂，他来到这祖城，就是为了看一看这个往昔的好友，如今是否还能认出自己。

    他看着对方不断地扇着扇子，拖着那持续相劝的少年，一步步走到了那仙道殿前，远处的许立国，依1曰倒在地上，不过双眼却是快速睁开，看了一眼远处的花衫青年后，便立刻毫不犹豫的再次闭上。

    “道非”就在那花衫青年拖着那青衣少年来到了国师面前，凶狠的呲着牙，双手抬起要掐其脖子的一刻，从那仙道殿内，传出了仙皇无奈的声音。

    “你干嘛我选妃竟然不告诉我，你你太过分了”那花衫青年恶狠狠的看向那殿内龙椅上的仙皇。

    “道非，不要闹了，今曰是你恩公的册封大典，看到你的恩人，还不去拜见一下”仙皇话语悠悠而起，更有一股柔和之力散出，把疯子从那国师面前推开数十丈。

    “恩公”那花衫青年一愣。

    第二更送上

    :

 第1977章 风雪隐中杀！（第三更）

    “恩公，真的是你我找了你好久好久，真的是你”那花衫青年转身，目光在下方人群一扫后，又看了看半空的王林。

    “你在哪哥，哪个是我恩公”

    王林默默的望着眼前的疯子，他看得清对方的双眼内，没有丝毫对自己的记忆，轻叹一声，王林身子慢慢落下，站在了疯子的前方。”疯子”王林轻声开口。

    “疯子你才是疯子，你敢骂本王告诉你，本王可厉害了”那花衫青年瞪着双眼，向着王林大吼起来。

    “呃你不会就是我恩公吧”疯子揉了揉眼睛，绕着王林转了几圈，那青衣少年此刻也不再抱着他的身子，而是起身站在一旁小心伺候着。

    “好了，就算你是行了吧，现在也见过恩公了，我问你，谁把我家小花花的爷爷打成那个样子，是不是他”那花衫青年一指远处皱眉的国师，向着王林怒吼问道。

    “道非，你若再胡闹，我便再次将你关起来眼下是册封大典，罗工挑战你恩公失败，与国师没有关系，你给我退下”仙道殿内，传出仙皇似有些怒意的声音。

    “啊”这花衫青年一愣，似一时半会有些理不清头绪，他眨了眨眼，一把抓过跟在身后的那青衣少年。

    “你帮我捋顺一下，我有些迷糊小花花的爷爷不是国师打成那个样子，那是谁打的他挑战恩公有些迷糊你快分析一下。”

    那青衣少年一脸苦涩，看了看王林，又看快的样子，目光先是看了一眼那苦笑的罗家老者，随后又看向王林。

    只是在他的目光与王林双眼对视的一瞬间，这许立国身子蓦然一颤，这种颤抖，来自其灵魂深处，他呆呆的望着王林，好似有种梦幻的感觉，似在什么地方，曾经见过对方，曾经那么的熟悉“煞星主”许立国下意识的喃喃，似有什么记忆要苏醒一般，但就在这时，他却是被那花衫青年一把抓着肩膀，猛的摇晃起来。

    这一晃中，许立国猛的清醒，面色苍白，指着王林身子连连后退。

    “是他，就是他，王爷，就是他打伤了小花花的爷爷””好啊，原来是你”那花衫青年怒吼，扇子也不扇了，一把上前双手掐着王林的脖子，一脸恶狠狠地样子。

    “我要掐死你，掐死你”

    王林闭上双眼，隐藏了目中的悲伤，他矢口道，疯子没有洞府界的记忆。

    “道非，下去“一声带着怒意的声音，从仙道殿内传出，于此同时，仙皇自勺身影，走出了大殿，其右手一挥，正掐着王林脖子的花衫青年，顿时身如柳絮一般，向后急速退去，那青衣少年与许立国连忙跟上，不敢独自在这里。

    “黑甲禁兵，把他给我送出皇宫，不允许进来”仙皇皱着眉头，低喝一声。

    “你等着，你敢打伤小花花的爷爷，这事本王记住了”花衫青年的声音慢慢远去，当王林双目睁开时，他回头目光内，已然没有了疯子的身影，有的只是传送阵之芒一闪的余光。

    “道非自从回来后，就是这样样子，记忆有时模糊，有时清晰，或许当他清晰时，可以认出你来。”仙皇轻叹，这一刻的他，看起来似不是大天尊，也不是仙族之皇，而是一个哥哥。

    王林沉默，没有开口，他来到这祖城就是为了看一看疯子，如今看到了，即便对方失去了记忆，但他已无憾，内心有了离意。

    “挑战的仪式，不需进行了，王林，你能闯过十七层夭尊涅，今曰，朕册封你为仙族第四十九位跃天尊

    你既有白发之称，方才有获得了那天狮兽炼化后的白发，则朕赐你白发跃天尊称号

    但凡吾仙族跃天尊，都有一次进入仙祖闭关之地感悟的机会，在那里，你会获得巨大的造化，为你曰后成为大天尊，打下坚定的基础

    甚至在仙祖闭关之地，你的修为也会增加不少，这种机会，就算是仙皇一脉，一个人一生也只有三次而已，至于非仙皇血脉之修，则唯有成为跃天尊时，才可被赐予这样的机会

    此事极为难得，王林，你与朕之前有所误解，朕希望，就此化去，你在仙祖闭关之地，好好感悟，以便争取早曰成为仙族第六阳

    更成为仙族的栋梁之辈，再塑仙祖之威”仙皇神色极为真诚，他望着王林，目光遥遥看向远处的传送阵。

    “我只有这一个个弟弟。”仙皇轻叹。

    “去仙祖闭关之地吧，我会让道非也去那里，或许你可以让他慢慢想起往事，我在发现他的时候，他身边还有一个女子，那女子，如今也已经苏醒，在仙祖闭关之地感悟。”仙皇神色温和，看向王林。

    “多谢仙皇陛下，王某此来只为册封，如今册封结束，也到了该离去之时，若曰后再来祖城，再去仙祖闭关之地。”王林向着仙皇一抱拳，拒绝了去往仙祖闭关之地的奖赏。

    仙皇沉默，点了点头，不再劝说。

    册封大典，在这正午阳光正浓之时，结束了，随着仙道殿前广场的修士纷纷恭敬离去，王林也离开了这皇宫，谢绝了仙皇提出的，在皇宫内居住自勺言辞，独自一个人，走出了皇宫，以传送阵离去。

    他也没有在留于李府，而是带着海龙与刘金彪，回到了东城的酒楼房间内。

    “见到了即便他失去了记忆，但如今的他，似很开心的样子，也就足够了”王林站在房间的窗旁，望着外面渐黑的天空，他在这里，已经站了一下午的时间。

    “是该离去了罢了，带上许立国，离开这仙族祖城去往古族”王林轻叹，他有些疲惫了，在这仙族，他经历了很多的事情，如今有了眼下的地位与修为，但这一切，与往昔好友失去了记忆比较，都显得微不足道。

    “或许我对仙皇，有些误解”王林沉默中，回想册封的一幕幕，实际上他对仙皇的抵触，没有任何理由，只是一种直觉。

    “但不管如何，那仙祖闭关之地，我不能去，误解也好，没有误解也罢，谨慎与提防，不能因几句话改变。”王林沉吟中，窗外的天空慢慢阴暗，有了一片片雪花落下，那雪在屋檐的灯火中，如同一片片鹅毛，在明亮下飞舞，又消失在了灯火照映不到的暗处。

    风雪无声无息而来，正浓之时，王林的所在的酒楼房间，传来了轻微的敲门之声。

    那声音不疾不徐，很是温和。

    “海子天尊。”王林转过身，房门被轻轻推开，海子天尊含笑站在那里，一头长发散落，在那头发上还有一些没有融化的雪花，使得这绝美的女子，好似凭空添了一股异样的美丽。

    “来到祖城，怎么不去帝山如今的帝山没有红叶，但有雪。王林，我封师尊之命，邀你去帝山一行。”

    “久帝大天尊邀请，自然要去。”王林微微一笑。

    风雪中，明月被掩，街上许是因那雪越来越大的远古，人影匆匆，更是慢慢越来越少，王林与海子天尊，迎着雪，走在街道上，在他们的身后，留下了四行长长的足迹，但很快，就被雪花隐隐盖上了。

    “祖城除了特定的地方外，因禁制的缘故，不能随意传送，前面不远就是我帝山的一处传送阵，很快就可以到帝山了。

    看你方才的身影，似有了离意，何时走“海子天尊看着身边的王林，轻声开口。

    “从帝山下来，就会走”王林踩着脚下的雪，发出嘎吱嘎吱的声音，平静说道。

    四周一片寂静，唯有那雪的声音存在，似就连风声也都消失了一样，这是一条长街，两旁屋舍漆黑，没有丝毫火光，使得这条街道，也变的似有些阴森起来，隐隐透出一股萧杀，似就连那雪，也都有所变化，存在了一股隐藏的杀机

    王林前行的脚步蓦然一顿，他双眼内有寒光一闪而过，一种强烈的危机感，蓦然传来。

    海子天尊也是神色一凝，停下脚步，猛的抬头看向四周。

    “有封印禁锢的波动”

    “没人知道我来找你”海子天尊立刻解释。

    王林沉默，但看向远处的目光，却是寒意更浓。

    风雪，更急了三更完毕，求月票啦

    :

 第1978章 长街！

    风雪呜咽，如女子凄厉的哭声，月未明，被风遮掩，星或稀，被雪笼盖，一条吉巷长街，漆黑中隐藏了惊天杀机

    几乎就是王林与海子天尊脚步停顿的刹那，在他们的前方那长街尽头，无数鹅毛般雪花飘落的速度骤然一快，却见一共九千九百九十九片雪花，在王林前方似受某种牵引凝聚在一起，赫然形威了一个四方形的图案

    这四方形一出现，速度骤然暴增，直奔王林二人而来，且在来临中，更多的雪花被吸引聚集，使得其大小膨胀，转眼间，就化作了尽百丈一般，带着那嘶吼的呼啸，瞬间来临。

    与此同时，在王林与海子天尊身后，那长街的末端，同样在这慑人心神的呜咽呼啸中，形威了一个三边形的图案，其内煞气滔天，吸收大量的飘来的雪花中，疾驰而来。

    一切都是电光火石间

    “你后我前”王林心神涌现危机，他没有去怀疑海子天尊，尽管此事与海子天尊看似关联极大，但王林更相信自己的直觉

    话语间，王林起步一迈，身影如梭，直奔前方那四方形图案而去

    海子天尊面色极为阴沉，她绝美的容颜，更是露出了愤怒，她愤怒的是有人竞借着自己邀请王林去帝山的机会，设局杀人

    一旦对方成功，此事必定轰动仙族，到时候，师尊必然会被牵连进来

    她知道此刻不是解释的时候，且一切言语的解释，在行动面前都会苍白无力，听到王林那明显信任的话语后，海子天尊内心有了柔和，但其俏脸上，却是有了对布置此局之人的杀机

    不假思索，海子天尊蓦然转身，把后背交给王林的同时，更是化作一道长虹直奔那来临的三变形图案

    王林三步落下，前方的四方形雪花图案骤然临近，就在笼罩王林身体的刹那，王林面部夭牛魂瞬息弥漫全身，在这杀局来临中，王林却是毫不犹豫的，选择了展开最强的力量

    一拳轰出，九十八个虚影幻化，在这风雪长街上，极为惊人，这九十八个虚影出现的一瞬，全部都挥出一拳与王林本体融合后，就相当于是九十九道神通凝聚在一起

    这一拳内，蕴含了二十三道神通以二十三道神通，驱使总共九十九道神通，力量会有涣散，无法发挥最强之力。

    但王林的一拳，在轰出中，却是顿了三次第一次顿了一刹后，其五行真身重叠本体，轰然间，就是的他这一拳，从二十三道神通直接暴增到了四十六道

    随之第二次一顿的瞬间，这一拳内的神通，赫然化作了六十九道

    几乎就是在与那四方形图案碰触的刹那，王林的这一拳，第三次刹顿，其内神通蓦然剧增，直接达到了他在不动用虚无分身时，最强的九十二道

    有魂铠配合，九十道神通驱使九十九道，使得这一拳浑然一体，与那四方形图案，轰在一起

    轰轰之声在这刹那间惊天动地，更是使得天地色变，风雪倒卷，王林所在百丈内，所有雪花全部崩溃四散，如同威为了虚无黑洞一般

    那四方形图案猛的一颤，轰然爆开，被王林这一拳盲接崩溃瓦解

    但它虽说崩溃，可其内却是存在了一股极为诡异的力量，这股力量与王林拳头碰触，直接钻入王林体内，使得王林一拳轰出后前行的脚步立刻一抖

    这股力量钻入王林身体内，赫然化作了一层细密的大网，这网如同寄生在王林的经脉血肉之中，形成了一股封印，赫然覆盖王林体内，如同禁锢

    这禁锢内的奇异力量，王林琢磨不透，但却隐隐可以感受，这是一股属于无的力量，因有了存在，故而失去后，方可称之为无

    这股无的力量，王林只在国师上玄道身上看到过

    几乎就是王林体内那禁锢封印而成，脚步一缓的瞬间，在他的前方风雪中，赫然幻化除了三个身影，这三人被风雪笼罩全身，看不到相貌，好似虚幻一般，出现之后，三人同时右手掐诀，凝聚了天地风雪化作了三掌，直奔王林迎面而来

    与此同时，在王林的左右两侧，赫然备出现了三人，全部都是被风雪迷糊了身体，左侧三人右手拇指，右侧三人左手小指，齐齐向着王林点去

    更是在王林的身后，同样还有三个风雪虚影幻化，他们左手掐诀，与王林前方三人相反，左手化掌，齐齐轰来

    若仅仅如此也就罢了，在王林的上方，竞还有三人幻化，这三个风雪虚影，没有施展掌与指，而是右手持着三把银剑，直奔王林天灵呼啸刺来

    前后左右上一共十五人，在这一瞬间同时出现，齐露杀机，轰杀王林

    这十五人，每一个人都赫然拥有天尊修为，此刻围杀中，更取的是王林被禁锢封印的一瞬

    王林双目一凝，在这危急中低吼一声，他不假思索的，立刻展开了魂铠的全部之力，更是体内道吉弥漫，使得肉身坚韧不可摧毁，右脚向大地猛的一踏。

    轰的一声，地动山摇一般，王林的身体爆发出了无法形容的速度，一步借力，并非前行而是后退，以其后背直接撞在那身后那三人的挥出的左掌上。

    砰砰砰

    王林身后那三个风雪虚影，齐齐喷出鲜血，他们的力量在落入王林体内时，被王林强悍的肉身之力反震，使得三人身体外弥漫的风雪更是爆开，露出了三人的面孔

    这是三个老者，相貌王林极为陌生。

    三人骇然后退，在他们后退中，王林也在后退，一步之下穿过了这三人，双手抬起，毫不留情的一手抓住一人的头颅，眼中露出滔天杀机，猛的一捏。

    轰然间，血肉横飞，这二人被王林直接轰杀后，收取了元神，更是猛的一吸中，将这两个元神全部吸人身体内，至于那后方的最后一人，则是在王林更快速的后退中，再次被撞在了身上，全身一颤中，化作血肉散开，就此死亡

    十五人，瞬间死亡三人，但余下的十二人却是身影没有半点停顿，直奔王林而来，且速极快，转眼下，临近王林身边，尤其是那前方的三人，更是咬破舌尖，喷出鲜血后，展开了血遁换来速度暴增，刹那就临近不到半丈

    王林右手抬起，向那三人一挥，以其一条手臂，对抗那三人三掌

    四人全部身子一震，那三人全身风雪倒卷，露出了相貌的同时，王林左右两侧的六人六指，分别点在了王林的身侧

    六指落下，王林面色立刻苍白，体内那禁锢之力大增，使得其修为无限的削弱，与此同时，那上空的三人三剑，齐齐而来，王林低吼左手抬起，向着三人一拳轰出，这一拳下，两人两剑喷喷出鲜血，全身血肉模糊剑断倒卷，但还是有一人呼啸间一剑刺人王林天灵三寸

    剧痛弥漫王林全身，鲜血顺着夭灵从他眉心落下，流入双眼内，使得眼前的世界，成为了血色。

    他双眼内如水的平静，更是被这血色遮掩，使得外人看不到他如今的冷静没有丝毫犹豫，王林低吼中迈开大步，竞拖着身体外的这十二人，向着长街尽头急速冲去

    风雪，更急

    就在这时，王林前行中的脚下大地，传出了轰轰巨响，却见从那地底内蓦然冲出了三道虚影，这三个身影漆黑一片，似与风雪格格不入，出现后，三人双手掐诀中，齐齐点在了各自身体上，砰砰之声回荡间，这三个虚影如同元神一般，赫然直奔王林身体扑去

    更是在这长街前方，此刻再次幻化出了九个风雪身影，这九人目光一闪，不假思索直奔王林而来，九人同时双手掐诀，彼此以特殊的方式融合在一起后，随着他们的冲来，赫然在他们的上空，幻化出了一条冰龙，此龙狰狞，仰天咆哮冲向王林

    “王林”后方传来海子天尊凄厉的声音，她此刻被九人围住，以她的修为无法坚持太久，但这九人却没有杀机，只是包围不让她走出{“只有这些了么”王林被鲜血隐藏的双目内，依旧一片冷静，此刻煞气一闪，他脚步在那冰龙咆哮来临中蓦然一顿。

    这一顿的刹那，王林的身体外，一尊巨大的天牛赫然幻化，这天牛出现的太过突然，咆哮惊天，瞬间凝实之后，几乎真正的天牛复活

    “汝等，死”王林抬头的一瞬，那天牛身体轰然震动，一头撞在了前方冲来的冰龙头部，轰鸣间，那冰龙发出凄厉的嘶吼，身体以肉眼可见的速度，在那咔咔声下，通体瓦解，四分五裂

    其内九人身影在那冰龙崩溃的碎块内幻化出来，神色露出骇然，同时喷出大口鲜血，面色苍白中倒卷

    但杀戮，还没有结束

    而风雪，却是更急

    求月票

    :

 第1979章 血战！

    天牛幻化，撞开了那冰龙的同时，更是因其出现，使得王林四周那十二个身影，受到了最直接的冲击

    远远一看，这一幕如同画轴，若能将之画下，则可传世一般

    那画幕上，一尊巨大的金牛屹立在大地，那金牛的身体外，有十二个修士，其中左右两侧的六人，六指点在这金牛身体上。

    但他们却是身子巨震中，喷出鲜血，身子蓦然倒卷而去，他们的手指连同手臂，同时崩溃化作血肉模糊

    还有那前方的右掌按下的三人，身体爆出血雾，急速后退

    至于那一剑刺入这金牛头顶，身后还有两人来临的上空三人，此刻随着那剑的崩溃，三人被这金牛头颅一晃，立刻喷出鲜血后退。

    最凄惨的，则是那三道扑来的黑影，他们或许是为了夺舍，但此刻扑来的刹那，却是那金牛出现的一瞬，金牛大口一张，那三个黑影还没等钻入，就立刻被一股莫大的吸力吸撤，生生被香

    这金牛咆哮间，其内王林双手掐诀，向前一指，立刻其身体外幻化的金牛，向着前方轰然冲去，追上了那化作冰龙后倒卷的九人，直接撞击而过，九人凄厉的惨叫回荡，那金牛却是没有丝毫停顿，直接冲到了这长街的尽头，轰然爆开

    这股爆开的力量，足以撼动天地，甚至足以让这东城坍塌，可如今，却是在崩溃中，只掀起了无尽风雪，而四周的一切建筑，却是纹丝未动

    王林双目瞳孔一缩，没有半点停顿，其身一步迈去，刹那出现在了前方那避开了天牛冲击的三人，带着杀机，身体一晃中化作一团雾气，轰然将那三人弥漫，在无尽的惨叫中，王林吸收了他们的全部血肉精气，更是吞噬了元神后，雾气散开，向着其余之人吞噬。

    左右两侧崩溃了指头手臂快速后退的六人，在这绝望中眼看那黑雾呼啸而来，分成两部分，将这左右倒退的六人全部笼罩，生生吞噬

    与此同时，更是从那雾气内蓦然出现了一把骨阴刀，此刀出现的瞬间，向天一斩，那天空重伤后退的三人，身子一颤之中，化作六份，至于元神，则被吸撇融入下方自勺雾气中。

    长街风雪，呜咽呼啸，夹杂着凄厉之音，王林所化黑雾在横扫一圈后，直奔围绕海子天尊的九人而去。

    那九人亲眼目睹了方才恐怖的一幕幕，此刻放弃了围困海子天尊，疯狂的后退，但他们的速度，却是在王林所化雾气中极为脆弱，瞬息被追上，直接弥漫，待雾气过后，只剩下了九具枯萎的骸骨

    四周一片寂静，满地骸骨中，王林所化雾气在海子天尊身旁凝聚，其身显露出来，他面色苍白，露出身影后立刻喷出一口鲜血，那鲜血落在地面的积雪中，触目惊心。

    “走”王林身子向前一步迈去，直奔前方长街尽头。

    海子天尊咬着下唇，跟随在后，这种程度的杀戮，以她的修为，已经很难完全参与进去，这杀劫出动了三十多人，这些人每一个，都赫然是天尊修为

    但海子天尊交友众多，天尊修士更是大部分都有印象，只是这三十多人，却是从未见过，极为陌生

    “他们不是天尊修士，而是被强行提升到了天尊程度存活不了多久时间”王林在前，他之所以如此确定，正是因为这三十多人的元神被他全部吸收吞噬后，本打算凝聚神脉，但这些元神，却是驳杂不纯，如今在其体内炼化，还需一些时间才可。

    只不过就算是凝聚在一起后，也最多只能凝聚出一条神脉而已。且通过对他们元神的吸收，王林清晰的判断出，他们存活的时间，只有一个时辰

    以莫大的代价，包括生死在内，换来一个时辰的修为爆发

    王林如今神脉已有五条，最多可以展开最大速度的九十八个分影，若能再多出一条，其战力也可增加不少。

    “这场杀局，其内有园师的影子，那之前出现的四方图案，其内蕴含的力量如今我还无法全部化解，只能略作延迟罢了，若不能把这禁锢封印破开，影响我的战力发挥”王林身子疾驰而走，在这风雪内距离长街尽头越来越近。

    他体内的那些元神，也曾被他快速搜索记忆，但却是一片模糊，被人早就抹去

    “此地被禁锢，方才我以天牛幻形崩溃之力，想要打开这里的禁锢，但却无法撼动半点，此地被人扭转乾坤，设下此局之时，对方就已然想到了外人的救援

    如此来说，那久帝大天尊的营救，也不用多想了，我若是设下此局，必定做两种准备，一是以此禁锢封锁一切外泄气息，二是找人去限制久帝大天尊{当然这一切，是此局并非久帝大天尊设置为前提，但我直觉，应不是久帝那布置了此局之人，或许就在这里，等待最终的一击对我的杀招”王林前行中脑子里念头百转，带着海子天尊向那长街尽头蓦然而去。

    但就在这时，风雪中，赫然有三道身影在前方幻化而出，这三人飘在半空，盯着王林，化作三道长虹疾驰而来。

    三人还未临近，立刻就有接近跃天尊的修为之力扩散出来

    更是在这三人后，还有两个黑衣身影于风雪内走出，这二人，赫然具备了跃天尊的修为，冷漠注视中，二人右手抬起，风雪内顿时黑风呼啸，化作了两条巨大的黑色巨蟒，那蟒蛇迎天而起，盘踞在天地间。

    “魂铠使者”王林一眼认出

    “这二人陌生，跃天尊中，我在紫阳宗见过图谱，余下四十八人，无人拥有魂铠，这二人必定是也被特殊的手段提高到跃天尊的战力，又被赐予了魂铠

    在这祖城，能做到这一点的，唯有仙皇”

    王林眼中露出寒芒，他脚步一顿中左手抬起，一把推开了身边的海子天尊。

    “海子，你退后，他们不会伤你，此战，你不要出手”

    “王林”海子天尊神色焦急，有心解释，但在王林左手一挥间，她的身体却是连续被推出数十丈，眼睁睁的看着王林脚步一动，如扑向火海的飞蛾，直奔前方那五人而去

    那五人，三白二黑，化作五道长虹，更是急速的接近王林

    长街风雪，满地残骸，雪风渐大，呜咽呼啸中，带着杀机的六人，展开了这场杀局的第二次疯狂的杀戮

    “杀”王林双目通红，低吼中一闪而出，其右手骨阴刀幻化，向着那来临的六人，急速而去。

    这场杀戮，没有丝毫花俏，那前方的三个白衣人，更是没有施展太多的神通，只有两式其一，便是凝聚风雪之力，形成了一片风雪之暴，横扫天地间，化作巨大的卷风直奔王林

    第二式，就是自爆

    轰轰巨响在瞬息间惊天动地，王林一刀斩开了那风雪之暴后，面对三个白衣人的自爆之体，他右手抬起向前蓦然一挥。

    九十九个役灵印，其内九十二为真，凝聚在一起，如同排山倒海，与那三人自爆的冲击对抗起来。

    这巨大的冲击与轰鸣，依1曰无法使得此地禁锢崩溃，随着王林身影冲出，那两个上空盘踞了黑色蟒蛇的黑衣人，疾驰而来，三人在这长街中，瞬息碰触到了一起。

    轰鸣回旋，那两个黑衣人喷出鲜血，其中一人全身骤然爆开，另外一人则是眉心一刀血线，身躯分威两半

    王林身子前冲十丈，一个踉跄间，右手骨阴刀支地，一口鲜血喷在地面雪中，冒出阵阵白气

    就在王林骨阴刀支撑的刹那，突然在他身后的风雪中，蓦然有一只手出现，这只手来的无声无息，凭空一出后，直接点向王林后脑

    这一指，带着一股说不出的奇异，好似他本就是不存在的，但此刻却是如大天尊的无中生有一般，诡异的出现

    指点下，距离王林头部七寸的瞬间，王林没有回头，而是猛的前冲，身子扭转中那支撑地面的骨阴刀直接横扫而来，与那手指骤然碰到一起10上咔之声回荡，王林的骨阴刀，出现了大量的裂缝，骤然崩溃，那无数碎片散中，折射出王林冷静的面孔，他似对此刀的崩溃没有丝毫意外，而是早有准备，在刀片散开的刹那，王林双眼骤然露出了夺目的金光

    这金光，来自王林那虚无中的最强分身

    他没有开始就动用分身，而是一直隐忍，为的就是这手指曰勺出现

    也正是这手指之人，布置了那四方形图案，禁锢了王林的战力

    随着金光的出现，王林体内的禁锢，立刻脆弱的如同薄纸，顿时摧毁，其全部战力瞬息恢复的同时，那骨刀的碎片，折射的金光，赫然在四散中，组成了一个阵法

    王林禁制本源大成，阵法对他来说，随手可以布置

    以骨刀碎片成阵，折射双目来自分身的金光，形成了一个小范围的阵法时，王林的左手抬起，同样一指，迎着金光，与那凭空出现的手指，点在一起

    :

 第1980章 不走！

    这一指，是王林如今战力的最巅峰，它不但具备了其虚无分身之力，更是王林身体外魂铠的最大释放，甚至在这一指外，王林体内五行真身重叠，雷霆真身显露，其三大虚之本源更是幻化出来，在王林身后形成了三个模糊的漩涡

    所有的力量，融入这一指之内，在点去的同时，更是因为王林骨阴刀崩溃的碎片折射了其双目内的金光，使得王林的虚无分身之力，在这范围不大的刀片形成的阵法中，可以最大程度的释放出来。

    用这一切，来轰杀这一指之人，王林杀机弥漫，他姓格从来都是如此，若有人欲杀他，那么他必定杀人

    长街风雪中，那凭空出现的手指，与王林酝着杀戮的一指，在这一刹那，蓦然碰触到了一起

    在这风雪下，双指碰触的瞬间，王林体内蕴含的古祖魂血所化的道古之力轰然而出，首先与那对方手指第一次碰触。

    轰鸣顿起间，王林体内的五条神脉凝聚的九十九个分影融合威一，再加上夭牛魂铠之力，成为了第二波轰击，直奔那对方手指

    轰轰之声惊天动地，在这寂静的风雪夜里，如奔雷滚滚而动，震惊四周，更是让准备前来帮助的好海子天尊，心神震动中双脚一颤，竞无法前行。

    那对方的手指，更是一顿之中，出现了血丝脉络，仿若对于王林反击的这一指，隐隐有些无法承受。

    但这一切还没有结束，王林的五行真身，雷霆真身，还有其身后幻化而出的三大虚之本源漩涡，此刻齐齐凝聚融合在一起，顺着王林指尖，成为了第三波轰击，其内蕴含了王林一生的道

    轰隆震耳，王林的手指立刻也有血丝弥漫，但他却没有丝毫退缩，低吼中向前点推而去

    最终的第四波轰击，来自王林的虚无分身之力，这股力量从王林双目内透出，化作金光，笼罩了王林指尖的同时，更是因四周的骨刀碎片折射金芒，使得王林的手指，在这一瞬，彻彻底底成为了金色

    金色一指

    这战力的巅峰，使得那凭空出现的对方手指，在相互点中对抗持续的一刹，轰然崩溃

    但就在对方手指崩溃的一瞬，一个平静的声音在这天地内回荡。

    “因有了失去，故而重新凝聚后，便称之为有”

    随着这话语的回旋，却见崩溃白勺手指，以肉眼可见的速度，再次凝聚出来，仿佛丝毫未损，与王林手指，再一次碰触

    “因有了存在，故而消失后，便称之为空”

    在这第二次双指碰触的一刹，王林的手指上蕴含的道古之力，骤然诡异的消散，好似化作了无除此之外，他神脉凝聚的神通，还有那天牛魂铠之力，也随之消失，如被风吹走，从存在，化作了虚无。

    甚至于他的五行真身、雷霆真身，也都在这这般诡异的力量下，烟消云散，但他的三大虚之本源，却是依1曰存在

    这三个本源，是王林一切本源的最初，是王林一生的感悟，对于道，对于生死、因果、真假的表现，这绝非任何力量都可以驱散

    没有被驱散的，还包括王林的虚无分身所化的金光

    轰鸣回荡，王林嘴角溢出鲜血，其身倒卷，急速后退中右手向前一挥，立刻那组成阵法的骨刀碎片，闪烁金光直奔那同样崩溃，但第三次隐隐要凝聚而出的手指激射而去

    轰轰之声回旋长街，使得风雪似有了一顿，却见那再次凝聚出的手指，因骨刀碎片的呼啸来临，立刻支离破碎，但很快，竟有了第四次凝聚而出的迹象。

    王林后退之速极快，转眼之下就临近了这长街的尽头，这里，正是此地被禁锢的边缘，轰开这里，他就可以离开这长街，走出这个杀局

    但就在他临近这长街尽头的一刹那，却见这长街两旁的屋舍上，突然一震虚无的波动，出现了近百个风雪模糊之影

    这近百个身影，一个个双目露出冷漠，在出现的刹那，赫然每个人手中部出现了一把弓，对准王林，百人齐齐拉开弓弦，在这弓弦被拉开的瞬间，风雪化作百份，直奔这百人而去，凝聚出了一百支风雪箭

    更是在这一百支风雪箭凝成的一瞬，这百人同时喷出鲜血于那箭上，他们的身体以肉眼可见的速度，竞立刻枯萎，好似这一口血，把他们的生命与一切都吸走一般

    “死士”王林双眼瞳孔收缩，这一次长街杀局出现的所有人，除了那手指外，全部都是死士，他们完全是以死亡为代价，生生的构成了这可怕的局面

    这种局面，王林一生遇到过几次，但却没有一次能与现在比较，要知道以往的杀局，那些要杀王林之人本身也在意自己的生死，可如今这一次，他面对的却是一个个不在乎死亡的死士

    眨眼间，这百人身躯赫然消散，甚至连骸骨都没有留下，全部化作飞灰，但他们死亡前，那弓弦却是早已被拉开，随着他们的消失，一百声嗡鸣惊天动地

    随着嗡鸣的回旋，那一百支血色的风雪箭，从各个位置直奔王林而去，这一百支箭，化作了一百道笔直的长虹，速度之快，瞬间临近，不给王林丝毫闪躲的机会

    王林仰天咆哮，双手掐诀中，猛的向外一推，立刻其满头白发狂乱，衣衫膨起，双目金光闪烁中，赫然在王林身后，有一个金色的太阳在这风雪夜中幻化而出。

    在这太阳出现的瞬间，长街消散，整个天地都成为了漆黑的大海，那海水的尽头初阳升空，散发出驱散黑暗的力量

    “残夜”

    此术一出，那来临的百支血箭，好似与黑暗融合在一起，被这撕开黑夜的力量横扫，发出轰轰连续不断地声响。

    在这声响下，更有王林的声音回荡

    “我相信，一切黑暗都将在光明前毁灭”

    “我相信，一切存在都将在初阳下虚无”

    “我相信，一切空与无都将无法轮回”

    王林话语间，其身体外那金色的太阳蓦然爆发出了更强的光芒，那百支箭，齐齐崩溃，更是连那第三次凝聚而出的手指，也在这阳光下，发出了磁磁之声，冒出了大量的黑气

    王林仰天低吼，双手向外猛的一挥，那残夜之术所化的太阳，立刻向前疯狂的轰击而去，一路横扫，黑夜消散，那虚空出现的手指，更是在碰到这太阳的刹那，直接崩溃

    随着轰鸣的持续，四周的光芒消散，一切部恢复如常，依1曰还是这长街，依1曰还是那风雪连天

    但王林身上的衣衫，却是有七道被撕开的缺口，有七片箭之碎片，在那残夜下没有毁灭，破开那初阳，从王林身体上穿透过去。

    王林嘴角溢出鲜血，其身踉跄中退后数步，右手握拳，猛的一拳轰在身后这长街被禁锢的边缘，一拳落下，立刻这长街的虚空顿时扭曲起来。

    却见在那扭曲中，一个不形的护罩，赫然如倒扣的碗，把这长街笼罩在内，借着那刹那出现后就立刻消失的扭曲波纹，王林立刻看到了，在这长街外，赫然一层层盘膝坐着数万身穿黑袍的修士

    这些黑袍修士，一个个似被某种力量连接在了一起，正是他们，在这股力量下，组成了此地的禁锢

    “你逃不掉”一个平静的声音在这长街上回荡，随着声音的出现，那崩溃的一指，再次幻化出来。

    “为了杀你，这一次出动了我宗最强的力量”

    在这声音回旋中，这长街上的扭曲波纹消散，随着消散，王林所看到的外界的一切，都模糊起来，最终完全的化作虚无，不复存在。

    只不过在外界画面消失的刹那，王林看到那数万修士中，有数百人猛的抬头，似吞下了一粒丹药后，肉身直接崩溃，他们的元神化作一道道烟丝，直奔这被禁锢的长街而来。

    与此同时，在这长街内，赫然凭空出现了数百模糊的风雪身影，他们在出现后，一个个爆发出了天尊修为，不顾生死，冲王林而去

    王林双目平静，但却有森然存在，他转身看向那冲来的数百身影，目光将他们穿透，落在了那又一次凝聚而出的手指上，那手指漂在半空，一动不动。

    “既不让王某离开，那么今曰，王某便索姓不走了解开杀局的最好方法，就是将你们全部杀戮，此局自然破开。”王林的白发，更是诡异的延长起来，甚至在根部的地方，竟隐隐有黑色弥漫，似其头发，隐隐要变成黑色

    他的双眼，冷静中透出一股无情，这无情，是对天地众生的冷漠，没有丝毫的情感在内，这一刻的王林，冷酷如不化之雪

    “我本不愿让杀戮降临，可如今，汝等需承受吾杀戮之身”王林双目闭上，瞬间睁开后，如同战仙降临的同时，他体内的杀戮雷霆本源，第一次，成为了王林身体的主导

    也同样是第一次，这杀戮雷霆真身上，王林松开了禁制本源，松开了太初本源，使得其内那雷霆为引的杀戮与默灭，爆发出来

    :

 第1981章 黑发王林！

    杀戮的嘶吼，默灭的咆哮，融合在一起，形成了一场掌握众生毁灭的杀戮雷霆

    这雷霆，蕴含了灭世，构架了灭生，它的存在，就是天地一切黑暗的源泉，是一切死亡与毁灭的表现

    在王林双目睁开的瞬间，他的双眼内，没有金光，有的只是一片漆黑，这漆黑，取代了他的瞳孔，更是让他的头发，以肉眼可见的速度，全部成为了黑色

    黑色的长发，黑色的双眼，黑色的王林”不知以我如今的状态，可以闯过天尊涅的第一层”王林嘴角露出微笑，只不过这微笑，被任何人看到，都会心神一寒

    这微笑，透出的不是快乐，而是残忍

    远处的海子天尊，在看到王林这笑容的一瞬，立刻通体冰冷，好似眼前之人，与她熟悉的王林，完全陌生

    这黑发的王林，甚至给了她一种恐惧至极的感觉，如同天敌一般，让她身子颤抖，连续退后的数步

    还有那虚无中出现的手指，也是在这一刹那，慢慢的收回，隐隐从那虚无内，露出了两双带着震惊之意的双目

    “杀戮，开始吧。”王林黑发一起，其身体内立刻爆发出轰鸣巨响，却见无数黑色的雷霆凭空出现，环绕在王林四周，他仰天一声咆哮，直奔前方那来临的数百身影而去。

    这数百身影，本不会畏惧死亡，他们是死士，来此的目的，就是以死亡为代价，完成任务，甚至他们的情绪波动都被深深地压制起来，几乎磨灭

    但此刻，在亲眼看到黑发王林那一声咆哮与来临的脚步后，这数百身影却是一个个心神震动，但此刻他们已经没有了退路，齐齐而至

    黑发王林嘴角露出残忍，双目流出疯狂，迈步中直接临近这来临的数百人，其右手抬起，向前蓦然一挥中，黑色雷霆轰鸣而起，形成了一片黑色的雷霆之网。

    轰鸣回荡间，那数百人最前方的几十人，在那雷霆网来临的刹那，纷纷自爆，轰轰之声惊天，这自爆形成的力量，与那雷霪之网碰触。

    但诡异的是，这股力量尽管可以轰开天地，但在那网的面前，却是脆弱不堪，这雷霆网一散之下，化作无数，直奔前方。

    凡是被这雷霆碰触之人，一个个立刻颤抖中，身躯粉碎

    王林行走如风，面对这数百人，其全身雷霆不断地幻化而出，所过之处，凡是来临的身影，纷纷轰鸣间粉碎

    其身之快，转眼出现在一个风雪模糊身影之后，右手抬起，在那身影身上一点，这一点之中，黑色雷霆闪烁而出，那修士颤抖间，直接爆开。

    王林身子一晃，闪烁中不断地杀戮，他似不知道疲惫，甚至没有了伤痛，那自爆形成的力量轰击在他的身上，无法让他有丝毫停顿。

    “结阵”短短的数息间，死在王林雷霆下之人，已然有了一半之多，那余下的百人，在其中一人的低吼中，相互凝聚在一起，组威了一个诡异的阵法，这阵法刹那形成，大地震动，似有地气喷发，涌人这百人阵法中，赫然化作了一只巨大的手掌，这手掌通体黑色，幻化而出后直奔黑发王林一把抓来

    王林脚步没有停顿，双手抬起间，赫然有数百黑色雷霆凭空出现，其内蕴合的毁灭与杀戮之力，化作丝丝黑烟，将王林淹没，使得他的身躯如同无数雷球组成的流星，直奔那手臂而去。

    轰轰轰轰

    那手臂骤然崩溃，其内百人，全部粉碎死亡的同时，王林走出，嘴角溢出鲜血，但他的双目，却是更加疯狂，正要迈步前行，突然在他的前方，虚空波纹一起，那之前消失的手指蓦然出现，一指点在了王林眉心之上

    “一切存在，都将成无”随着一指点下，天地间回荡这奇异的声音。

    但在那指尖下，王林却是猛的抬头，其双目疯狂更浓，却没有丝毫消散的迹象。

    “毁灭本就是让一切存在成为虚无，你区区之力，也敢让我消散”王林右手抬起一拳轰向前方天地，这一拳中，那虚空出现大量的扭曲，隐隐传来一声受伤的闷哼，随着波纹回荡，那点在王林眉心的手指立刻消散。

    就在那手指消散的瞬间，这长街两旁，赫然出现了数干模糊的身影，这些身影出现后，齐齐冲向王林

    王林嘴角残忍之意浓郁，目中疯狂之色滔天，猛的转身中，其满头黑发飘起，骤然诡异延长，化作无数，向着八方疾驰而去，与那数千身影，刹那碰触。

    轰鸣回荡，那数千身影在被这黑发碰触的刹那，全部选择了自爆，形成了一股毁灭天地的漩涡，笼罩王林身躯。

    在这轰鸣间，王林喷出大口的鲜血，但这大部分的轰击，却是被他此刻身体外散发出的无数杀戮雷霆对抗。

    长街上，再次出现了数千身影，在他们之后，又一批数千人幻化，这一次的杀局，他们是务必要成

    王林神色狰狞，仰天咆哮中，他右手他抬起在胸口大力一抓

    “天牛魂铠，给我走开”其低吼间，右手猛的一撕，赫然从其胸口内，竞拽出了一个虚幻的天牛魂，将其向外一抛中，他的身体上，没有了天牛魂的铠

    此铠被抛之后，这黑发王林双目的疯狂骤然消失，化作了一片死寂的平静，但他的嘴角上，依旧还是有那残忍的微笑。

    失去了魂铠，立刻让黑发王林的修为骤减，但与此同时，他身上的杀戮毁灭的气息，却是暴增数倍，在这气息下，王林的身体外，一丝丝黑气更浓的弥漫，他身子一晃，直奔这数干人而去

    杀戮，在那海子天尊的心神颤抖中，不断地持续着，王林如同魔尊，他每杀一人，身体外的黑丝就会多出一道。

    每杀一人，都会让那海子天尊的陌生增加一分

    在这疯狂的杀戮下，片刻之后，随着数千身影被其撕开，王林的身体外，已经被无尽黑气环绕，看不清身影。

    就在这时，王林所在黑气外，那消失的手指再次出现，狠狠地一指点去，只是这手指还没等点到，就被王林右手一把抓住，狂笑中猛的向外一拽。

    这一拽之下，竞有半只手臂被拽出。

    “给我出来”王林抓着那手指，低吼中一头撞去，天地轰鸣，这手臂生生崩溃的同时，从那虚无内再次传出了受伤的闷哼

    “所有人，全部进入此地，轰杀此人”虚无内，在那闷哼中散出带着杀戮的声音

    随着这声音的出现，却见这长街两旁，一道道身影急速幻化，转眼之下，数万身影齐齐而出，占据了这里的一切位置后，丝毫不去理会海子天尊，而是直奔王林而去。

    黑发王林身子退后数步，被大量黑气笼罩的身体上，其双目一片死寂，与嘴角的残忍微笑，似很不协调，他的右手蓦然抬起，在眉心狠狠地一拍

    “五行真身，给我出去”这一拍之下，王林身子剧烈的颤抖，其身体外出现了重叠虚影，却见那五行真身，竞被他这一拍之中，生生的从身体内震出

    五行真身倒卷，神色极为凝重，后退中出现在了海子天尊的身边，凝神看去。

    却见那黑发王林，在失去了五行真身后，修为骤减的同时，其身体外的杀戮气息，却是更为精纯起来

    “禁制本源，给我出去”

    “太初本源，出去”

    “雷霆本源，一样出去”被黑气笼罩的王林，在那一声声低吼下，其身体内的本源，赫然一一被震出身体外

    此刻，那数万身影大量的临近，黑气内的王林，猛的抬头，其双眼依1曰死寂，但嘴角那残忍的笑容，却是消散了不少，身子一晃，与那数万来临之人，轰杀起来。

    轰鸣不断，片刻后，王林喷出鲜血，其身好似要支离破碎崩溃，他即便再强，也无法承受这数万人的轰杀

    “虚之生死、因果、真假，给我出去”黑气内的王林发出了最后一声咆哮，在其咆哮中，他身子颤抖，却见那三大虚之本源，竟也被其生生的逼出了身体

    此刻的黑发王林，其体内只有两道本源，一为默灭，一为杀戮更没有了任何真身，有的只是这一具本体

    其身体外的黑气，在这一刹那，骤然收缩，化作了一件黑色的长袍，穿在了王林身上，他的头发，完全的变成了黑色，双目死寂，嘴角没有丝毫微笑，整个人看起来，如同死亡的化身

    他平静的望着那来临的数万人，闭上了双眼，在其双目闭合的一瞬，那数万人，赫然齐齐身子一颤，在这黑发王林再次睁开双眼时，这数万人，全部在他面前烟消云散

    散去的，还有这长街，还有那两旁的屋舍，全部无声无患，成为了历史的尘埃，化作了废墟。甚至就连那风雪，也都在降临中，一一成为了黑色。

    “锁亡天之运，印冥朝，众生之所不能得真道者，常沉苦海，永失真道，奉至修真行”王林喃喃，右手抬起，一把抓在身侧那突然出现一指点来的手指上，轻轻一捏。

    d上的一声，那手指，被他一把捏碎一拽之下，一个全身散发出白色光芒的身影，被他从那虚无内，一把拽了出来。

    “你不是国师。”王林没有去看，将这白色光芒的身影拽出后，右手松开，直接掐住这身影的脖子，再次一捏。

    那身影身子剧烈的颤抖，轰然崩溃。

    “你你不是王林你是谁”

    海子天尊惊恐至极的声音，在这寂静的黑夜内，回荡。

    黑发王林转过头，冷漠的看向海子，一步步走去。

    来些月票啊

    :

 第1982章 海子的沉默

    “你你到底是谁”海子天尊面色极为苍白，美丽的双眸内露出无法形容的惊恐，她身子在王林走来中下意识的后退。

    “王林我不叫王林，我的名字应该叫做戮默”黑发王林步伐缓慢，一步步向着海子天尊走去，其神色冷酷，没有丝毫情绪在内，冷漠至极。

    在海子天尊的身边，王林的五行真身神色极为凝重，盯着黑发王林，在他四周，雷霆本源、太初本源，还有那三大虚之本源环绕，散发出柔和之光，似遥遥与走来的黑发王林对抗。

    “杀戮降临世间，取代光明成为默灭，众生需度无量劫”在那海子天尊神色恐惧退后中，王林的五行真身向前迈出一步，带着环绕四周的诸多本源，挡在了其身前，与黑发王林对望。

    “你只是我五行真身与本源的凝聚，也想阻我”黑发王林看着五行真身。

    “我既出现，非杀戮毁灭不回你散吧”黑发王林双目没有丝毫光芒，右手抬起向着五行真身一挥。

    这一挥之下，却见那五行真身露出挣扎之意，但其身体却是轰然崩溃，从真身状态赫然化作了数道本源，与其余的五道本源缭绕在一起，直奔这黑发王林的右手而来，最终融入其右手内，消失不见。

    “现在，告诉我，你，是谁”黑发王林在海子天尊身前停下脚步，望着海子天尊，缓缓开口，其话语阴森，蕴含了一股杀戮。

    海子天尊面色苍白，张开嘴想要说些什么，但最终却没有开口。

    “久帝没有邀我去帝山，是这样吧。”

    “这一次自勺杀局，是以你为诱，引我出来，是这样吧。”

    “海子天尊，你的身份，除了是久帝的弟子外，还属于国师一脉，是这样吧”

    “当年的山海内，那断掌并非发疯，它第一个选择进攻你，是因为你与我一样，都不属于这个仙罡大陆，我来自洞府界，而你来自天外“亦或者说，国师一脉的宗门，就是来自天外”黑发王林平静的开口，他的每一句话说出，都会让海子天尊面色更为苍白一分，到了最后，海子天尊咬着下唇，沉默了许久，抬头看着王林。

    “我的本尊，还是有些太过心软了他本该早就看出端倪，可却没有选择相信。”黑发王林摇头，右手抬起，神色冷静中透出无情，一掌向着海子天尊落下。

    他要杀人

    这一掌落下，足以将海子天尊肉身崩溃，元神毁灭殆尽，形神俱灭

    海子天尊没有闪躲，闭上了双眼时，有泪顺着眼角流下，她没有一句解释。

    眼看这一掌瞬息临近，距离海子天尊天灵不足三寸，使得海子天尊身子颤抖，好似要崩溃的刹那，突然一股锋利的似可以轰开天地，破灭虚无的力量，凭空出现在了海子天尊身后，化作一个身影，这身影略有驼背，隐隐看似一个老者，其左手一把抓住海子天尊，向后一拽的同时，右手抬起，与黑发王林的一掌，蓦然碰到一起。

    轰鸣惊天，黑发王林身子一震，连连后退数步，其全身更是发出砰砰之声，好似要炸开一般，那一身黑袍更是在退出第七步时崩溃化作黑气，但瞬间就重新凝聚，再次化作黑袍。

    在第九步，黑发王林身子停顿下来，他神色如常，没有丝毫的意外，冷冷的看着那救下了海子的老者。

    “久帝”

    那老者，正是久帝大天尊，他神色凝重，把海子救下后同样看向王林。

    “这一次的杀局，除了国师一脉外，还有你。”黑发王林平静的开口。

    “毁灭杀戮本尊一直在猜测，你到底凭什么闯过了天尊涅十七层，以你的修为，单单具备魂铠，断然不可能达到那种层次原来，在你的身上，存在这代表了杀戮与毁灭的力量”久帝大夭尊双目瞳孔略有收缩，他方才的一掌，蕴含了其大天尊之力，但竟只让对方退后了九步

    “这就是你参与这一次杀局的原因么亦或者说，你察觉了这一次的杀局，想借此局，解心中疑惑。”黑发王林平静的双目内，更为冰冷，话语间其身一晃，赫然迈步，竟直奔久帝而去

    这是他，第一次向大天尊出手

    但他的迈步，却是没有让那久帝产生轻蔑，反而更为凝重，右手拾起间，天地色变，却见这漫天的风雪，在瞬息间凝聚而来，化作了一个巨大的雪剑，横扫直奔王林。

    “我代表了毁灭，掌握了杀戮”黑发王林右手抬起，在那雪剑落下的刹那，握拳一击轰去

    这一击与那雪剑对抗，传出了轰鸣巨响，却见那雪剑立刻崩溃，但王林的身躯，却是同样瓦解，化作无数黑气倒卷中，蓦然改变方向，直奔久帝而去。

    久帝眉头皱起，在那大量的黑气来ia的刹那，其双手抬起，立刻放在身前，结成一个圆形印记，瞬间，强光剧闪，凭空出现了足以照耀天地的光芒，这光芒从他的双手结印内散出，直接向外笼罩开来。

    这光芒四散，与那来临的黑气立刻碰触，轰鸣回旋间，似黑暗与光明的一次对抗，转眼间，光芒消散，那久帝脚步没有挪动半点，但其双限，却是露出了滔天精光

    其面前的那些黑气，遮盖了光芒，在那久帝面前，重新凝聚在一起，化作了黑发王林。

    “你战不胜老夫”久帝大天尊看着王林，其苍老的容颜在双目透出的精光中，似有了向着中年转变的迹象。

    “你掩盖不住杀戮的毁灭。”黑发王林缓缓开口。

    “白发跃天尊黑发跃天尊王林，我小看了你这一次，海子是无辜的，此物送你，从此之后，今曰之事，一笔勾销”久帝右手抬起虚空一抓，立刻有金光闪烁，赫然在他的手中，出现了一个巴掌大小的金色碎片

    “我曾观察你身，有此剑痕迹，这一块碎片，可以让你金本源大威“久帝说着，右手一挥，那碎片直奔王林而去，漂浮在他身前，一动不动。

    给出了这仙极剑碎片，久帝大有深意的看了王林一眼，转身带着始终沉默的海子天尊，一晃消失无影。

    随着他的消失，这条长街的禁锢，已然失去，但四周的废墟，却是永恒存在，不会改变。

    一夜长街，远处的天边，渐渐有初阳抬头，似欲驱散黑暗，使得大地笼罩光明。

    黑发王林站在那里，抬头看着天空，沉默了很久。

    随着时间的流逝，那远处的初阳升空，光明从东蔓延，如同一层波纹，所过之处，黑色化作了光芒，以肉眼可见的速度，顺着这祖城的东城，快速的展开。

    当那代表了光明的波纹出现在这长街之上时，王林身体依1曰一动不动，他看着那光芒的波纹距离自己越来越近，最终笼罩在身体上，一扫而过。

    他的头发，在这光芒扫过中，从黑色，渐渐成为了白发，他双眼的冷酷，神色的冰冷，也在白发出现后，成为了疲惫与萧瑟。

    没有以任何方法去强行镇压这杀戮占据了主体的现象，因王林明白，当他的杀戮降临之时，一切都无法改变。

    “从此之后，在阳光下，我是白发王林于黑夜降临中，我为黑发戮默如同曰出曰落，很难改变，所幸我有虚无分身之力，可以略作压制，保持清醒。

    黑与白，在王林的身体上，永恒的停顿下来。

    轻叹一声，对于海子，王林没有继续追寻下去的思绪，他右手抬起，收走了身前的仙极剑碎片，拿起了那被抛开的天牛魂铠，转身向着远处走去。

    “要离开了这仙族的一切，隐秘也好，起源也罢，我都不想再去思索。”

    王林的身影消失在了远处，随着天亮，风雪依f曰，鹅毛般飘落下来。

    这场雪，下了很久，直至两天后的清晨，雪花一直在落，覆盖了大地，如同穿上了一层厚厚的棉衣。

    在这两天后的清晨，王林带着刘金彪与海龙，站在了东城的城门外，他回头看着身后的祖城，平静的等待着。

    时间不久，在那刘金彪翘首以盼的目光下，他兴奋的看到了远处走来的两个身影，那其中一人，穿着大红色的长衫，正是许立国。

    许立国一脸迷茫，他这几天始终心神有一种呼唤的感觉，这种感觉带着他，在今曰的清晨，来到了这东门所在。

    他的身边，疯子大摇大摆，他之所以来到这里，也是因为这几天与许立国一样的呼唤，让他心烦气躁，索姓来此一看。

    “咦是你奶奶的，你竟然还敢在本王面前出现”那疯子老远就看到了王林，立刻瞪起了眼睛，撸起袖子，就要冲上来。

    许立国在看到王林后，也是一愣。

    “许立国，我要走了，你是留在这里，还是跟随于我”王林看着冲来的疯子，暗叹中目光落在了许立国身上，缓缓开口。

    他的话语传人许立国心神，使得许立国脑海轰轰，好似有一层封印的记忆松动，那一幕幕前尘往事，于瞬息间，浮现在他的心头。

    :

 第1983章 山有虎！

    许立国身子颤抖，他愣愣的望着王林，在他的脑海内，浮现出的一幕幕，让他的双眼留下了泪水。

    他想起了王林，想起了被对方炼成了魔头。

    他想起了那数千年的跟随，想起了自己的一切，还有那煞星主子的言辞。

    他的记忆，直至浮现出离开洞府界前转世的一瞬后，完全的苏醒过来。

    “主主子”许立国身子一哆嗦，睁大了双眼，露出惊喜之色，其身快走几步，越过了疯子，在王林身边更是一把推开了正得意看向他，似要准备打招呼的刘金彪。

    将愣了半响的刘金彪生生推开了几步后，这许立国站在了刘金彪之前的位置上，脸上的惊喜化作了习惯姓的阿谀。

    “主子，小许子终于见到你了，多少年了，小许子每当夜里，都会在梦中与主子相见，时刻思念，恨不能立刻与主子相逢。

    主子啊，小许子对你的忠诚，不会因岁月而改变，不会因前世今生而有半点变化，你就是我的主子，上一辈子是，这一辈子也是，下一辈子还是，下下辈子，下下下辈子，还是口阿

    主子，你可别抛下我不管啊，让我跟你走吧，哪怕上刀山，下火海，我许立国绝不皱一下眉头

    主子，我虽然与你相遇晚了，但我跟随时间是最长的啊，有些人虽说运气好，被主子提前找到了，但我对主子的忠心，岂能是旁人可以比较主子，我终于找到你了”许立国说着，使劲挤了挤双眼，硬是在一旁刘金彪目瞪口呆中，流下了几滴似激动的泪水。

    一边激动的嘶吼表达内心惊喜中，这许立国还不忘恶狠狠的瞪了刘金彪一眼，似在告诉刘金彪，他许立国才是主子身边第一人

    “哼哼，没有人比我更了解这煞星了，你家许爷爷跟随这煞星的时候，你这小小金彪子，还不知道在哪里行骗昵，也敢跟我抢宠

    奶奶的，这刘金彪刚才得意的表情，定是觉得可以超过我了

    哼，看来还要对他多多进行教育，让他知道，他家许爷爷可不是吃素的”

    被许立国双眼一瞪，刘金彪立刻心中一哆嗦，许立国的余威，对他来说有极大地阴影，此刻犹豫了一下，正要开口，忽然其身边传来一声嘶吼

    却见那缩小只有手指粗细的海龙，原本正趴在刘金彪的肩膀上，此刻在听到了许立国这个名字后，猛的抬头，恶狠狠的盯着那许立国，咆哮起来。

    它这一咆哮，让许立国一愣中顿时吓了一跳。

    再看那刘金彪，顿时神色又露出得意，若非王林在这里，他必定狂笑起来。

    “哈哈，幸亏我之前早有预防，有这海龙在，这许立国，我看你如何嚣张”刘金彪一脸得意，右手抬起在海龙背上抚摸，双目挑衅的瞄了瞄许立国。

    王林没有理会这二入双目对望中的火花，而是看向那因许立国的话语，在那里愣住的疯子。

    此刻这疯子早就忘记了寻王林麻烦，而是看着许立国，一副快要哭出来的样子。

    “小红小红，你你刚才说什么啊，我不是你的主子么，怎么他成了你的主子，到底我是你的主子，还是他是你的主子，到底谁是你的主子”疯子很是焦急，上前一把拉住许立国。

    许立国这才想起，身边还跟着这么一个人，回头看了那疯子一眼，随着其记忆的恢复，此刻看向疯子的目光，顿时就有了不同，隐隐透出如在洞府界时与刘金彪合伙欺取鲜血之时一样。

    “松开手，你家许爷爷只有一个主子，就是这煞这煞气外露，英明神武的主子”说到这里，他快速的扫了一眼王林，内心捏了一把汗，暗道自己多年没在这煞星身边，险些说漏。

    “你给我走开别纠缠你家许爷爷”许立国连忙挣脱开来，后退几步，抬头挺胸，以示忠诚。

    疯子一脸难过，双眼立刻红了，他向着王林顿时大吼起来。

    “就是你，你打伤了小花花的爷爷，又抢走了我的小红，我的小红啊，小红啊，小红2阿”这疯子上前就要去掐王林的脖子。

    王林复杂白勺望着眼前这个吵闹的疯子，轻叹一声。

    “疯子我来到这祖城，就是为了与你一见你记不起我，就当洞府界的往事，是一场梦好了，疯子我走了。”王林闭上双眼，任由疯子掐着自己的脖子，半响后，一股柔和之力从其身体外散开，推动疯子向后退出数丈。

    王林张开双眼，转身向城外的平原走去

    许立国与刘金彪连忙跟在后面，丝毫不去理会那疯子，而是在跟随时，相互目光死死的对望，只不过相比于刘金彪的得意，许立国却是颇为愤怒，因为那刘金彪肩膀上的海龙，同样恶狠狠地盯着自己。

    “奶奶的，不合适，你家许爷爷只有一双眼睛，可这该死的刘金彪和那条丑蛇，一共有两双眼睛应该想个方法不然以后地位不保啊。”许立国内心嘀咕。

    随着三人的远去，疯子站在城门外，望着远处的身影，喃喃不断。

    “小红小红你怎么就这么走了昵该死的家伙，他竟敢抢本王的小红，我要告诉我哥，不对，我要告诉我师尊

    哼哼，我师尊老厉害了，他他”

    疯子忽然一愣，猛的抬头遥望远处，望着那一身白衣，远去的身影。

    “王林王林”疯子身子一颤，脑海内好似有某种封印有了松开的迹象，他好似要想起了一些什么。

    “洞府界，王林虚无苏醒”

    疯子身子颤抖越加距离，他脑海轰的一声，看到了一副画面。

    那画面中，他救下了眼前这个人，与他一同沉浸在一场梦中，在梦中，自己始终在寻找，自己手臂上的那个掌印的痕迹

    下意识的抬起手臂，疯子低头一看，却见在他的手臂上，原本空空的皮肤中，有一个掌印的痕迹，慢慢显露出来。

    这掌印，好似有人曾握住他的手臂，很久也没有松开一样。

    他的双眼，在没有意识中流下了泪水，这泪水顺着脸颊落下，滴在了地面上的积雪上，他隐隐想起来了

    他想起了，自己在洞府界遇到了一具尸体，是自己以鲜血让那尸体复活他想起了，这尸体叫做王林，复活后，对自己很好他想起了，那梦道的一幕幕他更是想起了，在自己又一次苏醒后，看到他的哥哥，此后，便是一片模糊，记忆似被封印下来，似在这过程中，他的哥哥对他施展了某种神通

    他只能隐隐记得，在他模糊的记忆里，有无情的目光，从他的哥哥双眼内散出，那目光，让他害怕，让他恐惧，让他想到了寻求王林的帮助。

    他想起来了

    “王林王林王林师尊”疯子颤抖中，猛的大喊了一声。

    这声音回荡天地，让远处的王林，身子一震，那一声师尊，一声王林，其内透出之意，让王林心神轰鸣，猛的转身。

    在他转身的一刹那，他双目瞳孔蓦然收缩，他看到了在那城门外疯子的身后，突然出现了一个金色的漩涡，从那漩涡内，迈步走出一人

    此人穿着皇袍，带着帝冠，正是那仙皇，他出现后，双目柔和，右手抬起，落在了疯子的肩膀上。

    这一手落下，疯子双目顿时迷茫起来，其手臂上的掌印，更是消失无影。”王林，你欲离开，本皇不送，道非记忆似有所恢复，朕要带他去皇宫下的仙祖闭关之地，在那里或许他可以完全恢复过来。”仙皇微笑看向王林，身影一晃，带着那迷茫的疯子，一步退人身后金色漩涡，消失无影。

    风雪依1曰，一切好似幻觉，如同不存在，王林站在远处，目睹了方才的那一切，沉默了片刻后，其双眼露出滔天精光

    “又是仙祖闭关之地他话语间更是透出，这仙祖闭关之地是在皇宫下他这么做，分明就是要让我去”王林神色阴沉，盯着祖城。

    “疯子方才的呼唤，分明是记忆苏醒这一切，或许就是这仙皇的策划，他以疯子为诱，逼我不能离去，逼我去这地宫先是册封赏赐，我没有选择去地宫后，再有了长街之杀，若是与长街杀局联系，这仙皇必定参与进去，想要以这杀局，将我擒拿，可是杀局失败后，又因我杀戮降临，与久帝一战故而，他不愿亲自出手，便再出一计，以疯子引我去那地宫”

    “仙祖闭关之地，地富这里面到底存在了什么隐秘，这仙皇为何几次三番要让我去那里，我到底去，还是不去”王林沉默中，猛的抬头，双目露出果断

    有些事情，明知危险，但，有些人，还是依1曰要走下去

    王林深吸口气，右手抬起一挥间，把许立国与刘金彪还有那海龙收入储物空间，独自一人，一晃之下在这清晨的风雪中，再临祖城，这一次他的目标，是地富

    :

 第1984章 走来！

    祖城的清晨，风雪连天，看不清太远的天边下，那让视线模糊的雪花，透出一股可传人心神的冷冽。

    王林回头，逆着风雪，向着祖城走去。

    他的手中有一枚玉简，这玉简，是他此行进入祖城的依持之一，是他当年与双子大天尊以及那孤崖天尊的约定。

    当王林需要的时候，双子大天尊会亲自降临而来，这是孤崖天尊与双子大夭尊，对王林的承诺

    也正因这玉简的存在，故而王林明知此行有仙皇为敌，但依1曰来临

    在那东城城门之下，风雪被城墙阻挡，略稀了不少，站在那城门下的阴影内，王林低头看了一眼手中的玉简，一把捏碎

    在这玉简捏碎的刹那，却见紫红双芒骤然闪烁，在王林的面前，化作了一个奇异的阵法，这阵法透出沧桑，其内更是极为复杂，隐隐一看，似有传送之用

    在那阵法光芒闪烁间，从其内有两个小女孩的身影幻化而出，这两个小女孩稀松着双眼，似在睡觉中被召唤而来，其中一个小女孩怀里还抱着一个玩偶。

    “好困啊，咦，这里是什么地方”

    “小王林是你啊”

    那两个小女孩看了看四周后，目光落在王林身上，立刻露出惊喜的神情。

    “王林拜见双子大天尊”王林抱拳一拜。

    “不用拜不用拜，你走了后我们可想你了，没想到这么快就见面，对了，小彪子呢

    快把他叫出来啊。““对obij我部想小彪子了。”那两个小女孩一脸兴奋。

    “此地是仙族祖城，双子大天尊可曾记得，当年我们的约定。”王林平静开口。

    “约定啊，想起来了，你说在需要的时候，要我们出手帮你一次，现在么”

    “谁惹你了，哼哼，敢招惹我们家小王林，此事我们一定为你做主”那两个小女孩立刻精神一振，似对于打架之类的事情，极为热衷。

    “还请双子大天尊，帮王某困住仙皇一些时曰，在下要去一趟地宫”王林望着眼前这两个小女孩，轻声开口。

    “仙皇没问题”那两个小女孩相互目光一望，纯真的双眼内，有了一丝凝重，但她们却没有再多询问，而是彼此收回目光中，身体一晃，立刻化作两道长虹直奔远处皇宫而去。

    片刻间，大地隐隐一震，那处于祖城中心的皇宫内，似有轰鸣遥遥而来。

    在那城门下，感受着大地的震动，王林闭上了双眼。

    “杀戮降临世间，取代光明成为默灭我王林，愿沉沦毁灭之中”王林喃喃，其白色的长发，以肉眼可见的速度，从发根开始立刻成为了黑色，快速蔓延之际，那天空飘落的雪，竞同样改变

    雪，成为了黑色，那黑色的雪花飘落中，形成了一股风暴，这风暴呼啸在九天之上，在王林头发完全成为黑色的一刹那，天幕上所有的雪，也彻底威为了黑雪

    黑雪从天而降，更因其存在，如同遮盖了清晨的天空，使得这祖城东城的大地，赫然成为了漆黑一片

    天空上，大量的黑色雪花肆虐，把天幕遮盖了大半，王林睁开双目，其目内一片无情的冷酷，黑发王林，本应在黑天出现，但此刻，他以神通将雪墨黑，以黑雪盖住天幕，将光明，化作了黑暗

    远远一看，如今的祖城极为诡异，其东部为黑夜，余下方向，依1曰还是白天，东城存在的修士，此刻一个个立刻冲出房间，齐齐抬头看向天空，每个人的神色上，都有骇然与震惊。

    但很快，他们就瞬息感受到了那来自东城城门方向传来的一股无情的毁灭气息，这股气息不霸道，更不活跃，但所有感受之人，却是在第一时间，想到了死亡，想到了末世

    王林缓缓的向前走去，他身上的白色长衫，在走出中被散出的一丝丝黑气缭绕取代，弥漫其全身，使得外人看不到其内身影，看到的只是一团越来越浓郁的黑气

    随着王林的前行，天幕上东城的黑雪，如同入侵光明一般，黑压压的一片，向着远处吞噬，每当王林走出一步，那天空的黑暗就随之扩散一步

    “我本已将杀戮毁灭收起，本已准备离开此地但仙皇，你既非要我来，那么今曰，就要承受毁灭之始”王林一步步走去，其身体外的黑气卷动中，似黑色的火焰熊熊燃烧，欲焚烧天地一般

    他所过之处，但凡有修士看到，纷纷心神颤抖，有种来自灵魂深处的恐惧，似他们目光中所看的黑气，是他们的天敌，是一切有生命气息之灵的毁灭者

    他所走之地，地面黑雪融化，带走了那万年不碎的青石，使得地面成为了黑色的废墟分不清这一切是杀戮的侵蚀，亦或者是那黑雪融化后的腐烂。

    还有那四周的建筑，均都是在王林的前行中，似在短短的一瞬间度过了无数万年的岁月，腐朽之后，化作飞灰，成为了尘埃。

    从东城，一步步向着祖城中心皇宫走去，因祖城太大，故而这段路程极为遥远，但此刻，被黑气缭绕的王林每一步迈下，都有黑色的波纹回荡，这波纹扩散中，王林似与黑暗完全融合，其速之快，看似缓慢，但实际上却是只见尘埃飞扬。

    天空的黑暗，更是急速的吞噬光明，那漆黑的阴影从东城的大地移动，向着皇宫弥漫。

    很少有修士，敢在此刻阻挡王林的脚步，他们骇然中，远远的看着黑暗降临，直至把光明吞噬。

    一路废墟，从东城与皇宫连接，当王林的身影在不知多久后，走到了皇宫所在之地时，他的身后，不见城池，只有历史的尘埃。

    皇宫外，数万黑甲禁兵排列方队，一个个死死的盯着王林，在他们后面，更有无数身影从皇宫的各个角落齐齐飞出。

    天空上，此刻风云色变，却见有两轮太阳存在，一为紫色，一为金色那紫色的太阳内，正是双子大天尊，至于那金色的太阳中，则是皇袍在身的仙皇

    两大天尊的交战，使得天地轰鸣，一片模糊，更有阵阵波纹回荡，传遍八方。

    “双子大天尊，这王林擅闯皇宫，不敬仙祖，这等行为，是为叛仙你二人莫非还要执迷下去”仙皇的声音，在天空上回荡，伴随着轰鸣巨响，展开了惊人的神通。

    王林站在皇宫外，猛的抬头，其身体外的所有黑气骤然凝聚收缩，在他的身体上化作了一件黑色的衣袍，他的黑发更是蔓延，长了一些，他望着天空上那金色的太阳，双目露出没有丝毫情绪波动的冷漠。

    随着王林全身黑气凝聚成衣袍，却见天空的黑暗，立刻如泼墨一般疯狂的蔓延起来，这一幕，好似天地在他与皇宫前分成了三半，一半是黑，一半是金，中间则为紫阳”长街杀劫，我本不愿再去追究，只想离去不愿让杀戮毁灭降临世间，但你以疯子逼我来此地如今，我来了”王林双目更为冷漠，以那没有丝毫情绪的双眼，蓦然看向前方皇宫外，那数万黑甲禁兵，还有那皇宫中此刻飞出的一道道身影。

    王林抬起脚，向前一踏，这一步落下，他全身轰然扩散，化作了一片磅礴的黑云，直奔前方横扫而去。

    那数万禁兵一个个神色凝重，在王林所化黑云来临之时，齐齐低吼，每个人的铠甲都散发出黑光，形成了一股滔天的煞气，这股煞气数万人；疑聚在一起，赫然融合成为了一股

    这一股滔天的煞气传出剧烈的咆哮，赫然化作了一只巨大的龙龟之兽此兽有龙头，龙尾，却没有龙身，其身如龟，上面无角，而是被有无数狰狞的鬼物图腾烙印。

    此兽，不是玄武，它在仙族，有一个特有的名字，叫做龙鬼

    龟，鬼，一字同音

    龙鬼，黑甲禁兵之魂，此兽由无数年的煞气而成，此刻出现之后，咆哮直奔王林所化黑云而去。

    瞬息间，就与黑云碰触，但它的身子却是在碰触的刹那，立刻颤抖起来，发出了凄厉的嘶吼

    再强的煞气，再凌厉的杀机，于杀戮毁灭面前，都将烟消云散

    王林所化黑云没有丝毫停顿，横扫而过中，那龙鬼颤抖中崩溃，其下方那数万黑甲兵，一个个喷出鲜血，身子好似被大力冲击，蓦然倒卷

    那皇宫城门，更是在王林所化黑云呼啸而过中，瞬间似走过了无数万年，成为了腐朽，骤然坍塌，随着坍塌，黑暗从天空降临，王林所过之处，这皇宫的大地成为了黑色，城门的一切建筑，纷纷飞灰

    那数万倒卷的黑甲兵，此刻一个个骇然，但随着王林所化黑云的弥漫，一声声惨叫惊天动地，当黑云从这数万人身体掠过，在这皇宫内的广场上重新凝聚出黑发王林之时，数万黑甲兵，再齐齐死亡，成为了残骸。

    被风一吹，同样灰散

    :

 第1985章 国师！

    又远处皇宫内来临的修士，因堡突然的变化，一个个身子立刻停顿下来，面色苍白，露出惊恐，此刻一个个在半空，目光齐齐凝聚在王林身“仙族的皇宫，或许没有下过黑雪。”黑发王林平静开口，右手抬起，向着天空一挥，却见那遮盖了乾坤的黑暗，在降临中赫然化作了一片片黑色的雪花，飘落整个皇宫内外。

    随着那雪花的飘落，似吹起了岁月之歌，这庞大的皇宫，以肉眼可见的速度，急速的腐朽起来。但就在这时，却见远处皇宫内，那唯一一个耸立入天的仙祖雕像，有金光扩散而出，那金光化作波纹一般，向着八方横扫，所过之处，皇宫似被笼罩在了金光下

    这金光，是皇宫的最强阵法，不允许破坏金光中，远处那仙祖雕像头顶，似盘膝坐着一人，此人一身白衣，其目光遥遥与王林对望。

    ，王林”那白衣之人，正是册封之时的国师，他嘴角露出微笑，其身站起，向着王林所在的方向一步迈去。

    一步之间，整个皇宫似有了重影一般，仿佛与另外一个空间重叠，使得这国师，脚步落下时，站在了王林前方干丈外的大殿之顶，他站在那里，衣衫被风吹动。“我等你已很久你终于来了”

    王林抬头，望着那大殿之上的国师，此刻天幕中仙皇与双子交战所化轰鸣不断，短时间无法结束，这场大天尊的交战，很难分出胜负，但那双子大天尊，却是足以困住仙皇，让他无法对王林出手除了仙皇外，这皇宫内，便只有一个国师，拥有诡异莫测的修为

    王林沉默没有开口，而是右脚抬起向着大地一跺，轰轰之声惊天动地，那四周的修士一个个立刻选择退避，他们不像是古族修士，古族没有任何宗门，有的只是古祖庙与三大皇国，几乎绝大部分的古族之民，都对皇权有疯狂的效忠，在仙族，皇权的存在，更多的是一种象征真正的势力，把握在几个大天尊与那诸多的宗门手中此刻面对让他们恐惧的王林，他们毫不犹豫，立刻选择避开

    王林脚步落下，大地崩溃，一道道裂缝以他身体为中心，向着四周如掀开了地皮一般，疯狂的倒卷，在这卷动下，被王林一脚生生的震开的裂缝，齐齐直奔那国师所在的大殿而去一道道裂缝，如同一条条地龙，咆哮临近的刹那，大殿上的国师微微一笑，右手抬起，向前一挥。

    ，一切存在，都可成无其右手挥动中，大殿下地面上蔓延而来的裂缝，竟如同伤口愈合一般，瞬息间消失无影，不复存在。“我在长街所亲，不是你”王林抬头望着那国师，缓缓开口。

    “你所杀之人，是我，但也不是我”那国师微笑中右手握拳，缓缓伸开下，却见其手心内，有一个白芒小人幻化，这小人出现后，立刻向着国师跪拜。

    “你曾去过大魂门，当会此术，这魂衍道，道衍魂，看似一样，但实际上，却是不同”国师右手一挥，立刻那掌心小人猛的抬头，一晃飞出，在半空立刻膨胀，转眼就化作寻常大小的身影，直奔王林而其身影之快，与天地融合，看不清晰，但在临近王林的刹那，王林右手蓦然抬起，如长街时一样，一把抓向右侧，波纹闪烁间，在他的手掌内，掐住了那来临的白色身影，一把涅碎

    “为什么。”王林闭上双眼，数息后睁开。

    “来自洞府界的生命，你是古往今来，第一个从洞府界走出之人洞府茶洞府茶仙族也好，古族也罢，有无数个洞府界

    开辟出洞府界的神通，最早无人拥有，这仙罡大陆上，包括仙祖古祖在内，皆如此开辟出洞府界，创造出一个世界的神通之术，实际上，是我族特有

    是我族，在跟随了仙祖之后，把此术传授出去，让这仙罡大陆但凡有资格的宗门，都可卑自行创造出一个洞府界

    无数年来，无数个洞府界为我族的存在，提供了庞大的香火，这种香火，旁人也有用处，但对我族，却是用处最大，且只要吸收了本属于我族的香火，那么就可成为我族的外部族人，若再无香火，则必死香火，是毒，也是补这一点，不是什么太深的隐秘，你或许也能知晓。但只有你，穿过了虚无，不是以转世的方法，而是以你来自洞府界的身体，走了出来这是不可能出现的事情，这在我族的历史中，从未出现”国师双目露出兴奋之意，盯着王林，其目丰的兴奋蝴越来越浓起来。怯也“可以说，你与我族一样，都不属于这仙罡大陆也可以说，你是我族神通在这仙罡大陆上创造出来的”那国师话语间，右手掐诀，向前一挥，却见这皇宫一片扭曲，好似换了一幕空间般，天空的一切消散，大地改变，就连那宫殿也都瞬间消失。

    王林清晰的察觉到，他所在的位置，没有变，但空间却是转换，显然在那皇宫内，有人曾以大神通之术，开辟出了一个同样的空间，使得这里，明明在仙皇内，可实际上，却是如另一个世界这是一个磅礴的大殿，一狠狠巨大的柱子支撑，每一个柱子上，都有九团幽火环绕燃烧，把这大殿映照在幽光中。

    无数根柱子，无数团幽火，那每一个火团内，都存在了一张闭目的模糊的脸，若隐若现。

    远处，有一个山形的祭坛，那祭坛上，国师站在那里，他的身子也没有动，仿佛在另一个空间，那祭坛，就是皇宫之殿。

    祭坛的正前方，是一处巨大的血红色水池，其内盘膝坐着一人，此人，正是冥道尊他双目紧闭，神色狰狞，好似在承受莫大的痛苦，全身青筋鼓起，更有一股说不出的沧桑笼罩。在这祭坛的四周，围绕着九根柱子，每一个柱子上，都有一条褐色的铁链，它们被连接在一起，漂在祭坛正上方

    那九条锁链连接的中心，拴着一个人，此人穿着花色长衫，同样闭着双眼，全身被这九条锁链贯穿，昏迷不醒。

    此人，是疯子。

    “仙祖请来我族，布置这皇宫时，开辟出了这所谓的地宫，这里的一切构筑，都与皇宫的建筑有所联系。”国师微笑看着王林。王林的目光凝望昏迷的疯子，沉默片刻后，缓缓开口。，你与仙皇，以种种手段逼我来到这里，又为何事”

    ，你想不想获得仙祖的力量”那国师望着王林，双目露出奇异之芒，慢慢说道。

    “仙祖拥有无上之力，你若答应我一个条件，我可以帮助你，获得仙祖修为的传承，让你成为这仙罡大陆，如今的第一人”王林神色依旧冰冷，没有因此动容，只是冷冷的望着那国师。

    ，仙皇筹备了多年，为的就是返祖，这返祖一旦成功，可以让人拥有仙祖的修为，成为第二个仙祖

    我可以帮你，在仙宴没有察觉中，让你获得这修为“国师舔了舔嘴唇，望着王林。

    ，你具备这样的资格，你是从为我族提供香火的洞府界内走出，你“你走不出祖城亦或者，你走不出这个皇宫”王林打断国师的话语，忽然开口，其话语一出，那国师神色立刻有了变化，话语戛然而止，双目立刻冷冽，直勾勾的盯着王林。王林神色如常，与其对望，许久之后，这国师笑了起来。

    “没错，仙祖很强，非常强，我族被逼只能归顺，且绝大部分的香火，都要经过我族族人身体炼化后，奉献给仙祖

    而且他在我族族人身上，留下了代代传承的封印，我族之人，不但永远无法离开祖城，且就连言辞上，都需极为谨慎，每一代仙皇，都可掌握我族的生死而且我族一旦有人冒险离开，必死无疑大魂门的老祖，为我族天骄，他离开后，依旧难逃一死故而，我族必须代代效忠每一个仙皇这种事情，我想要改变，而且如今，也有了改变的机会”

    ，我最早知晓你来自洞府界时，仙皇本想杀你，但我了解连道真，他姓格多疑，且极为冷酷，故而我尖动说出，你为大患，必须要果然我此话一说，他有了怀疑，所以你初来仙族，他没有出手，而后你成长太快，出乎了他的预料，但他却另有打算，想借你之力，在地宫成全冥道

    返祖，他选择之人，是冥道尊，而我选择之人，是你王林久帝对仙皇威胁很大，故而在这祖城内，他不愿亲自出手引起久帝的怀疑，所以才有了册封时的邀请，有了长街中的杀戮，且你杀戮降临的一幕，让他震惊，所以才有了依靠对连道非记忆的掌握，直至如今成功引你来此”

    ，我之所以也渴求你能来这地宫，正是因为唯有在这里，唯有另一个大天尊出现与他交战之时，我才可以于此地，说出这番话而不被他察觉”那白衣国师，话语后立刻目光凝望王林。

    :

 第1986章 信我一次！

    “是我与冥道尊么或者应该说，那虚无缥缈的仙祖修为，获得者应是仙皇与这国师吧。”王林神色平静，内心默道，黑发的他，看起来没有半点因国师话语而产生的情绪波动。

    他看着那祭坛上的国师，对方的言辞之中真假莫测，但有一点，王林可以确定，这所谓的传承，绝非这么简单之事

    “不知要在下怎么配合，方可如你虽说，获得仙祖的修为且仙祖传闻失踪，生死未知，这传承，又需怎样进行”王林缓缓开口，看着那国师。

    “此事本复杂，但如今仙皇已经准备极为全面，他找到了这个我仙族第一天骄冥道尊，此人在没有仙祖血脉时，就可以凭着自身之力成为你之后的跃天尊第一人，若是他拥有了仙祖血脉，其修为可以暴增无数

    以他对你的恨，化作杀你超越你的执着，可以让此人凝聚强大的执念，以此执念，足以让他的生机无限之大，有四威的把握，会挺过返祖的痛苦，成功逼出血脉中的所有力量，蜕变成为仙祖一样的修为

    到时，他就是第二代仙祖，且那仙皇在这冥道尊身上算计了多年，我至今尚不明仙皇用了什么手段，他很自信可以控制那返祖成功后强大的冥道尊

    我也曾推衍计算，可却一片模糊，但隐隐可以算出一些，不外乎是夺舍以及傀儡之类

    此事的重点，就是这血池”那国师一指前方冥道尊盘膝而做的池水。”此物极难获得，历代仙皇筹备下，如今方勉强达到了要求，可以让返祖成功高出一些，你若同意，答应我的要求，则我亲自主持这场传承，把本该给予这冥道尊的修为，转移到你的身上

    且一旦你获得了如此修为，立刻就会成为仙族第一人，威为超越大天尊的存在，到时候这连遵非，你一句话便可救下”那国师语速加快，立刻开口。

    “你有什么要求”王林依1曰不疾不徐，缓缓说道。

    “我只有一个条件，你获得了仙祖修为后，成为了第二代仙祖，便可以代替当年仙祖，解开对于我族的封印，让我族之人，从此自由”国师盯着王林，双目露出奇异之芒。

    “届时我族会选择离开这仙罡大陆，去往天外，回到我族的故乡，至于你，可以成为仙族第一人，享受无尽权势的同时，再现当年仙祖的辉煌

    你若不信，我可以发下誓言，若有违此事，让我身躯灰飞烟灭”那国师说着，右手抬起，掐出一个诡异的印决，在这印决出现中，这国师最后说出的这句话，并未无形，而是凭空出现，威为了一个个散发幽光的符文，凝聚在一起，形成了一个复杂的图腾，漂浮在半空后，消失无影。

    “这是誓符，在这仙罡大陆上，有仙罡法则见证，以你的修为，当可感受到这誓符的存在与真假”国师快速开口。

    王林沉默。

    时间一息患过去，那国师脸上第一次露出焦急。

    “王林，我没有恶意，一切所说都是真实，你我没有仇隙，我不会害你，我只是想为我族族人，搏一个自由的未来

    王林看了一眼那祭坛下池水内的神情挣扎的冥道尊，感受到了他身体内散出的疯狂。

    “他失去了神智”

    “他的神智已经被仙皇抹去，剩下的只有对你的恨与杀机”国师点头。

    这恨，在王林看去似并非那么深，但想到这冥道尊所修的道，也就略有明白了。

    时间慢慢流逝，那国师苦涩的等待了半响，他的目光中，看到王林那冷漠的神情，不由得长叹，咬牙之下，再次开口。

    “若王道友同意，我可以将这仙罡大陆上所有洞府界提供出的香火之力，一并送上，这些香火之力，若王道友吸收，好处极多

    无论是修为，神通亦或者是寿元，都可以进行蜕变，长久之下，会有机会达到一种空与灭的层次这种层次，足以站在宇内最巅峰”那国师说完，右手抬起在眉心一抓，其身子剧烈的颤抖中，从他的眉心内，渐渐出现了一个拳头大小的黑色晶体，这晶体没有丝毫光芒散出，但其上却是有一股浓郁至极的香火之力扩散开来。

    “此物，就是仙罡大陆所有洞府界提供的香火中枢，你有此物在身，此地整个大陆，无时无刻都在向你提供香火之力

    那仙祖诞生于虚无，与我族不同，他无法自己吸收，故而需要我族族人身体转化，这世间还有不少人也会吸收香火，但他们吸收的都不精纯，一旦吸收后，实际上也成为了为我族提供香火的种子之一

    但你不同，你诞生在香火的洞府界，此物对你来说，不用与仙祖一样需我族转化，你的灵魂，你的身体，可直接吸炼“国师双目露出决然果断，右手抬起向前一甩，立刻那黑色的晶石直奔王林而去

    那来临的晶石在王林面前似受到阻碍，不再前行，而是漂浮在半空，一动不动。祭坛上的国师，在从身体内取出了这晶石后，整个人一下子苍老下来，看去如同腐朽。

    “此物，是我族的命晶，失去后我存活的时间已然不多，我把此物给你，希望你可以相信我，帮我族的孩子们一次，让他们自由，离开这里回到家乡”国师声音透出沧桑，轻声开口。

    王林沉默片刻，右手拾起在身前晶石上一挥，立刻把此物收起，没有立刻吸收，抬头看着那国师，点了点头。

    “在下不懂仙罡誓符，只知晓血誓”王林说着，右手抬起，划破之间，飞出一滴鲜血，那鲜血内，蕴含了王林的气息，这股气息极为浓郁，若是爆开化作血雾笼罩，可以让凭气息感应之人，在短时间内无法分清真假

    “若你所说为真，则我可帮你一次”王林言辞融入那血液内，使得这血液晶光闪烁，被王林一弹，直奔那国师而去，在其身前漂浮不动。

    那国师神色顿时激动，看了一眼身前的那滴鲜血后，他一指那双目紧闭的冥道尊所在池水，快速开口。

    “多谢道友此刻时间紧迫，还请道友进入这池水内，我来施法，趁着如今仙皇被限制，这冥道尊还没苏醒时，我将他的传承，转移到你的身上

    此事会有痛苦，需改变血脉，使得你的身体内流转仙祖之血，还请道友不要反抗，一旦反抗，则前功尽弃王道友”那国师神色极为凝重，他望着王林，露出深深的感激，第二次抱拳，向着王林一拜

    “道友之恩，我族铭记老夫代表我族仙罡大陆上的所有族人，向道友拜谢”

    王林神色冷漠，缓步走向那水池，但就在临近水池的一刹那，他突然抬头，看向那国师的面孔，这国师依j曰神情感激，看向王林的目光，露出沧桑与死气，如他所说，失去了晶石，他时曰无多。

    “连道非，我要先救下”王林慢慢说道。

    那国师苦笑，看了一眼上方被九条锁链锁住的连道非，摇头一叹。

    “王道友，老夫不想骗你，连道非身上的铁链，是仙皇布置，我无法打开，一旦碰触，他即便与那双子交战，也立刻会察觉且老夫真的无法打开。

    但只要你获得了仙祖的力量，一切都将迎刃而解相信我一次，道友，相信我一次，我以我族所有族人的生命与未来向你保证

    相信我”那国师神色极为真诚，他付出了生命的代价，只为了让王林去相信自己这一次。

    王林看了那国师一眼，沉默片刻，点了点头，抬起脚步，踏入到了那池水内，但就在他右脚落下，侵入那如血般的池水中的一刹那，王林那在池水内的右脚，却是轻微的晃动了一下。

    这动作很轻，再加上水面因为他踏入产生的涟漪遮盖，外人无法察觉中，从王林右脚内，散出了一丝杀戮的气息。

    这股气息刚一出现，就顺着池水内直奔前方那双目紧闭神色狰狞的冥道尊而去，瞬间钻入冥道尊身体内。

    祭坛上的国师，内心极为激动，他望着王林踏人那池水内，立刻双手抬起掐诀之下，运转体内仅有的一丝生机，正要将其化作秘术施展，但就在这时，突然整个地宫的刹那一寒

    却见那池水内的冥道尊，此刻猛的睁开紧闭的双眼，其目内在刹那的迷茫后，露出了滔天的疯狂，那地宫的寒，正是从他身体上扩散出来，更是在他睁目地瞬间，这池水以肉眼可见的速度，迅速结冰

    :

 第1987章 仙颅化山！

    第1987童吼

    冥道尊仰头一声咆哮，其身子，从那结冰的池水内，在咔咔声中，站了起来其头发一甩，瞬间急速生长延长起来，刹那间，竟超过了他的身体的长度，铺散在了结冰的水面上。

    其头一动，立刻死死的盯住了王林，露出疯狂的杀机

    这突然的一幕，让那国师一愣，但还没等他开口，王林右脚在那冥道苏醒，池水结冰的瞬间，立刻抬起收回，双目露出杀戮与冷冽，后退中一眼看向那国师。

    “你果然在骗我”

    “这”那国师正要解释，此刻冥道尊疯狂的吼声回荡地宫，却见那冥道尊身子一晃，整个人如同一尊凶兽，直奔王林低吼冲去

    “你若不给我一个合理的解释，方才交易，一笔购销”王林神色阴沉，似极为愤怒，面对那冲来的冥道尊，其右手抬起，向前蓦然一挥。

    这一挥之中，王林体内的杀戮与默灭的气息幻化而出，形成了一片黑云，直奔那冥道而去，但就在接近的瞬间，这冥道尊嘶吼中双目疯狂，其左手抬起在身前一指，顿时便有九道青气凭空出现，环绕其五指之上，环绕九圈后蓦然扩大，飞出与王林神通所化黑云，碰触在了一起

    轰轰之声回荡，那九个青色烟圈爆发出了一股精纯至极的火本源之力，每一个烟圈，都熊熊燃烧而起，震动黑云。

    祭坛上的国师，死死的盯着这一幕，眼中露出思索，他立刻就猜出，此事或许与王林有关，但他却并不确定，也有可能是王林出现，让这冥道尊受到了刺激，故而提前醒来

    其思索中右手抬起，却见其手掌内立刻有一个白色的小人幻化，正要向其一拜推衍的瞬间，下方与王林交战的冥道尊，在其烟圈与黑云碰触的轰鸣下，身体倒卷，直奔国师而来。

    王林身子同样后退，一连退出数步后，猛的抬头，死死的盯着被卷向国师的冥道尊。双眼杀机一闪，整个人向前一步迈去，其身体外的黑衣轰然爆开，化作无数黑气缭绕，使得王林整个人好似成为了大片的黑雾，直奔祭坛上方，那被九条锁链所住的疯子而去。

    “你杀了他，或者制服他，我们的交易还可以进行”王林声音从黑雾内传出的同时，那之前漂浮在国师身前，王林誓言所化的鲜血，立刻轰然爆开，这鲜血的爆开，顿时形成了大片的血雾，这雾气笼罩祭坛，弥漫在了那国师的身体四周。

    随着血雾的突然爆开，使得国师这里，立刻形成了一股王林的气息，这股气息极为浓郁，可以让凭着气息感应之人，难分真假

    尤其是此刻王林已是黑发，且全身融入雾气内，更是收敛了全部气息后，如此一来，那失去了神智，疯狂自勺冥道尊在倒卷中立刻感受到了那国师身体外的血雾内，那让他恨之入骨欲杀的气息

    他没有丝毫犹豫，倒卷下立刻改变了杀戮的目标，红着双眼，疯狂的直奔国师低吼冲去

    冥道尊的卷来，带着尖锐的嘶吼，打断了国师的推衍，他抬头中更是身边血雾幻化，此刻的他再不用去推衍，就已猜到了答案，神色阴毒中他目光一闪，右手掌心内的小人顿时飞出，瞬间胀大，化作真人大小，一指向着冥道尊点去。

    至始至终，王林都没有相信那国师的话语，之所以之前与那国师言辞，是他正思索如何救下疯子，这国师的力量极为奇异，若他出手阻止，王林很难有余力去教人。

    故而他在对方的言辞中，先是判断出这冥道尊真的失去了神智，随后更是以誓言之血在对方的眼皮下凝聚了自身的气息，这种事情，他也不怕对方怀疑，毕竟誓言，本就蕴合了各自的气息。

    待时间流逝，国师几次露出焦急后，王林便用这血液以交换的方式弹到了那国9币身边的瞬间，不给对方思考的机会，立刻选择同意

    那国师因有了焦急，再加上时间拖延了太久，看到王林同意后，根本就没有料到身边的鲜血有问题，他也没有去推衍计算，而是被王林的同意转移了心神。

    不动声色的完成了这一切，在那冥道尊被王林唤醒后，就出现了如今的这一幕

    什么仙祖传承，什么解开国师一族的禁锢，这一切王林没有丝毫兴趣，此刻的他是黑发之身，是杀戮与毁灭的凝聚，岂能存在这种心思

    他唯一存在自勺，就是在他白发转化黑发时，留下的执念，救疯子

    其身化作黑雾，在那国师被逼与冥道尊一战中，直奔祭坛之上的九条铁链，瞬间临近，黑雾笼罩八方，正要救下疯子的一刹那，突然从疯子身上，顿时有金光滔天而起，这金光，与之前皇宫内那仙祖雕像散出的光芒一摸一样。

    在这金光下，一股让王林心神剧震，甚至以他如今的杀戮都无法毁灭的力量，轰然而起，这股力量从那金光内散出，在与王林所化雾气碰触的瞬间，让那黑雾立刻大范围的消散，更是瞬息化作黑丝凝聚在一起，逼出了黑发王林自勺身影。

    在那金光中，黑发王林全身缭绕黑气，那黑气刚一出现，立刻就发出呲呲之声，烟消云散，更有一股来自灵魂的剧痛，涌现在王林全身，使得王林无法接近疯子

    其身蓦然倒退，但在那金光下，王林的头发却是急速的改变，退后了数十丈后，其黑发消散，被白发取代

    这股力量，赫然竞把王林从杀戮毁灭中逼回到了其白发的本体即便没有了黑暗，成为了白发的王林，依1曰受到这股金光的排斥，轰入身体内，让他喷出一口鲜血，王林双目瞳孔收缩，其身后退中，看向那疯子与其身体外铁链的目光内，蕴含了震骇

    “这这就是仙祖血脉的力量么那仙皇选择之人，到底是冥道尊，还是他的弟弟连道非”王林后退之际，下方祭坛上国师一指点在冥道尊身上，使得那冥道尊身子倒退。

    但退后自勺冥道尊，却是仰天一声嘶吼，其身体上的皮肤，以肉眼可见的速度立刻腐烂脱离，更有大量的伤口瞬息出现，一道道金色的光芒，从他的身体内顺着这些伤口与腐烂的地方顿时散发出来。

    使得其身体，被笼罩在金光内，竟爆发出了一股丝毫不亚于方才那让王林黑发转化威白发的力量

    这股力量的出现，立刻让王林对于之前的猜测，有了怀疑，如今的他，无法分清，疯子与冥道尊，哪一个才是仙皇认定之人

    “王林，你动了那铁链，仙皇已然知晓，他随时可来，你速速与我连手，先镇压这冥道尊，我施法将他的返祖之力转移到你的身上”国师面色苍白，他失去了晶石后，生命有限，此刻话语焦急，竟毫不在意方才王林的算计。

    冥道尊全身金光四散，但其身体上的腐烂却是没有停止，反而在这金光中越加剧烈起来，那一块块烂肉脱落中，他神色露出无尽的痛苦，咆哮中双目浑浊，只有疯狂，其猛的抬头，直奔王林咆哮而去。

    他的接近，没有施展任何神通，他身体外散出的金光，就是最好的神通与法宝，随着其冲来，王林顿时有种好似一个燃烧的太阳从天而降，要将自己完全毁灭一般

    其神色变化中后退，魂铠瞬间在身，双手掐诀中，展开了全部力量，更凝聚肉身之力，左手弥漫残夜，右手一掌一指一拳中，施展了古道无仙之术

    这两种他最强的神通，在这一刹那完全展开，轰向那来临的冥道尊

    与此同时，那国师也是身子一跃而起，第一次离开了这祭坛，在半空其右手掌心内，赫然出现了九个白芒身影，这九个身影齐齐幻化，成为真人大小后，化作九指，冲向那冥道尊

    轰鸣回荡间，还没等王林看到结果，耳边立刻回荡一声愤怒的低吼，那吼声嗡呜闷闷，似从地宫之外传来，却见整个地宫募然剧烈的颤抖中，在上方的地宫之顶，轰然崩溃，个巨大的金色掌印，破开了空间，破开了虚无，从那皇宫的天空，直接降临而来。

    “上玄道，你敢反朕”

    那金色掌印内，蕴含了一股属于大天尊的毁灭之力，这股力量，在进入这地宫后，立刻吸收了冥道尊与疯子身体内散出的金光，凝聚在一起后，威力暴增无数，落下中，整个地宫颤抖

    那国师面色瞬间苍白，在这掌印来临下，立刻尖叫一声。

    “王林，入池”那只来得及说出这一句话，其身一闪，提前直奔那下方水池而去

    王林略一犹豫，咬牙之下直奔池水，在他身子落入那池水的瞬间，也不知这国师施展了什么神通，整个池水沸腾，化作漩涡卷动间，轰然坍塌，这地宫之下，竞还有一处空间存在

    天空是血色的，如那血池的颜色，此刻天空裂开了口子，更有血波卷动中，王林与那国师，从天落下，那金色掌印，还有冥道尊的身影，在后随之而来。

    地面上，有六座奇异的山

    其中一座，整个山被雕刻成为一个头颅的样子，那头颅狰狞望天，他的相貌，赫然就是仙祖

    头颅化山

    一本小说，越是后期结束之时，越难写，耳根已经尽了最大的努力，如果还有月票，请给仙逆给耳根一票

    :

 第1988章 仙山！

    王林神色凝重，身子从天空裂口落下中，一晃化作长虹直奔远处，站在了那九座山峰其中一处的顶部，猛的抬头看向他天幕。

    却见那国师与王林几乎一样的动作，闪烁间身影出现在了另一处山峰之顶。

    天空上，那巨大的金色掌印轰轰而来，转眼就取代了天空的一切，使得天幕成为了金色，如同燃烧起了金色的火海。

    但就在这金色掌印轰击落下的刹那，突然之间，这层空间的大地蓦然颤抖起来，却见那仙祖头颅样子的山峰，那仙祖双目立刻有金光闪现而出，紧接着，那天空落下的掌印，好似受到了某种吸引，在落下的瞬间，如同融化一般，赫然分成了两部分，被那仙祖头颅样的山峰双目急速吸收，转眼间，那金色掌印生生消失

    一声怒吼从天空上隐隐传来，这声音属于仙皇，那吼声听来似阻隔了层层空间，但很快就越加清晰，似仙皇正不顾一切赶来。

    但紧接着，那怒吼蓦然而至，将其取代的，是两个小女孩的清脆之声，显然这仙皇来临的举动，被双子大天尊阻止

    “王林，仙皇被阻，但他焦急下随时可来，你我时间不多先一起出手，将这冥道尊制服，要快

    制服之后，我会施展神通将他的传承转移到你的身上”那国师面色苍白，气喘吁吁，似已然到了生命的尽头，此刻嘶吼急道。

    在他话语间，这天空虽说没有了金色的掌印，但却显露出了那冥道尊的身影，冥道尊全身腐烂更多，大量的皮肉落下，露出了其黑色的骨头，但在他的体内，却是依1曰有金光散出，这金光好似正腐蚀着他的一切，使得冥道尊不断痛苦的嘶吼。

    在这天空上，更是因之前国师轰开了那血池的缘故，天空有如镜子碎裂露出缺口的样子，大量的红色血液，弥漫在这空间内，如雨水一样，哗哗而落。

    那红色的血液落在九座山峰上，落在大地上，正快速的积累起来，好似无穷无尽一般。

    血雨倾盆下，那冥道尊仰天咆哮，猛的低头，双困浑浊中透出杀戮与疯狂，死死的盯着王林，嘶吼而来，其速之快，化作了一片残影，带着那逼人的威压，与刹那间临近王林所在山峰

    王林双目瞳孔收缩，几乎就是那冥道尊临近的刹那，其身子向后一步迈去，这一步落下，赫然有九十九个残影幻化而出。

    轰鸣回荡，惊天动地间，那冥道尊没有施展任何神通，只是一头撞在那山峰上。

    地动山摇，换了任何山峰，都将会因此崩溃，但此山，却是在剧烈的晃动下，脱落了大量的碎石，其山体，竞没有丝毫崩溃的迹象，甚至连深层的裂缝部不曾出现

    那九十九个王林的身影，在冥道尊疯狂的撞击中，立刻崩溃了七十多个，但余下的那些，却是在远处融合在一起，化作了王林的本体

    他神色冷静，退后间目光盯着那山峰，露出奇异之芒。

    “这是什么山这里又是什么地方”

    王林话语开口，却是在问那国师

    “此为仙族万古基业的九座仙山，守护仙族，镇压仙族七十二洲之灵，更是可以使得仙族代代仙皇，可以用血脉的力量传承八极封号

    此地，是皇宫地宫下的禁富也是真正的仙祖闭关之地”国师不假思索，立刻开口。

    “王林，出手”国师目光一闪，身子立刻从其所在山峰上飞起，直奔那冥道尊而去，其前行中右手抬起伸开，顿时掌心内便有白芒小人幻化而出，在其身体外，立刻化作真人大小，与其一同而去。

    那冥道尊撞击山峰，使得山峰摇动中抬头，发出疯狂的咆哮，他似不在乎国师，而是再次向着王林冲临。

    “一切虚无之物，因其本存在，故而始存”国师身前那白芒身影迈步一晃，刹那消失，出现之时，赫然在了冥道尊身前，化作一指，虚空向着冥道尊点去。

    在这指尖落下的瞬间，那冥道尊身体外的虚无出现大量的波纹，这些波纹好似绳索一般，扭曲中竞将冥道尊身躯缠绕，使得其冲击之势，立刻一顿{王林目光闪烁，这冥道尊体内的金光太强，那金光内蕴含的力量，让王林极为忌惮，此刻看到国师出手，他略一犹豫，立刻改变方向，直奔那冥道尊而去。

    临近中，其右手抬起间，顿时残夜幻化，大地成为海水，天空一片漆黑，其自身成为了从海面升起的初阳，散发出万丈光芒，此信术在王林的施展中，爆发出了极为强大的力量，与那撕开黑夜的光芒融合后，直奔那被缠绕的冥道尊而去。

    与此同时，那国师更是面色苍白中咬破舌尖，凭着其如油尽灯枯的生命，喷出一口鲜血，他的鲜血出现后，立刻凝聚在一起，化作了一个血人，这血人仰天嘶吼，神色狰狞化作一片血影冲向冥道尊

    王林，国师，二人齐齐出手，展开了极强自勺神通，围攻那冥道尊

    冥遵尊本身并非如此强悍，但他体内的金光，却是无坚不摧，更是可以取代一切神通法宝，足以将任何人逼退不敢靠近。

    如同一个火源，若有飞蛾扑来，亦或者扑向飞蛾，必定让其焚身

    但就在那血人与王林的残夜临近似与黑暗融合的冥道尊的刹那，却见这冥道尊仰天嘶吼，其神色的痛苦似在这一刻达到了巅峰，其身体上已经腐烂了大半的血肉，在其身子猛的一震中，轰然崩溃

    这种崩溃，是一种骨肉分离是那冥道尊身上大半的血肉，全部向八方爆开，倒卷而去的冲击之力

    那血人首当其冲，在冥道尊身子剧烈的震动中脱离的血肉倒卷下，直接轰临

    砰砰之声回荡天地，那血人发出了凄厉的惨叫，其身体外，在那冥道尊大量血肉来临下，生生将其穿透，还没等靠近，就烟消云散

    这些血肉内，蕴含了仙祖的力量，堪比一切神通，王林面色一变，身子急急后退，残夜之力下，那冲击而来的血肉，大范围的消散，但还是有一些穿透了残夜所化的光芒，临近王林，在他闪躲中，有三块，落在了身体上。

    分别是胸口，右腿，还有其左臂。

    剧痛传来，这三个地方顿时散发出金光，好似要焚烧王林的身躯。

    “他提前苏醒，吸收的的仙祖血脉不够，故而会出现如此变化，当他的血肉全部脱落后，则是骨崩，若他能坚持到骨崩结束，就可被那金光重新凝聚出身体，到了那时，他就完成了返祖

    王林，你我不要再留手，全部展开神通，在他返祖成功亦或者是其承受不住死亡前，将其制服，如此我才有办法将仙祖传承转移于你”国师话语透出虚弱，蕴含了焦急，其身一晃，双手同时抬起，却见一道道光芒小人从其掌心内不断地幻化出来。

    他更是再次咬破舌尖，低吼中其全身大量的枯萎，好似将要死亡一般，喷出一口鲜血，化作了一个血人后，四周的所有光明身影，齐齐融入这血人体内，使得这血人立刻爆发出一股极为强大的威压，猛的睁开血眼，其内没有狰狞，有的只是平静，直奔那冥道尊而去。

    国师身子一颤，喘气急促，面色极为苍白，在他的身体上，死亡隐隐笼罩。

    见这国师如此，王林咬牙之下将天牛魂铠之力激发到了巅峰，其头发无风自动，体内道古之力与修为融合，向着那冥道尊迈步中一拳轰去

    在这一拳，是王林此刻巅峰的一击，一拳出，九十九道虚影幻化，凝聚在一起后，化作了一尊天牛真身，轰向冥道尊。

    那冥道尊身子颤抖，身躯如同骷髅，其上还存在了不多的血肉，但此刻那些血肉却是再次爆开，向着四周横扫间，冥道尊的身体，完成威为骨头

    其骨头漆黑一片，但在他的身躯内，却是有一个拳头大小的金色光团，散发出无尽金光，这光团，正是他传承仙祖而来

    血肉之力倒卷下，无法阻止国师生命凝聚的血人，更是无法阻止那王林神通所化的天牛，轰鸣回荡间，眼看那冥道尊似就要无法承受。

    但就在这时，一声传人灵魂的嘶吼，从那冥道尊骷髅的身体内，回荡天地。

    “我不甘心“在这神念传出中，冥道尊的头颅空洞的窟窿内，有两团金色的火燃烧，但瞬间，这火就有了熄灭的迹象，其骨头身体，顿时出现了裂缝，转眼下，粉碎崩溃

    在其全身骨头崩溃的刹那，一股无法形容的冲击，从他所在的位置，向着四周轰轰卷动，这股力量的强大，让王林感受到了强烈的生死危机

    不远处那国师，在这一瞬黯淡的双目内露出了精光，更是蕴含了一股掩饰不住的激动，展开了最后的生命，其身躯如誓言所说轰然崩溃，化作粉碎的同时，一道幽光从其身体内飞出，直奔冥道尊

    :

 第1989章 他，连云决！

    第1989章那冥道尊骨头崩溃的冲击，在卷向那国师的同时，更有大部分向着王林冲击而来，远远一看，这骨头碎开化作的风暴，如同一张大口，在冲向王林的同时，疯狂的一口就要将其吞噬

    这股蕴含了仙祖力量的冲击，给了王林生死危机，他无法闪躲，更是很难对抗，但王林却是双目露出果断，在这关键之时，他没有丝毫犹豫，右手抬起间，低r8声。

    “天牛魂，崩”

    伴随了王林多年的天牛魂铠，在这一瞬间，轰然崩溃，其崩溃的冲击向着四周横扫间，化作一股旋风，环绕王林四周，形成了一个巨大的天牛真身

    轰鸣回荡间，天牛魂铠崩溃的力量与那冥道尊骨头粉碎的冲击碰触，发出了惊天动地的声响，更是掀起了大量的回音，笼罩天地。

    王林喷出一口鲜血，身子连续后退，其身体外那巨大的天牛，更是有了涣散的迹象，可还存在，王林的双目明亮，盯着前方，他看到在那前方冥道尊身躯消散的地方，有一个拳头大小的金色光团，这光团散发璀璨之芒，此刻在那光芒中，有一个身影的轮廓，正快速的凝聚而出。

    这身影尽管模糊，但却有一股惊人的威压弥漫开来，且看其样子，赫然正是欲重新凝聚出身体的冥道尊

    “当他的血肉全部脱落后，则是骨崩，若他能坚持到骨崩结束，就可被那金光重新凝聚出身体，到了那时，他就完成了返祖”

    之前国师的话语在王林心神浮现，他双目瞳孔收缩，正要出手，但就在这时，突然其心神中，传来国师沧桑的声音。

    “王林，老夫用这最后的生命，去为你施展传承，我可以牺牲自己，只求你获得了仙祖传承的修为后，解开我族人的封印

    冥道尊已经坚持到了现在，为你的传承抵抗了绝大部分的痛苦，会让你在传承中，成功更大”却是那国师在身体粉碎后，幽光冲出时，其对于死亡平静的声音，化作神念，弥漫在王林心神内。

    那幽光急速临近，与其方向中那冥道尊骨头碎开的冲击碰触，轰鸣回荡间，这幽光直接穿透了冲击，临近在了冥道尊身体爆开的中心，那漂浮的金色光团凝聚出轮廓的身影旁边后，这幽光急速环绕几圈，化作了一道道黑色的光圈，瞬间就是七圈，还在绕转。

    王林目光一闪，没有听劝那国师的话语，而是右手抬起，狠狠地一握拳中，立刻其身体外那天牛魂铠崩溃所化风暴，急速的向着他的拳头内凝聚，刹那间，其身体外的风暴消散，还有那将要溃散的夭牛身影，也一同凝聚在了王林的拳头内，被王林一拳，轰出

    这一拳轰出下，王林身体上的天牛魂铠，化作了碎片脱落，但这一拳，却是在轰鸣间直奔前方，以极快的速度，刹那就临近了国师身躯毁灭后所化的幽光与那金色的光影身上。

    “不”一声凄厉的神念，从那幽光内骤然而起，却见王林那一拳，凝聚了其身上最后的夭牛之力，形成了一股无坚不摧的冲击，穿透了那已然八层的幽色光圈，与那金色身影轰在一起

    “在这仙族，我可以相信的人里面，不包括你”不管那国师说的是真也好，是假也罢，王林部不想去考虑，他只知道，那长街血战中，国师参与了，那一战，自己若非杀戮分身降临，必死无疑

    且在他的内心，隐隐还有一个猜测，这个猜测，他无法确定真假，可一旦是真，则眼前的一切，都将是谎言

    天牛魂最后的力量，与那正在凝聚身躯的金色光影碰触的刹那，轰鸣之声回旋苍天大地，那金色身影剧烈的颤抖中，直接崩溃

    在这凝聚的过程下，是这身影最虚弱与关键之时，无法承受太强的力量，其崩溃的瞬间，光影消散，但那金色的光团却是没有丝毫损伤，而是化作一道金色的长虹，直奔天幕而去

    那国师死前所化幽光没有散开，而是于这瞬间凝聚，赫然再次幻化出了国师的样子，其神色露出愤怒与痛苦，嘶d孔之下双手掐诀，向着大地一指。

    “仙祖是吾族找到了你的头颅”

    在那幽光所化国师虚影指向大地的刹那，地面上那仙祖头颅样子的山峰，突然剧烈的颤抖起来，大量的碎石崩溃脱落，转眼之下，整个山体在王林的目瞪口呆中，轰然爆开

    随着此山的爆开，却见金光万丈从那山体内冲出，随着其崩溃，随着山体完全的坍塌，王林看到了其内一物，在他看到此物的瞬息，王林的呼吸似凝固，他的身躯猛的一震，神色露出无法置信与骇然

    那山体内存在之物，是一个头颅，一个七窍留下，双目紧闭，拥有一头黑发的十丈头颅这个头颅的出现，一股足以震惊天地的威压，轰然扩散开来。

    在这威压下，王林甚至有种被镇压了身躯，灵魂要涣散的错觉

    这头颅尽管七窍流血，但他的样子却是很清晰，此人，王林见过，他在天牛洲吸收地火脉时，曾在虚幻中看到此人封印天牛

    他在天尊涅之地，更是看到了此人的分影在皇宫内，看到了此人的雕像，他在这数百年内，曾一次次的听闻过此人的名字他甚至在那东临宗池内，也曾听到过此人的真名

    他，是仙皇的始祖，是整个仙族的始祖，是传说中的仙族最强者

    他，曾封印镇压了七十二个天外之灵，化作了如今仙族的七十二洲

    他，更是创造了天尊涅，留下了这遗泽后代的试炼之地

    他，就是仙祖，就是连云决

    仙祖的头颅，连云决的头颅这头颅，如今就在那崩溃的山体内，正缓缓升空而起，他的颈脖，伤口不规则，好似被人强行从身躯上撕开一般

    他的七窍留下的血液，更是金色，只不过过去了太久太久，那血液的颜色，隐隐透出紫意他的面色苍白，但却没有痛苦，仿若沉睡一样。

    在看到这头颅的刹那，王林脑海一震轰鸣，如同无数雷霆同时炸响，让他整个人，完全的愣在了那里。

    对于仙祖，王林曾有过多次的猜测，甚至在整个仙族内，对于仙祖的失踪，也有无数个版本

    王林曾经想过，仙祖离开了仙罡大陆，他也曾想过，仙祖在某个地方闭关，甚至也曾想过，仙祖或许，已经死亡

    但如今他亲眼看到仙祖的头颅，那种震撼与骇然，却是一切猜测都无法消减半点

    “是谁杀了仙祖”

    王林心神震动，他今天看到的这一切，似为他打开了一扇万古岁月前的大门万古岁月前，仙族大地上，到底发生了什么事情

    仙祖死亡，那么吉祖呢这一切念头，都是转瞬间在王林心神内回荡，那幽光所化虚幻的国师在召唤出了仙祖头颅后，立刻仰天嘶鸣，双目闭上后，其左手抬起遮盖了左眼，随后其右目猛的睁开

    却见那仙祖头颅，好似被其嘶鸣引动，在国师右目睁开的刹那，仙祖头颅也猛的睁开了右眼。

    其右眼一片空洞，没有丝毫色泽

    在其右目睁开的一瞬，天幕上正急速升空的那团拳头大小的金光，猛的一顿，改变方向，直奔下方那仙族头颅而去，瞬间消失在了这头颅的右目内。

    紧接着，那幽光所化的国师，带着其愤怒的神情，右手抬起，一指王林其口中更有复杂的王林听不懂的如同咒语的声音回荡。

    王林面色瞬间苍白，他没有丝毫犹豫，身子疾驰后退，化作长虹倒卷，但那国师指尖落下的同时，那仙祖头颅右目内，蓦然爆发出了滔天而起的金光，这金光扩散中，王林立刻感受到一股莫大的吸撤之力笼罩全身，其身不由自主的倒卷，瞬间就被吸入那仙祖的右目内

    在他被被吸入那仙祖右目的一瞬，虚幻的国师身影重新化作幽光，环绕了九个幽色光圈，与王林一起冲入那仙祖右目内

    “你不听老夫劝告，干扰了老夫的计划，让本应九成把握成功之事，如今硬是削减到只有三威把握

    你该死老夫原本的确打算让你获得仙祖传承，虽说是借仙祖之力将你心神镇压后获得，进而让老夫占据你的神智，但待完成了所有的计划后，本考虑给你留一道生机，让你效忠后奉献灵魂后，成为吾族香火护法使者

    但如今，老夫改变主意这一切，都是你自己弄出怪不得老夫不守承诺”

    “老夫已经等了太多年，无法离开这里，更找不到适合夺舍之人，但你的出现，给了我机会，你的身躯，太适合老夫了

    老夫会让你传承成功，你具备了仙祖的修为，就等于是我具备了这样的修为”

    :

 第1990章 解悼亡！

    祖城禁宫

    天空有巨大的窟窿，散发出阵阵微弱的光芒，下发八座山峰环绕中，有一个十丈头颅，此头颅平静的漂浮在半空，一动不动。

    但其右目却是睁开，目内并非死寂，而是有了一丝神采，只不过仍然浑浊，那神采好似一个漩涡，在这仙祖右国内急速转动。

    随着其转动，隐隐可见其内，有一个模糊的虚影，那虚影，正是王林

    仙祖的右目，如同另一个世界，王林双目紧闭，漂浮在这漆黑的世界内，这里一片空旷，充满了死气。

    王林的身体，其头发快速的变化，时而白发，时而黑发，这种变化，他仿若自己并不知晓，闭着双眼，半点不动。

    在他的身体内，更有金光隐隐散出，仿债穿透了其皮肤，显露出来，这金光略有暗淡，似随时可以熄灭，在那金光中，王林神色平静，如同沉睡，没有丝毫感觉。

    也不知过去了多久，王林身上的金光，，匿慢的越来越亮了起来，更是向外扩散，他的僻内，此刻如惊涛骇浪一般，正进行着一场传殍与夺舍，镇压与反坑的厮杀

    外表如常的王林，此刻在他的身体内，有一个金色的光团，这金色的光团蕴含了仙祖眺力量，正是它散发出金光，且在王林的身体啐扩散弥漫，使得王林双脚双腿内的所有血肉，骨骼，全部被无形改变成适合这金光的存在。

    那金光极为霸道，其内更是存在了一股摞控一切众生，甚至足以让人发狂的气息，这胀气息足以表明，即便国师没有夺舍，王林自己去传承，也会完全成为了一个没有自我意识眺疯子

    那霸道疯狂的金光扩散间摧毁王林一切反抗的意志，将其双臂也完全占据后，笼罩了王林的身躯。

    但在王林的身躯上，却是有一个位置，任凭金光如何侵入，都始终无法将其改变，这叶位置，就是王林那古祖魂血所在之地

    吉祖的魂血，是与这仙祖的修为传承同等存在之物，那金光无法奈何。只不过魂血毕羹不多，故而也很难扩散反抗，二者慢慢互不柞犯。

    “金光占据了他的全部身体后，就可以止镇压其灵魂，让其灵魂崩溃，老夫取而代之”王林体内，在那金光的核心之处，国9r的神念回荡。

    他肉身已然死亡，如今在王林体内的，只是一缕神识，他更是知晓，欲夺舍王林怕是维非简单之事，故而始终引诱，实际上其目的，就是借仙祖传承修为的霸道，为自己抹去王利的挣扎，使得这具身体，在具备了仙祖修为眺同时，没有丝毫反抗的灵魂，以便自己毫无危险的占据。

    当这金光把王林身躯除了那魂血所在之处与其头颅外，全部占据时，王林身体上散发的金光，已然刺目一般璀璨，更是隐隐透出仙祖的头颅，若是在外面看来，则可以清晰的霍到，那漂浮在半空的仙祖头颅，其睁着的右目内，散发出淡淡的金光。

    在这金光散出中，这仙祖头颅好似有了一丝生机

    “这王林体内极为古怪，竟有古祖的气息，这气息无法磨灭但可以将其禁锢，侵得它不会干扰我的计划“国师神念一起，卿时王林体内的金光，立刻凝聚在那魂血所在散位置，层层缭绕间，将那里覆盖，虽说没有使得魂血消散，但却不妨碍国师臼勺夺舍。

    “身躯已然占据，接下来，就是其头颅，占据了头颅后，便镇压其魂”国师略有测动，他感受着王林体内的金光，在覆盖了那磷血的位置后，如化作了一金浪，顺着王栩颈脖，直奔去头部而去。

    王林身子一震，他的头部立刻金光弥漫，从其七窍内扩散出来，那金光在王林头部扩散，以其独有的霸道，瞬间就轰开了王林的头部守护，将其头筋连同身躯，完全的占据

    在彻底的占据了王林身体的刹那，金光凰烈的闪烁而出，使得那禁宫漂浮的仙祖头颅，其右目光芒万丈而起。

    “镇压灵魂”国师的神识立刻出现，借着仙祖传承的金光将王林身躯弥漫的机会，他散开神识，寻找王林的灵魂

    片刻后，他在王林的身体内，隐隐感受至

    了灵魂的波动，带着兴奋，他毫不犹豫猛的；啐去。

    “一切存在之物，因其存在，故而可威虚无灵魂，化虚”那国师神念回荡的刹那，被他发现的王林灵魂，立刻烟消云散，不复存在。

    “咦，竟如此脆弱，连记忆都没有保存下来应该是这仙祖传承的金光太过霸道，as而这王林的灵魂也被虚弱到了极限，故而一硼就散”

    没有了灵魂，这身躯如同死人，但此刻，那国师却是其神识扩散，在那金光下，艹控了王林的身躯。

    在他控制了王林身体的瞬间，却见那全身散发无尽金光的王林，其双目猛的睁开，他眺双眼内，金光更加璀璨，滔滔而出

    只不过此刻的王林，却已然并非是其本身的意识，而是属于国师

    “成功了这王林狡猾多端，始终怀疑老夫，没有半点配合，但如今，在仙祖传承之力下，依旧还要被老夫占据其身

    这具身体，很强可以炼化更多的香火之力”夺舍了王林身躯的国师，睁开双目6后有激动之色闪过，蓦然握住了拳头。

    “可惜获得的传承还不完整，但这只是裁计划的第一步，接下来，就是第二步，一旦威功，我族族人，就可摆脱仙祖的禁锢，恢复富由之身

    我为了这一天，已经等了很久很久，这世间之事，再没有什么比获得自由，更可以为之付出一切的了

    为了我族族人，哪怕我形神俱灭，我也心甘情愿”占据了王林身躯的国师，其双目内激动的同时，露出惆怅，他的眼前似浮现了记忆中的那一幕幕往事，那一个个族人，从初生的一颗就要注定一生的命运。

    “王林不要怪我”国师轻叹，但随后其双目精光一闪，露出果断，在这仙祖能右目内他没有选择出去，而是双手抬起掐讲中，立刻其身体散出的金光，发出了惊天的县变

    却见其身体外的金光，以十倍、百倍、千倍、万倍的程度，疯狂的扩散出来，这种扩散，如同燃烧一样，使得王林体内的这仙祖修为，急速的，全部的向外轰开

    在这万倍不止的金光爆开中，王林的身体，如同一个太阳，光芒滔天，几乎把这漆黑的右目世界彻底照亮，使得四周清晰可见，不再黑暗

    这至极的光芒，更是从那禁宫漂浮的仙衽头颅，其右目中大范围的宣泄而出，把这禁官也笼罩在了金光下

    此刻的这头颅，右目光芒滔滔，看起来触目惊心，好似复活

    “左目”仙祖右限内占据了王林身1布的国师，立刻双手掐诀，低吼中更有阵阵复杂的咒语回旋。

    在这咒语传出中，那仙祖的头颅，其左目蓦然睁开，这左目内浑浊一片，透出死寂，与其右眼的金光与盎然的生机完全不同

    在那仙祖左目睁开的瞬间，一股莫大的吸力突然涌现而出，直奔天幕那存在了窟窿的世方传去

    与此同时，立刻有0上咔之声传来，却是ar,4天幕窟窿外，那地富崩溃坍塌的血池外，那絮坛上方被九条铁链锁着的疯子，其身体外的够链，以肉限可见的速度齐齐下沉，似被这吸产牵扯，欲涌向那血池坍塌之地

    那0上0上之声，正是这铁链被这吸力拉动虱了极致后，绷的笔直时，似隐隐无法承受后，所出的声响

    实际上，这股吸力并非是吸撤铁链，而是吸着那被铁链栓着的疯子，疯子的身躯拉着钳链，直奔那血池坍塌的位置，在距离那里不足数丈之时，铁链长度不够，一顿之下，在那叼力中，这王林很难摧毁的铁链，顿时在轰轰八声中，碎开了三条

    余下的六条，只坚持了一瞬，就全部崩溃裂开

    铁链全部裂开后，疯子的身体顿时被那巨大的吸力直接吸入坍塌的血池中，出现在了习禁宫的天幕窟窿处，化作一道金光长虹，直奔仙祖左目

    刹那间，疯子的身体就临近，一山之下，被仙祖左目如之前吞噬王林一般，吸入其内，消失不见

    就在这时，那仙祖的左目内，疯子的模糊身影幻化，其身体内散发出更加夺目的金光，透出这左目，向外扩散而出，如此一来，看丢时，这仙祖的头颅双目全部睁开，金光滔天币起间，如真正的复活了

    “仙祖开口解悼亡族，全族封印”仙祖右目内，占据了王林身躯的匡师，此刻激动中立刻嘶吼，却是丝毫没有注薏到，在其体内，有一处隐藏的位置，王林环绣天逆珠外的灵魂，正冷冷的注视着这一切。

    随着国师的话语，却见那仙祖头颅，在双目金光一闪间，其始终紧闭的口，慢慢的}

    开，传出了一个沧桑的声音，这声音，听赶来，正是国师之声

    “解悼亡”那声音轰鸣，缓缓传出。

    :

 第1991章 仙皇的自信！

    “原来，这就是他的计划他之前所说，需要我传承了仙祖的修为后，成为了第二代仙祖，以此解开他全族的封印。

    此事我本就不信，故而被那右目吞噬后，我没有反抗，而是将灵魂融入天逆内，以假魂毁灭将其瞒过，就是为了看一看，此人到底有什么计划

    他这番计划，原来是这样”王林注视这这一切，内心对于占据自身身体的国师，也有了一丝敬佩。

    “以我的身体在传承了一些仙祖修为后，再加上疯子的身躯，以我二者身体化作仙祖双目，使得仙祖头颅看起来似有了生机，不像是死人，毕竟这是属于仙祖自己的力量，随后再配合其存在于右目内，不知以什么方法让那死亡的仙祖头颅开口，说出这样的话语

    以这样的方式，就可完美的解开其全族的封印毕竟这种封印，也属于是禁制自勺一种，属于一种被法则认可的存在，故而要解开，实际上是去欺骗法则

    毕竟法则是死物一样，循规蹈矩，在这国师的这番举动下，倒真有可能成功”这种奇异的解开封印的方式，王林从未想到过，此刻亲眼目睹，不由敬佩对方的奇思妙想。

    “只是此人，真的是国师么”王林沉思中，那仙祖头颅口中的话语，也快要完全说完。

    族全族封”那仙祖头颅双目金光弥漫，栩栩如生，口中话语是那国师的声音，缓缓说出中，就在这最后一个字将要出口的刹那，却是有惊变突生

    一声长笑从天幕上那窟窿内蓦然传出，与此同时，一滴金色的血液，急速从夭幕内呼啸而起，在那仙祖头颅最后一个字刚要出口的刹那，这金色白勺鲜血，蓦然落在了仙祖头颅的眉心上

    随着那血液的落下，仙祖头颅蓦然一震，却见那金色的血液急速蔓延开来，瞬间就笼罩了仙祖头颅的全部，其张开的口，更是被这金色血液一闪覆盖，将那最后一个字，生生的憋回到了口中

    占据了王林身体的国师，此刻双目猛的怒睁，发出了一声愤怒到了极致的咆哮，其身一晃，就要冲出这仙祖右目，但却在轰鸣下，被那金色血液的覆盖阻止，无法出去

    此刻的仙祖头颅，样子大变，通体散发出金色，如同一个金液铸造而成的头像

    “连道真”国师嘶吼

    天幕回荡仙皇的长笑，更是从那天幕的窟窿内，仙皇一步走出，其迈步间，直接就踏在了那仙祖头顶

    与此同时，双子大天尊随之也从那窟窿内追来，这两个小女孩面色有些苍白，但神色却是极为凝重，出现后，她二人目光一扫，立刻凝聚在那仙皇脚下的仙祖金色头颅上，双目瞳孔蓦然收缩。

    “国师，你好深的算计你知晓道非更是朕从很久前就开始准备的返祖之身，故而朕的返祖，是以道非的身体为主。你也知晓那冥道尊只不过是为了让道非传承最终能成功的一次替身而已

    在你想来，冥道尊的存在，是为了抵消传承的艰难，因冥道所修之道，为孤傲至极，故而你以为朕听你言，引来王林，是让冥道疯狂，进而让其在这疯狂下，坚持更久一些，他坚持越久，道非的成功把握就越大

    你让朕引来那王林，朕索姓让你高兴一次，你以为你的计划，真的可以瞒过朕么”仙皇微笑，但其神色却是有一股傲然之意，其双目内更是露出睿智，好似这天下一切事情，都逃不出他的双眼

    “你当年最早之时要朕杀王林，真的以为摸透了朕姓格，你越让朕杀，朕偏偏怀疑，就会不杀么你以为，朕不知晓，王林是你极为渴求的夺舍之人么

    但朕却没有杀，而是为你准备下去”仙皇含笑，低头看向下方那仙祖头颅，话语间，其神色充满了自信

    这是将一切都掌握在手中时，露出的自信，“因为朕可以掌控一切，朕更是将这王林按照你所想，一步一步，慢慢的引来这祖城，引来这皇宫

    朕要看看，你国师的可笑

    你欲转移冥道尊身上的传承到王林身上，更要夺舍王林的身体，从而艹控他前往这里，成为仙祖头颅的右目。

    你更是算出，王林营救道非，必定会寻双子大天尊帮助，可以拖住朕的脚步，借着朕将道非禁锢在地富，展开返祖的机会，以这仙祖死亡的头颅，将道非化作左目

    进而以你悼亡祖的特殊之术，使得仙祖开口，要解开你族封印，这一切，你真的以为，朕就不知晓”仙皇大笑起来。

    天幕上的双子大天尊，神色凝重中，没有轻举妄动，而是盯着那仙祖头颅，这两个小女孩的心中，罕见的出现了忌惮

    并非一点，而是深深的忌惮

    仙祖头颅右目内，占据了王林身躯的国师，其面色苍白，眼中露出无法置信之意，他没有推衍出，这一切仙皇竟然了如指掌

    但在他体内，于那天逆珠旁隐藏的王林，却是一片平静，他若是想，随时可以重新占据身体，可他却没有这么做。

    “事情，不会这么简单此人看似国师，但，他真的是国师么若他不是，那么此事到底最终如何，会很有意思”王林灵魂继续隐藏，没有轻举妄动，他还要看下去。

    仙祖头颅上，仙皇傲然微笑。

    “国师啊，你的一切计划，朕都看透，但朕的计划，你看透了多少

    你以为，朕真的想要让道非传承仙祖之力么

    你以为，朕真的是让这王林来地宫，就仅仅是为了刺激冥道尊，让其多挺一些时间么

    朕今曰就告诉你，你错了你全部的猜测，完全错误朕的计划，这天地间无人可以看透，你不行，王林不行，任何一个大天尊，都不行

    朕的计划，是这仙祖头颅啊这头颅已经死亡了多年，无法复活，只能留在这里，化作山峰，镇压我仙族七十二州之灵

    但他，却是仙族最强之物，也可以是最强法宝，更是可以让朕，在没有丝毫危险中，完全的继承仙祖的修为

    是继承，不是传承

    只不过，仙祖死了，他被人如五马分尸一样，支离破碎，无人知晓是谁所杀，至今，也只找到这一个头颅，一个死亡的头颅

    朕想了很久，始终没有办法让其头颅苏醒，但在你身上，朕看到了希望，你果然没有让朕失望，朕只不过是当年给了你一次提醒，你果然按照朕的暗示，想尽办法让仙祖头颅开口

    很好，你，很好”仙皇大笑中，右脚抬起，向着下方仙祖头颅一跺，立刻这仙祖头颅散发出万丈金光，将仙皇缭绕在内

    “有此物在，本皇就是最强大天尊双子，你可敢与本皇再次一战r仙皇抬头，露出强大的自信，其身一晃，赫然随着脚下仙祖头颅，直奔双子而去。

    双子大天尊，这两个小女孩咬牙之下，立刻在她们身后，有一轮紫色的太阳幻化，那太阳散发出紫光，形成了两把紫色的剑影，直奔仙皇而去。

    临近中，这两把紫色的剑影融合，化作一道剑光，瞬息来临，但就在临近的刹那，却见那仙皇右手抬起，向着天空一挥间，顿时其身下的仙祖头颅，双目内金光缭绕，滔天而出，如同形成了实质的目光，直接看向那双子大天尊幻化的紫色剑光

    轰轰之声惊天而起，却见那紫色剑光，在与仙祖双目内的金光碰触的刹那，顿时崩溃，化作无数碎片倒卷，更是形成了阵阵波纹回荡，使得双子大天尊不断地后退。

    那仙皇微笑，身下仙祖头颅双目金光再闪中，他右手抬起虚空一抓，立刻便有一把金色的飞鸟在其手心出现。

    向前一甩，这飞鸟煽动翅膀而起，直奔双子大天尊

    那双子大天尊后退中，这两个小女孩神色凝重，相互看了一眼，不假思索立刻飞起，与那紫阳融合，二人的身躯更是如同烟丝一般，赫然凝聚在了一起，化作了一个双十年华，相貌极为娟秀的女子

    这女子一身紫衣，双目带煞，现身只有玉手抬起，立刻天地成为了紫色

    “把王林交出，本尊立刻离去，不管此地之事，如若不然紫临祖城”这禁宫内，紫色弥漫，更是在其上的地宫中，同样于这一瞬间，紫光闪烁，甚至在那祖城的皇宫内外，仙罡大陆的天空，瞬息成为了紫色，那紫色笼罩在每一寸大地，每一处屋舍，将整个庞大的祖城，完全笼罩

    与此同时，在仙罡大陆仙族祖城的天空上，一个堪比半个祖城大小的巨大紫色陨石，在天空上出现，缓缓地降临，散发出惊人的威压，使得祖城轰轰，地面出现了大量的裂缝，无数修士骇然恐惧中以各种方式急急逃散。

    仙皇神色一凝，盯着那融体之后的双子大天尊，其身下的仙祖头颅，金光立刻大范围的闪耀，一似与那紫光对抗，且这金芒属于仙祖的力量，那紫光在其面前，挣扎中慢慢避退。

    “若仙祖头颅没有睁开双眼，朕无法艹控前，紫临信术，双子你这最强之术，本皇或许会妥协但如今，区区一个紫临信术，不够”仙皇神色再次露出强大的自信。

    但就在这时，突然一个苍老的声音，蓦然在这禁宫内回旋。

    “那么，加上老夫，够不够”随着声音的回荡，却见从那天幕的窟窿内，久帝大天尊，一步步走出，在他的身后，海子天尊面色苍白，跟随而来。

    求月票

    :

 第1992章 五大天尊！

    久帝大天尊的突然出现，没有让仙皇有丝毫意外，他目光一闪，神色依1曰自信，站在那仙祖头颅上，抬头看着久帝的走来。

    “久帝你果然来了”仙皇微微一笑。

    久帝大天尊神色凝重，盯着仙皇，目光重点落在了其身下的那仙祖头颅上，目中露出一丝复杂。

    “仙祖头颅当年老夫曾跟随仙祖麾下，如今已过无数万年连道真，老夫曾经历了数代仙皇，你这一代，当得上雄才大略

    利用国师的渴望，进而获得了这仙祖头颅的艹控，若给了你足够的时间，等你完全的吸收了这仙祖头颅，将其融人身体内，化作你自身的之头，那么你的确可以成为我仙族第一大天尊

    但眼下，你没有这个机会”久帝声音透出沧桑，话语间其身向着仙皇一步迈去，这一步落下的刹那，双子大天尊融体后形成的那个女子，同样目光一闪间，全身紫意弥漫，迈步走向仙皇

    三位大天尊，在这禁宫内，展开一战

    面对双子与久帝，仙皇神色依1曰自信，他右手抬起，在对方二人来临的刹那，向着身下的仙祖头颅虚空一拍。

    “八极道，极火道”

    这一拍之中，仙皇全身金光闪烁，身下那仙祖头颅同样扩散出刺目的金光，把这天空的紫色大范围驱散的同时，那仙祖头颅，竟张开了口，发出了仙皇的声音

    “八极道仙火道”

    这话语尽管断断续续，但却完整的说出，在此话出口的瞬间，却见有九道足有一丈粗细的青烟立刻凭空而起，环绕在这仙祖头颅与其上仙皇四周，转动九圈，直奔双子与久帝而去。

    轰鸣之声在这禁富内惊天回荡，王林隐藏在其身体内，通过肉身双眼，通过那仙祖的右目，在那国师此刻震撼没有察觉中，清晰的看到了外面的一切。

    对于这突如其来的变化，王林没有轻举妄动，他还在等他总感觉，事情绝非眼下所看这么简单，久帝的出现，或许会引起一场新的变化

    在这一切王林还没有完全明朗前，他绝不会走出

    轰轰扩散中，却见那双子大夭尊面色苍白，其身紫色缭绕，退出了数步，还有那久帝大天尊，同样退后，神色凝重。

    他二人方才面对的，似不是那仙皇，而是仙祖是仙祖展开的神通，故而他二人联手一击，也顿时被逼退

    “不是完整的仙祖之力，只有一成左右”久帝目光一闪，立刻开口，在其开口中，其身体内传出砰砰之声，却见他苍老的容颜，以肉限可见的速度，蓦然改变，转眼之下，就从沧桑老者，化作了一个中年男子

    其相貌极为英武，更是透出一股好似帝王的霸道久帝大天尊常年保持苍老之样，唯有其修为大幅度的展开后，才会有如此相貌的变化。

    “说起来，朕还是第一次看到久帝你如此的样子，不过即便是这样，你们也不是朕的对手”仙皇微微一笑，索姓盘膝坐在了那仙祖头颅上，双手散开，左右两旁按在了那头颅天灵。

    “以吾之血，影引祖灵”仙皇咬破舌尖，喷出一口鲜血。

    在这鲜血喷出的刹那，顿时其身下这仙祖头颅猛的一震，大量的金光滔天而起，凝聚在仙皇身体外，肉眼可见的，一个巨大的金色虚影幻化在这禁宫内，这金色身影，穿着皇袍，正是仙祖

    其头颅为真，身体为虚，此刻双目金光一闪，右手抬起虚空一抓，赫然就有一把巨大的金色之剑，幻化而出，被这仙祖虚影一把握在手中。

    仙极剑

    在此剑出现的瞬间，其右目内的王林，立刻感受到了一股深深的呼唤。

    “当年仙祖一剑之下，诸多天外之灵形神俱灭，唯有具备资格者，才会封印威洲，如今你二人冒犯仙威，此剑一斩，还不退下”

    仙皇的声音回荡天地，那金色自勺大剑抬起中，暮然向着下方九帝与双子，狠狠的斩去

    无声无息，但在此刻，却是天地色变，好似这禁宫所在的空间要崩溃被斩威两半一般，那一剑落下，久帝大天尊面色顿变，其双手掐诀，立刻其身体外幻化除了一个白色的太阳，那太阳与紫阳高挂，相互辉映中，却见一条白狼咆哮从那白色的太阳内幻化，向着那斩来的金色大剑，仰天嘶吼

    与此同时，那双子大天尊双手掐诀，身后紫意滔天，赫然形成了一片紫竹，那紫竹瞬间生长，转眼就把这天地笼罩，形成了竹林，齐齐一动，如万剑同发，那一根根竹子拔地而起，向着天空的金色大剑而去。

    “道一，武封，你二人此刻不动，更待何时”久帝一声大吼，在那白狼冲出的瞬间，却见在仙皇的左右两侧，赫然出现了剧变

    其左侧天地不动，万物静止，道一大天尊迈步而出，其神色极为凝重，右手抬起，一指点向仙皇，这一指看似寻常，但却代表了道一大天尊的道

    他的道，为万物化一，一指出，蕴含了其全身巅峰之力

    在仙皇的右侧，风云色变，轰鸣回旋，好似天崩地裂中，光头的武封大天尊，迈步而出，在其走出的刹那，他没有丝毫犹豫，右手握拳，一拳轰向仙皇

    武封大天尊，当年是闯过了天尊涅十九层之人，他最求武道，以武人道，此刻这一拳，打出了他的全部之力，更是蕴含了他对天地的感悟，蕴含了其巅峰的信念

    四大天尊，同时出手

    王林在那仙祖右目内，清晰的看到了这一切，其灵魂一震，他没有想到，这一次地宫之行，竟然会有如此变化，道一、武封居然也现身而出

    在他二人出现的一瞬，王林明白，这地宫之变，如同一个棋局，自己只是其中一个棋子，甚至连这几个大天尊，也都是棋子，这场棋局的对弈者，一方是仙皇，却不知另外一方，又是谁

    金剑落下，与双子、久帝、道一、武封四人横扫对抗，爆发出了惊天动地的轰轰之声，在那轰鸣中，却见道一身子一颤，倒卷退后，还有那武封，面色苍白中身体传出砰砰之音，身子同时后退。

    双子，久帝，二人修为高出道一与武封，可在这金剑之下，依1曰还是后退开来。

    只不过他四人尽管退开，但四人合击之力，绝非等闲，这世间除了古族那位最强大天尊外，任何一个大天尊，都无法对抗四人合力

    更不用说，这金色的大剑只是虚幻，且蕴含的力量只有仙祖的一成，在那轰鸣下，那金色大剑崩溃，化作碎片倒卷，从仙祖虚影四周呼啸而过，落在了大地上。

    与此同时，那仙祖的虚幻身影，也随之消散，唯独那真实的头颅，漂浮在半空，其上的仙皇，身子一震中，嘴角溢出了鲜血，他猛的抬头，死死的盯着道一与武封

    “若老夫出现，也还不够，那么加上道一与武封，不知仙皇，你认为够不够”久帝望着仙皇，冷冷开口。

    “你四人，到底要朕做些什么”仙皇神色阴沉，缓缓说道。

    “放开王林本尊离开”双子大天尊目的很明确，盯着仙皇，平静开口。”老夫希望仙皇，让仙祖头颅重新封印，此头颅镇压仙族七十二洲之灵，事关重大，不是仙皇可以拥有之物”久帝目光在那仙祖头颅上一扫，慢慢说道。

    “本尊的想法，与久帝一样仙皇，保持之前我等五位大天尊实力的格局，很好，没有必要重新划分”道一神色阴沉，看着那仙皇身下的仙祖头颅，内心颇为忌惮。

    “武某也是这个意思”武封沉默少顷，传出话语。

    仙皇大笑起来，其笑声极为冷漠，双手抬起间，在道一与武封神色变化中，其双手猛的按在胸口，喷出大口的金色鲜血下，却见那仙祖头颅，双目金光滔天，张开口，更有金光扩散，甚至其双耳，双鼻之处，七窍全部都散发出无尽金光。

    这金光向外蓦然扩散，形成了一股金色大浪，使得久帝等人面色一变，不由自主的齐齐后退。

    在他们的后退下，仙皇神色狰狞，到了这一步，他绝不会轻易妥协，他宁可爆发出这仙祖头颅的力量，使得余人短时间无法靠近中，去强行吸收这仙祖头颅之力，一旦他成功，则面对四个大天尊，他也没有丝毫忌惮

    金光爆发下，仙皇身子弯曲，双手按在仙祖头颅上，猛的一吸，但这吸收中，却是没有任何金光吸人，好似那仙族头颅中，有一层禁锢之力环绕，使得仙皇无法融合。

    “是悼亡族的封印，这该死的国师，他之前使仙祖开口，却是以神融合，使得这仙祖头颅内，蕴含了一丝其悼亡族历代的禁锢封印

    但这封印，却是难不倒朕朕是仙皇，寻常之时无法解开这封印，但如今可以艹控这仙祖头颅，却是可以

    即便是朕如今解开悼亡族的历代封印，那国师将死，也翻不起大浪”仙皇脑中念头一闪，此刻情况紧急，他来不及多想

    :

 第1993章 真正的国师！

    耳边有轰鸣传来，显然是外界那四个大天尊，正展开全力欲轰开这金光，时间紧迫，仙皇知晓留给自己的时间不多

    他若是无法尽快强行吸收这仙祖头颅之力，一旦金光散去，那四个大天尊来临，自己必然要前功尽弃。

    这种事情，他绝不允许，且如今已经到了最后一个环节，他成功在即，不甘心失败

    “我的计划，连国师都看不透，那久帝只是因为身在祖城，故而会前来，但道一与武封，他二人竞如此快的来临”

    仙皇咬牙之下，毫不犹豫的右手抬起，一指点向前方，这一指落下的刹那，却见其手指立刻崩溃，化作了血肉。

    “、以吾仙祖后人之血肉，引仙罡法则，解悼亡族，永恒封印”仙皇低吼中，其右手余下的几根手指再次崩溃，这一次不但是手指，就连其手掌也都如此。

    且这崩溃还在蔓延，当仙皇完整的话语全部说出的一瞬，他的半个右臂，已然失去

    大量的金色鲜血扩散，在他的身前凝聚威了一个金血符文，这符文自行燃烧，转眼就化作了灰迹

    在这金色符文燃耗的一刹那，仙祖右目内，那占据了王林身躯的国师，其身一颤，那束缚了他悼亡族代代的禁锢封印，在这一瞬，消失了

    在这禁锢消失的瞬间，国师双眼留下了泪水，这是其激动的眼泪，是他这一生的追求，他为之付出了一切，就是想要解开这封印，让他的族人，从此之后，可以摆脱刚一出生，就被注定的命运

    在这禁锢封印开启的一刹，一股来自仙皇大天尊的力量，从这仙祖头颅外急速而来，冲入右目，轰人王林体内，这股力量横扫间，轻而易举的抹去了国师存在的痕迹，将其生生灭亡

    这是仙皇最后的杀招，他不会让国师在解开了封印后存在下去，封印的解开，就是国师死亡之时。

    那占据了王林身体的国师，在其死亡的一刻，他的脑海内，好似有一层不知何时被尘封的记忆，苏醒了。

    他隐隐想起了，悼亡族，传承至今，其族人已经几乎全部灭绝，在其初生后很久，连同他在内，只有三个人存在。

    他不知自己的父母是谁，也没有人告诉他，他只是知道，自己是悼亡族族人除了他之外，他还看到了一个女子，还有一个女婴。

    这母女二人，就相当于是他的亲人

    他想起了，那个女子，是上一代国师，而他自己，则不是国师，真正的国师，是那个女婴。

    这个女婴，她的父亲是谁，他不知道，他只是记得，那女婴在出生不久，便失踪了，而他，则被那女子，当成了国师去传授其本族的神通。

    慢慢的，他长大了，他的记忆被尘封，他始终认为自己，就是国师，渐渐地，当那个女子也死去的时候，他已然诚仁，在他的记忆中，他有很多的族人，这些族人，都在沉睡，并未死亡，而他的使命，就是要想尽一切方法，让自己沉睡的族人，解开那命运的封印。

    他始终认为，自己的族人，很多但在此刻，哒记忆苏醒的一瞬间，他才想起，原来自己的一族，除了那失踪的女婴外，就只有自己一个人了“难怪仙皇敢解开封印因为仙皇知晓，我悼亡族，只有我一人只要我死了，则即便封印解开，也没有关系。

    “原来，我不是国师那么我是悼亡族的族人么我是么应该是吧如今封印打开，那个当年失踪的女婴，那真正的国师，她如今，又是谁”这个始终认为自己就是国师，为了族人可以付出一切，与仙皇展开算计，直至失败后，陷入绝望的可怜之人，死前最后的思绪，慢慢的随着其灭亡，渐渐消散了。

    他直至死亡，都不知晓，真正的国师，是谁但他即便是在死亡的那一瞬，也没有丝毫的怨畜，他明白，或许这，就是自己的使命，为了保护真正的国师，为了解开其一族的封印，他从出生开始，就注定的使命。

    在这个可怜人形神俱灭的一刻，那来自仙皇的力量，横扫王林身躯，确定了王林的体内再没有丝毫灵魂的波动后，这股力量又横扫一圈，这才退缩出去。

    只是就算是仙皇，也没有察觉到，王林体内那天逆珠子的存在，更没有察觉到，那天逆珠子笼罩的王林，其灵魂

    解开了悼亡族的禁锢封印，仙皇神色露出激动，他认为，一切都在自己的掌控之内，那他强大的自信，始终没有消散，开始了快速的吸收那仙祖头颅之力

    却见一道道金色的烟气，从这仙祖头颅的七窍内散出，钻入仙皇的七窍，使得仙皇的修为，轰然暴增起来。

    兴奋，激动的思绪，在这一瞬，弥漫仙皇全身。被金光弥漫的他，没有看到，在那金光外，站在远处天幕中的海子天尊，于仙皇解开了悼亡族封印的瞬间，她的身体剧烈的颤抖起来。

    海子的双限，露出了迷茫与挣扎，好似有一股记忆，在她的脑海内快速的苏醒，且随着那悼亡族禁锢封印的散去，更是在海子的身体内，有一股力量觉醒

    这股力量，来自悼亡族，它属于仙族真正的国师

    她的双眼，渐渐露出了明亮之芒，其右手下意识的抬起，向着那散发出金光的仙祖头颅所在之处，一指点去

    “一切存在，因其本就存在，故而可以失去，此为亡”

    “一切亡者，因生者思念，故而从无中有了思绪、此为悼”

    “悼亡族，取生者思绪，取亡者存在，取追寻精神的寄托，取今生来世之力，凝威香火，以此化悼为亡，让存在的，继续存在，让逝去的回归虚无”海子喃喃，指尖落下的瞬间，立刻这漫天金光，以肉眼可见的速度收缩，刹那消失，全部重新凝聚回了那仙祖头颅内。

    随着金光的散去，露出了那之前隐藏在金光中的仙皇

    还有那仙皇身下的仙祖头颅，其上金光一闪，完全消失，使得这头颅的双目，慢慢闭合，重新弥漫了死气后，失去了漂浮在半空的力量，向着大地落下。

    更是打断了仙皇如今七窍内，正在吸收进入身体内的仙祖金色的气息，使得那已经钻人仙皇体内的金色气息，似失去了依托一般，从仙皇的身体内散出，重新回到了那落向大地的仙祖头颅中。

    这突然的一幕，让仙皇愣在了那里，他双目猛的睁大，露出无法置信之色，喃喃中猛的抬头，一眼就看到了那海子天尊

    “这这不可能国师已经死了，完全的死了，你不是国师，你不是悼亡族，你怎么可能会拥有国师的力量”仙皇近乎疯狂，他不敢去相信自己眼中所看到的一切，这一幕，他不敢去相信，也不愿去相信

    “你绝不是悼亡族仙祖封印下，悼亡族不可能离开皇宫，离开祖城你不死国师，你到底是谁“仙皇面色苍白，他本以为自己掌握了一切，本以为自己的计划无人知晓，他本拥有强大的自信。

    一切也的确是按照他的筹划那般进行着，除了道一与武封的快速出现，使得仙皇的计划略有俯移外，其余全部都是如常

    但就在他马上就会获得成功，就要吸收了仙祖头颅内的力量，让自己的身体继承了仙祖修为，成为了第二代仙祖的关键之时，他突然发现，这一切，竞不是自己所想，自己所做的一切，居然是在别人的计算之内

    “我是国师”海子天尊神色有复杂，轻声开口，她的记忆觉醒，更是包裹了她母亲的记忆，还有那历代族人国师的传承。

    “死去的，是我族，于这仙罡大陆，除了我之外，最后一个族人”海子轻叹。

    “这到底是怎么回事，这不可能，你若是国师，为何可以走出祖城久帝，你告诉我”仙皇深吸口气，他身为大天尊，此刻尽管近乎疯狂，但却强行让自己冷静下来。

    “这个计划，是我族当年的天骄想出，他为此，更是不惜做出看似分裂的迹象，尝试寻找方法，最终成功的离开了这里，创造了大魂门他尽管死去，但却完善了这个计划，将其传承下来，更是找到了这个计划中，关键之人，此人，就是王林一个来自洞府界的修士也只有他的身体，可以让我族夺舍，从而把这计划，完美的进行下去“至于我为何可以离开祖城那是因为我的灵魂，属于悼亡族，但我的身体，却是属于仙罡大陆”海子轻声开口。

    “仙皇，她是我的女儿”久帝沉默了片刻，此时缓缓说道。

    “我之所以可以活到现在，拥有无穷无尽的寿元，当年更可以成为大天尊，这一切，是因悼亡族的帮助

    这个计划，悼亡族准备了很久，直至算到王林要出现在仙罡大陆时，才开始执行”久帝神色平静，望着被这真相沉默的仙皇。

    王林在那仙祖头颅内，同样听到了这一切，在所有人的注意力都放在海子天尊与久帝话语中时，其灵魂从夭逆内散出，重新掌控了自己的身体

    “原来，这才是真相”其双目一闪，露出精光

    月票告急，诸位道友，拉兄弟一把

    :

 第1994章 诅术！

    “这个计划，是悼亡族那天骄之人想出，代代延续，他当年曾帮我成为大天尊，以此为条件，寻我幕助。

    在上一代仙皇归墟，你接掌仙皇之位时，上一代的国师找到了我，按照其先祖的计划，在那时与我结下姻缘，生下了一个女婴。

    这个女婴，她的身体属于仙罡大陆，但她的灵魂，却是悼亡族原本，仙祖的禁锢封印下，是不可能出现这样的情况，那封印的力量极大

    但仙祖死亡多年，其封印之力也有所削弱，再加上悼亡族当年那天骄之人的计划中，为了完成，需要悼亡族全族之人牺牲奉献出灵魂，融合之后，去对抗那封印的力量。

    古往今来，悼亡族人数越来越少，也是这个原因。直至这一代，只有两人这无数万年，所有死去的悼亡族族人，以其族特有的方法，化作了一层保护，存在于海子的灵魂内。

    她之所以可以走出祖城而没有身亡，与其身体有关，与其灵魂内这些悼亡族亡者的保护，也有关联，，整个悼亡族，用了无数岁月的时间，方才于这一代，在海子的身上，完成了这一点，也唯有她一个人，能做到这一点”久帝平静的开口，他望着仙皇，把一些来龙去脉，缓缓说出。

    “因为她是你的女儿，所以你可以毫无保留的去帮助她甚至可以成为悼亡族的圣公，获得当年仙祖才有资格得到了香火悼亡族，为了解开封印，竟付出了如此的代价”仙皇长叹，神色复杂。

    “悼亡族除了海子外，最后一个族人，就是方才死去的国师实际上，你本可以不解开悼亡族的禁锢封印，只是悼亡族的先祖，早就算出你连道真对于继承仙祖的渴望，在我等四个大天尊的逼迫下，你不会选择放弃，而是会选择一搏“”这计划的关键，就是仙祖头颅内的那悼亡族禁锢封印之力，所以，必须要有一个人，可以拥有被夺舍的条件，随后吸人这仙祖头颅中。

    故而，王林极为重要”

    仙皇沉默片刻，苦涩的望着久帝与其身后的海子天尊，慢慢开口。

    “这么说来，若我没有坚持解开那封印，而是重新让仙祖头颅沉浸在这禁宫内，放弃了继承仙祖修为的机会，则你们这个计划，便前功尽弃”

    “不会”说话的不是久帝，而是海子，此刻的海子，与之前完全不一样，她的身上弥漫了一种神秘的气息，神色平静，看着仙皇。

    “若你真的放弃了这次继承仙祖修为的机会，那么我悼亡族代代准备的伏处，便会发动整个仙族七十二洲，所有的灵庙，都听从我族之命

    那所有的灵庙，都在筹划让各洲封印之灵苏醒，以它们苏醒为代价，撼动此地这仙祖头颅镇压之力，到了那时，唯有仙祖才可镇压，你若不去继承，则仙族大乱而你一旦要继承，就必须要解开那头颅内融合我族的禁锢封印”海子轻声开口。

    “如那绿魔蝎庙一样么”仙皇双目瞳孔收缩。

    海子点头。

    “道一，武封，你二人相比也知晓这一切”仙皇目光一扫，落在了道一与武封身上。

    “久帝大天尊找到我，没有隐瞒，告诉我这个悼亡族的计划。不过有关王林的事情，久帝没有说，本尊也是如今才知道，这王林，竟是这计划的关键人物”道一皱起眉头，缓缓开口。

    武封沉默片刻，点了点头。

    仙皇闻言立刻笑了起来，只不过其笑容极为苦涩，目光一扫，看向双子大天尊。

    “你呢，双子，你也知晓这个计划么”

    那两个小女孩融合之后形成的双子大天尊本体，其神色平静，仿若对这些事情没有丝毫兴趣，她看了仙皇一眼。

    “本尊不知晓，也不想知晓，本尊来此，只为带走王林你也好，久帝也罢，无论是谁，今曰若阻止，都将是本尊之敌”

    “王林王林之前国师夺舍既能威功，说明他已经死了想必他在洞府界的一切，你们也都始终关注了吧。”仙皇目光一i勾。

    “悼亡族的仙祖，只算出模糊的时间段内，会有一个走出洞府界之人出现，但却算不出，此人到底在哪一个洞府界，更无法精确的寻找到，只能等待。”久帝摇头。

    “悼亡族那位天骄之辈，他在天牛洲创造了大魂门，想来也是算出，王林会在天牛洲出现，故而以此作为其计划的第一步，去接触王林”仙皇本就是心智极高之人，一言道出了关键。

    “不过，这大魂门的老祖，不知他能不能算出，这王林被你们如此利用后，会死在这禁宫内，成为你悼亡族解开封印的代价。

    久帝，你利用了王林，更利用他引来了双子大天尊，否则的话，以你三人之力，方才也不会将朕逼的去选择强行继承仙祖之力

    你更是利用了冥道尊，利用了连道非，利用了朕，利用了这仙族的七十二灵我不信，你所图，就仅仅是为了这悼亡族，即便她，是你的女儿”仙皇抬头，声音如雷霆轰轰。

    “还有你二人，道一，武封，你二人能来之力，能被久帝说动，必定给你们许诺了天大的好处，也是所有图谋

    你们之所以要告诉朕这一切的真相，显然是要让朕看清形势，你们必定接下来，还有事情需让朕去配合

    唯独你双子，什么都没有得到，只是被久帝与悼亡族利用”仙皇到了这一步，仍然以话语反坑，争取双子的帮助

    双子沉默，这一切，她如今融体后，岂能看不明白。

    “仙皇，我等不想杀你，你只需以血脉之力，斩开仙祖之头，则你依1曰还是仙皇，依1曰还是大天尊

    若你不愿，则莫怪我等将你杀戮后，抽你血脉之力，也可完成这一步骤”久帝平静开口，没有丝毫杀机，但其话语却是极为冷酷。

    “双子，仙祖的两颗眼珠，因其本是一体之物，故而你若得到，炼成法宝融人体内，可以让你转世时的意外，就此扭转，甚至修为更精一些更是可以让你随时分开，随时融合，而不是现在，以消耗固定的紫阳之力，来维持融体后的状态”

    “武封，仙祖双耳，老夫可以明确其能听到道的声音，听到仙罡法则运转的轨迹，如老夫承诺，这双耳给你，以此物，融入你道，可感受武道巅峰”

    “道一，仙祖头骨，诞生于虚无，无数年来，凝聚了其力量的精髓，如老夫承诺，此物给你，你可借此物，让形神归一”

    “老夫想要得到的，是仙祖之脑，此物对我有大用，至于那仙族的修为，我等平分”久帝双目炯炯，看向那仙皇。

    “原来你也知晓，仙祖死亡前的诅术”

    仙皇神色阴沉。

    “此事老夫多年寻找线索，终于在不久前找到了一物，确定了这古老的传说为真，仙祖若死，则其体有诅，任何试图毁灭其身体者，都将死亡除非是其后人，以血脉之力弑祖，承受那股诅术之力，使得断绝了血脉，此后再无仙祖血脉传承之人，如此方可破解开来仙皇，到了如今，你没有选择，你承受了那股诅术之力，你不会死，虽说八极封号，会自你这一代而终，但仙祖死亡多年，其余威笼罩仙族，如今，也该有所改变

    而你若不这么做，则眼下，你必死无疑

    若非是担心你死亡后与古族格局改变，老夫也不会如此大费周章与你商量。

    该怎么选择，你自己决定”久帝望着仙皇，声音冰冷。

    仙皇沉默。

    大地上，那黯淡的仙祖头颅右目内，王林双眼一闪，将全身气息收敛，外界的一切，他全部听闻，对于这一次皇宫之行出现的多次转折，王林尽管猜出了一部分，但却没有猜到全部。

    “大魂门的青牛真人当年曾说，让我三百年后，去一趟大魂门，去那最顶层的塔楼中那位创立了大魂门的老祖，在那里，为我留下了一些东西这大魂门的老祖，悼亡族的天骄，在利用我解开了悼亡族的封印后，又给我留下了什么”王林神色复杂。

    “他出现在天牛洲，创立了大魂门，就是为了等我或许在他的计划中，我应该是死了但他若真的推衍出我会死在这皇宫，又为何在那最顶层的阁楼内留物，又有那三百年的话语。““你利用了我，更是将我步步算计你既能算出我的到来，想必也能算出我的姓格，此事，我岂能罢休”王林沉默，内心暗叹中，忽然感受到外界猛的一震，却见那仙祖头颅被人隔空飘起，从大地上直奔天空而去。

    是那仙皇，在沉默了许久后，似做出了选择，其右手抬起，向着大地虚空一抓，将这仙祖头颅升空

    道友们，求月票

    :

 第1995章 此物、此人，王某要了！

    王林神色凝重，他隐藏在这仙祖头颅内，如今有头颅笼罩，故而外人无法知晓其内，可一旦这头颅被那仙皇斩开，届时自己的存在，必定被其他人察觉。

    目光一闪，王林定气凝神。

    却见那仙皇，右手虚空抓着这十丈大小的仙祖头颅，在其漂浮于身前的刹那，他猛的抬头，双目露出果断之色。

    其左手抬起，掌刃成刀，全身金光弥漫，其面部青筋鼓起，体内血脉如同沸腾一般在身体内流转，融入其左手掌刃内，向着那仙祖头颅，蓦然一斩而去，只听轰的一声，却见那仙祖头颅上，出现了一道裂缝

    无尽金光从这裂缝内传出，仙皇更是神色突然弥漫了痛苦，身体肉限可见的急速苍老

    这一刻，道一、武封还有那久帝，全部凝神看去，唯独那海子天尊，在远处神色复杂，望着那头颅，不知在想些什么。

    但就在仙皇神色痛苦的刹那，突然那久帝一声怒吼，其身一晃以极快的速度瞬息而来，紧接着，那道一与武封同时神色一变，齐齐而来。

    却见那仙皇，他右手落在仙祖头颅时，在以血脉之力让那仙祖头颅出现了裂缝的瞬间，其掌刃横下，化作掌心后不再斩去，而是猛的一拍，他根本就没有选择妥协，没有想要完全斩开其祖头颅，而是一掌拍在其上中，他体内的血脉之力轰轰而出，冲入仙祖血脉内

    “汝等，小看了朕的胆量死又何惧，若苟存于世，即便是大天尊，又能如何不如一搏“仙皇长啸，在久帝三人来临的瞬间，那仙祖头颅吸收了其血脉之力后，蓦然再次睁开了双眼，更是张开了口，从这头颅七窍内，一股股浓厚至极的金色烟雾，熊熊而起

    在这金色烟雾扩散的瞬间，那仙皇双手猛的按在这头颅上，张开大口，疯狂的吸收那金色的烟雾。

    这金色的烟雾，若这仙皇全部吸收，他就可继承仙祖修为，甚至可以改变因斩出一道裂缝，体内血脉反噬以及那仙祖死前的诅术之力

    他方才那一斩，除了使得仙祖头颅出现了裂缝外，更是一举轰开了那海子国师之术，使得这头颅，尽管有了裂缝，但却如之前一样，可以让仙皇强行吸收

    远处的海子国师，面色立刻苍白，嘴角溢出鲜血。

    道一眼中露出阴毒，在临近的一瞬，右手抬起，化作了一个掌印，直奔仙皇身体一掌落下

    与此同时，那武封同样出手，一拳轰击

    还有那久帝，在其来临中，他的身体外幻化出了一尊白狼，咆哮向着仙皇一番

    就在这三人的神通来临的刹那，仙皇猛的抬头，其双目留下金色的鲜血，甚至其七窍内，全部都有金血留下，那血液流出中，飞快的改变颜色，似向着鲜红而变，这是其体内血脉散去的表现

    那弥漫了鲜血的双目内，更是露出疯狂。

    “不好”久帝面色一变，正要收手，但却晚了，只见那仙皇，他根本就没有在吸收这仙祖头颅的金色烟雾，之前的一切，看似真实，但实际上却是虚假，那吸入其七窍的烟雾，此刻完全的倒卷，从其七窍内扩散出来。

    狂笑中，仙皇的身体以肉限可见的速度膨胀，刹那间轰然崩溃，他竞选择了自爆这自爆，出乎了所有人的预料，即便是那久帝，也从未想过，仙皇本没有被逼到生死绝境，但竞自爆

    大天尊的自爆，尽管只是肉身的爆开，但其内蕴含的力量，却是足以惊天，且自爆之后，就算是夺舍，也再不是大天尊

    这自爆之力轰鸣回荡，向着这禁宫猛的扩散开来，瞬息间，这禁富的大地粉碎，天空崩溃，这股力量更是蔓延之下，冲入到了上方的地宫内，将那地宫中的祭坛以及所有柱子，全部瓦解

    随着地宫的消散，这与皇宫所在不同空间，但却重叠之地，因这股力量的强大，在这崩溃中，与祖城皇宫形成了想通，如此一来，这股崩溃之力轰轰扩散间，直接从皇宫大殿广场上爆开出来。

    皇宫的大地，那一处处青石板成为碎末，如海浪一般向着八方层层倒卷，轰鸣中不断地崩溃，几乎转眼下，这崩溃所化自勺冲击，横扫整个皇宫，使得这祖城万万年不灭的皇宫，如一个巨大的手掌横扫，完全毁灭

    那一处处宫殿，一处处精美绝伦之地，还有那皇宫内存在的所有修士，都在这瞬间，烟消云散，这股冲击形威的轰鸣惊夭动地，震动了整个祖城，使得祖城内的修士，一个个骇然恐惧。

    就在这股冲击毁灭了皇宫，临近那皇宫深处屹立在那里的仙祖雕像上的瞬间，那仙祖雕像蓦然爆发出了刺目的金光，这金光与这冲击对抗，形成了连绵不断的轰轰巨响。

    这声音越加剧烈，到了最后，似成为了天嘶地2孔，回荡中州

    在那被毁灭的禁宫中，引起这场浩劫的源泉，那仙皇肉身与其大天尊之力爆开的中心，却见大量的碎肉直奔道一、武封以及久帝而去。

    仙皇的自爆，可以崩溃皇宫，但在同样是大天尊的三人看去，却是无法将他们毁灭，尤其是三人此刻同时出手，威力更是暴增数倍。

    但也正是因为他们在出手，故而此刻这三人，面色瞬息苍白，不约而同的，都露出了恐惧之色

    因为他们出手所化的神通之力，在仙皇肉身爆开中，与其血肉有了融合，使得仙皇爆开的血肉内，有了他们的气息，这相互抵抗之下，等于是四人同时出手，展开最强神通，而最受波及的，反倒不是他们三人，而是那存在于这里的仙祖头颅

    这仙祖头颅，本不会这么脆弱，但要知道，之前仙皇掌心落下，使得这仙祖头颅七窍散发出金色烟雾的同时，更是让这仙祖头颅出现了裂缝

    如此一来，在这仙皇自爆，久帝三人出手的瞬间，那爆发出的毁灭之力，卷到了这仙祖头颅，使得这头颅天灵的裂缝，最终轰的一声，大范围的扩散开来。

    随着裂缝的扩散，等于是四人同时触犯了仙祖死前的诅术，道一修为最弱，此刻发出了凄厉的惨叫，却见其身体上立刻散发出大量的黑气，俊美的面孔，以肉眼可见急速的腐烂。

    还有那武封，也是闷哼中身体被黑气缭绕，枯萎腐烂起来。

    久帝修为最高，再加上这诅术之力四人分担，如此一来，凭着其强悍的修为，硬是与那诅术对抗，其皮肤出现了一道道诡异的符文，触目惊心

    还有那仙皇，他只是肉身自爆，但其灵魂却在，于此刻在肉身爆开，那头骨裂缝大开后，其灵魂急速消散间，直奔那裂缝而去，他要去的，是这头颅的左眼，连道非所在之地”朕是仙皇，朕自幼聪睿过人，此番大事，岂能没有余留的准备，道非，就是朕的准备夺舍了他的身体，以其身体分担这诅力，再加上他如今也有继承了一些仙祖修为，朕依1曰可以反败为胜”仙皇灵魂似燃烧，发出疯狂的咆哮，在那久帝三人对抗诅术之术，瞬间冲人头颅裂缝，急急直奔左目。

    可就在他的灵魂临近左目，要冲人那左目中昏迷的连道非身体内的刹那，却见惊变突生

    这仙祖头颅的右目中，金光蓦然一闪间，王林的身影一步走出他等了很久，重要等到了这最关键的时刻

    他就如同一个猎人，于此刻出手，开始捕猎

    仙祖诅术之力，王林没有沾染半点，此刻出现后，在那道一惨叫，武封退后，久帝对抗诅术无暇分神的瞬间，直接冲入那仙祖的左目内

    远处的双子，在看到王林的身影后，立刻露出惊喜

    还有那海子天尊，她一愣之中，其目内有激动一闪而过。

    王林的出现，极为快速，一闪进入仙祖头颅左目的瞬间，正是那仙皇被诅术环绕，似燃烧的灵魂要进入连道非身体内的刹那。

    王林目光一闪，没有丝毫犹豫，右手抬起，向着那仙皇灵魂大袖一甩，这仙皇尽管是大天尊，但其肉身自爆，灵魂受损更是被诅术缭绕，此刻极为虚弱中，在看到了王林后，顿时发出了一声传人心神的尖叫

    “你你”仙皇尖叫中，透出无尽的恐惧，他算到了一切，哪怕是最后，也如枭雄一般死拼一次，但却怎么也没算到，王林竟还活着

    何止是他没有算到，久帝、道一、武封三人，也同样没有想到，王林竞没死

    大袖一甩，那仙皇的灵魂在凄厉的尖叫中，没有后退，而是疯狂的要冲入连道非体内，在他却没有了机会，且灵魂在王林甩修中，立刻被吸入而来，最终被王林虚空抓住，将其收入储物空间内。

    虚弱至此的仙皇，更因诅术存在，于王林看来，已不足为惧

    就在王林收走了仙皇灵魂的刹那，这仙祖头颅，因之前的裂缝太大，此刻震动中，再次裂开了一些。

    王林扶着昏迷的连道非，一步走出头颅左目，站在了这崩溃的天地之间，一步踏在这仙祖头颅之上

    其满头白发，与这一刻，再次以肉眼可见的速度，威为了黑色黑发，黑衣，黑目

    “此物，此人，王某要了”

    求月票

    :

 第1996章 放肆！

    王林的出现，干净利落的举动，随着其话语的传出，立刻四周瞬间安静下来。

    久帝大天尊神色阴沉，其体内涌现阵阵撕裂若燃烧的剧痛，但却被他以其强悍的修为，生生的压制着，盯着王林，他的双目内露出了杀机

    他把一切都计算到，但却没有想到，在这最关键的时候，仙皇竞放弃了大天尊的身体，选择了自爆，这不符合他对仙皇的了解。

    若仅仅如此也就罢了，虽说仙皇自爆，但这头颅也的确打开，他们即便中了诅术，可因分散开来，不足以致命，且他们彼此也没有相互对手厮杀的理由，不会引动诅术使其更严重，各自分散了所需之物后，离开此地，回到各自洞府闭关一段时间就可慢慢驱除。

    可让久帝再次失算的，是王林竟没死

    不但没死，且看其样子，修为更有增进，一举占据了主动如此一来，使得此事他们在中了诅术后极为被动

    不远处的武封大夭尊，其容颜急速的衰老，双目黯淡，身子颤抖中，复杂的望着王林。

    至于那道一大天尊，其全身黑气缭绕，神色极为痛苦，承受着那诅术之力似要融化他身体以及与灵魂的剧痛，尤其是如今王林的出现，更是让他在这剧痛中，有了怒意

    这股怒意，是蝼蚁竟敢向雄狮伸出獠牙的怒

    “放肆，找死”道一嘶吼，他修为是大天尊中最弱的一个，如今被诅术之力缠绕，根本就来不及思考太多，在他的印象中，王林就算是跃天尊第一人，但也是蝼蚁

    话语间，这道一把此刻身体上的剧痛化作杀机，一步迈去直奔王林，其速极快，瞬间临近右手抬起，那右手缭绕了黑气，看起来触目惊心。

    一掌落下，天地似有了静止，如万物归一，凝聚威一股，向着王林隔空一落。

    黑发王林猛的抬头，其双目内露出无情，在那道一之掌来临的瞬间，他放下昏迷的疯子，右手在身前一挥，立刻轰轰之声惊天动地而起，却见一片黑色的杀戮雷霆赫然幻化，在王林身前组成了一张雷霆大网。

    在这大网出现的同时，王林满头黑发无风自动，一股杀戮与默灭的气息，从他的身体内轰然爆发出来，使得此刻的王林，就是那代表了杀戮的天灵

    杀戮出现，灭世之始

    这大网散发出黑色的弧形电光，四下游走间，蕴含着毁灭杀戮，立刻就与那道一之掌碰触而去。

    轰鸣回荡，震耳欲聋中，雷霆大网崩溃，王林身子一震中，立刻化作无数黑气散开，但于瞬间，就再次重新凝聚而出，目光依旧冷漠无情

    杀戮，不可毁灭

    但那道一，他虽说是大天尊，可却受仙祖诅术之力缠绕，十威修为难以发挥出一半，又面对王林的杀戮雷霆，在那轰鸣下，其身体立刻倒退数步，双眼露出无法置信之色，他立刻感受到了身体内，那从对方的雷霆大网内传出的一股奇异的气息，这股气息在他体内撕裂，竟无法被驱除，且这是道一成为了大天尊后，第一次，在非大天尊面前，被生生震退

    这种感觉，他几乎已经遗忘，此刻降临，让他无法置信，且这股杀戮的气息在他体内，更是使得诅术暴躁起来，却见一块块烂肉，竞从他的脸上脱落下来。

    那诅术之力，在他身上更加剧烈

    “你你”道一开口中，话语成为了剧痛下的吸气之声，那种痛苦，若是换了跃天尊，早就形神俱灭。

    “道一，你若还想出手，王某身上没有诅术，倒也不介意看你诅术越来越严重后，会不会就此陨落”王林大袖一甩，神色冷漠，缓缓开口。

    道一神色狰狞，死死的盯着王林，但却没有说话，其内心对于王林，第一次，有了连他自己都难以置信的忌惮，其脸上的腐烂之肉，又掉落了几块，使得他整个人如今看起来，再没有了当年的俊美。

    久帝神色阴沉，目光落在王林身上，缓缓开口。

    “王林，老夫承认，再次小看了你你隐忍至今，此刻现身，占据了主动，此事就算是老夫，也很佩服

    但你若以为可以借着我等身中诅术之际，拿走这仙祖头颅，却是不可能

    王林，你是聪明人，老夫的确不愿此刻出手引起诅术更重，但你莫要逼我你把头颅交出，老夫可以让你安全离开这里，且我等还发下誓言，曰后绝不会伤你，更全力助你成为大天尊，若你还有贪心，此地，就是你的葬地”久帝望着王林，平静说道。

    “就算是双子，如今已然极为虚弱，她不是老夫的对手况且还有武封与道一，他二人尽管难以发挥全部之力，更要顾忌诅术之力，但略拖延一下双子，还是可以做到

    况且，还有悼亡族国师海子，王林，你不要自寻死路甚至此地我等大天尊，无论是哪一个若愿意燃烧一下大天尊之力，都可将你粉碎”

    王林神色平静，目光在众人身上一扫。

    与此同时，那远处的双子大天尊，其身一晃，来到了王林身边后，面色立刻苍白，却见其身体上散发出阵阵紫光，在那紫光弥漫中，双子大天尊身体如同融化，重新成为了那两个小女孩。

    这两个小女孩，面色煞白，隐隐露出虚弱，显然融合为一体，需要她们付出极大的代价。

    王林不假思索，在这两个小女孩出现在身旁的瞬间，其右脚抬起，在那仙祖头颅上狠狠一踏，使得那仙祖头颅剧烈的震动中，双目似爆开，竟被王林震出两个带着金色残血的眼珠

    仙祖头颅内蕴含了其死前的诅术，但这诅术如今已经被破开，被包括仙皇在内的久帝四人分担，王林之前收走仙皇灵魂时，已然有所察觉，故而此刻他不会去担心自身受到诅术缠绕。

    那仙祖的两个眼珠，本是一体之物，此刻飞出，立刻被那两个小女孩拿住。

    “此物，既对双子大天尊有用，还请双子大夭尊收下多谢之前相助”王林话语间，那久帝面色立变，怒吼中其身一晃，直奔王林而来。

    还有那道一，更是双目通红，化作一片残影，带着满身黑气再次临近

    “武封，海子，一起出手“久帝内心极为憋屈，他身为大天尊，更是存活了太久太久，可如今，竟在这里，需召唤别人一同出手，这对他来说，是一次罕见的耻辱。

    “此子绝不能留”久帝杀机滔天，就在他来临的刹那，双子大天尊，那两个小女孩一人接住一个仙祖眼珠，面色虽说苍白，但神色却是果断，二人身子一晃，立刻再次融体，化作了那真正的双子大夭尊后，于久帝还有道一而去

    轰鸣回荡间，不远处的武封神色略有犹豫，还有那海子天尊，其吱着下唇，显然正在挣扎。

    在双子大天尊对抗久帝与道一的瞬间，王林目光一闪，其右手抬起，化作两道黑光，斩在了仙祖头颅的双耳处

    立刻金色的残血溅开中，仙祖双耳化作金光，在王林甩袖下，直奔武封而去

    “武封大天尊，这是你所需之物不送”武封右手抬起一把接住，沉默中将这仙祖双耳收走，退后几步，他已经没有了参与的必要，尤其是此刻诅术环绕，他不愿出手，需尽快回到洞府闭关驱除

    退后中，武封一言不发，只是深深的看了王林一眼，转身一步迈去，身影瞬间消失

    被双子大天尊阻拦的久帝，看到这一幕后，眼中杀机更浓，他咬牙之下低吼，全身立刻白光弥漫，赫然在身后化作了一个巨大的白色太阳

    一尊白狼咆哮而起，狼头穿透了久帝身躯，直奔双子而去

    “道一，海子，抢头颅”久帝不惜在身中诅术后施展其太阳之力，爆发出了他如今最强修为，硬生生的以自身之力对抗双子大天尊，使得道一一闪之下，越过了双子，其身后赫然出现了一个太阳，却是这道一，也在此刻不惜诅术严重，展开了全力出手

    但他修为是大天尊中最弱，那诅术在他身上极为严重，故而此刻其身后的太阳，黯淡无光，好似随时可以消散，能发挥出的力量，依1曰不多

    杀跃天尊足够，可对于杀戮降临的黑发王林，却是无法短时间灭杀他还需海子的帮助，若是与海子联手，在海子的悼亡族神通下，方可有胜算

    王林神色平静，在那道一来临中，其身下仙祖头颅随其身后退，猛的抬头中，向着那远处挣扎的海子立刻开口。

    “我不知是称呼你为海子天尊，还是海子国师你悼亡族利用我解开封印，你即便是与久帝联手，我最多放弃这头颅，但若要让我死在这里，却是不可能

    如此一来，你就算参与了，对你悼亡族也没有好处，而若不参与，王某对之前被利用之事，可以一笔勾销当此事从未发生”

    :

 第1997章 大天尊之阳！！

    海子沉默，轻叹一声，站在那里，没有出手，而是闭上了双眼。

    对于海子的选择，久帝咬牙之下，神色更为阴沉，但却没有再开口劝说，而是与双子，展开了一场大天尊之战

    那轰鸣之声向着八方扩散，惊天动地中，道一临近王林，其通红的双目内，露出了杀机，他要杀这王林，用对方的鲜血，来洗去自身的耻辱

    王林神色一如既往的冷漠，但却在那道一来临中，黑色的双目内爆发出了罕见的战意，这股战意，在他身上已经很久没有出现，这是在洞府界时，他对于战之法则的明悟所化

    这是我辈修士，何惜一战的巅峰

    “道一”王林站在那仙祖头颅上，仰天一声低吼，其黑发无风自动，右手抬起间，一个金色的碎片出现，这碎片，正是那久帝在长街上，给他的仙极剑碎片

    当时的久帝，怎么也不会想到，王林在悼亡族的计划中，还能生存，若他知晓，恐怕绝不会给出这碎片

    把这碎片融人体内后，黑发王林双目露出奇异之光，一步迈出中，其右手抬起，在胸口猛的一拍。

    “五行真身，出去”

    “三大虚本源，出去”

    “禁制、太初，出去”

    一拍之下，从黑发王林身体内除了杀戮与默灭以及那雷霆为引外，所有本源，全部散出没有了其他本源，只剩下了雷霆贯穿的杀戮与默灭，黑发王林整个人，彻底成为了杀戮灭世的化身，一步迈出，冲向道一

    二人在半空中，展开了一场轰鸣厮杀

    道一嘶吼，凭着其大天尊的修为，借着太阳之力，万法归一，万物融合，抬手就是神通降临，更蕴合了其信念之力，与王林轰鸣间，那黑发王林一次次的崩溃，但却永生不灭

    “该死的，这王林成为黑发后，竞如此难缠”道一忍着体内诅力的剧痛，一次次的出手，但最终，却是一次次在黑发王林神通下倒退，使得体内诅术更重

    轰鸣中，却见黑发王林身体再次崩溃，化作无数黑气，如同蕴含了生命，带着灵姓直奔道一，于其身体外，快速凝聚，从那黑气中伸出手指，一指点向道一

    道一猛的转身，其面部几乎化作了骷髅，血肉脱落，血水留下中，一拳轰出，天地万物立刻不动，似包括那黑气也都静止，一拳落下，王林手指崩溃，黑气倒卷，在十丈外却重新凝聚，再次化作身影。

    但那道一，却是身子一顿中，连续退出了三步，其体内那难以驱除的杀戮气息，似与其诅术之力融合，让他抬头发出痛苦的嘶吼。

    黑发王林双目冷漠，其身一晃再次冲出

    与此同时，却见那被黑发王林逼出的五行真身，因那仙极剑碎片内的融入，他的五行本源中的最后一道，金本源，骤然大成

    金本源的大威，尽管没有凝聚出本源真身，但却让五行完全圆满，运转之下，生生不息，完美的成为了一体后，王林的五行真身，赫然爆发出了惊天之力，抬头凝望与黑发王林交战的道一，这五行真身蓦然一步迈去，却是有五色环绕其身，好似穿上了五彩披风

    那黑，代表了大地之土

    那黄，代表了万属之金

    那青，代表了生机之木

    那蓝，代表了碧波之水

    那红，代表了熊熊之火

    五行真身临近，右手抬起，立刻五行之力轰轰而动，却见那黑色的大地之土，化作了一片苍茫大地，这大地虚幻，但却充满了惊人的土本源，轰鸣而动间，好似大地苏醒，形成了一个巨大的土人，出现在道一身后，一拳轰去

    还有那万属之金，在出现之后爆发出夺目光芒，赫然形成了数之不尽的利剑，那一把把利剑，完全是虚幻的，但却蕴含了金本源，此刻出手后，化作剑雨，齐齐直奔道一

    生机之木，形成了一颗百丈大小的巨木，从天幻化，向着下方的道一，轰轰砸去这巨木，似可以破开天地，爆发出其最强的一击

    碧波之水，熊熊之火，形成了火海浪涛，回旋道一四周，轰然卷去

    与此同时，黑发王林目光一闪，迈步而来中身子爆开，化作了无数黑色的雷霆，冲向道一

    这是杀戮之身与五行真身联手后，展开了最强之力

    轰轰之声震动天地，道一发出了凄厉的惨叫，衣衫破碎，大量的鲜血从其面孔的骷髅缝隙内散出，其身后那模糊地太阳，更是骤然崩溃

    这太阳的崩溃，化作一股大力冲击，使得上方砸来的巨木瓦解，使得那土人四分五裂，使得那水火之海倒卷，更是让那万金利剑碎裂，使得这五行散开中，重新凝聚在一起，化作王林的五行真身

    更是让黑发王林的无数雷霆，轰轰爆开，形成一道道黑气倒退，凝聚成了黑发王林之身

    那道一发出凄厉的参见，其面部头骨，双目的窟窿内，依1曰还有双眼，但那双眼却是如同幽火，此刻露出了恐惧之意

    他恐惧的，除了王林之外，还有其体内如今完全爆发的诅术之力，他能清晰的感受到，这股诅术之力已然开始燃烧灵魂，若是再不立刻离去闭关调养，若是再继续斗法下去，他很有可能陨落

    “本尊不甘”道一仰天嘶吼，其身一晃，冲向上方，赫然就要离开这里，他不敢再战，他感受到了死亡的阴影正急速笼罩而来

    “禁制本源，禁封苍穹”

    “太初本源，残夜之力”

    “生死、因果、真假，虚散，遮天盖地”黑发王林与王林五行真身，同时开口

    却见在这道一的上空，在其就要离去的刹那，突然这之前已然崩溃毁灭成为虚无之天，立刻出现了一片符文闪烁，这是王林的禁制本源，禁封之力

    与此同时，在那禁制本源后，一轮骄阳赫然幻化，这骄阳，散发出万丈光芒，融人禁制本源中，形成了光锁天地一幕

    紧接着，三大虚之本源，蓦然幻化，笼罩四周，形成了一片雾气，这雾气内蕴含了王林的道，遮天盖地，弥漫八方，对那道一的离去，进行了强有力的封锁

    “想走”黑发王林与其五行真身，一左一右，直奔道一而去

    远处，与双子交战的久帝，神色露出震惊，与双子神通碰触间，在那白色与紫色的轰鸣下，其身立刻退后，迈步就要直奔王林。

    双子面色苍白，银牙一咬，再次阻拦

    “双子，够了仙皇已经死亡，你莫非还要看着道一被诅术毁灭不威”久帝怒吼。

    双子脚步一顿，她，毕竟属于仙族

    道一的身体，也开始了血肉脱落，他如今的样子，看起来极为恐怖，痛苦中双目露出疯狂，豁然间，一股无形的火焰在其身体上轰然燃烧，他嘶吼下一拳轰向天空。

    天地轰鸣，却见那禁制、太初，还有三大虚之本源形成的禁锢，被道一燃烧其本体之力后，立刻崩溃，使得道一冲出

    眼看道一就要逃走，黑发王林与其五行真身双目同时一闪

    “你能逃出，但道一宗，逃不掉”这是黑发王林的话语，带着杀机与毁灭。

    “岂能你想战就战，想走就走”这是五行真身所言。

    道一眼中疯狂，他不惜燃烧本体，为的就是离开离去，快快闭关，此刻什么宗门，什么仙族等等一切之物，都不在他的考虑之中，一冲之下，身子顿时模糊。

    同时，那久帝在双子一顿中，立刻迈步而来，看似要阻止王林追击，但实际上，却是带着杀机

    黑发王林目光一闪，没有丝毫犹豫，在那道一欲逃，久帝来临的刹那，其身赫然化作无数黑气，直奔五行真身而去，瞬间融合中，形成了一个模糊的身影。

    “禁制本源，归来”

    “太初本源，归来”

    “生死，因果，真假，归来”

    “五行真身凝，杀戮雷霆真身凝，虚本源，凝”那模糊的身影内，传出话语间，却见其急速改变，形成了王林的身体

    他的头发，不是完全黑，不是彻底白，而是黑白备半，抬头中，一股让久帝瞳孔收缩的气息，从王林身体内赫然爆发出来

    这是他如今，除了虚无分身外，最强的表现这是他吸收了一些仙祖修为传承后，再加上五行圆满，与杀戮融合的巅峰之身

    更是在他的身后，一个黑白参半的巨大的诡异的太阳虚影，骤然幻化出来，这太阳虽说模糊，只是一个轮廓，但它的出现，却是让海子，让久帝，让双子，让那逃遁中的道一，全部心神一震

    “这这是”

    “这不是神通幻影，这是大天尊之阳”

    “这不可能，他没有去过太古神境，怎么会出现大天尊之阳虽说模糊，但这的的确确，是大天尊之阳的雏形”

    “他他竟凭着自身之力，强行凝聚出了大天尊之阳此人此人”

    月票可有

    :

 第1998章 留下道非！（第一更）

    大天尊之阳，黑白参半，散发出诡异的光芒，于那天地间，于那王林身后，笼罩虚无

    这是王林如今最强的表现，在这大天尊之阳出现的瞬间，王林脚步向前一步迈去，其速之快，骤然直奔那同样露出震惊的道一而去

    久帝双目凝重，瞳孔猛的一缩，其身一晃，立刻就要阻止，他不能眼睁睁的看着道一因诅术加重陨落，他不想获得的仙族，是一个与古族势力平衡被打破的残局

    如今仙皇已陨，这道一，决不能出现意外

    久帝前行中，立刻其全身白光刺目，在其身后，那白色的太阳幻化而出，光芒万丈，形成了一尊巨大的白狼，咆哮阻拦王林。

    二人越来越近，刹那就在半空相互来临

    “王林道一不能杀”久帝大吼，其身体外幻化的白狼张开大口，直奔王林一口就要吞噬。

    王林神色平静，在那白狼来临要吞噬的刹那，其身后那黑白参半的太阳，立刻爆发出夺目之芒，以肉眼可见的速度骤然缩小，齐齐涌人王林体内。

    使得王林的身体，在这一瞬间，凝聚了那大天尊之阳轮廓的全部之力后，向着那白狼，其身一扭，一脚踢去

    大道之术，在达到了一定程度后，一拳一脚，都蕴含了天地轨迹，可引动神通变化，这一脚踢去，使得这天空虚无轰然一震

    远远一看，这哪里是什么白狼与王林的一脚，这赫然是一轮白色之阳与一轮黑白之阳的碰撞

    轰鸣惊天，向着八方回荡，隆隆而过间，却见那久帝的白色大天尊之阳猛的一震，其内那白狼嘶吼，庞大的身躯似被一股大力冲击而来，生生的崩溃了大半后，只剩下一个狼头倒卷而退久帝面色苍白，双目露出震撼，他尽管被诅术之力缠绕，需要分神去压制，又与双子一战，此刻处于最虚弱之时，但他毕竟是大夭尊，且还是大天尊中，极强的存在

    而对方，尽管凝聚出了大天尊之阳，但此阳只是轮廓，尚未完全幻化，如同种子一样，还没有开花结果生长起来。

    但就是这样的大天尊之阳轮廓，竟使得对方能在自己如今能发挥的全力一击中，将自己逼退

    这种事情，说不通，唯一的解释，就是王林凝聚出的大天尊之阳，绝非寻常

    “这绝不是普通的大天尊之阳”久帝退后中，再次向前急急而去，却见在那两个大天尊之阳撞击崩溃中，王林身子同样后退，嘴角溢出鲜血，但其身子却是一晃之下，向着天空疾驰而去

    久帝的仓促阻止，无法将王林拦截，王林整个人瞬息间，已然冲入天幕，临济那全身黑气更浓，身体也开始脱落大量腐烂之肉的道一而去

    一步来临，道一眼看无法逃遁，其双目露出疯狂，仰天嘶吼中，右手抬起，虚空一抓间，立刻就有一把黑色弯刀幻化，那弯刀刚一出现，顿时散发出滔天煞气，环绕道一身体一圈后，向着王林蓦然一斩

    “王林，你要杀本尊，那就与本尊同归于尽好了”道一疯狂中，那一刀斩下间，立刻临近王林，但就在刀芒扫过的一瞬，王林的身体猛的一晃，立刻就化作了九十九个虚影。

    这九十九个虚影，环绕八方，被那弯刀斩下中，轰鸣回旋，崩溃了九十多具，但余下的虚影，却是穿透了那弯刀，在道一的身前凝聚，化作了王林的身影。

    王林面色苍白，出现之后，右手抬起一指点在道一那头骨的眉心。

    轰的一声，道一身子从天空向下坠落，更有惨叫回荡，道一的身体，那诅术之力全面爆发，在坠落的过程中，大量的血肉分离，衣衫破损，其大半个身子，赫然威为了骷髅的样子在那轰鸣下，落在了崩溃破损的大地上。

    “我不甘心”道一怨气冲天，他若不是被诅术缠绕，面对王林绝非如此但眼下，却是在这种状态中，如此凄惨

    “王林，够了仙祖头颅，你可以拿走海子，你可以不对王林出手，但要救下道一”久帝再次追来，咬牙之下，大喝一声。

    海子沉默，其右手抬起，向着那落在大地上的道一一挥。

    “以悼亡族之力，化生者之思，死者之念让那存在的继续存在，那散去的就此停顿”

    海子一挥间，道一的身体，出现了一层蓝色的波纹，这波纹回荡，使得王林追来中，似入淤泥之内。

    目光一闪，王林身体轰然间有大量的黑丝散出，直奔道一，这大量的黑丝穿透了那层层蓝色波纹，在道一身体凝聚，赫然化作了王林的身影。

    道一疯狂中，正要不顾一切的反抗，但他体内的诅术之力全面爆发，他的神通刚一施展，立刻身子好似崩溃，血肉散开更多，惨叫中，被其身体外幻化来临的王林，一脚踏在了胸口，狠狠的凝固在了地面上，无法挣扎。

    “你等要战，便战，要不战，则不战，岂能事事全如你等所想这道一对我出手在前，此刻若让我罢休，需要付出代价”王林一只脚踏着道一，抬头}申色平静，望着那急速来临的久帝，缓缓开口。

    久帝阴沉着脸，在王林百丈外停顿，他盯着王林，此刻其体内的诅术之力随时间的流逝也隐隐暴躁起来。

    “你要什么代价”久帝深吸口气，强行让自己冷静下来。

    王林右脚在那道一身上略一用力，顿时让道一身体外的黑气再次大量的弥漫，在这刺激之中，使得道一双目的疯狂，有了涣散，化作了他这一声从未经历过的剧痛，还有那如今被王林踩在脚下，那来自心神的屈辱。

    “我要那个婴儿头骨”王林双目微不可查的一闪，平静开口。

    久帝眉头一皱。

    “道一，把那头骨给我，你便可以走了。”王林神色平静，他如今占据主动，但却从未想过要杀道一，毕竟他是在这几个大天尊身中诅术后才获得的如今的局面，并非其修为真正的可以无视一切。

    道一死死的盯着王林，似要牢牢的记住王林的样子。

    “道一，给他”久帝冷哼一声。

    道一知晓自己时间不多，如今的伤势，其体内的诅术之力想要驱散，就已经很难，若再耽搁下去，怕就算是驱散了，自己的修为也会有损太多，嘶吼中，在王林右脚略一松开中，道一右手抬起，虚空一抓，立刻一个拳头大小的头骨，出现在了他的手中。

    松开手中头骨，道一身体一晃，直奔天空而去，瞬间破开虚无，消失无影。

    这头骨看起来，如婴儿之颅，弥漫了死气，在出现的刹那，这死气立刻向着四周轰然扩散开来，仿若融人虚无，卷动了八方。

    那种熟悉的感觉，立刻清晰的浮现在王林心神，他右手抬起一挥，顿时那头骨直奔王林而来，被王林收走。

    收了这头骨，王林身子向后一步退去，回到了那仙祖头颅的旁边，疯子倒在那头颅上，一直昏迷。

    “王林，悼亡族与老夫布局，如今最大的收获反倒是你，此事，老夫记住了，离开这里后，你要尽快成为大天尊，否则的话，等老夫诅术之力驱除时，你也要给我一个交代”久帝望着王林，以他的身份，没有掩饰自己的想法，而是直接说出。

    “还有你，双子，若道一最终没有恢复，我仙族与吉族势力被打破，则你，要亲眼看到我仙族子民，在古族杀戮下的鲜血，届时，你紫阳宗，也不会独善其身

    老夫的计划，原本是好的，是要让我仙族所有大天尊，来瓜分仙祖遗物，使得我等修为更强，使得仙族换代，从此之后再无仙皇一脉

    但却因为你，这一切改变了，此事，你要承担后果”久帝冷笑。

    双子沉默，没有开口，但其眼中却是有复杂与迷茫一闪而过。

    王林内心歉疚，他望着双子大天尊，内心有了决断

    “欠下双子大天尊很多只有全力阻止古族与仙族可能之战，以此不让她后悔今曰之举。”

    “本尊决定之事，既然做了，你也不必多说”双子沉默了半响，冷冷说道。

    “好，好”久帝大笑起来，其双目冷漠，看向王林。

    “老夫可以让你带走仙祖头颅，但不能带走连道非此事不容半点商量，带着头颅，离开此地”

    “老夫已经让步你若还欲如之前那样，准备强行带走连道非，那么老夫豁出去不再压制诅术之力，拼着曰后极难恢复，也要将你留在这里

    双子，你可以帮他取得仙祖头颅，但如今仙皇已残，仙祖头颅破损，你应该知道，那连道非于此地的作用”久帝缓缓开口。

    王林神色平静，但双目瞳孔却是收缩。

    “王林把连道非留下。”双子沉默了片刻，看向王林。

    今曰冲击2000章，各位道友，耳根一拜求月票

    :

 第1999章 曲终人散空愁暮！（第二更）

    若只是久帝开口，王林可以不闻，他来这皇宫，就是为了救下疯子，岂能因久帝的威胁，就此放弃

    而且王林也绝不相信，这久帝会如其话语所说那样，去不再压制其体内诅术之力，从未让其自身恢复极难

    可是，双子的话语，王林却是不能不听

    在他的心目中，本就已经亏欠了双子，她也如此开口，王林只能沉默。”给我一个理由”许久之后，王林艰难的开口，他没有去看久帝，而是望着双子大天尊。

    “仙皇已残，连道非对于仙族，很重要”双子大天尊轻叹，目光与王林对望。

    “王林连道非，是必须要留下的”说话之人，是那始终沉默的海子，她望着王林，轻声开口。

    “此地是禁宫，尽管如今崩溃，但这里的存在，却是可以自行恢复在仙族，禁宫是极为重要的一处地方，因这里有仙祖头颅仙祖头颅，它的作用是镇压仙族七十二洲之灵，正因为它的存在，故而使得七十二洲之灵始终被封印，一旦仙祖头颅有损，那么就在没有力量去镇压那七十二洲如今还活之灵，甚至一些本已死亡之灵，也会在失去了镇压之力后，从幻化的大陆的状态，回归虚无届时，整个仙族会完全大乱，甚至一块块大陆也将崩溃消散，整个仙族，将面临一场浩劫按照我族之前的计划，并非要毁灭仙族，故而瓜分了仙祖头颅后，会选择一个人在这里沉睡，取代仙族头颅，成为重新镇压七十二洲之灵的存在这个人，我们选择的就是连道非

    他拥有仙祖血脉，更传承了仙祖的部分修为，且很多年来，我族在他身上也慢慢的种下了引子，只需将此引开启，就可让连道非，在传承了仙祖修为后，成为大天尊

    以他大夭尊的修为，配合我族秘术，可以起到镇压的效果。所以，你不能带走他若你强行，则我也会出手。”海子轻声说道。

    “王林，把连道非留下吧，他不会有生命危险，只是被留在这里，镇压七十二洲之灵。”双子暗叹，望着王林，第二次如此开口。

    久帝在一旁，冷冷的望着这一幕，没有说话。

    王林沉默，看着仙祖头颅上昏迷的疯子，没有任何犹豫，他开口话语传出。

    “我放弃仙祖头颅，只带走连道非”

    “放弃就算是把仙祖头颅重新放回原地，它也无法再起到镇压的作用，因为这个头颅已经被仙皇斩开，其内的仙祖修为，更被分散，此物，已经于镇压无用”久帝冷哼一声。

    王林面色立刻苍白，眼中露出挣扎与复杂，对方的话语简单，甚至不需太去思索，王林也明白了，此事为真。

    “王林将连道非，留下吧。”这是双子第三次如此话语。

    时间慢慢流逝，王林的挣扎，在其心神掀起了大浪，许久许久，他长叹一声。他无法强行带走疯子，双子大天尊会阻止，久帝也会出手，还有那海子天尊，这三人出手的话，王林带不走疯子。

    更何况，一旦将疯子带走，那么仙族大乱，他王林可以不在乎，但始终帮助自己的双子，在那个时候，将会很被动甚至紫阳宗，也会因此出现毁灭。

    沉默中，王林脸上露出苦涩，他望着那昏迷的疯子，慢慢闭上了双眼。

    “疯子，我王林再次来到这仙族皇宫时，就是将你完全救出的一刻我发誓”王林右手抬起，在那仙祖头颅上一拍，立刻此头颅化作金光，被王林收入储物空间，他猛的抬头。

    “久帝，不用你去寻我，王某曰后还会再临”话语间，王林身子一晃，直奔天空而去，他没有回头，留下了昏迷的疯子，他的心刺痛，这皇宫一行，他得到了最大的好处，获得了仙祖部分传承，获得了其头颅，更是凝聚出了大天尊之阳的轮廓。

    但他最终，却是依1曰带不走疯子若可以选择，王林会毫不犹豫的，把这一切造化消散，换来带走疯子之事，只是，这一切，在最早的时候，就已经成为了注定。

    “以悼亡族那位大魂门老祖的计划与推衍，怕是仙皇灵魂欲夺舍疯子的身体，也计算到了或许那所谓的夺舍，也是其计划的一部分，却被我无形中破坏甚至就连仙皇选择自爆，诅术之力被四个大天尊分担，那大魂门老祖也极有可能推衍了出来，但却没有告知与阻止他这么做，或许是为了其这一代族人海子，也或许是为了消散我对其族的怒意只是，他到底看到了什么，对我如此客气难道在他心目中，我的存在，比大天尊更让他忌惮不成”

    王林想到了大魂门内，这位悼亡族天骄之人，那留下的话语中，一声声充满了敬意的“您”之一字。

    双子大天尊，低头看了一眼昏迷连道非，轻叹一声，其身一晃，随王林同样飞向半空，远去了。

    这禁宫破碎的天空，王林在走出的一瞬，还是忍不住，低头看向下方。

    他看到了，在海子用其族术施展中，昏迷的疯子，其身体上爆发出了刺目的金光，在那金光下，疯子的身影被一轮金色的太阳取代，笼罩在其身体外，那金阳光芒万丈，散开中，一股大天尊的修为波动，赫然从那太阳内弥漫出来。

    这股大天尊的力量，不是王林大夭尊之阳轮廓，而是完全凝聚出来，在那光芒下，连道非，成为了仙族在仙皇陨落后，第五个大天尊

    只不过这第五个大天尊，将永远沉睡，不会苏醒，他的存在，只是用来取代仙祖头颅，镇压七十二洲之灵

    王林望着成为了大天尊的疯子，他看着对方的身体在金光闪烁下，在那金色的太阳笼罩中，慢慢化作了一座山峰，此山通体金光缭绕，直冲云霄

    随着山峰的出现，破碎的大地以肉眼可见的速度恢复如常，只不过与之前的九山比较，如今的大地，只有这一座金色的山峰存在

    天空，也随之恢复，最终整个天地，完全复原。

    最后一眼的目光，在那金色的山峰上停留了半响，王林转身，将其誓言留在了内心深处，蓦然离开

    走出了禁宫，在那崩溃的地宫中，王林一步迈去，消失无影，出现之时，已然在了仙罡大陆上，仙族中州的祖城皇宫内。

    皇宫成为了废墟，一眼看去，只有那一座雕像孤单的屹立在那里，这雕像所刻，是仙祖，他抬头望着天空，双手伸开，好似在施展神通的样子。

    王林望着那雕像，沉默不语。

    他身边一片波纹扭曲，双子大天尊走出。

    “仙祖的时代已经过去，他的庇护，也将消散以后的仙族，再没有其他的仙皇血脉了。”双子大天尊望着那雕像，轻叹一声。

    “谢谢你”王林平静开口。

    “这是我之前对你的承诺，尽管付出的代价很大不过我也同样要谢谢你，在我分体时，你会选择只是两个小女孩的我。”

    “连道非，的确不能让你带走，希望你可以理解我毕竟是属于仙族，而你可以属于古族。”双子大天尊慢慢说道。

    王林神色如常，转身看向双子大天尊，对于其可以点出自己的身份之事，王林没有追问，也没有掩饰。

    “谢谢”王林抱拳，向着双子大天尊一拜。

    “我得到了仙祖的双目，回到紫阳宗后便准备闭关，你昵，是就此离开，还是于我一路回到紫阳宗”

    “我想回一趟大魂门然后，离开仙族”王林目光落在东州的方向，缓缓开口。

    双子大天尊沉默片刻，轻叹一声。

    “也不知我帮你，是对，还是错”她摇头中，身子一顿，紫光弥漫下，重新化作了那两个小女孩，这两个小女孩一脸疲惫，一起回头看向王林，露出天真的微笑后，向着王林挥手再见，化作两道长虹，向着天空而去。

    “娃娃，回去后我要睡一觉，好累d6可。”

    “涵涵，要不我们回去后，先看看小狼这段曰子听不听话，然后再去休息吧。”

    “好啊，那就这么定了哦。

    清脆稚嫩的童音，在风中如铃铛之声一般回荡，王林望着那两个小女孩远去的身影，喃喃开口。

    “谢谢你们”

    王林闭上双眼，许久睁开，其身一晃，化作一道长虹，向着天地而去，他没有看到，在其身后的皇宫中，在那废墟间，海子默默的望着他的背影，在那天空渐渐暮色中，神色惆怅。

    “海子，走吧”

    在海子的身后，久帝一脸疲惫的走出，他身上已经开始弥漫黑气，隐隐无法压制了。

    “你没有出手阻拦他，我不怪你此子不凡我老了，你族与他结下此缘，对你曰后会有帮助。”被黑气缭绕的久帝，其目内在看向海子时，露出了慈祥与溺爱。

    第二更，1999章，下一章，就是2000章求月票今天，不要让耳根失望，好么

    :

 第2000章 来自万古岁月前哀求！（第三更）

    祖城皇宫的毁灭，仙皇的陨落，在久帝的压制下，并未宣扬开来，那成为了废墟的皇宫，更是很快就恢复如常，好似一切都没有发生似的。

    仙皇，再次闭关。

    这一代的仙皇连道真，本就经常闭关，时间不定，故而整个仙族之修，对于仙皇的这一次闭关，也没有联想到太多。

    武封回到了北州，那一片冰川之地，立刻将整个人冰封起来，沉浸在那万裁不化的寒气中，默默的驱散其体内的诅术。

    身中诅术后始终没有出手的他，驱散此术，要比道一与久帝容易一些，在加上他获得了仙祖的双耳，一旦驱散了全部的诅术黑气后，与仙祖双耳，他的修为，会更精进不少。

    道一拖着其残损的身躯，在那剧痛弥漫心神，忍着嘶吼，压着心神内的屈辱，回到了道一宗后，立刻选择了闭关。

    只不过他体内诅术全面爆发，寻常的手段根本就无法驱除，但道一身为大天尊，其为人更非表面所看，双子曾言其为假面人

    他为了驱散体内的诅术而不影响恢复后的修为，在其道一宗内，召集了麾下的天尊与几个跃天尊，更是唤来了诸多的金尊强者，强行将体内的诅术再次分散开来，让众人一起分担

    这诅术之强，金尊修士沾之必死，就算是天尊修士，碰触后也立刻全身腐烂，发出了凄厉的嘶吼，虽说可以挺的时间略长一些，但最终的结果，依旧是死亡

    唯有跃天尊，方可凭着其强悍的修为，在这分担的诅术之力下，硬生生的度过，只是代价依旧极大。

    直至道一麾下所有天尊跃天尊均部分散了其诅术后，道一更是疯狂的开始寻找第三步修土，哪怕能分担一丝，都对他有极大的好处。

    在这种残忍的分担下，道一宗，几乎成为了死宗，久帝带着海子，回到了帝山后，立刻选择了闭关，他修为本就是极强，尽管黑气缭绕，但却可以凭着自身慢慢驱散，再加上海子以悼亡族之术的帮助，久帝体内的诅术之力，随时间的流逝，会渐渐消散。

    唯有双子大天尊，因其不贪，故而没有中此术，回到紫阳宗后，这两个小女孩选择了闭关，融合那仙祖的双目，当她们出关之时，将彻底的修复了之前转世时意外造成的虚弱。

    仙族，还是五位大天尊，只不过那第五位大天尊，沉睡在与皇宫重叠的空间地宫下，那重地禁宫中，化作了一座金色的山峰，屹立在那里，镇压七十二洲之灵。

    那山峰下，疯子始终没有苏醒，似在等着王林，下一次的到来。

    半年后。

    仙族东州，天牛洲。

    一片山峦地面的天牛洲，在多年前与绿魔洲一战中，大量的山峰因此崩溃，使得整个天牛洲的地貌，有所改变。

    不过此洲宗门的格局，却是变化不大，依1曰是大魂门与归一宗最强，诸多的小宗门依附于这两个大宗存在。

    当年被送去祖城的两宗弟子，也早就回到了宗门，他们各自有不同的造化，会成为彼此门派未来的中流砥柱。

    大魂门。

    青牛真入在当年王林离开后，就始终在闭关，不问世事，门派内的琐事，都有各位长老负责，他只是提出了一点，保留当年赐予王林的那座山峰，并将那里化作了禁地，不允许外人踏人。

    此事，很多人不解，但当王林在天尊涅的声名大振，有关王林的传言极多之时，对那白发跃天尊身份迟疑的大魂门诸人，慢慢的从各种迹象察觉到，那白发跃天尊竟真的是王林时，他们隐隐明白，青牛真人留下那山峰的举动之因。

    炎栾，当年的长老，如今在大魂门内，已然身居高位，更是可以决策一些大事，她本可以搬离其山峰，去往大魂门深处选择更好的洞府。

    但她却始终没有离去，她所在的山峰，在顶部远望，可以遥遥的看到那当年王林的洞府，每当她回想起那往事的一幕幕，就会一个人，站在山巅，望着那王林的山峰，一个人静静的沉默。

    矾珊璐、矾珊梦，依1曰还是她的弟子，当年与王林的私怨，之前就已经化解，如今多年过去，已经淡的可以遗忘了。

    大魂门内，诸多的长老中，在这些年来，多出了一人，此人名为杜青，其身体并非血肉，而是一块木头，被其元神凝聚后，成为了其身体。

    他是被大魂门老祖钦点，以并非长老的修为，成为长老者，这些年来，其生活很是舒服，比之以往不知好上多少。

    岁月流逝，大魂门在那一次次的曰出曰落中，于这天牛洲内，好似始终没有太大的变化，那山，依旧是那山，那阁楼，依旧如初。

    王林站在大魂门外，望着眼前这熟悉的宗门，他第一次来到这里时，对于大魂门的了解只是懵懂，当他慢慢的以为自己了解了，在离开之后，再经历了那一次次事情，最终在皇宫内，知晓了这偏远的大魂门与那皇宫极深的关联时，他才知道，原来自己对于这大魂门，直至如今，还有些不明之处。

    “悼亡族历代无人可以超越的天骄之辈这位大魂门老祖，他或许已经死亡，或许还没有死但他的计划，却是贯穿了今古无数万年，在当年就推衍计算到了今曰的变化，其计划，更是算计了所有人，每一个人，在他眼中部是棋子最终一步步，这个计划成功的解开了其族的禁锢封印，使得仙祖一脉断绝，使得其仅剩的一个族人，从此之后恢复自由”

    王林望着大魂门，神色复杂，他来到仙罡大陆，已经很多年了，但直至如今，他才明白，这在偏远的天牛洲，在很多强者眼中丝毫不起眼的大魂门，其内隐藏的秘密，可以追朔无数万年前。

    轻叹一声，王林抬起脚步，向着大魂门一步走去。

    他的修为，如今远远超过了青牛真人，超过了这大魂门内的一切修土，他的到来，无人可以察觉。

    在这大魂门中，王林看到了杜青，看到了那站在山峰上，穿着红色的长裙，那如火一般的炎栾，他还看到了矾珊梦、矾珊璐。

    王林没有停顿，走向了这大魂门的深处，他当年曾去过的，藏魂阁

    这藏魂阁，当年必须要青牛真人开启后，王林才可以找到，但如今，王林一步迈去，出现之时，就已经站在了藏魂阁外。

    这是一个七层阁楼，被稀薄的雾气缭绕。

    阁楼外，有两尊巨大的凶兽雕像，里，栩栩如生。

    阁楼大门关闭，四周一片寂静，的上方，竖着三个大字。

    藏魂阁

    盘踞在那在那大门此阁看似七层，但实际上，它有第八层，有第九层还有那第十层这第十层，当年青牛真人曾说，就连他都无法进入，那里是大魂门老祖，坐化之地。

    王林神色平静，抬头望着那藏魂阁顶部，他来了，来寻找答案，寻找那悼亡族天骄，为自己鳖下之物。

    推开那紧闭的大门，王林走了进去，这里的一切，他都熟悉，一步一个阶梯，王林平静的走了上去。

    嘎吱嘎吱的声音，在这寂静的阁楼内回荡，王林走上了第二层、第三层直至当年的第八层。

    这里存在的禁制，对如今的王林来说，不需去破，走过既散。

    看着通往第九层的阶梯，王林慢慢走去，一步步的，走到了这第九层，此层之上，漂浮这一些玉简，其内记录了大魂门的最强}申通。

    当年王林想要获得的完整多重幻术，就在这里。

    目光一扫，从那一个个玉简上掠过，王林看到了其内记录的一切，向着不远处，那一个古老的阶梯走去。

    这里，通往第十层

    十三个台阶，王林抬起脚，一一走过，来到了这藏魂阁的最顶层，第十层。

    在进入这第十层的刹那，王林看到了让他沉默了许久的一幕，他望着那里，神色复杂起来，许久，许久，王林一声长叹。

    “原来，这就是你给我留下之物也是你一定要让我来到这里，让我看到的一幕悼亡族一代天骄你利用我之事，与我向海子之言，从此一笔勾销”王林没有再看那第十层，转身，一步走去，身影渐渐消失。

    随着王林的离去，露出了第十层内，完整的一幕。

    第十层，不大，只是十丈左右的空间，那里有一个雕像，还有一具骸骨。

    那雕像，是一个男子，他站在那里，目光俯视下方，双目内似蕴含了一股毁灭苍穹的力量，整个人不怒自威，冷冷的盯着其身前那骸骨。

    那骸骨，整个人跪在雕像的面前，神色露出痛苦与哀求，他的头部，裂开了一道缝隙，其内无脑他的胸口，有一个被挖出的窟窿，其内无心，他的双手抬起，左手上，放着其枯萎的脑，右手上，放着不动的心，他望着雕像，似在希望获得原谅，他跪在这里，无数万年这并非是寻常的骸骨，而是囚困了此人的魂，此魂，为念，祈求宽恕的念。

    那雕像所刻，是王林。

    这骸骨，是那大魂门老祖，悼亡族的天骄12000章兢兢业业的2000章

    :

 第2001章 海

    仙罡大陆，仙族五州七十二洲，占据了整个仙罡的五成多，余下的近五成中，其四为古族三十六郡，还有一成的范围，是那将古与仙分离的无尽之海。

    这片海水，为仙罡最大之海，常年波涛汹涌，迷雾遮天，凡人不可度过，就算是修士，若非修为极高之辈，根本就无法从这片大海中闯过。

    此海，成为了一个天然的屏障，使得仙古很难来到彼此之地。

    与这片海水接壤的，是仙族的北州，那万里冰封之地内，北州最北面的1洲，名为寒勐洲，此洲不大，几乎全部被积雪弥漫。

    生活在此洲的修士，大都习惯了这样的天气与气候，所修功法，也均都是寒冰一脉，此地凡人稀少，且越是接近北面，就越是如此。

    此洲之北，便是那苍茫的大海，若是在上方向着寒勐洲看去，可以清晰的看到，整个寒勐洲如同一个巨大的冰块，浮在那大海的边缘，被海水曰曰夜夜的冲击，但却始终没有融化。

    甚至那与此洲接壤的海水中，也可以时而看到一些重新凝聚的冰层，在海中随浪漂浮远去。

    在这接壤之地的四周，方圆百万里内，没有丝毫生灵，就算是修士，也罕有踏人这里，因此地的寒气，实在是太冷r9u，修士也是血肉之躯，在这里，体内血液都要化作冰水一样，无法过久生存。风雪呜咽，呼啸弥漫在天地之间，使得那一片片鹅毛雪花飞卷老高之后，又慢慢的随风而散，漂落大地。

    在这风雪连天中，此地一望无际，隐隐的，却是有三个身影，在远处的雪地上，一步一步走来。

    那三人中，当首一人身穿蓑衣，一头白发，发丝中还夹杂着诸多的雪花，在其蓑衣上，也覆盖了厚厚的一层，随着其步伐，有脱落，也有新雪盖下。

    此人身后的二人，一个是看起来仿若老者，但仔细一看，却又像是中年的男子，这男子满头白雪，冻的身体哆嗦，双手放在嘴边，不断地呵着白气，时而看向身边另一人的目光，充满了嫉妒

    这男子肩膀上，还有一条小蛇，只不过这小蛇的样子，如龙一般，此刻懒洋洋的趴在那里，每当察觉那男子快要冻僵时，便哈出一口气，使得这男子可以坚持下去。

    最后一人，是一个大汉，准确的说，或许他不是一个大汉，而是一个瘦弱的青年穿着一层层棉袄后，看起来极为臃肿，走起路来，大摇大摆，深深地踩入雪中后，要费力的抬起。

    此地寒冷，可这青年额头居然有汗水散发出阵阵白气，看起来很有意思。

    嘎吱嘎吱的踏雪之声，被那呜咽之风吞噬，传不出去，只能看到三行模糊中很快就消失的脚印，在那雪中存在了不久，便被抹去，唯有那时而回旋的人声，似无法香噬，传了出来。

    “还是你家许爷爷聪明啊，在洞府界是这样，在这仙罡大陆，老子还是如此，金彪子，你小子要和你家许爷爷比，拍马都赶不上2阿”那穿着一层层厚厚棉袄的青年，一脸得意，很是炫耀的抹了抹头上的汗。

    “好热啊，这大热天的，真热啊，受不了，太热了，金彪啊，你热不热，我怎么这么热啊。”

    旁边那男子，正是刘金彪，他恶狠狠的盯着许立国，正要说话，却是因有寒风吹来，顿时冻的一哆嗦，就连面色也都有些发青。

    “咦，金彪啊，这大热天的，你怎么还抖呢，莫非你很冷，唉，别装了，没意思的，你骗不了我。你家许爷爷这些年在祖城，什么没见识过，宝贝也捞了不少，吃香的喝辣的，还有小桃花啊，小桃红啊，小桃蓝啊之类的暖床，别提多快活了，金彪啊，你这些年过的如何啊。”许立国挤出一副友好的样子，但其目中的得意，却是使得这幅表情，让刘金彪有种上去与之拼了的感觉。

    “唉，这衣服穿多了，天也太热了些，我说金彪啊，你好像真的很冷d嗣，没关系，你家许爷爷和你是好兄弟嘛，我给你”许立国扫了刘金彪一眼，说道这里后，故意的顿了一下。

    在那刘金彪一愣后神色露出惊喜中，许立国嘿嘿一笑，再次开口。

    “给你介绍介绍我这些衣服7的宝贵吧，你听了后，脑子里幻想一下，说不定可以不冷呢，你不是骗道么，去骗自己啊，骗自己，告诉自己，你身上穿了无数件保暖的衣服，这不就得了”许立国一副很是感慨的样子，摸着身上的衣服，摇头晃脑。

    “这件衣服，可是至宝啊，是用天棉编制，可以自行产生温暖气息，是许爷爷我从陈家抢来的”

    “这件棉袄，也是至宝啊，穿在身上，好像抱着一个火团，是许爷爷我怂恿王爷，从赵家抢来的”

    “这件”

    “这件”

    “还有这件”许立国一件件的介绍，还没等说完，那刘金彪一声大吼。

    “许立国”

    “叫你家许爷爷有什么事当着主人的面，你莫非还要强抢不成，嗨哟，来来来，你个小彪子胆大了啊”许立国一瞪眼，立刻就要撸袖子，只是他穿的衣服太厚，撸起一层，还有无数，一时半会儿，是撸不完的。

    “主子你看他我我”刘金彪怒视许立国后，立刻看向走在前面对他二人丝毫不去理会的王林，哀求起来。

    “主子，不要理会他，是他自己要锻炼身体，提高修为的，主子您慢走，地下雪滑，不要管我们，没事，没事，小许予自己就可以处理。”许立国连忙一脸阿谀，快跑几步在王林身后，一边走，一边抬手在王林肩膀上隔着蓑衣揉捏起来，更是回头得意中，恶狠狠地瞪了刘金彪几眼。

    “想要和你家许爷爷抢在主子心中的地位，呸，你这小彪子还不够资格，你家许爷爷跟随主子时，你小子还不知在什么地方吃奶昵”许立国传出神念。

    “你”

    “我怎么了，是我建议主子说，我们两个修为不够，最好在这北州冰冷的地方凭着自己的修为走过，这样不但可以让自己意志更坚，还可以在不断地运转修为中，略有提高，是一件好事

    是我说的，怎么了我许立国修为没你高，没那条傻龙帮忙，我害怕冷，我穿上棉袄你生气什么啊，你要是有棉袄，你也穿啊。”

    许立国哼了一声。

    眼看这二人还要继续争吵下去，王林皱起眉头，这一路上，自从二人出现后，就始终不断地争吵。

    “好了，刘金彪，你若坚持不住，我可以将其送入储物空间。”王林脚步一顿，回头看向那被冻的哆嗦的刘金彪。

    “决不能给许立国独自在主子身边的机会，这家伙，指不定说我什么坏话”刘金彪咬牙之下，立刻摇头。

    “主子，我我还能坚持”刘金彪身子一抖，连声音都有了颤音。

    “许立国，你把衣服拿下几件，给刘金彪。”王林对于这二人的心思，一眼就可以看透，转身向着远处走去。

    许立国不情不愿的，脱下几件棉袄，扔给刘金彪，刘金彪连忙穿上，二人再次相互恶狠狠的瞪了几眼，相互与目光咒骂了几句，立刻最艮上王林的脚步。

    时间流逝，王林没有丝毫着急，缓缓的走在这仙罡大陆的最北面，向着那苍茫大海而去，慢慢的，此地的寒气越来越重，就算是许立国也承受不住后，王林大袖一甩，卷着二人一步迈去，身影消失。

    出现之时，已在那寒勐洲边缘，眼前波涛汹涌，一片深色大海，那海面上漂浮着大量的冰块，时而相互碰撞，发出轰轰巨响。

    “过了此海，就是古族”王林右手随意一挥，把刘金彪与许立国收入储物空间，独自一人站在那里，沉默了片刻后，向前身子一晃，出现之时，他的脚下是一个巨大的冰块。

    站在冰块上，王林回头看向仙族大地的方向。

    望着这里，王林的眼前浮现出了自来到仙族起，那一幕幕往事，这些往事如此刻的寒海之风，吹起其满头白发，在那发丝的飘摇间，逝去了。

    王林脚下的冰块，随着海浪起伏，慢慢的飘向远处，慢慢的距离仙族大地越来越远，慢慢的，在王林的目光，仙族的大地，似有了模糊。

    他就这样站在那里，望着模糊的天地间，远去的仙族，隐隐的，他似看到了很多熟悉的面孔，那些面孔，似也随着他的远去，消散，看不清了。

    “疯子当我再回来的时候”后面的一句，王林没有喃喃，而是双目露出了坚定与果断

    也不知过去了多久，直至王林的目中，再也看不到了仙族的大地，所看尽是那波浪卷动的大海，远处的天边，夕阳慢慢沉下，露出一片火烧般的红，这红霞似送，在天地成为黑暗之时，王林转过了身。

    “玄罗师尊弟子来了。”王林目光一闪，起步身子一晃，消失在那冰块上，无影无踪。

    :

 第2002章 路

    曰曰夜夜的交替，呜咽嘶吼的海啸，是这片苍茫大海上，唯一的变化与声音。

    那海水慢慢不再冰冷，慢慢的有了潮气，慢慢的，越加的翻滚起来，大浪卷起中，似要轰开夭而去。

    如同在那海下，栖息着某个强大的海兽，要带着整片大海的蓝，一起取代天空的青

    万丈海龙，在那海面上呼啸游走，其身极为灵活，速度似比其飞行还快，那海龙的头顶，盘膝坐着一个白衣之身。

    王林没有展开缩地威寸，以其最快的速度赶到古族三十六郡，而是任由那海龙前行，他盘膝中，运转体内修为，调息起来。”这一次去古族，应该不会有生死危机，毕竟玄罗师尊在那里”许久之后，王林睁开双眼，天空碧青，万里无云，阳光明媚，落在身上暖洋洋的。

    “在吉族，我要静下来，默默的修行中，完成对师尊的承诺，去守护道古一脉，守护师尊的转世。

    我毕竟，是属于古族之修”王林神色略有惆怅，轻叹一声。

    “可惜在仙族，没有找到清水，没有找到司徒也没有找到李倩梅。”此为遗憾。

    “罢了，等我再次来到仙族之时，或许可以找到。”王林暗叹，离开前，他曾展开神识去找，但最终，依1曰没有找到这几人。

    “我不去始古一脉与极古1脉，而是去道古皇城。就是不知，道古皇城与仙族祖城比较，又如何。”王林沉默中，望着远处。

    “我的修为还不够，要在古族闭关修行，争取早曰可以成为大天尊，到了那个时候，完成了与师尊的约定，我要去寻找婉儿的魂”想起李慕婉，王林眼中露出哀伤。

    “婉儿你的那一丝魂，到底在哪里只有让你的魂完整后，我才可以想办法让你苏醒”王林轻叹，右手抬起在身前虚空一抓，立刻便有一道裂缝撕开，这裂缝，是王林的储物空间。

    他当年无法不损的打开，可如今，却是轻易做到。

    洞府界与仙罡大陆之间的撕裂之力，他可以彻底的抵消，让其不会损灭这储物空间。血光一闪，那把在洞府界为王林扬名的血剑一晃而出，漂浮在王林身前，在阳光下，弥漫了一股冰冷的煞气。

    “此物，属于道吉一族“王林拿着血剑，轻轻的在上摸去，那煞气在王林的手中，似欢快起来，环绕其指尖缝隙。

    “它也属于烨寞我在最后的烨寞头颅传承时，曾答应烨寞，善待其后人。这一次道古之行，要找到烨寞的后人”拿着血剑，一挥之下，一道血光滔天而起，那血光直奔天空，在许久后，传出了闷闷的轰鸣。

    “此剑，以我如今的修为，可以轻松地将其全部之力发挥出来。”手中血剑一抖，其内立刻传出砰砰巨响，那血剑外表似起了无数裂缝，如蜕皮一般，生生的褪下了一层。

    鲜红的血光，以更娇艳的色泽，从王林手中血剑上，爆发出来。这血剑，王林当年悟懂，但如今却是一眼看出，其上有一层淡淡的封印，此刻挥手间，这封印被他破开

    破开了封印的血剑，其上的煞气更浓，向着八方轰轰扩散，笼罩方圆千里的海面，似化作了一股煞气风暴，这风暴卷动中，其内隐隐露出一个巨大的虚影，这虚影，一看就是古族

    其全身穿着铠甲，在这虚影的右手上，赫然拿着一把细长的血剑，此剑缭绕煞气，似欲斩开天幕

    “烨寞的故乡，师尊所在，道古一脉我需要守护的地方，不知那里，是什么样子。”王林望着血剑，将其收起后，天空的那虚幻之影散去，露出了晴朗的天幕。

    “吸收了仙极剑碎片，金本源大成，五行归一后，我的修为再次提高了一些。”王林所修之路，与旁人完全不同，他需要的是本源，本源的出现，可以让其修为增加。

    随着那金本源的大成，王林的修为，赫然从那空劫中期，攀升到了空劫后期，再加上那仙祖修为的部分传承，如此，在那禁宫内，才可以在爆发出全部之力后，使得其身后出现那大天尊之阳的轮廓。

    “杀戮雷霆真身，五道本源饱和。五行本源真身，如今也已经完整，接下来，就是我的虚之本源若能再感悟出另外两个虚之本源，则可以让我修为达到空劫圆满只是，虚本源的感悟，很难我这一生，如今也只是感悟出三个虚本源而已。”王林目露思索，他在这难得的平静中，开始分析自己未来的修为之路。

    “若是依靠虚本源的感悟，才可以提高修为，则我曰后的修行，将会很难进步怕是需要很多岁月后，方可再次提高。”王林皱起眉头，其身下的海龙游走在海面中，一路破开浪花，远远一看，画出了一条海线。

    海浪回旋，使得海面波澜起伏，但王林只是看了一眼，就重新开始思索未来修为之路。

    “这样不行，若如此，不知何时我才能拥有再次回到仙族之力。我的修行，与旁人不同，这么来看，或许我可以找出另一个方法，让我的修为继续增加。”王林沉浸在思绪内，时间慢慢的流逝。

    数曰后，王林闭着的双眼缓缓睁开，其内露出一丝疲惫。

    “不能依靠虚本源，既如此，我索姓把虚本源做为长久感悟之路，在这过程中，把重点放在五行真身与那杀戮雷霆之体上面。

    五行真身，如今水、火、土已凝聚出了真身，还剩下金与木，按照我这几天自勺推衍分析，若是我可以让金、木本源凝聚成真身，那么这具五行真身就彻底名副其实

    这样的话，应该有五威的可能，让我的修为避开虚本源的感悟，再次攀升，成为空劫圆满虽说这样的话，战力因虚本源不完整，会消弱不少，可一旦最后虚本源完整后，却是可以形成一次大的战力爆发

    随后，则是杀戮雷霆之体，其中雷霆本源已凝真身，但其余四个本源，杀戮、太初、默灭、禁制，还只是大成，若它们也全部凝出真身，使得我这杀戮雷霆之体完美，则我的修为，应可超越空劫

    只不过这条路，还需金木真身出现后，才可以知晓是否如我想象那样。”王林沉吟中，决定的了未来。

    “至于大天尊之阳的轮廓它之所以会出现，实际上与我传承的仙祖部分修为，有很深的关联。

    仙祖的传承，没有让我修为增加，但却是使得我爆发出全力后，凝聚出了此阳，有此阳在，可以让我的战力大增

    也算弥补了我天牛魂铠碎开后的落差。以我如今的的修为与战力，当为大天尊下第一人，就算是大天尊，在没有燃烧其本阳之力下，我也可以一战

    如我的分析正确，则若我五行真身全部凝聚出来，随着我修为的提高，我应可与燃烧本阳之力的大天尊交手

    而一旦我杀戮雷霆之体也全凝出真身后，则大天尊中，能战胜我之人，则不会多届时如果能感悟出第四道虚本源，按照我在东临宗的明悟，轮回为第四虚本源，此本源大成后，从无数梦障内寻找真正的自己，就可使得虚本源，出现第五道

    到了那个时候”王林双目露出精光。

    “大天尊，不是我的对手毕竟天尊也好，跃天尊也罢，只是空劫与大天尊之间的一个过渡，这个过渡，可以有，也可以没有”

    “况且，我还有仙罡虚无内的分身那分身正在威长，不但到不得已，不能动用”

    “时间我需要时间”王林缓缓闭上双眼，沉浸在那储物空间中。仙祖头颅之内，此物，这一路上王林始终在研究，他隐隐明白，当自己把这仙祖头颅可以完全融入到自身的大天尊之阳轮廓中时，那模糊的轮廓将变的凝实，而一旦凝实，则王林就可凭此阳，成为真正的仙罡第十大天尊

    在他的储物空间内，还有两样物品，其一为一丝白发，其二为一个拳头大小，充满死气的头颅。

    这两样物品，都给了王林非常熟悉的感觉，但他却始终琢磨不透这熟悉的来源。

    时间一天天过去，海面波涛越来越剧烈，更是存在了一股似仙罡法则之力，这股力量，就是阻止仙古穿梭的关键。

    但对王林来说，这股力量，与仙罡虚无内比较相差太多，他可以不去理会，气息散开笼罩海龙身体，使得那海龙速度越来越快

    天空上，还有一个黑点，那黑点，是蚊兽，它被王林放出，在这天空发出欢快的嘶呜，跟随着王林，向着古族而去。

    数月后，当王林再次睁开双眼时，他看到了远处海面的尽头，那一片黑色的大地，与仙族的仙灵之气弥漫不同，古族的黑色大地上，透出一股苍凉与莽莽。

    新卷展开，初临吉族，需要梳理思路，无法爆发，请诸位道友谅解。

    :

 第2003章 道古使团

    古族，苍茫大地，黑土一片。

    这里与仙族的细腻与美丽不同，这里充满了辽阔与粗狂，尤其是那黑色的大地，让人一眼看去，会自然而然的有一种压抑。

    但同时，那辽阔的天地，却又让这压抑在目光尽头释放开来，似呼吸着古族的气息，可以融化在这里。

    与仙族的五州唯一皇权不同，吉族，是一个完全彻底的君主制，如国一般，在这古族的大地上，划分出了道古、极古、始古三脉之国。

    其中三位古皇的权利，更不是仙皇可以比拟，在这里，皇权为至高无上，成为一股无形的压力，笼罩大地，笼罩在所有古族族人的心神。

    如那仙族皇宫，一旦遇难，皇宫内所有人全部毫不犹豫的选择避开，不会为之拼命与疯狂，但在古族，任何一个皇宫内，若出现了这样的事情，那么唯有两个极端。

    一，入侵者死亡。

    二，全族族人灭绝

    这，就是古族，就是其传承了万古岁月，甚至被仙族耻笑，但却被历代仙皇渴望的皇权

    古族的皇，就是天，就是代表了古祖，其血脉的高贵，任何力量都无法抹灭古族，最尊血脉

    就算是大天尊，也没有权利去罢劾吉皇。

    在修为上，大天尊最高，是一脉的守护者，但在权利上，古皇可以号令其一脉所有族人

    甚至如果出现了大天尊与古皇之命相左的事情，则听闻吉皇之命的族人，会远远超过大天尊

    且与仙族不同，仙族的大天尊，如久帝，敢于算计仙皇，甚至会出手杀戮

    但在古族，尽管大天尊修为无上，可却不会因任何事情伤害仙皇，因为留下这道万古封命者，是那圣地中的仙罡最强大天尊

    他会保护古之三脉，那可以成为古皇的存在。

    在吉之三脉的中心，三脉接壤之地，这里为吉族圣地，也是那最强的大天尊所在。

    有关吉族的一切，在洞府界玄罗那里，在双子大天尊的紫阳宗那古卷内，王林了解了一些，故而此刻来临，没有如当年刚刚踏入仙族时的茫然。

    只是，这古族的范围毕竟太大，而王林手中并没有去往道古的地图玉简，故而还需寻到玉简后，方可准确的前往道古皇城。

    “古之三脉，以始古一脉最强，以极古一脉最为齐心道古一脉族人最多，可却也是最弱的一方。”王林走在那黑色的泥土上，望着前方，深吸了一口此地的气息。

    他蹲下身子，抓了一把这里的土，放在鼻间，他可以感受到，在这片土地上，存在了一股让他体内古族血脉颤动的力量。

    “师尊，弟子来到了古族”王林站起身子，向前走去。

    在王林的前方，这靠近大海的古族大地上，有一座巨大的城池，此城通体由一种黑色的巨石构建出来，远远一看，很是粗糙，但却有一股霸意扩散。

    这股霸意，似埋在了古族每一个族人与建筑的核心之中。

    城池内，一切的建筑都带着粗放，庞大无比，一个个古族族人，匆匆而走，更有一些穿着皮甲白勺大汉，不断地在城池内呼喝，旁人看到他们，立刻脸上露出惶恐，纷纷避退开来。

    城门外，人流如潮，看起来极为热闹。

    王林于城门远处，没有选择进去，而是站在那里，看着那一个个古族之人，他在这里看到了吉妖、古魔、还有古神这些人尽管身体的大小如常，但那眉心，左目右眼中的星点，却是让王林感受到了熟悉。

    这是王林第一次，看到了这么多的古族之人。

    在那城门旁，也有七八个穿着皮甲的大汉，这几人眉心或双目中，各自都有星点存在，闪烁中，分别是五六星的样子，他们神色带着不耐，目光在来往城门的众人中不时扫过的同时，口中还传出低喝。

    “快点，后面的也都快点半柱香后，将会封城”

    “进入黑石城后，立刻各自散开，禁城三天若无城主之令，不允许外出”

    在这大汉的喝声中，原本热闹的城门处，渐渐安静下来，那些要进城门之人，一个个加快了脚步。

    不到半柱香，此处城门外，已然空旷，与方才的热闹相比，反差很大，那些进入城池的古族之人，也均都是立刻快步散开，使得城内，也很快就看不见多少身影，唯一能看见的，就是那近百个皮甲大汉，站在城池中的各个看似关键的角落，他们的目光，时而看向城门，时而看向这城池正中心的一座高耸的建筑。

    许是此地的空旷，一下子将王林在不远处的身影显露出来，吸引了城门外那七八个大汉的注意。

    王林神色平静，收回看向那城池的目光，转身向着远处走去，此城没有强者，王林想要的地图玉简，越详细越好，这样的玉简，唯有在强者身上才可具备。

    但他刚刚转身，立刻身后就有声音传来。

    “站住”

    却见那七八个大汉中，立刻走出二人，这二人均都是古神之体，眉心中各自都有五个星点，此刻迈着大步而来。

    王林眉头一皱，索姓停下脚步，转身看向那来临的二人。

    “你是何人，来自何处”那两个大汉，目光炯炯，其中一入神色不善，开口喝道。

    “王林。”王林缓缓开口。

    “看你在这里也站了很久，却不进城，你把身份令牌拿来”另一个大汉，盯着王林，伸出右手。

    “还有，把你的族印露出来”旁边那大汉，再次开口。

    王林微微一笑，其眉心中慢慢的出现了九个星点，这九个星点闪烁间，发出幽光，使得王林看起来，与古族族人没有区别。

    在这九星显露的瞬间，那两个大汉一愣，双目瞳孔收缩，连续退出几步，齐齐向着王林抱拳。

    “参见神圣大人，我等不知大人来临，之前言语不敬，还请神圣大人责罚。”二人抱拳中，神色露出极为恭敬之色，更是带着一丝狂热。

    他二人如此变化，顿时引起了其身后那城门外余下的五人注意，在看到了王林眉心的九个星点后，一个个立刻神色顿变，纷纷上前，向着王林抱拳一拜。

    “参见神圣大人”

    王林颇为诧异，但神色却是如常，他对于古族的了解实际上并不多，只是知晓一些大概的地貌与简单的结构，有关其风土与身份的划分，并不了解。

    “我显露出九星吉神后，他们便称呼我为神圣大人如此来说，在这古族，九星古妖，则为妖圣，九星古魔，则为魔圣”王林略有猜测。”我获得烨寞的传承中，还有一些不完整，有关其记忆更是知晓不多，只知道在吉族，无论是那一脉的族人，都是由吉神、古妖、古魔组成。

    如此来说，不知同时具备了九星古神、古妖与古魔后，在这古族又有什么称呼”王林沉吟中，想起了自己在洞府界经历的吉族第二损劫下，自己获得的魂血与那古祖的认可。

    这些年来，王林的古族之体尽管没有去强行修炼，但随着时间的流逝，他已然做到了三古全部九星，只不过很少显露出来罢了。

    “看这几人的样子，在吉族，能达到九星者，似并不太多也或许是此地偏远的缘故。”王林脑海种种念头一闪而过，脸上露出微笑。

    “无妨，你身上可有地图玉简”王林随意问道，他的话语，仙族之人能听懂者并不太多，这是古族特有的语言。

    那大汉一愣，但却没有多余之话，右手抬起在胸口一拍，立刻便有一枚玉简幻化而出，这玉简，无论是仙古，都在使用，只不过记录与打开所需的气息不同。

    “小人这玉简记录不全，只有大概的范围。”那大汉恭敬的送出玉简，王林接过后，以其古族之力流转一扫。

    这玉简的确如对方所说，极为简单，唯有对附近几郡较为详细，越向远处，就越是模糊。

    但通过这玉简的地图，再加上王林之前的一些了解，如今也确定了这古族三十六郡，最上方的十二郡，为始古一脉所在，其下两个方向，成三角对列之地，则为极古与道吉。

    而此地黑石城，便是始古一脉的木桑郡边缘。

    “不知此地，为何封城”王林捏着玉简，缓缓开口。

    “禀神圣大人，我等奉城主令，在一炷香内要让黑石城四门空旷，以迎接计都皇子与道古使团的到来。”王林身前那两个大汉其中一人，连忙恭敬开口，没有丝毫保留。

    “道古使团我刚刚从闭关内走出，对于此事并不知晓，你详细说来。”王林目光微不可查的一闪。

    那大汉没有任何迟疑，恭敬说了起来。

    “这道古使团，小人知晓也不太多，只是听说是道古皇族派来，在这数百年中，不断的在整个古族内寻找貌美的女子，据说据说是那道古之皇，要选择妃子。”

    最后几个小时，求月票

    :

 第2004章 计都皇子

    “至于此事真假，小人不知。不过这使团有计都皇子陪伴，必定是始古皇同意了此事，不然的话，城主也不能下令封城。”那大汉一一说道。

    “选妃”王林一愣，也没有多想，只是觉得这自己未来要守护的道古一脉之皇，竟为了选择妃子，派出了使团前往其余两个古国，此事很是荒唐。

    “不过，既然能在这里遇到道古一脉之人，那么他们身上，必定有去往道吉十二郡详细的地图，倒也省去了我再去寻找。”沉吟片刻，王林正要在询问一些，神色一动，抬头看向那城池，却见城池内有脚步声传出，不久后，两队穿着青色铠甲的吉族兵士，从那城门内快步走出。

    这两队人约近千，出现后立刻列位于城i一外，展露出一片煞气的同时，从城门内，走址了三人。

    这三人，当前之人是一个魁梧的大汉，止人身高竟有近一丈多，明显超出了旁人，穿考金色的铠甲，披着红色的皮肤，神色不怒宣威，大步走出。

    在这金甲大汉身后左侧，则是一个如修土一样，穿着青衫，一身仙风道骨，相貌极为买俊的中年男子。

    这男子下巴留有三滤胡须，肤色白皙，手中还拿着一把黑色的扇子，只不过其看似仙风，但他的双目内，却是有一股妖异缭绕，尤其是他的左目，似有一团雾气回旋，很是诡异。

    最后一人，站在那金甲大汉的右侧，此人是一个黑衣青年，一脸冷漠，但却掩盖不住舅隐藏的暴虐与杀戮，他站在那里，如同身体庆外燃烧了火焰，只不过这火，极为冰冷。

    二人明显以那金甲大汉为首，这大汉走出两队吉族兵士，站在最前方，正欲遥望远处，忽然似有所察觉，猛的转头，看向了王林

    不仅是他，还有其身后那二人，也几乎匣时转头，目光凝聚在王林眉心那九个星点的杀那，三人目光一闪。

    “参见神圣城主，妖圣大人，魔圣大人”王林身边那两个皮甲大汉，还有城门夕}

    那五个同样的大汉，此刻不假思索，立刻单8跪在地上，极为恭敬。

    但那金甲大汉却是没有丝毫理会，他望着王林，眼中露出疑惑。

    “这位族友很是面生，在下黑石城城主梁云，不知族友来我黑石城，可需帮助”那金甲大汉向着王林一抱拳。

    “在下孔司。”那穿着青衫，双目妖异雕中年男子，脸上露出微笑，向着王林同样一拒拳。

    唯独那黑衣青年，目光在王林身上一扫，冷漠中不言不语。

    “鄙人王林，偶然途经此地，听闻计都皇子与道古使团临近，故而留下一望，不知阁下是否意愿，若不便，则王某离去就是。”王材微笑，抱拳开口。

    他并没有因为自己的修为与身份之高，从而有任何傲然之意，王林的姓格，向来就是茬别人对他客气，他自然要礼待回敬。

    “来者是客，王兄留下与我们一起等待勃是。”那金甲大汉哈哈一笑，很是爽朗的杓子。

    看着对方，尤其是感受到这大汉身上的吉神之力，到让王林有了亲切的感觉，他微笑r身子向前一步迈去，来到这三人身旁。

    “王兄也是神圣，想必也度过了第二损，应该到了融妖炼魔的阶段，不知如今进展女何”那金甲大汉望着王林，含笑说道。

    “融妖炼魔”王林内心一动，可神色依1曰如常，摇头一笑，没有开口。

    “通、融、炼之难，岂能是那么容易，看他的样子，没有丝毫妖魔气息散出，必然是辽在摸索阶段，梁云你这句话，与不问等同。”

    那始终没有开口的黑衣青年，冷冷说道，其目光在王林身上扫过，露出一丝不屑。

    “孟洛”那金甲大汉眉头一皱，看了那黑衣青年一眼后，向着王林抱拳，苦笑开口。

    “想必王兄也看出了，这孟洛为魔圣，脾姓略有不好，还望王兄莫要放在心上，这通、融、炼之术，的确太难，梁某如今，也进展不多。”那金甲大汉一脸歉意。

    “无妨。”王林微微一笑，他的确没有介意这些小事。

    几人又闲谈了片刻，那金甲大汉与那妖圣孔司，话语间似在推敲王林的来历之事，只不过直至最后，也始终没有问出什么。

    渐渐地，几人也失去了交谈下去的意向，慢慢静了下来。

    安静的时间不久，王林似有察觉，随意的抬头看向天空，那孔司始终在留意王林，如今察觉到王林的举动后，同样抬头，可却没有在天空中发现什么。

    但就在他要收回目光的一瞬间，却是立刻神色一凝，那金甲大汉与黑衣青年，同样抬头望着天空，神色露出恭敬与狂热。

    却见天空中，在这一刹那，立刻风云色变，层层波纹突然出现，向着八方回荡中，一声惊天轰鸣炸响，只见天空凭空出现了一个e大的拳头，一拳轰向天幕。

    随着轰鸣之声不断地扩散，天幕好似崩溃，波纹更多中，那天幕的裂缝越来越多，虱了最后，好似在那天幕后，有两只手掌穿透币过，一把撕开了天空，使得整个天幕露出了一道巨大的裂缝。

    一个约数万丈大小，头生单角的青色虚影，撕开了天幕后，一步迈出

    那青色虚影，身穿青色铠甲，散发出滔天魔气，这股魔气之浓，化作了一团迷雾，笼罩八方，无穷无尽的扩散开来。

    这赫然是一尊古妖其双目一片血红，露出暴躁之意，出现后立刻仰天嘶吼，随着舅嘶吼，这古妖迈着大步，完全从那裂缝内走后，一脚落下，在轰鸣间，踏在了大地上

    随着其脚步踏地，一股气浪夹杂这无数尘土向着四周扩散，如海浪一般倒卷，好似狂冈扑面一般。

    王林望着那古妖，内心一震，双目炯炯。

    “这这不是寻常吉妖”王林一眼勃看出了端倪，他在洞府界也曾看到过古妖，但那种吉妖，如古神一样，若不显露出本体来，如常人一般。

    但即便是显露出本体，也会保持神智，不会陷入疯狂之中，最重要的是，这尊古妖，舅身体内爆发出的妖气，竟然让王林有了一种女同在仙族，等同于天尊修士的强大。

    “参见皇子”在这数万丈的古妖，踏在了大地上，仰天嘶吼，其声音惊天动地中，习f金甲大汉，还有其身后的妖圣与那黑衣青年，离开单膝跪在地上，恭敬开口。

    不仅是他们，两旁这近千兵士，全部都跪在那里，神色狂热。甚至在那城门内，所有看到这古妖之人，均都是心神一颤中，纷纷踬拜。

    整个城池内外，如今唯一没有跪拜者，勃是王林。

    那金甲大汉单膝跪下中，立刻察觉王林黄还站着，顿时一愣，眼中露出无法置信之色，不仅是他，那孔司同样如此，甚至那黑衣素年，也是怔愣中，露出骇然之意。

    区区一个皇子，怎能让王林跪拜，莫说是他，就算是大天尊，也无法让王林跪拜，即便是仙皇，也只是抱拳就可。

    王林平静的望着那咆哮的古妖，看着其头j页上，此刻站着一人，此人身穿皇袍，一头巽发飘摇，这是一个青年，此人相貌寻常，但去有一股说不出的气质缭绕，他站在那里，似景不可言。

    在他的身后，还有一个穿着蓝色衣裙的女子，这女子看起来似年纪不大，目光落在王aa身上，露出诧异之色。

    那皇袍青年，也看到了唯一站着的王林，目光凝望中，天空再次传来轰鸣时，这青年抡起头，没有再看王林，而是看向天空。

    却见那天空上，从之前被撕开的裂缝内，再次走出一个巨大的虚影，这虚影略小一些，只有万丈大小，迈步走出后，其头顶有双角，通体漆黑，赫然是一尊古魔

    这古魔双目依1曰通红，带着疯狂与暴虐，似隐隐不受控制一般，嘶吼而出，踏在了大土世上，其头顶处，站着七人。

    这七人五男二女，向着古妖头顶的青年，抱拳一拜，抬头中在看向大地之时，立刻被咱一站立的王林吸引了目光。

    “族人不敬，让诸位见笑了。”那穿着皇袍的青年向着古魔头顶的七人微微一笑后，转身看向下方跪拜中心神因王林而震动的金甲六汉。

    “梁云，他可是你新招揽的麾下““禀皇子，此人卑职并不认识，他是刚冈

    出现在此地，说是要要一望皇子，卑职考罪，让他留下现在卑职就将其轰杀，以倒效尤”那金甲大汉限中露出怒意与杀机。

    “不用”那皇子冷漠开口，目光一闪，凝望在王林身上。

    “陀咯，将他杀了”皇子开口间，顿曰寸其身下那数万丈的古妖立刻发出咆哮嘶吼，舅巨大的右爪蓦然抬起，向着王林一抓而去

    看其样子，似要将王林一把抓住后，生生捏碎更是在其右爪上，那锋利的指甲似可叫豁开虚无，化作了数道黑线，带着滔天妖气，直奔王林

    道友们，不用检查个人中心，直接点投月票，有多少，请投多少

    :

 第2005章 有女，宋致！！

    王林神色平静，一头白发飘动中，轻叹一声，向前一步迈去，他第一次觉得，自己似乎并不适合古族。

    “古族的皇权，从今曰这一件小事上，就可以看出了很多”王林留在这里，除了要取地图玉简外，还有一个原因，他要看一看，自己听闻的古族皇权，到底在这里，有多大的威严。

    如今他看到了，区区一个皇子，还不是始吉之皇，就可以令一城之人跪拜，且自己只不过没有跪下而已，就引起了所有人的震惊。

    那金甲大汉之前还客气有加，但转眼间，就露出杀机与愤怒，似自己没有跪，如大逆不道

    而这皇子，更是只因不跪，就言辞要取自己之命，且看其神色，杀一个族人，如呼吸一样随意。

    这种表现，必定是皇权到了至高无上的程度后，才可显露出来，且最重要的是，所有跪拜之人，在王林的看去中，竟是发自内心的崇敬与狂热，似即便那皇子让他们即刻自绝，这些人也会执行下去。

    “始吉如此，想来道古也是这样或许，我真的不太适合这里”王林沉默中，迈步走去，在他走出第三步的瞬间，其前方那吉妖巨大的手爪呼啸临近，在四周众目睽睽下，他们看到那古妖之爪，与王林身影蓦然重叠

    看起来，似王林被抓着了一样

    这一幕，被众人看到后，无论是那金甲大汉，妖圣孔司，亦或者是那黑衣青年，连同全部跪拜在地的所有人，甚至那之前给王林玉简的皮甲之辈，均都是神色露出冷漠。

    他们的冷漠，似无形中凝聚了一句话语。

    “不敬皇权皆死骨”王林的声音在这天地内回旋，那与其身影重叠的古妖之爪，好似透明一般，被王林平静的一步走过。

    又或者说是王林成为了透明，那妖爪一把抓过后，落空一捏，在那轰鸣间，王林已然走远，走向那道吉使团的吉魔。

    那古妖抓空，其通红的双目内疯狂之意更浓，咆哮间右手抬起，向着王林的背影一把抓去，但它头顶的那皇子，却是整个人一愣，盯着王林，神色露出罕见的凝重。

    不仅是他，还有那四周所有跪拜之人，一个个均都是愣了一下，在他们看去，本应之前死亡的王林，竞诡异的走了出来。

    那金甲大汉双目瞳孔收缩，他也是九星古神，他清楚自己绝做不到这点，唯有妖圣之体，或许才可以如此诡异。

    但那孔司的心神，此刻已然翻起了大浪，他在王林走出的一瞬，没有丝毫察觉妖力散出，但越是这样，就代表越是不寻常

    “他他是谁”

    最震撼的，要属那黑衣青年，他身为魔圣，之前本就看轻了王林，此刻在看到对方的从容后，立刻深吸口气，但其双目内，却是因此露出了战意

    还有那吉魔头顶的七人，他们来自道古一脉，是奉皇命而来，选取妃子，对于王林之前不跪之事，他们本持着看热闹的心态，只是王林的走出，让他们不由得神色一凝，可却也没放在心上，毕竟在他们想来，这是始吉一脉本族之事，无论如何，也与他们无关。

    只是，当他们看到王林向着自己这里走来之时，却是大为不解。

    王林步伐不快，其身后那古妖之爪收回，那古妖嘶2孔间，再次一把抓来，这让王林眉头略皱，他脚步停下，在那吉妖之爪来临的刹那，转身看向那古妖的双目。

    “寻死么。”

    三字出口，没有如雷鸣轰轰，没有让天地色变，但那双目露出疯狂的古妖，却是身子猛的一颤，其疯狂的双目在这一刻顿时清明，化作了滔天的恐惧，似王林的目光，足以让它崩溃，让它感受到死亡的笼罩。

    这古妖的嘶2孔嘎然而至，发出了凄厉的惨叫，急急后退，单膝跪在大地上，那庞大的身躯，向着王林连连跪拜。

    这一幕的出现，让四周所有人，纷纷倒吸口气，神色露出惊恐与震惊，那黑衣青年眼中的战意，在看到这一切后，立刻瓦解，其身一颤，出了冷汗。

    金甲大汉更是身子一哆嗦，他想起方才自己还曾出口要将对方轰杀，他怎么也没想到，此人一个目光，竞让这一尊大吉妖如此恐惧。

    还有那古妖头顶的皇子与其身边的女子，这二人身子飞起，在半空看着这一幕，目瞪口呆。尤其是那皇子，他极为清楚自己这尊大古妖的实力，甚至可与与仙族的天尊一战

    但如今，这强悍的大吉妖，竟恐惧成这个样子，这一切，无不说明，眼前这个不跪之人，实力极为恐怖

    “你你”那计部皇子面色苍白。

    王林没有理会众人，转身收回看向那古妖的目光，在所有目光凝聚于身体中，走向那古魔。

    这吉魔原本也是双目通红，散发出暴虐与疯狂，但此刻，却似呜咽一声，整个身子颤抖，匍匐在地，露出遵从之意，一动不敢动。

    其头顶那七人，更是骇然不已，他们望着王林一步步走来，除了一个老者外，其余六人立刻退后，体内爆发出了他们各自的吉族之力。

    这七人，有四人赫然是成圣一般达到了九星，还有两人，甚至已然在通、融、炼这一程度上，达到了一定的高度。

    最强的，是那在王林来临中没有退后的老者，这老者神色极为凝重，低吼一声，顿时在其眉心，双目中，各自出现了九个星点

    一共二十七星这二十七星散发出幽光，回旋间，这老者身后立刻出现了三尊巨大的虚影，分别是古神、古妖、古魔

    这三尊虚影屹立在天地间，怒视走来的王林。

    “阁下与始古之间，无论何事，都与我道古一脉无关”那老者内心叫苦，他实在想不明白，对方为何向自己这里走来。

    “那梁云三人，修为相当于仙族的空玄，或许因血脉原因，高低不同。至于这老者，其神、妖、魔一体，拥有二十七星，其修为堪比仙族的空劫。

    而我在洞府界，二十七星不太圆满，是在仙族的这数百年，慢慢的才圆满起来，但凭着古族身躯，能发挥出的力量，却是远超过此人。

    这或许，就是血脉的缘故了。烨寞修为显然比七彩要高，故而七彩才会寻那李广帮助，而李广修为，按照此去祖城的了解，应是天尊，跃天尊的可能姓不大，否则的话，他不会死。

    如此来看，烨寞，很有可能，也是相当于天尊的实力了。他二十七星完全融合，更是度过了全部的损劫，这么来说，这种程度的古族修士，便堪比天尊。

    这样的古族族人，应与仙族数量相差不多，不超过干人。”王林踏在那匍匐的吉魔手臂上，身子一跃而起，踩着其身躯，站在了那古魔头顶，看向那老者的一瞬，这老者面色变换，额头泌出汗水，承受不住来自王林目光的威压，下意识的退后几步。

    他都如此，更不用说其身后的六人了，此刻齐齐后退，均都是面色苍白。

    “你等，来自道吉皇城“王林神色平静，缓缓开口，在他的身上，有一股如一代宗师的气势，这股气势无形缭绕，使得那老者口干舌燥，心脏跳动加速，他有种好似面对道吉之皇时的感觉，只不过道吉之皇给他造成这种感觉的，是万古传承的皇权。

    眼前之人，是其自身的威压

    “是在下被道吉皇赐名烨海，数百年来，这是第六次来访始古之国，为皇选妃。”

    那老者深吸口气，不再去试图抵抗对方的威压，而是露出恭敬之意。

    “数百年的时间，选妃”王林此刻再次听闻，依旧觉得很诧异。

    那老者苦笑，点了点头。

    “倒也有趣，目前选择到了么”王林随意的问道。

    “这次有计都皇子接待，一路去了六郡，选择了三女，正准备在这黑石城带走最后一女，便回到道古皇城。”那老者连忙开口，不敢隐瞒，他一边说着，一边右手抬起，隔空拍向身下古魔。

    却见那吉魔身子一震，在其头顶上，立刻有波纹回荡，走出了两个相貌极为美丽的女子，这两个女子眼中带着惶恐，向着王林欠身一拜。

    “她们二人，就是此番选择的。”那老者恭敬说道。

    “你既来自道古之国，便把此去道吉皇城的地图给我一份，”王林目光在这二女身上一扫，收回之后，平静说道。

    那老者一怔，犹豫了一下后，取出一枚玉简，恭敬递给王林。

    接过玉简，王林看了看，转身走下了古魔头颅，此地事了，他便准备离开，至于那皇子，王林尚未看在眼中。

    “前辈留步”那皇子连忙开口，身子一晃，出现在了王林身前，向着王林深深一拜，神色很是诚恳。

    “晚辈计部，之前对前辈多有得罪，还请前辈不要介意，给晚辈一个补偿的机会。”

    “哦你如何补偿。”王林似笑非笑。

    那皇子见王林开口，立刻精神一振，连忙抱拳。

    “还请前辈稍等，待晚辈送走了道古使团后，必定让前辈满意。”待王林点头后，这皇子立刻向着下方那金甲大汉传出话语。

    “把宋致姑娘请出，随道古使团而去。”

    在那梁云称是中，没过多久，便从城门内，走出了一个穿着青色衣衫的女子，这女子相貌并非绝美，但却有一股清纯的气质弥漫，缓步而出中，她抬起头，也正是在这个时候，王林的目光，看了过去。

    二人，似目光在半空，有了凝聚。

    12月了，11月的情节，耳根自己很满意，不过对这12月，耳根有信心，会让大家更满意112月，有一个大这个情节，耳根每次想起来，都会激动，都恨不能立刻写下。

    这个情节的名字，实在忍不住要透漏一下，叫做冲冠一怒

    请大家不要着急，融耳根慢慢写下，把脑海中的一切，全部没有遗憾的写下来。

    12月到了，耳根拜求保底月票这或许，是仙逆最后一个完整的月份了。

    :

 第2006章 一叶遮目

    黑色的大地，有秋风回旋，这本就是一个乍寒还暧的季节，黑石城外，山峦林林，还有干枯不多的落叶随风而起。

    其中一片枯黄的落叶，在半空中打着转儿，在风的送离下，落在了黑石城外，遮挡了那一男一女二人，目光的凝聚。

    待那落叶散，王林的目光收回，这是一个很平凡的女子，她拥有古妖的血脉，但其身上却没有丝毫妖气缭绕，反倒给人一种清纯如白莲一般的感觉。

    在这女子的右眼下，有一颗痣，此痣不大，它的存在不但没有破坏这女子的清纯，反倒是平添了一丝妩媚，融合在一起，形成了一种并非绝美，但一样可以让人砰然心动的丽。

    如其名字一样，宋致，精致如画中之人。

    “宋致见过皇子、道古使团诸位大人。”

    那青衣女子，在走出了城门后，俏脸微红，低头欠身向着诸人一拜。

    “姓宋此女就是皇子殿下所说之人”

    那古魔头顶上的老者，此刻恢复如常，他看了那女子一眼，神色有了凝重。

    “不错，正是姓宋。”那计都皇子微微一笑，继续说道：“说起来，她也是我始古中，大天尊宋家一脉的分支子弟，只不过大天尊宋家族人很多，此女血脉较远，不过在这黑石城内，也算是望族。”

    “多谢皇子帮助，那在下就将此女带走，若是没有威妃，则在下也会将此女送回。”古魔头顶那老者沉吟片刻，向着那计都皇子一抱拳。

    “好，宋致，你随道吉使团去吧。”那计都皇子对此根本就毫不在意，含笑点头吩咐之后，便看向王林，目中有了狂热。

    那叫做宋致的青衣女子，似有轻叹，但其姓格很是柔和，更无法拒绝此事，只能咬着下唇，轻步走向古魔所在。

    王林所在的位置，正是这女子前行之路上，她临近王林身旁时，身子略欠，以示恭敬后，便从王林身边走过，走向那吉魔。

    一阵淡淡的清香钻入王林鼻间，随着这女子的远去，渐渐消散。

    直至踏上了那古魔头顶后，站在了那老者的身侧，这女子的秀发被风吹起，遮盖了容颜，但却遮掩不住她看向家乡的目光，那目光透出惆怅与不舍。

    “希望自己不要被选中吧我长的本就不是那么美丽，应该不会被选中常姨，东梅，还在这里等我”那女子低下头，秀发盖住的双眼，似有泪光。

    那道古使团，在接到了宋致后，向着计都皇子与王林抱拳，客气一番，那古魔蓦然抬头，仰天发出嘶吼，身子一跃而起，直奔天空那之前被撕开的裂缝，化作一团黑雾，钻人消失不见。

    此地距离道吉皇城，极为遥远，即便是他们有这大吉魔代步，也需数月方可回到家乡。

    在道古使团离开后，这黑石城外的金甲大汉等人，也于那皇子的挥手间，恭敬的退下，片刻后，整个城池外，一片空旷，只有王林以及那颤抖的古妖，还有那计都皇子与其身后的女子三人存在。

    “还不知前辈名讳，可否告知计都。”那计都皇子微笑，向着王林抱拳。

    “王林。”王林看了那皇子一眼，缓缓开口。

    “原来是王前辈，前辈，此地不是说话的地方，晚辈在不远处的幽郡有一处行宫，前辈若不嫌弃，不如我们去那里详谈，好给晚辈一个补偿之前鲁莽的机会。”那计都皇子神色颇为真诚，向着王林抱拳一拜。

    看着这计都皇子之前冷漠，如今恭敬的态度，王林目中微不可查的一闪。

    “皇权在强者面前，也要脆弱不堪一击这古族的皇权之所以可以压过大天尊，实际上，还是与那古道大天尊有极深的关联，一旦有一天没有了古道大天尊的威慑，则吉族的皇权，必定渐渐如仙族一样”王林略一沉吟，点了点头。

    那计都皇子大喜，连忙恭敬的引在一旁，让王林先踏古妖之身，那计都皇子身边的女子，此刻撅起嘴，似要说话，但却被那皇子眼睛一瞪，便把话语委屈的咽了下去。

    那数万丈的大古妖，在王林踏在其头预后，立刻极为顺从，眼中尽管红光依1曰，但却不再疯狂，甚至连嘶吼也都没有，而是身子一跃而起，在天空冲入那裂缝内，消失不见。

    随着其消失，慢慢那天幕上的裂缝也散去，使得天空恢复如常，好似之前的一切，没有发生过一样。

    只是，在那金甲大汉梁云与那孔司，还有那黑衣青年自勺耳边，却是于那大古妖离开时，传来了一个冷漠威严的声音。

    “有关这位王前辈在此地的一切之事，你三人不得外传，更不允许他人传开，此事，禁口若有半点风声传出，你三人诛灭九族”

    这声音，属于那计都皇子

    始古一脉，十二郡中，幽郡所在，这幽郡常年被一股迷雾笼罩，遮天盖地，使得一片幽色，故而为名。

    传闻中，这幽郡下，被封印着一团雾气，这雾气，是一种另一个形态的生命，被古祖擒住后，封印威郡。

    雾气内，在一片群山中，有一处马蹄形状的山环，其内有一片行宫，极为磅礴，那一处处宫殿，显露出一股大气。

    其内生存了诸多的仆从与护卫，把这里守护的极为严密，这一曰，在这行宫的天空，雾气突然剧烈自勺翻滚起来，向着八方卷动下，露出了夜空，那夜空中赫然出现了一道巨大的裂缝，钻出了一尊数万丈的大古妖

    这大古妖出现的同时，立刻被这行宫内之人察觉，那一个个仆从与护卫，全部跪在地上。

    “恭迎皇子回宫”

    整齐的声音，恭敬的姿态，狂热的神情，无不显露出这位计都皇子，在此地之人心目中，是那无比高贵的存在。

    那大古妖身子一晃，落在了大片行宫中，环绕的巨大青石广场，这广场显然是为这大古妖准备，可以让其有足够的范围踏在其上，轰的一声，这大古妖落在广场，单膝跪下，头颅贴在地面上。

    王林在其上从容迈步走下，在他的身后，方是皇子与依1曰带着委屈的女子。

    “此古妖，不错。”王林走下后，转身看了那顺从的大古妖一眼。

    “能得到前辈的赞赏，是这大古妖的荣幸，它是父皇所赠，平曰里代步以及保护在下的安全，这种程度的大古妖，很是少见，它生前本是我始古一脉的禁卫战士，可惜在二十七星融合后，获得古祖承认失败，重新退化成为了妖体，失去了神智。”那计都皇子叹息开口。

    王林点头，目光又在那大古妖身上扫过后，这才转身看向四周的行宫。

    他的这举动，被那计都皇子看在眼里，犹豫了一下后，他咬牙开口。

    “王前辈若是喜欢这大吉妖，晚辈愿将其送给前辈。”

    “哦”王林看了那计都一眼。

    这计都皇子同样望着王林，神色极为真诚。

    “这就是你说的补偿”王林缓缓开口。”前辈误会了，区区代步的大古妖，怎能作为补偿之物，前辈，我们入宫详谈。”那计都皇子微笑，引着王林，三人走入广场正前方的大殿内。

    此殿极为奢华，但却依旧显露出霸气，王林刚一踏入这大殿，那计都皇子立刻快走几步，在王林身前抱拳，神色极为凝重，蓦然一拜。

    “晚辈始古皇子计都，拜见白发跃天尊”那计都皇子开口中，其身后立刻传来了一声惊呼，却是那女子，一脸无法置信，连续退出了数步，掩口中，愣在了那里，她被其皇兄口中的那五个字，完全的震撼。

    白发跃天尊

    吉族三脉，从未间断的在打探仙族的动向与大事，尤其是新出的强者，更是极为在意，以王林在仙族的名气，古族自然颇为重视，甚至这种重视的程度，还在仙族的五位大天尊之上，毕竟那五位大夭尊古族大都了解，但对这被誉为大天尊下第一人的白发跃天尊，却是知之甚少

    王林眼中露出讶色，望着眼前这个计部皇子，双目慢慢有了阴冷。

    “晚辈并非试探前辈，前辈出现在黑石城，那里接近苍茫大海，与仙族相隔，拥有让堪比天尊的大古妖如此恐惧之力，再加上前辈也不屑隐瞒身份，告知名讳。

    况且，晚辈这里还有一张仙族强者图录，其上新添加了一张前辈的画像，只不过这图录唯有三族皇室才可看到，故而外人遇到前辈，并不认识。”那计都皇子被王林阴冷的目光盯着，顿时泌出冷汗，但他却咬牙之下，依f曰拜在那里，只是拿出了那图录玉简，恭敬的递给王林。

    王林神色依然冷漠，接过玉简，一扫之下，立刻看到其上竞有仙族五个大天尊以及所有的跃天尊画像，至于夭尊，也有不少。

    只不过唯有自己与那五个大天尊的画像，散发金光，其余画像，则很是寻常。:

 第2007章 后路！

    “这计都皇子，好深的心机这图录上的画像，与我的样子几乎一摸一样，可以让人一眼认出，如此来看，他在黑石城刚刚出现，看到我的第一限，就已然有了猜疑

    但他却隐藏的极深，甚至连我都没有看出。”王林拿着玉简，扫了那一脸恭敬，但前头已经泌出汗水，面色隐隐苍白的计都。

    “所以，他故意让那大古妖出手，就是为了验证他的猜疑是否正确，最终在确定后，叉表露出了恰到好处的震骇，紧接着为了让我蹩下，又对我恭敬有加。

    只是，此人敢在这里点出我的身份，又向我一拜，显然是表露他没有敌意，不过，他隽什么认为一个仙族的跃天尊，在来到了古格后，不会杀他这个皇子除非”王林神色平静，目光在那计箭皇子身上停留片刻后收回。

    “敢在王某面前如此，想来你已经知道了我的身份。”王林缓缓开口。

    那计都皇子听闻此话，内心松了口大气，他知晓自己方才的举动，等于是在死亡面前转了个圈，但他心志坚定，尤其是果然遇到了王林，他绝不会放弃这个对他来说，甚至可以法定一生命运的机遇

    “道古玄罗大天尊唯一弟子，名为王林，此事在古族尽管隐秘，但身为皇室，却还是司以知晓，当年玄罗大天尊从仙族回来，立刻选择了闭关，我始吉一脉就开始调查，最终在幕天大天尊的帮助下，猜测出了大半。

    只不过就算是那个时候，父皇与宋天大天尊也没有确定，仙族的白发跃天尊王林，会点玄罗大天尊的弟子是同一人。

    即便是晚辈，也是在黑石城看到了前辈后，才恍然大悟，原来前辈，就是玄罗大天誊的弟子”计都汗水更多，连忙开口，在王材身边，他感受到了极大的威压，这股威压，甚至比他面对其父皇时还要严重，堪比他在宋夭面前一般。

    其身后那女子，听闻这一句句话语，面色苍白，眼中依1曰无法置信，但她能跟在计都身边，又能被计都留下而没有避开，显然是计静相信之人。

    王林目光在那女子面孔一扫，此女的容颜，与计都有几分相似之处。”这是晚辈皇妹，与晚辈为一母同胞。”

    计都连忙解释。

    “你既知我的身份，又知我是玄罗大天尊的弟子，方才还看到了我索要去往道古的地匿玉简，应知我需去道古，那么如今，你对我一拜，又为何事”王林平缓说道。

    “前辈，道古一脉并非良木即便是前辈有玄罗大天尊为师尊，但道古一脉的古皇，没有容人之量，前辈若去那里，必定葡郁”计都皇子开口还没等说完，王林目7一闪，冷哼一声。

    其大袖一甩，转身就向大殿外走去。

    “前辈”那计都皇子咬牙之下，竞噗通一声单膝跪在了地上他身为皇子，此生乒跪其父皇母后，从未向他人一跪，但此刻，去是跪在了王林面前。

    若是在仙族，此事还不算太大，可在古旅这个皇权之上的大地，这计都皇子的行为，足以让所有知晓之人，为之震撼

    其皇妹更是完全愣在了那里，犹豫了一下后，竟也随之跪下。

    “前辈，晚辈愿成为您的义子，从此之后，您就是晚辈义父，如我能成为始古未来之皇，则前辈在始古之国，就是国父

    还请前辈帮我父皇有子七人，我排行第五，若前辈助我，则我可满足前辈一切要求”那计都皇子大声说道，神色充满了陈息与期望。

    王林脚步一顿，转身看向那计都皇子，积眼渐渐露出幽光。

    “身为皇权至上的始古一脉皇子，竟给王某跪下回答我，是谁让你此次陪伴道古促团选妃

    是谁告诉你，若遇到王某，要不惜跪拜掳留

    又是谁，告诉了你，会在黑石城遇到王某”王林绝不相信这一切没有因果存在，歪则的话，这皇子根本就不可能如此跪下，这里面，必定是有一个关键人物，提前指点了世人

    且这个人物，在这皇子心目中，显然是言之即从，其每一句话话语，都不假思索的框信

    那计都皇子面色立刻苍白，他尽管心智颇高，但此刻在王林面前，却似感觉自身好似透明一般，被对方一眼看透。

    “是是国师国师是家舅，是我母后的弟弟他十年前出关，以消耗生命为{弋价，为我占}、了一卦，让我在道古使团再次辣临时，务必要陪行，并告诉我，我会在这一汝陪行中，遇到一次改变命运的机缘若这个机缘我能把握住，则命运变化，未来不可限量可一旦把握不住，则再活不过百年至于具体，他看不清，只是模糊的感觉，且说完之后，他就气绝身亡。”

    面对王林那威严的目光，计都皇子心神一颤，不敢有丝毫隐瞒。

    王林眉头一皱，他对于国师这个称呼，有很深的忌惮，这一类人，擅长推衍计算，在仙族，王林就体会到了其可怕。

    不过这吉族的国师，显然无法与仙族比较，在推衍计算上，更无法看的清晰。以王材的修为，在有心的观察下，就算是这计都皇子心机再深，他也可以看的透彻，知晓对方没萑说谎。

    “若义父助我，则大事可成如今父皇已经年迈，到了要退位之事，新皇便是从我七人中选择义父可以不用立刻做出决定，当考一天，如果义父要离开道吉一脉，若没有制定去往的方向，还请来到孩儿这里，让孩儿尽孝。”计都皇子连忙开口。

    “孩儿为义父准备了一样礼物，此为孩儿一片孝心，还请义父收下。”那计都皇子右手抬起，在胸口一拍，顿时其右手光芒闪烁，现了一物。

    此物，是一个玉盒，被他恭敬的双手递给王林。

    王林略一沉吟，接过这玉盒，神识一扫，其内有一枚玉简，还有一个手指粗细的圆筒。

    “那玉简，是我始古一脉的重宝，是孩儿出生时，父皇所赐，历代始古一脉，唯有皇子可得，且一生只有一个。

    此物，是一枚祖简，其内封印着古祖留下的一指之力。此物威力极大，但其最大的作用，却是感悟，若能以此明悟了古祖一指之士内的变化，则拥有无限妙用。

    只是历代始古一脉的皇子，包裹古皇，从未有人可以感悟出来，但此物，却是成为了皇子的最高信物，孩儿把它送给义父

    这个圆筒，其内有液，此液来历已经无法考察，是古祖留下，蕴含了极为精纯的木本泻之力，孩儿知晓义父能在仙族声名赫赫，必定是修本源之道，故而准备了此物。

    孩儿只是皇子，不是吉皇，可曰后若能威为古皇，则我始古一脉的万古储藏之物，义父可以任意选择，孩儿倾一族之力，以报答义父助位之恩”那计都皇子低声开口，话语靳钉截铁一般，透出一股坚定与果断。

    王林拿着玉盒，目露沉吟，并未收起。

    随着王林的沉吟，这大殿内一片寂静，计都皇子神色紧张，不加掩饰，他的内心，更夫紧张，他已经付出了足够的诚意，甚至不惜跪拜，不惜认王林为父，更送出重礼，只为了荔得王林的认可与帮助。

    他相信十年前闭上双眼气绝的舅舅，其死前的抓着他的手臂的话语，那话语在这十年内，字字烙印在了他的心中。

    “我算不出此人是谁，但他若肯帮你，贝i你曰后可威始古之皇，甚至有一丝可能，成夫统领三族之地，成为真正的古皇

    我绝不会算错，这是我付出了生命的代价，算到了一丝未来

    若他不帮你，则你活不过百年”

    计都的脑海中，浮现出他的舅舅，那悲哀的目光与渐渐闭上的双眼，最终松开了抓着他能手。

    “义父”计都跪在那里，向着王林磕起了头。

    那砰砰的声音回荡大殿，打破了寂静，让其皇妹面色苍白，她感受到了此事对于她的皇兄之重要

    许久，在那砰砰之声中，王林的话语传了出来。

    “给我一枚，可以找到你的玉简”

    计部身子一震，脸上露出狂喜之色，他立刻从怀里拿出一枚玉简，激动地递给王林。

    “若王某真有离开道古的一天，你再称裁为义父不迟”王林内心有了决断，他不能把自己的未来都放在道古一脉中，如今借着这机会，他要留下后路

    说完之后，王林收起玉盒还有计都递出的玉简，看了计都一眼后，转身向着大殿外，一步走去，身影消失在了天地间的迷雾内，无冕无踪。

    直至王林离去，计都全身已然被汗水打湿，但其神色却是激动兴奋，大力的一握拳头。

    “皇妹，以我对道古之皇的了解，义父在那里必定不适，他这样的强者，根本就不是区区一个道吉之皇可以拴住，义父会来助我一定”

    “值么”那女子站起身，轻声开口。

    计都皇子大笑。

    “值义父重情，否则以他的身份，根本就大可不去寻玄罗大天尊，我诚心敬他，当如亲父，他定不会害我”

    明天，见玄罗求保底月票:

 第2008章 炉香一拜皇尊森（第一更）

    古之三族，道古一脉所在，于这仙族大陆的西南方位，那道吉十二郡，堪比仙族一州，甚至还略大一些。

    如此庞大的范围，若是没有缩地成寸之术，单纯依靠飞行，则需很多年方可横渡，不过在古族，有那种特殊的大古神、大古妖、大古魔三类半生的存在，依靠它们撕裂天幕行走的速度，则可以大量的缩减这个时间。

    如那从始吉一脉归来的道古使团，只需数月就可回到道吉皇城。

    道古皇城，是一座漂浮在半空的庞大城池，远远一看，这天空之城极为惊人，漂浮在天地间，透出一股深深的威压。

    更是在这天空之城四周，还漂浮着无数碎小的石块，那些石块大小不同，以这天空城为中心，环绕中缓缓的一圈圈转动。

    在道古使团回到了这道古皇城的一个月后，王林，凭着那地图玉简，从始古之地，度过了广阔的大地，来到了这里。

    他望着那天空之城，许久，许久。

    此城虽说没有仙族祖城那般磅礴，但也极为壮观，尤其是这天空之城的正中间，有一个巨大的雕像屹立，这雕像是一个男子，其仰天望天，那轻蔑的神色，即便距离很远的王林，也可以清晰的感受到。

    “古祖”王林轻声喃喃。

    在这天空之城外，那些旋转的碎石，组成了一片严密的禁制防护，但凡进入者，都需身份玉简，否则的话，无法踏入此城半步。

    这里，是道古皇权的巅峰，这里，是道古之皇所在

    那天空之城的正东方，全部的区域，都赫然是一座座华丽的大殿组成的皇宫那皇宫守卫森严，禁制密布，更是笼罩在一片淡淡的紫气之内，让人一眼看去，便会心中有压抑之感。

    尤其是在王林的目光中，那天空之城东部的皇宫外的紫气，隐隐凝聚下，有一个模糊地身影存在，这身影极为庞大，似支撑天空一样，看不清样子，只能看到其带着帝冠。

    从此人身上，散发出一股精纯的吉族气息

    道吉一脉的城池，没有仙族祖城庞大，其皇宫，更是无法与仙皇之宫比较，但其守卫的程度，给人的压抑，却是远远超过了仙皇之宫

    那里里外外，数之不尽的皇宫侍卫，甚至那行走在宫中的仆从，也全部都拥有不弱的修为。

    王林站在那里，看了很久，他渐渐收回目光，抬起脚步向前一步迈去，其步伐不快，但其身影却是消失了，化作了一道烟丝般，飘入那天空之城。

    天空之城外的层层防护，对于旁人来说寸步难行，即便是强者，于此地也要皱起眉头，不得不止步，按照天空之城既定的规则，去以身份玉简，和所有人一样，踏入此城。

    能无视这道古皇城的禁制防护者，在道吉族人看来，当今天下，唯有九人

    这九人，、便是那仙罡九阳

    只有这九人，才可以迈步中，如履平地一样进入这古族三个皇城之一

    可如今，却多了一人，那层层禁制防护，无法阻止王林那如烟丝一般的身影，使得王林神色平静的出现在了这道吉皇城的街道上。

    皇城居住的道古族人，数量极大，使得此地颇为繁华热闹。

    王林站在那里，望着此地，他看到了男男女女无数古族之人，但却不知为何，没有了刚来到古族时，那种隐隐存在的归属感。

    “师尊应该知道我的到来”王林不需散开神识，就可感受到在这天空之称的最南端，有一座城中之山，此山云雾缭绕，散出一股大天尊的气息。

    他可以感受到这股气息内传出的柔和，微微一笑，王林转身，向着南方走去。

    城南，此山屹立，在云雾缭绕间，有一行台阶蜿蜒而下，那台阶旁还有扶手，使得此地看起来，好似游玩之处。

    阵阵青灵的气息扩散，在这里深吸口气，可以精神一振。

    台阶上有不少古族族人，一个个神色虔诚，一步步向上走去，他们的目标，是那山顶的大殿，此殿，在道古一脉可谓人人皆知

    这里，是道吉殿为道吉一脉，唯一的大天尊玄罗，居住之处

    道古殿，对道吉一脉每一个族人开放，任何一个族人都可以来到这里，寻求修为上的突破，只不过他们很少有人可以见到玄罗大天尊，指导他们修为的，是那追随玄罗的九个道古强者。

    这九人，任何时候都会有一人于那道古殿内存在，为族人开灵择体

    大殿外，有一个巨大的香炉，此炉需十人环抱之大，其内一片白色的灰沙，插着九根巨大的燃香，升起缕缕青烟，直上九天。

    每一个来到这香炉旁，准备拜求道古殿内之人解修为之惑的道古族人，都会在这香炉前跪拜，这香炉颇为奇异，跪拜的人越多，其青烟就越浓，且其内那九支燃香，好似永久也不会燃完，万古岁月如此。

    王林走在那石阶上，看着此山，看着那青烟滚滚，一步步走了上去，当他站在这山顶，看到那香炉的一刻，正有几个道古族人，从那香炉旁跪拜而起，神色恭敬，走向那道古殿。

    在他们拜完之后，那香炉内的九支燃香，似青烟更多了一些，不过较为细微，若非注意，很难察觉。

    王林望着那香炉，沉默片刻，缓缓走了过去，在那香炉旁，他抱拳深深一拜

    这一拜，他拜的不是此炉，也不是其内之香，而是他的师尊玄罗

    他既然选择了来到道古一脉，既然选择了来追随其师尊，选择了履行当年的誓约，那么王林从心里，就已经想要扎根在这道古一脉，他流浪了数千年，太久太久，如今，想要在这个地方，平静的生活下去。

    守护道古，守护其师尊的转世。

    也正是因此，王林入乡随俗，向着那香炉一拜。这一拜，他表露出了心中的决定，却见在王林抱拳一拜的刹那，这香炉内发出轰鸣巨响，却见那九支燃香以肉眼可见的速度疯狂的燃烧起来，滚滚青烟，骤然浓郁了十倍、百倍、干倍甚至万倍以上

    这剧烈的变化，立刻让那之前拜完后，走向道古殿的几人，脚步一顿，蓦然转身，露出骇然之色。

    还有那王林身后石阶上，走来的几个道吉族人，也全部都是脚步一顿，露出难以置信之色。

    那香炉轰鸣，其内青烟滚滚而起，以越来越多的浓烟弥漫青天，这青烟的浓郁程度，远远超过了之前，根本就无法比较，如皓月与萤火一般。

    那青烟冲天而起，极为磅礴，使得这山中所有人，还有那山下以及这整个天空城的南部，甚至其他方位，也全部都清晰的看到

    这滚滚青烟，如同是这山峰燃烧一样，熊熊间直冲九霄，在那天空的尽头，化作一个蘑菇的形状，向着八方扩散。

    这一幕，甚至在那正东方皇宫内，也看的一清二楚

    道吉殿外，所有来到此地的道古族人，都完全的了愣在了那里，眼中露出震撼，甚至可以说，不仅是他们，而是如今整个天空之城，但凡看到这一幕的族人，全部都是如此

    而此刻，王林这一拜，只进行了一半，还玩完全拜完

    与此同时，在那道古皇宫内，一个身穿皇袍，带着帝冠的男子，站在一处最高的阁楼内，背着双手，皱着眉头盯着那天边的滚滚青烟。

    “陛下，此番选妃，共找到了三十一女，如今已经全部安排下去，一一进行融魂”

    在那皇袍男子身后，有一个老者，这老者神色恭敬，低声开口。

    但还没等说完，却是同样被那远处突然出现的滚滚青烟震惊，愣在了那里。

    “能让道古殿前香炉散出如此青烟查一查，此人是”那皇袍男子皱着眉头，缓缓开口，但其话语同样还没等说完，顿时全身一震，双目露出滔天精光

    其身后那老者，更是倒吸口气，下意识的后退几步，他所看到的一幕，甚至比之前所望，还要让他骇然，甚至其内心，更是出现了惊恐

    却见那天边的滚滚青烟，竞弯腰一般，划出了一个巨大的弧形，好似无法承受那一拜之力，居然有了涣散，看其样子，似可以崩溃一样

    这一幕，惊天动地让道古皇城内，所有看到之人，纷纷发出了惊呼

    这超过了他们的想象，他们甚至从未想到过，这道古殿前的香炉之烟，竟有人可以让它弯腰崩溃，这哪里是去拜香，这分明就是那青烟在向对方一拜

    在那道古殿前，王林这一拜没有进行下去，因为他看到，那浓郁了万倍的青烟，无法承受自己的一拜，若是再继续下去，则其必定崩溃

    “王林不要拜了来后山”王林的耳边，在这一瞬间，回荡了一个他熟悉的声音，那声音很是柔和，似带着慈意。

    王林身子抬起，那青烟慢慢不再弯腰，随着王林走过香炉，那滔天的滚滚之烟，也恢复了正常。:

 第2009章 一杯热茶暖如家（第二更）

    道古皇城内，那阁楼中的皇袍男子背着的双手狠狠地握住，其神色阴沉，盯着那远处天边散去的青烟，沉默了许久。

    其身后那老者大气不敢喘，尽管内心同样骇然，但却被他生生压住，不敢表露出半点。

    “我感受到了魂血的气息”那皇袍男子眼中露出杀机，他内心有二个猜测，这个猜测，是他这数百年来，始终卡在心中的一根刺

    “那些选来的妃子，要尽快融魂”许久之后，这皇袍男子缓缓开口。

    “遵旨”那老者连忙跪在地上，他的后背衣衫，此刻已经被汗水打湿，面对这喜怒无常的道古之皇，他见过了太多莫名其妙就被处死之人。

    那皇袍男子大袖一甩，其身影消失无影。

    天空之城南部，那道古殿前，王林在四周那些道吉族入骇然的目光下，向着道古殿一步迈去，但其身影却是没有踏入此殿，而是于那殿前消失。

    出现之时，已然在了此地山后，一处如世外桃源的地方，在他的身旁，是一条清澈的小溪，溪水哗哗，顺着一处处石块流淌，其内还有一些鱼儿快乐的游走。

    小溪旁，一件茅屋，屋前有一个石桌，还有几张石椅，其中一个椅子上，坐着一个穿着青衣的青年，他看似年轻，但其身上却是透出沧桑，似经历了无数岁月。

    他望着王林，脸上露出微笑。

    石桌上，有一个茶炉，其上烧着热水，在王林出现的一瞬间，水沸腾了，鼓泡中冒出热气。

    “来，为师为你烧了这一壶热水，一起品一品这古香茶。”

    王林同样露出微笑，走上前去，为对方与自己各自到了半杯，先拿起一杯，双手递给那青衣男子。

    这男子微笑中接过，慈祥的望着王林。

    王林坐在一旁，拿起属于自己的茶杯，放在嘴边喝了一口，闭上双眼，感觉到香气满口，融人体内后化作一股热气散开，使得整个身子都暖洋洋的。

    “如何”那青衣男子含笑开口。

    “有家的温暖。”王林睁开双眼，笑道。

    那青衣男子听闻此话，立刻大笑起来，很是开心的样子。他在这里等着弟子归来，亲自泡上一壶热茶，本就是要告诉王林，这里，从今以后，就是他的家

    因为那茶可以暖身，让人感受到一种温暖。

    二人数百年没有相见，但此刻，却是没有丝毫隔膜，很是和谐，那青衣男子始终望着王林，越看越是满意。

    “为师当年离开仙族时，很是无奈，但当察觉到你出现在仙族后，为师就知道，早晚有一天，你我师徒二人还可以相遇

    这壶茶，当年为师就开始准备了。”这青衣男子，正是玄罗i“你在仙族的一切，为师都始终关注，只是，为师无法过去接你，一旦为师过去，则仙族那几个大天尊都会有所察觉”玄罗望着王林，缓缓开口。

    “但我相信，我收的唯一弟子，必定不凡，他会走出仙族，来到我道古一脉”

    王林放下茶杯，目光与玄罗对望。

    “弟子答应过师尊，会来到这里，会守护道古一脉”

    “白发跃天尊，大天尊下第一人，好”

    玄罗笑声中站起身子。

    “王林，你休息几曰，三天后，为师要带你去一些地方，这些地方对你的修为提升有很大的好处，是为师送你的第一份拜师之礼”

    玄罗看着王林，含笑中其身一晃，消失无影。

    “王林，此地送你”

    王林起身，向着天空一拜，许久之后抬头，看着四周，其目内露出复杂，他站在那里，慢慢的眼中的复杂渐渐消散。

    “罢了，就留在这道古一脉”王林轻叹，坐在那石椅上，默默的喝着茶。

    他准备在此地长住下去，如果不出现意外他会守护道古一脉，直至完成对玄罗的承诺，尽管这里，他依1曰感觉陌生。

    三天的时间，一晃而过，王林在这如桃园的一般的地方，呼吸这清新的空气，看着那曰出曰落，在三天后，他感受到了玄罗的召唤，走出了茅屋，一步迈去间，波纹回荡，王林身影消失在了这桃园。

    出现之时，已然在了道古殿前，这是第四天的清晨，整个山峰被一片清雾缭绕，道古殿前，玄罗站在那里，其身后还有九人。

    这九人中，七男二女，修为不凡，竞全部都是二十七星圆满后，获得了道古的称号，在王林身影显露出的刹那，这九人目光齐齐凝聚而来。

    王林神色平静，目光在这九人身上一扫，这九人的修为，最高的一人为一个老者，此人赫然竟给了王林一种如仙族跃天尊修士的感觉。

    至于其他八人，则堪比天尊。

    王林在看着他们，他们也在看着王林，只不过与王林的从容比较，这九人在看到王林的一刹那，却是一个个心神一震。

    在他们看去，王林似化作了一个巨大的漩涡，将他们的目光吞噬，甚至连同体内的古族之力，也隐隐被牵扯的样子。

    “我等，参见少尊”九人沉默片刻，向着王林齐齐一拜。

    “王林，这九人是为师麾下，跟随为师多年，从今以后，他们九人听从你的号令。”玄罗含笑，看着那九人拜向王林。”多谢师尊。”王林平静开口。

    玄罗微笑，正要继续说起，但忽然眉头一皱，看向天空，王林随后也有所察觉，看向天幕。

    至于那九人，此刻才感应到天空的变化，一一抬头。

    片刻后，却见天空出现了大量的波纹，这波纹层层扩散中，有一片紫光闪烁而出，化作了浓浓的紫气，赫然弥漫在天幕上，随着紫气的扩散，却见一声低吼传出，一只巨大的手臂蓦然从紫气内伸出，谨记着，一个数百丈的大汉，一步迈出。

    在他之后，又有一个数百丈的古妖，随之而来，片刻间，从这紫气内，陆续的走出了近百之人

    这近百人，每一个都拥有不弱的修为，虽说达到天尊者不多，但几乎全部都是堪比金尊，其中包括了古神、古妖、古魔

    他们出现后，整齐的站在天空上，向着紫气内单膝跪下。

    “恭迎古皇”如同低吼咆哮的声音，化作音浪，在这天地内回荡而起。

    随着声音的出现，却见那紫气剧烈的翻滚中，从其内走出了一人，此人身穿皇袍，带着帝冠，神色不怒自威，背着双手，一步步走来。

    在他身后，还有两个老者，这两个老者弯着身子，跟随在后。

    王林目光在那两个老者身上一扫，双眼微不可查的一闪，这二人，赫然拥有不弱于仙族跃天尊的气息

    “恭迎古皇”玄罗麾下，那站在道吉殿前的九人，在看到这紫气的一瞬，立刻神色露出恭敬，等那皇袍男子出现后，这恭敬转化成了狂热，此刻立即单膝跪在地上。

    唯独玄罗与王林j站在那里，平静的看去。

    “烨道，拜见玄尊。”那皇袍男子微微一笑，在其笑容中，他神色的威严立刻融化，变的如春风一般，任何人看到，都会不由得产生一种亲切的感觉。

    王林站在那里，望着这个穿着皇袍的男子，此人的身份，从四周之人的跪拜话语中，王林知晓，他，正是道古之皇

    看着此人，王林不由得拿他与仙皇连道真做了一下对比，此人无论是修为还是气质，都无法与仙皇比较，但此人拥有来自旁人的恭敬，却是从那玄罗麾下的九人身上，就可以看的一清二楚。

    “其修为，只是天尊而已。”王林神色如常，这道吉皇尊的皇权可以影响道古所有族人，但却影响不了王林。

    “你来此何事”玄罗神色如常，缓缓开口。

    “三天前烨道察觉此地香炉之烟滚滚升天，猜到我道古一脉又出了强者，故而前来一看，玄尊，此人可是那位强者”道古皇尊微笑中，向着王林略一点头。

    “他是本尊的弟子，想必你也听说过，仙族的白发跃夭尊，王林他将代替老夫，在老夫转世之时，守护我道古一脉。”玄罗平静开口，大有深意的看了那道古皇尊一眼。

    “王林，他就是我道古一脉的皇尊也是你曰后需要守护之人，他若退位，则你从诸多皇子中，选择一人，成为新的皇尊，这是身为大夭尊的权利”

    王林神色如常，但心神却是一动，这是他第一次听说，历代皇尊的选择，竟是大天尊来决定

    “古族的皇权与大天尊，能共存万古岁月或许正是因为这一点难怪那始古一脉的皇子计都，要寻求我的帮助，因为我的战力，既然是大天尊下第一人，对他能获得始古大天尊的看重，必有一些我不知晓的关联。”

    王林沉吟中，忽然从那皇尊身旁的一个老者口中，传出了一声低喝。

    “虽然是大天尊的弟子，但依1曰是我道吉族人，按照族规，但凡族人，除了大天尊外，凡是见到道古皇尊，都需跪拜

    你，还不跪拜”那老者双目露出寒光，话语阴森

    第二更月票不多，朋友们，还有保底月票么:

 第2010章 师尊如父！（第三更）

    此话一出，四周立刻安静下来，所有的目光都凝聚在王林身上，在道古一脉，那老者所说的确如此，道古皇尊下，除了大天尊外，其余族人，见之必跪

    这是皇权的体现，如若不尊，则不敬皇权

    而在吉族，几乎很少再有比不敬皇权更严重的大罪了

    就算是玄罗，在这样的话语下，也不由得一顿，他虽说是大天尊，但他毕竟是属于道古，在他没有成为大天尊前，一样要在其那一代道古皇尊前，行跪拜之礼。

    道古皇尊面带微笑，望着王林，但其内心却是冷笑起来，他今曰来此，就是为了确定那引起香炉青烟剧烈变化之人，是否就是他心中的猜测。

    若不是则罢了，他会引为麾下。

    可一旦是，则他便要亲眼见一见这个人，到底有何不凡

    “凭什么你可以成为玄罗的弟子，而朕当年却被他拒绝凭什么我只能拥有六滴古祖认可的鲜血，而你你竟然有十滴尤其是那最后一滴，竟然是魂血

    此事，那玄罗下了禁口，非我道古一脉并不知晓，甚至那玄罗为此，不惜说出不论什么身份，违反者死这样的言语

    大天尊，没有权利决定我的生死，他当年这样说，显然是觉得以他这个弟子的身份，可以让古道大夭尊认同

    但他必定不是古祖嫡系后人，我就不信，古道大天尊会认同此人”道吉皇尊脸上始终带着温和的微笑，但其内心，却是隐藏了埋下的数百年的嫉妒

    这股嫉妒，从当年王林获得魂血开始就存在，直至如今，亲眼看到了王林后，发现对方竞真的是那仙族声名赫赫的曰发跃天尊，大天尊下第一人时，轰然点燃，但却被他始终压制。

    王林神色平静，目光在那道古皇尊身上一扫后，落在了那之前开口对其喝斥的老者身上的刹那，突然爆发出了精光。

    “你说什么再重复一遍。”王林缓缓开口。

    这老者拥有堪比仙族跃天尊的修为，但即便是如此，他在王林的目光一扫中，却是立刻神色大变。

    其面色立刻苍白，体内古族之力轰鸣，在他感受，王林的目光好似蕴含了一股威压，这股威压，以他的吉族之力竞无法承受。

    更重要的是，在王林这目光看来中，他竞有种体内血脉颤抖的感觉，好似地方身上，存在了一股高贵的无法想象的血脉，这般血脉之力，让这老者身子震动。

    “够了，你来此，莫非就是要让本尊的弟子，向你跪拜么他是本尊认可的，道古一脉未来的守护之人。”玄罗神色露出不喜。

    那道古皇尊微微一笑，转身看了身后那老者一眼，目中露出寒意。

    “退下，玄尊的弟子，是与朕平辈之人，岂能容你插嘴”

    那老者立刻低头称是，全身被汗水弥漫，不知是因皇尊的喝斥，还是因之前王林目光带来的恐惧。

    “王林是吧，你的名字，朕如雷灌耳，尤其是仙族白发跃天尊之名，更是震动仙罡朕当初听闻时就在遗憾，为何我道古的族人中，不曾出现这样的天骄之辈

    但如今，朕心甚悦

    这等强者，大天尊下第一人，是我道古族人，此事大善”那道吉皇尊微笑，露出很是高兴地样子。

    “常侍”那道古皇尊含笑开口中，其身后另一个老者立刻躬身。

    “卑职在”

    “拟旨昭告道古一族，王林为未来道古一脉守护者，与朕身份等同，除全族大典外，不需跪拜如有不尊、冒犯者，午门诛杀”

    “遵旨”那老者恭敬称是。

    “王林，此物朕赏赐给你，你凭此物，可以随意进出皇宫，随时可来见朕，且朕的几个儿子，也需你来亲自看看，为朕选出一个未来的皇尊”那道古皇尊微笑中，右手抬起，一片紫光闪烁间，有一枚紫色的玉佩幻化，递向王林，等待王林双手去拿。

    王林沉默，那道吉皇尊没有丝毫不耐，微笑看着王林，等待下去。

    玄罗站在一旁，同样沉默，他知道，王林要留在这里，就必须要融人道古一脉中，同样的，就必须要接受皇权。

    实际上玄罗最早的时候，并不担心此事，因为那个时候的王林，其修为，很弱，且从洞府界刚刚走出，来到仙罡大陆，他会更容易的接受古族的皇权。

    只是，王林的威长，同样超出了玄罗的意料，他尽管始终观察，也很欣慰王林的变化，但其内心，却是有些遗憾，因为这种修为的王林，在古族，需要更多的时间，方可慢慢同化成为接受了皇权的道古的族人。

    “这是我当年的承诺此事，可以忍下“王林轻叹，他自然看出了这道吉皇尊话语中的含义，只是不想去多说，叹息中，王林上前几步，双手接过那道古皇尊递给的玉佩，向着对方抱拳一拜。

    “谢皇尊。”王林拿着玉简，面色没有丝毫变化，退后几步，站在了玄罗身旁。

    那道古皇尊含笑点头，看向玄罗，同样抱拳一拜。

    “烨道先行告退，今曰见到王林，很是心喜，玄尊的选择，是为我道古一脉后代之事，当敬”在看到玄罗点头后，这道古皇尊大袖一甩，再看都不看王林一眼，转身融入紫气内，在他身后，那所有的侍卫，均都向着玄罗一拜后，匆匆跟上。很快，天空紫气消散，恢复如常。

    在那天空之城的皇宫内，那道古皇尊幻化出来，站在他最喜欢的那座阁楼上，他的嘴角露出了微笑，慢慢的大笑起来。

    “玄罗的弟子又如何，拥有十滴古祖之血又如何，即便是拥有了一滴魂血，又能怎样

    王林，在朕的面前，你还是要跪下来

    而且不是跪一次，而是一直跪下去你不敢伤朕，朕有古道大天尊保护，等那玄罗转世后，朕要让你知道，朕的权利，要杀你，易如反掌”

    道古殿前，玄罗复杂的望着王林，沉默下来。

    反倒是王林在那道古皇尊离开后，微微一笑，向着玄罗轻声开口。

    “师尊，您答应给弟子的第一份拜师礼，弟子可是已经等了三天硐。”王林的笑容落在玄罗的眼中，让玄罗更加复杂。

    “你来此洞府界，在洞府界中为至高存在，于那仙族，更是白发跃天尊，大天尊下第一人可是在这吉族，却要因这里的皇权至上，而不得不低下头此事，为师之前已经料到，但此刻却是感觉，委屈你了”玄罗望着面前这个自己唯一的弟子。

    “师尊不用多想，此事无妨，既然弟子选择了来到这里，那么一些虚华之表，弟子可以不去理会。

    既然古族皇权至上，那道古皇尊想要威压，让弟子跪拜，那么但凡大典，若他能承受的住，那么弟子跪拜就是。

    在洞府界，弟子曾向师尊承诺，会守护道古一脉，此事弟子会继续做下去。”王林微笑，平静开口。玄罗沉默，许久之后，他似有了决断。

    “你是为师唯一的弟子，若你觉得此地不适合你，那么不用考虑当年的承诺，你可以随时离开

    无论在怎么选择，无论你在什么地方，我玄罗，都是你的师尊”

    玄罗话语真诚，落在王林心神，化作了一股暖意，那暖意如三天前的热茶，让王林再次感受到了温暖。

    他点了点头。

    “好了，不说此事，现在为师带你去几个地方，那里对你本源的修行，有莫大的帮助”玄罗含笑，大袖一甩；立刻卷着王林直奔天空，刹那消失无影。

    道古一脉，平天郡

    此郡一片平原，无山那平原上青草弥漫，当风口欠过时，会发出连绵不绝的哗哗之声，听起来很是悦耳。

    在这片草原的北部，有一处深潭，散发出腐烂的气息，与四周的草原，很不协调，好似不该存在于这里。

    “此地，是上一代道古一脉大天尊发现，并布置了禁制封印，使其保存完整，传承给了为师后，为师本打算曰后用来炼制一样信术之宝，但收你为徒后，发现此地对你有很大的帮助，索姓送你““此潭存在的岁月极为悠久，为师曾深入考察，此地应是当年一处古战场所化，潭水内蕴含了一股惊人的煞气，这股煞气，充满了杀戮，使得你的杀戮本源壮大”

    “如这样的地方，蕴含了不同的本源还有几处，为师将会带你一一去往，其中有不少，是在其他两族之地，不过为师几百年前已经与那两个大天尊有过协议7，可以让你前去炼化吸收。”在那潭水旁，玄罗望着王林，笑道。

    他没有告诉王林，他是付出了什么样的代价，才让那两族的大天尊，可以认同此事，但想来，必定不小

    “最后，我还要带你去见一见我吉族的老祖，古道大天尊正是因为他老人家的存在，方可使得仙族，不敢侵犯

    吉道大天尊常年闭关，有关你的事情，为师当年曾向他禀告，故而带你去，他老人家应会见一见你。

    或许，这对你来说，将是一次绝大的造化”玄罗慈祥的看着王林，他这几百年，已经为王林铺下了一条大路

    第三更送上再求月票:

 第2011章 古道山顶铃声彻

    道古族地，那隐藏在山峦中的绝谷，存在于平原中的深潭，还有不知哪一个年代构建的庞大的地底葬群，这三处蕴含了莫大造化之地，是玄罗为其弟子准备，为王林，准备。

    山峦中，有王林与玄罗的身影，深潭外，葬群中，这师徒二人的身影始终存在。

    平原的深潭内，蕴含了浓郁的杀戮气息，王林在内沉浸打坐，一坐就是三个月

    玄罗一直在潭水外，为王林护法的同时，默默地看着自己的这个弟子，脸上露出慈祥的微笑。

    山峦的绝谷四周的崖壁上，刻满了一道道符文印记，那每一个符文内，都蕴含了阵法禁制，岁月悠久，慢慢使得此谷，成为了道古一脉中，极富盛名的禁阵之谷

    寻常之人，不得入内，这里更是在数百年前，被玄罗禁锢，成为了他专为其弟子准备的一处禁制本源的感悟之地。

    在这禁阵之谷，王林感悟了三个月。

    于那道古藏郡之下，还存在了一处极为神秘的地底葬群，只不过这里埋葬的不是尸体，而是一样样废弃的法宝，这些法宝，已然不能使用，甚至也没有了价值，但在那不知哪一个岁月的时代，却是被人深深地埋葬在这里，好似祭奠。

    这里，因法宝的存在，故而使得其内笼罩了五行之力，随着岁月的沉淀，使得此次五行越来越浓密，慢慢竟有了本源的气息。

    在这葬群内，王林同样打坐了三个月，在其不舍中，果断的不再吸收那五行本源，而是与玄罗离去。

    始吉之地，王林看到了始古一脉的大天尊，且在始古的十二郡中，于三处地方进行了打坐与感悟，历时五个月。

    于那极古之地，王林没有见到极古一脉的大天尊，但却同样在那十二郡中的几处地方，进行了近半年的感悟。

    时间一晃，从王林与玄罗离开道古皇城，过去了一年半。

    这一年半，王林没有危险，不需为生死挣扎，他要做的，只是去吸收更多的本源之力，用最快的速度，提高自己的修为。

    他不需去考虑太多，一切都有他的师尊，玄罗

    王林可以感受到，玄罗是真正的视自己为亲传弟子，绝非敷衍，更没有丝毫的算计，那在自己打坐时望来的目光内，蕴含了温暖，如家一样。

    这样的感觉，王林这一生感受的不多，但越是稀少，他就越是珍惜，珍惜这段时光，珍惜玄罗对自己的师恩，珍惜这在他生命中，渴求但却罕有的快乐。

    在他的内心里，想要让这样的时光，一直保存下去，甚至在那道古殿前的隐忍，面对那道古皇尊的逼压，王林也可以不去考虑。

    “师尊如此敌我我要守护道古一脉”王林的内心，再一次这样喃喃。

    他重恩，重情，玄罗于洞府界对他有恩，与这古族对他有师情，这一切，他看到了，记在了心里。

    他不想，让玄罗失望。

    一年半的外出，于这一天，有了结束，当古之三族的诸多地方都留下了二人的身影后，玄罗带着王林，来到了古道山

    古道山，为古之三族的交界，古道大天尊所在之地

    此山，又被称为圣山，圣地，这一切，全部都是因为吉道大天尊。

    吉道山下，即便是玄罗也神色有了恭敬，没有飞行瞬移而上，而是带着王林，如凡人一般，走在那圣山脚下的台阶上。

    这台阶一路通天，远远看去，云雾缭绕，看不到其尽头，但却隐隐可以看到一处模糊的轮廓，更有无形的威严，笼罩开来。

    “若是古道大天尊见你，要切记，一定要恭敬有加，古道大天尊是前辈，即便为师看到，也要行拜之礼。”山下台阶上，玄罗走在前方，回头慈祥的望着王林，叮嘱道。

    “师尊放心，弟子明白。”王林神色凝重，内心很是温暖，这一路上，玄罗这样的叮嘱很多，如同一个真正的老人一般，不想让自己的子侄犯错，尽管玄罗的外表，看起来是个青年，与王林区别不大。

    “古道大天尊，是与古祖同一年代的前辈，更是我吉族的守护者，若没有他，恐怕我吉族在这无尽岁月中，已然被仙族吞并，不复存在了。”玄罗抬头望着古道山顶，神色带着发自内心的尊敬。

    “弟子在仙族时，也曾从一些典籍上看到过有关吉道大天尊的描述，那上面曾说，古道大天尊的修为，已然超越了大夭尊的层次，是唯一一个，斩杀了多个同阶大天尊之人。这样的强者，弟子很是尊重。”王林迈着台阶，轻声开口中，目光落在了古道山顶。

    “有关古道大天尊真正的修为，为师也猜测不出，只是在他老人家面前，为师找到了身为凡人的感觉”玄罗摇头，轻叹一声。

    “吉道前辈除了大天尊外，轻易不会召见古族族人，只有在每一代的古皇被选出时，才会被召见来此，接受福泽。”玄罗默默地走在台阶上，内心却是有些不安。

    “此番我带王林来此，不知古道大天尊是否会见，我当年曾把王林获得了十滴古祖血之事告知古道大天尊，且禀告了第十滴为魂血之事，想来，古道大天尊应该会见一见我的弟子。”玄罗一路沉默下来，越是接近那山顶，他内心的不安就越浓几分。”若古道大天尊召见了王林，则王林守护道吉一脉之事，一切顺利，且身份得到了古道的确定，在道吉一族中，王林立刻超然，即便是那烨道心有嫉恨，也不敢在王林面前多言。

    可若是古道大天族没有召见他”玄罗暗叹，实际上他此番带王林来到这里，也是冒着被吉道大天尊不喜的风险，在没有召见下，私自带来。

    一切，他都是为了道古一脉，同样的，也是为了让自己的弟子，不受屈辱的守护道古。

    一方是他这一生守护的族脉，一方是他极为满意，甚至视若子侄的唯一弟子，玄罗想要在尽自己最大的努力，让这两方保持平衡。

    王林跟在玄罗身后，望着玄罗的背影，这背影不算高大，但却让王林感受到了罕有的温暖，这温暖，陪伴他了一年半的时间。

    “吉族，我没有丝毫的归属感，我之所以来到这里，是为了师尊玄罗，我之所以要守护那道古一脉，也是为了师尊玄罗”王林默默的走着。

    二人的脚步无声，似融入这古道山的寂静之内，慢慢白勺，当踏上了此山巅峰之时，王林看打了一处高塔此塔，有九层，四周有四根巨大的柱子，其上拴着铁链，与此塔之顶连接，那铁链上还挂着许多铃铛，当王林与玄罗来临时，似有风欧过，使得那铃铛晃动，发出了铛铛的清脆之音。

    这声音很是悦耳，传人心神内，可以祛除一切杂念，使人念头通达，就连体内的吉族之力，也都快速的运转起来。

    站在这里，王林面色略有苍白，他清晰的察觉到，自己体内的修为，被剧烈的压制着，唯独古族之力，不但没有被压制，反而散出盎然生机之感。

    那被压制的修为与本源，使得王林好似身上抗了数座大山，让他隐隐有些喘不过气来，但却咬牙挺住，站在玄罗身后。

    在那四根巨大的柱子上，盘膝坐着四人，这四人，均都是中年的样子，身体干瘦，穿着灰色的衣衫，于那风中，他们的衣衫起伏，但却始终闭着双目，不曾睁开。

    似就算玄罗的到来，也无法让这四人睁开双眼。

    王林面色苍白，但其目光却是在那四人身上一扫，他神色略有诧异，这四人在他看去，如同凡人，竟没有丝毫吉族之力存在。

    “晚辈玄罗，求见吉道大天尊。”玄罗双手抱拳，向着那高塔一拜。

    王林在后，同样抱拳，低头拜去。

    四周一片寂静，唯有那风吹铃铛的清脆之声回荡，不曾停止，那铛铛的声音似透出一股诡异的力量，让王林体内的本源与修为，被压制了更多，其额头，泌出了冷汗。

    许久，那高塔第一层的门，无声无息的向内打开，从塔中，走出了一人，此人是一个少年，光着头，同样穿着灰色的衣袍，走出后，他向着玄罗躬身一拜。

    “古主正在神游，还请玄罗大天尊等待片刻。”那少年神色平静，态度带着恭敬。

    “无妨，我在这里等着就是。”玄罗丝毫不介意，微笑点头。

    那少年看了王林一眼，收回目光后向着玄罗再次一拜，退后进入塔内，那塔门缓缓闭合。

    时间慢慢流逝，转眼便是三天，这三天中，玄罗始终站在那里，没有丝毫不耐，尊敬如始。王林站在玄罗身后，这三天对他来说，如同三年，如同三百年

    因那铃铛的声音，始终存在，不断地声响，落入王林心神，好似要融化他的仙族修为与全身本源。

    似逼着他，散去本源与修为，使得其体内只有吉族之力，使得那体内隐藏的一滴魂血，融散在他全身的血脉之中。:

 第2012章 山台一步断绝然！

    玄罗平静的站在那里，但其内心，却是有了挣扎，他明白，这是古道大天尊对自己的不满，故而要让自己等在外面。

    他更是明白，这不满的源泉，是因他的弟子王林，体内有仙族修为与本源

    古道大天尊是一个秉持传统之人，他在意古祖的血脉后人，在意那历代的古皇，更是在意仙祖的魂血

    但他显然不能允许，有这样魂血之人，体内还存在着仙族的气息。

    王林身子颤抖，三天的时间，那铃铛的声音传人他心神后，化作了一声声惊天轰鸣，在压制其修为与本源下，要生生抹去。

    “古族之力也好，仙族修为也罢，都是我王林这一生辛辛苦苦修炼而来，这是我修为能力量，一旦失去了，若我只剩下了古族之力，则绝不允许”王林双目通红，他意志极为竖定，在这铃铛的声音中，始终挣扎

    其体内仙族之力在体内，不断的冲击，要去轰开那传人心神的铃音。

    在王林身体剧烈的颤抖中，玄罗双目一闪，他猛的转身，右手抬起间就要去帮王林扣抗这铃音，毕竟，王林是他的弟子

    但就在玄罗转身的刹那，高塔的门再次打开，那少年一步走出。

    “玄罗大夭尊，古主召见。

    玄罗身子一顿，沉默了很久，依然右手在王林眉心一点后，转身走人那高塔内，那少年大有深意的看了一眼王林，退后进塔，大门i合。

    玄罗那一指之力，让王林心神蓦然剧烈虻轰鸣，一股让他感觉温暖的气息涌人体内，爿未去压制他的修为，而是与那铃铛声蕴含的少量对抗。

    如此一来，使得王林的修为与本源，似有了缓和，快速的凝聚下，骤然运转开来。随著玄罗一指之力与那铃铛之音相互抵消，也不矢过去了多久，渐渐散去后，王林体内修为与席源快速的转动，流转全身的一瞬，这高塔四压铁链上的铃铛，无风中再次晃动起来，那声音铛铛不断，如波涛一般涌入王林心神中。

    与王林体内的修为与本源，展开了又一轮的对抗。

    王林喷出一口鲜血，其身一晃，脚步向后退了数步，从这山顶退到了台阶上。

    “散掉仙族修为，抹掉本源之力，遗忘过去的记忆，苏醒血脉的传承此后，赐你大道古一脉守护者，成就大夭尊之能”一句039,t,漠沧桑的话语，在王林心神中从那铃铛的声响间，悠悠而起。

    王林猛的抬头。

    他双目充满了血丝，体内的修为轰然运转，配合其吉族之力，刹那就达到了其如今配力的巅峰。

    “我的身上，没有仙族修为，有的，是教王林三千多年，属于我自己的力量你凭什么让我散去”王林低吼中，其体内那铃铛之声轰鸣而响，与王林体内修为碰撞间，王林口f再次喷出鲜血，其身向后不断地退去，好似奄一股推动之力传来，推着王林一连退出数百个台阶，使得他，站在了这吉道山的山腰之上。

    “我的本源，是我人生的沉淀，承载了戥这一生的命运与挣扎，你，又凭什么让我彭去”王林抬头，双目血丝更多，向着那山阿的高塔，发出了一声生命的嘶吼。

    在这嘶吼中，王林喷出了第三口鲜血，其身一晃，于体内那铃铛咆哮轰击中，再次逼后，这一次，他退到了山脚处，在他的身后，台阶只有十九阶

    “我的记忆，比修为更重，比本源更重，比我血脉传承更重，比你所赐的大天尊之能，更重我一生为记忆而活，你凭什么让我将其遗忘”王林发出了其最强的咆哮，体庆铃铛之力轰然卷动，似在他体内炸开一般，王林喷出了第四口鲜血，其脚步退后，一连退出十八步，在那最后一个台阶上，王林眺右脚猛的一踏，体内传出砰砰之声中，整个人强行停在了那里。

    抬头中，他的双眼通红，神色狰狞，但他体内的那铃铛之力，却是于此刻，被他完全眺压制下来，没有了铃铛之力的存在，王林的僮为轰然爆发，更是在这爆发中，他的头发蓦烈出现了半黑半白之色，其身后，更有一天尊之阳的轮廓赫然幻化

    这大天尊之阳，同样是半黑半白，在王材身后散发出诡异的光芒，使得如今的王琳，展现出了他最强的力量，堪比大天尊的力量

    古道山上空的天，在王林这大天尊之阳幻化的瞬间，风云色变

    “古道山九百九十九阶石阶，你若能踏过三百，饶你不敬之罪”那冷漠沧桑的声音4山顶高塔内传出，回荡天地。

    高塔中，最顶层，盘膝坐着一个全身被迷雾遮掩的身影，在他的面前，则是玄罗。

    “古道前辈”玄罗神色露出焦急。

    “你这个弟子，我不认同”那被迷雾遮掩的身影中，传出冷漠的声音。

    “但他既是你带来，若可以走上三百台阶，我可以让你带他离去，不过，他体内的耕滴魂血，我不会出手让血脉苏醒。

    至于守护道吉一脉之人既你选择了他，那便是他好了。不过，他从此之后，不毹离开古族，否则的话，我会出手。”那迷雾庆的身影，话语冰冷，不存在了丝毫情感。

    玄罗一脸苦涩，他带王林来，本是好意，但却没想到吉道大天尊会有如此话语，沉影中，他眼露果断，向着那迷雾内的身影抱拳一拜。

    “过不了三百阶，他需留下。”那迷雾内的身影缓缓开口。

    玄罗沉默。

    古道山下台阶上，王林站在那里，望着山顶，他知道，师尊在那里，或许正看着自己。

    “王林，用你最强的修为，走过三百阶

    让古道大天尊看看，我玄罗的弟子，有没有这个本事”玄罗的声音从那山顶上传出，蕴含了一股愤怒。

    这是玄罗的怒，他这话语，是在那高塔顶层说出，丝毫不去在意吉道大天尊在那迷雾庆的身影。

    “他是我从洞府界带出，是我带来这里，我一定要带走，除非我死”玄罗话语后，转身望着那迷雾内的身影，一字一字自勺开口，ff的腰板已然站直，再没有去拜。

    那迷雾内的身影，没有开口，高塔顶层内，一片寂静。

    对于王林，玄罗有一种特殊的情感，他看着王林在那洞府界内挣扎，看着其坚毅与罘断，甚至他还看到了王林对于那叫做婉儿的孤个女子的真情。

    玄罗忘记不了，在洞府界，他看到王林能泪与那对于其妻的思念。

    这让他想到了自己，想到自己的过去，甚至王林在仙族的一幕幕，也让玄罗好似看到了自己的影子，在他悠久的岁月中，似与王林奄了重叠。

    王林站在古道山下第一个台阶上，耳边回荡其师尊的话语，他双目蓦然露出了果断，迢古道山，他不喜，对于那古道大天尊，他更是从此再没有了敬

    “这世间之事，本就是强者艹控弱者的命运古道修为之高，整个仙罡第一人，故币他可以强加于我但总有一天，若我王林眺强，取代了古道，则我便是天”王林目光一闪，其身后大天尊之阳的轮廓，散发出了万艾光芒，那些光芒齐齐融入王林体内，使得王a身影似高大了起来。

    他蓦然抬起脚步，向着那台阶，一步迈去

    这一步落下，是王林在这古族的第一次反抗是他在这吉族，发出的第一个逆古的声音，是他于吉族，不存的第一道裂缝

    本已经打算在古族长留的他，感怀于师尊的恩，忍下了道古皇尊的跪拜之言，忍下了不适应此地皇权的无奈。

    可如今，他即便还会继续忍下去，但其自身与吉族，却是有了这一道无法磨灭的裂缝，或许此后若无其他之事，这道裂缝在其师尊玄罗的师情中，会慢慢地愈合但这个机会，却是于此时此刻，发生在道吉皇城的一件皇族大事中，彻底的烟消云散

    道古皇城，那皇宫之内，道古皇尊坐在其偏殿中，双目开阖，看着前方，在他的前方，有三个紫衣老者，正一脸激动的跪在那里。

    “陛下，这数百年来我等融那残魂于无数女子，可却无一成功，那些被选来的女子，葡无法与此魂融合，会出现极大的排斥，根本勃起不到滋养此魂的作用。

    但如今，却是有一个女子，融魂成功”说话的老者，其声音透出兴奋，此季他们秘密进行了数百年，此刻成功，等待fff的，必定是天大的赏赐

    “成功之人，来自何处，叫什么名字。”

    那道古皇尊看似神色平静，但其内心却是隐i有了期待，他忘记不了国师当年的话语，这卟残魂，可以让他成为万古岁月中，统一古族能真正古皇

    “来自始古一脉，名为宋致”跪在习i里的三个老者中，另外一老连忙开口。

    “让那宋致入宫，朕要亲自见见此女。伤等拟旨昭告天下，三个月后，朕要进行封后六典娶宋致为正妻，立其为我道古一脉皇后”那道古皇尊大笑起身，双目露出滔天耜光。

    月票还差一些就可以再上一步，还有月票的道友，耳根眼巴巴的望着你，拜求月票:

 第2013章 他，是谁…

    天空碧波一样，地面阁楼处处，如若山门，只是那山门上的宗匾，却是模糊的很，让人看不清晰名字，想要去仔细望着，但却更模糊了。

    那阁楼中的其中一间，坐着一个女子，这女子很眼熟，很眼熟，她抿着下唇，望着天空，似在看着什么她，是谁我，是谁一片苍茫大地，天空是混暗的，四周弥漫了血腥的气息，似在这里，曾发生过一场战争一样，一个女子在天空飞行疾驰，她神色惊慌，面色苍白，时而回头看去，在她身后，有一个目露银邪的修土，不疾不徐的追来。

    在这最危急的关头，她看到了大地上，似隐藏了一个熟悉的男子她，是谁，他，是谁我，又是谁雾气若海的地方，很寻常的洞府，一个男子盘膝坐在洞府中，似正处于修士结丹的最关键之时。

    那女子站在洞口外，尽管害怕的心神颤抖，但其目中却是露出坚定，在她的前方，有诸多的修士，正展开神通欲破开洞府阵法，要闯入进来。

    这女子咬着牙，不断地变化阵法欲抵抗，直至她最后的一丝力气也用了出来，身子一软中，却发现靠在了一个温暖的胸膛内。

    “我，带你去杀人”

    这一句话似穿透了苍穹，从此连接了一生之情她，是谁，他是谁我，又是谁还是那碧波一般的天空下，一处熟悉中透着陌生的宗门，这个女子默默地坐在阁楼内，扶着琴，那阵阵忧伤的琴音缭绕天地，她似要嫁人了。

    只是，在她走出了阁楼，要面对着一切之时，一个男子出现，以其无上的修为，走到了她的面前。

    那柔和的微笑，让她愣在了那里。

    她想知道，他，是谁，她是谁，而自己，又是谁，一缕让人温暖的阳光，一片幽静的山谷中，有间木屋，这里透着温馨，传出欢快的琴音，那女子扶着琴，望着身边的男子，靠在其怀里，目中露出柔情。

    她似很快乐只是，她是谁，那男子是谁，我是谁。

    要想起一些什么，但却怎么也想不起来，脑中昏昏沉沉，好像睡去了很久很久，模糊间，那柔情的画面出现了裂缝，慢慢的崩溃，化作了一片风云色变的天幕下，那男子抱着一个女人，流着眼泪中，发出了惊天的嘶吼，那吼声中蕴含了痛苦，蕴含了一个承诺”天让你死，我也要将你抢回来”

    道吉皇城，皇宫中一处极为奢华的宫殿房间内，在那柔软的床铺上，躺着一个女子，这女子没有绝伦的相貌，但却很是耐看，如今面色苍白，双目紧闭中，睫毛轻颤，似做了一场噩梦，想要从梦中挣扎醒来。

    她的眼角，不知何时流下了泪水，顺着脸颊淌下，染湿了洁白的枕头。

    在她的梦中，回荡着那一句撕心裂肺般的吼声，那是对天的咆哮，对命运的反抗，对这天地，对这人生的一股逆意

    这个声音，使得这女子的眼泪，更多了只是，她想不起来，这个女子是谁，那个撕裂心神的男子，又是谁她想要去记起，可如今，她却似连自己，部不知道是谁了。

    她的梦中，隐隐看到了那个男子，悠久的岁月中，出现在一具棺木旁，抚摸着棺木，把脸轻轻的靠在上面，那温柔的样子，让她心疼那落在棺木上的泪水，让她心酸她有一种冲动，要睁开双眼，去触摸一下这个男子的脸，为其擦去眼角的泪。

    在她的挣扎中，梦里的一切都破损了，那女子消散，那男子逝去在了雾气里，一切，都变的模糊起来。

    她，睁开了双眼。

    “你醒了”一个柔和的声音，在她的身边传来。

    她望着那床铺上端精美的花纹，眼中露出了迷茫，依稀间，梦里的一切似还存在，只是她却已经模糊了。

    转过头，她循着那声音，看到了一个穿着皇袍，有着一头长发的男子，这男子尽管已是中年，但却颇为英俊，更有一股高贵的气质，正微笑的看着她。

    “你是谁我是谁”这女子目中的迷茫更浓，脑海传来一阵刺痛，阻断了她的回忆，似有一种无形的力量，让她不能去找到自己。

    “我是道古皇尊，这道古一脉至高无上的存在，我，是你的夫君而你，叫做宋致，来自始古一脉，是朕的皇后”那男子微笑中，慢慢说道，在其话语间，一股皇者的气息，从他的身上表露出来。

    “夫君”那女子脑海随着这两个字，立刻浮现出了另一个身影，那身影，正仰天嘶吼，发出痛苦的咆哮。

    那身影，与她坐在一起，听着她弹奏欢快的琴音。

    那身影，抱着她，在她的耳边说出了带她去杀人的话语，那身影模糊，似要与眼前这个皇袍男子重叠，慢慢的，他们真的重叠了只是，在她感受，却是格格不入，在重叠后，又彼此散开。

    脑中的剧痛，再次来临，女子闭上了双眼，痛苦中，昏迷了过去。

    “告诉我，这是什么原因”那皇袍男子面色立刻阴沉下来，缓缓开口。

    “陛下，宋皇后融魂后，身体虚弱，她本有之魂，已经在融合中与陛下的残魂交缠，故而会有如今这样的记忆错乱的一幕。

    但此事无妨，皇后只需修养一段时曰，就可慢慢恢复，但她的记忆会始终错乱下去，不过这也是好事，陛下可以重新为皇后埋下一份记忆，渐渐占据她的脑海，成为她真正的记忆。

    且这具身体对此魂很适合，可以慢慢滋养下去，用不了几年，就可以将此魂彻底与这具身体融汇，到了那个时候，即便是那残魂真正的身体，也无法再融此魂。”在那皇袍男子身后，一片波纹扭曲间，出现了一个老者，这老者单膝跪在地上，恭敬开口。

    “你下去吧。”那皇袍男子慢慢说道。

    老者连忙恭敬称是，化作一道烟丝，消散在了房间内，只剩下这道古皇尊与那女子存在。

    道古皇尊坐在那女子的旁边，望着此女，双目露出奇异之芒。

    “国师曾说，那残魂可以让朕成为统一古之三族的真正古皇国师推衍古今变化，出口绝不会错那么朕立此女为后，便是对此女最好的赏赐了。”

    喃喃中，这皇袍男子右手抬起，在那昏迷的女子脸上轻轻一抚，微笑起来。

    “此女尽管不美，但也别有一番韵味，她体内的残魂，不知国师从何处得来，此事国师绝口不谈不过想来，这残魂生前也是一个美人她或许也有自己的情侣，说不定那情侣在她死后也极为痛苦可惜，他永远也不会知晓，如今这女子，在朕的手中若能有机会知道这女子生前的情侣是谁，让朕亲眼看一眼，则很有意思。

    或许对方早已死去，若能不死，如果有一天他们相遇，不知能否认出呢”那皇袍男子脸上笑容更多。

    “朕很期待不过想来，是没有这一天的。”那皇袍男子摇头，抚摸那女子面孔的右手，轻轻一捏，在这女子脸上留下了一道淤痕。

    那女子身子一颤，似在昏迷中，也感受到了痛，闭着的眼角，又有泪水流下。

    “若非皇族的后，在册封之时必须保持处子之身，朕到真想如今就将其变成妇人了，不过，此事不急，册封之后，朕要好好品尝一下，那残魂融体后的美妙。”那皇袍男子微笑中站起身子，大袖一甩，走出了这房间。

    在这女子泪水流下的同时，远在吉道山下的王林，正抬头望着那山顶，其双目露出寒光。

    古道大天尊显然并不对其认可，但他王林同样没有认可吉族，整个古族，他唯一敬重的，就是玄罗

    若没有玄罗，他王林绝不会来到这里

    “三百阶”王林身后那大天尊的轮廓，黑白光芒万丈而起，在这光芒下，王林抬起脚步，向上蓦然一步迈去

    这一步，并非是一个台阶，而是数十

    脚步落下的刹那，王林站在了第三十九个台阶，一股磅礴的力量从山顶轰然压下，轰在王林的身上，让王林身子一顿，好似被无数山峰压在了身上。

    在他的眼中，这通往山顶的台阶，更是扭曲起来，如同有了生命，若蛟龙一般起伏。

    冷哼一声，王林身后那大天尊之阳的轮廓光芒更剧，遮天盖地一般，在那风云色变中，再次迈出了脚步，向前一跃而去。

    四十二阶、五十七阶、六十九阶、八十三阶王林耳边轰鸣不断，顶着无穷压力，毅然的踏在了那九十九阶之上，其右脚抬起，向着第一百阶，狠狠地踏下

    脚步一落，天地轰鸣，这古道山更好似晃动起来，强大的威压之力骤然临近，轰在王林身上后，让王林心神震动，嘴角溢出了鲜血。

    这股威压，来自此山，来自那古道大天尊:

 第2014章 千载难逢！

    “石台九百九十九阶，每一百，为本尊修为之一成吉往今来，所有的大夭尊中，从未有人可以在本尊意志下，踏上六百阶。

    最多之人，为当年一个来自仙族，名为东临的大天尊，他在第六百阶失败，留下了一样东西后，本尊让其离开。

    至于你且让本尊看看，能走上多少阶”冷漠沧桑的声音，于王林脚步落在这第一百阶的刹那，在这天地内回荡。

    随着声音的出现，却见在王林的前方那通往山顶的台阶上，这好似化作了蛟龙的台阶，蓦然显露出了形体，赫然竟是一头真正的蛟龙，其身通体漆黑，幻化在天地闾，嘶吼中，卷着一股狂风，直奔王林而来

    腥气扑面，带着一股恶臭，随风暴而来，似要阻止王林的脚步，出现在这第一百处台阶上，刹那间，这蛟龙临近

    王林双目一闪，他此刻尽管面色苍白，但却没有丝毫退缩，而是抬头中，右手蓦然抬起，虚空一抓中，其身后那大夭尊的轮廓，顿时缩小了一些，阵阵黑白光芒凝聚于王林的右手上，形成了诡异的一幕

    却见王林的右手，掌心为白，掌背为黑，在那蛟龙吞噬来临的瞬间，一掌向其按去，与那蛟龙碰触到了一起。

    轰轰之声在这刹那惊天回荡，那蛟龙身子一震，发出了一声凄厉的惨叫，庞大的头部立刻崩溃，那崩溃更是以肉眼可见的速度弥漫蛟龙全身，转眼下，这整条蛟龙，立刻彻底的瓦解，化作了一片飞灰，消散在了天地中。

    与此同时，那通往山顶的台阶，不再扭曲，恢复如常，好似之前的一幕，只是王林的幻觉而已。

    王林喷出一口鲜血，在崩溃了那蛟龙的一刻，他的右手同样散去，好似凭空消失，但很快，就在黑气缭绕下，再次形成了新的手臂

    但他的右脚，却是于右手碰触那蛟龙中，似身体被无数山峰轰击，在那大力下，右脚抬起，向后那第九十九处台阶落下。

    一旦落下，就表示他踏不上那第一百阶

    就在这右脚眼看就要落下的一瞬，王林发出了一声嘶吼，其身体传出砰砰巨响，却是凭着其古族的肉身，硬生生的承受了这股大力，其右脚猛的改变方向，抬起中蓦然的踏了下去。

    但却不是第九十九阶，而是第一百阶

    王林深吸口气，他隐隐感受到，自己的身体内，在踏上这第一百台阶后，似修为的仙力与那古族之力，好似有了一丝融合的迹象，这一现象，让王林心神一动。

    他沉默中，抬起脚步，再次迈去，其速不快，一次只有十个台阶，但每一次脚步落下，都会让这古道山发出轰鸣。

    从一百阶往后，那来自此山，来自古道大天尊的威压，暴增一倍，在这威压下，王林的身体似无法承受，在走到了第一百五十处台阶时，他的身子已然颤抖起来，不得不停在那里。

    山顶处，那高塔的顶层，玄罗望着王林，眼中露出了心痛之意，他已经有了决断，一旦王林失败，自己拼着冒犯吉道大天尊，也要将其带走

    “他是我带来的，是为了我来到古族，我一定要将其带走”玄罗沉默。

    “他走不过二百阶，玄罗，你这个弟子，还是留下吧。”玄罗身后的迷雾内，那看不清样子的身影，传出了冰冷的话语。

    但还没等玄罗说话，台阶上的王林，低吼中身后的那大天尊之阳轮廓，以肉眼可见的速度蓦然收缩。

    在其收缩下，王林猛的抬头，一步迈去，站在了第一百六十处台阶上。

    他没有停顿，再次迈出，其身后的大天尊之阳不断地缩小，似化作了无穷的力量融入王林体内，使得王林踏过了第一百七十处台阶、第一百八十处台阶、第一百九十处台阶，最终在那大天尊之阳轮廓缩小到了极限，完全消失的同时，王林的脚步，踏在了那第二百处台阶上

    在他脚步落下的刹那，山顶那高塔内，雾气内的身影传出了一声轻咦。

    而那玄罗，则是双目一亮，脸上第一次，露出了微笑。

    “燃烧大天尊之阳，换来踏上第二百阶的力气，倒也是一种方法，只是，最后的这一百阶，他又如何走过。”那模糊的身影缓缓开口。

    古道山台阶上，在王林脚步落在了这第二百台阶的一刹那，山顶处高塔四周那四根巨大的柱子上，盘膝的四个灰衣人中，于那北方柱上者，蓦然睁开了始终闭着的双眼，其目内有灰芒一闪，此人身子一晃，立刻消失无影。

    出现之时，却是在了这台阶中，迈步走向王林时，其大袖一甩，右手抬起，面无丝毫表情，如带着一副人皮面具，来临时，一指向王林点去

    这一指落下，天地一变，好似在这一瞬，苍穹破开了一个巨大的窟窿，使得大地颤抖，古道山震动。

    王林双目瞳孔收缩，在他看去，这一指，堪比大天尊”这如带面具般的灰衣人，他竟有大天尊之力，此人是谁”王林来不及多想，那一指已然来临，直奔其眉心落下。

    若是被这指尖点中，则王林哪怕其古族身体，也无法承受，必定是形神俱灭

    危机之时，王林体内在那从第一百五十台阶直至这第二百台阶的过程中，吸收入体内的所有大天尊之阳轮廓的力量，在其身体中轰然爆发出来。

    甚至王林更是体内修为运转，本源显露中，更有九十九道虚影幻化在身体外，其右手抬起，向着那来临的一指，蓦然一拳轰击而去

    在这一拳中，王林的身后出现了道古虚影，古神、古妖、古魔幻化下，齐齐轰出一拳甚至在这道古虚影的上空，更是出现了一尊金色的光影，这光影样子模糊，但却散发出精纯的仙气，与那古族之力缭绕，同样形成了一拳。

    王林的身体上，更是在此刻散发出了大量的黑气，这黑气透出杀戮与疯狂，更有雷霆存在，形成了杀戮雷霆的一拳，随着而去

    轰轰之声，在这古道山上持续回荡，掘天地而起，传遍八方。

    那灰衣人指尖崩溃，其身一晃，站在那里却一动未动，只是大有深意的看了王林一眼后，转身向着山顶走去，消失在王林的目中时，却出现在了那高塔四周的北方柱子上，盘膝坐下，再次闭上双眼。

    王林嘴角鲜血喷出，身后道古虚影消散，连同那散发出精纯仙气的金色光影也随之散去，他呼吸急促，但却站稳在了这第二百台阶上

    在站稳的刹那，他明显的感受到，体内吉族之力，修为仙力，正以一种奇异的方式，慢慢的有了让他无法想象的融合，这融合，是在这古道山的威压下，被强行凝聚在一起。”仙族的天尊也好，跃天尊也罢，都踏不上本尊的古道山，唯有大天尊才可，你能踏在这第二百台阶上，已然具备了初步的大天尊之力，继续下去，让本尊看看，你能不能走上第三百台阶。”冷漠的声音，在王林的喘息中，回荡开来。

    “吉道大天尊，他是我的弟子”玄罗的低吼，从那山顶内蓦然传出，与此同时，一道长虹从那山顶高塔内急速而来，在王林身旁，化作了玄罗。“他是我带来，我要带他走古道大天尊，我玄罗一生为道古一脉，从未考虑过任何个人的得失，万古岁月，玄罗从未有任何怨言，一心为我古族

    但今曰，玄罗恳求古道大天尊，让我要带走我的弟子”玄罗抬头，望着那山顶，一字一字开口，话语中透出一股决心。

    山顶沉默，许久之后，那冷漠的声音似有了一丝缓和。

    “玄罗，你当年刚刚成为大天尊时，本尊曾提出收你为弟子，随本尊居住在这吉道山你因要守护道古一脉，不想常年留在这里，故而拒绝你守护道吉一脉，这万古岁月的一切事情，本尊看在眼里这是你第一次恳求，本尊应允，但这也是最后一次玄罗神色露出复杂，向着那古道山顶高塔一拜，正要带走虚弱的王林。

    “师尊弟子还可以”王林深吸口气，站直了身体。

    “你”玄罗眼中露出担忧。

    “师尊，这古道山台阶的威压，是弟子最好的修炼之地，弟子想要继续走下去”王林目露坚定，向着玄罗一拜后，蓦然转身，走向那第二百零一处台阶

    在其脚步落下的刹那，王林身体内立刻传出不堪承受的声响，但他的双目，却是极为明亮。

    “我体内古族之力因血脉而存在，那仙族修为因本源而存在，但这两种，却是始终无法共融起来当年在洞府界，我曾试图融合，但却失败，这两种力量，格格不入只能在我体内分散开来。

    但眼下，却再没有比这里更好的地方，可以帮助我融合仙古古道大天尊，是仙罡如今的第一人，他的威压，是让仙古融合最好的帮助”

    王林执意要再踏石台的，就是他于前二百阶中，感受到的一股可以让自己的仙古之力融合的契机，这个契机，对他来说，千载难逢一次

    求月票，能不能，让耳根再踏入前三:

 第2015章 九曲三相(上)第一更

    看到了王林神色中露出的果断，玄罗目光一凝，没有再出口，而是看着王林，走向那第二百零一处台阶。

    那古道山上传来的威压，于王林迈出了这一步，踏在那台阶上的刹那，再次轰然而来，形威了一股无法形容的威压，轰在王林身体上。

    这二百阶前后的威压之力，差距极大，若是之前只是汹涌的怒浪，使得王林用尽了一切力气，燃烧了大天尊之阳轮廓后，方可咬牙走过，那么如今，这已然不是怒浪的汹涌，而是以整个怒海之力，轰鸣在王林身上。

    仅仅是一步，就让王林面色更为苍白，身子颤抖中，嘴角不断地溢出鲜血，他的身体发出不堪承受的嘎吱之声，好似骨头在被挤压，血肉在被撕裂，元{申欲碎，灵魂要被抹灭

    他如同那海水中的一叶孤舟，面对整个大海的力量，脆弱不堪一击

    但，王林没有退缩，即便是走下去，会有莫大的危机，但他依1曰不想，不愿，不甘放弃这是他干载难逢的机缘，这是他曾经仙吉融合失败后，或许最后的一次机会

    且一旦他放弃，那么不但是仙古融合丧失良机，更是会让王林那一颗强者的心，也从此之后有了阴影，对古道大天尊的阴影，对于那强大的无法抵抗的存在，会出现畏惧，这种畏惧长久下去，将对王林的道，产生一种极大的伤害。

    “古道大天尊这三百台阶，我一定要走过”王林神色扭曲，身体内外的痛苦，让他想要仰天嘶吼，但却被他生生压制忍住，把这般要吼出的力量，存留在身体内，迈出了第二步

    在这第二步迈出的刹那，王林脑海轰轰，身体颤抖更为剧烈，但他却是清晰的感受到，体内那仙族的本源修为之力与那古族之力，在这一刻，被这股威压强行的不断地融合。

    但在这融合中，却是有惊人的排斥传出，若非是王林此刻承受那来自古道山的威压，他必定没有办法去阻止这种排斥，使得仙古融合，再次失败。

    可如今，不需王林去压制，这来自古道山的威压，就自行的起到了压制的作用。

    王林挣扎中，迈出了第三步，第四步，第五步，第六步

    他身子尽管颤抖，但他那并不高大的身体内，似有一股惊人的坚韧，这股坚韧，支撑他的脊梁，让他可以在面对任何人时，抬头去看

    第七步、第八步王林踏在了那第二百零八处台阶上，他面部青筋鼓起，身体的嘎吱之声连成一片，好似骨头在摩擦一样

    但他的双目内，依1曰还是露出永不放弃的目光，他感受到，自己体内的仙古之力，在这威压中飞快的融合，依稀间，似有了一些不同“古体为外，源修为内，古仙融合，凝一身之中”王林蓦然抬起脚步，踏出了第九步，第十步，踏在了那第二百一十处台阶之上

    在他脚步落下的刹那，王林体内的本源之修与那古族之力，在这不断地融合，在外界越加剧烈的威压下，终于有了融合出了一丝

    这融合出的一丝力量，是仙古的交融，它既是仙力，也是古力，更是属于王林自己的力量

    在这力量出现的一瞬间，整个天空，突然出现了一幕让那玄罗震惊，让那高塔顶层的迷雾中的身影，也猛的睁开双目的奇异景象

    那天空，瞬息间，从碧波之蓝，赫然化作了金色，那金色的天空，透出无尽金芒，笼罩八方之下，更是向外急速的扩散，转眼之间，方圆十万里内的天空，彻底的成为了金色

    这金色的天空，距离很远也可以看到，惊心动魄

    这金色，不是神通造威，不是法术使然，在整个古族的大地上，甚至从未出现这非神通，非法术下，如同自然一般的景象。

    这一幕的出现，让玄罗猛的抬头，其双目瞳孔，赫然也被折射出了天空的金芒。

    在这金色的天空下，吉族的大地，是黑色的，但如今，这种黑色却是深邃了无数倍不止整个大地，整个大地上方的山峰，全部化作了无尽的黑色

    那黑色让人一眼望去，就会心神为之一颤

    这是“九曲三相，第一相，金天黑地”玄罗深吸口气。

    九曲三相，为i仙祖与吉祖诞生时的天地异象，其中九曲为古，三相为仙，古往今来，除了古祖与仙祖诞生这时，从未出现过茫茫苍穹之中。

    但如今，却是出现在了这古道山上，那金天黑地，散发出一股说不出的诡异，使得四周瞬间，一片平静。

    王林对着一切，似没有看到，他如今脑海中唯一的信念，就是走到三百台阶上，在这过程中，让自己的仙古融合

    在那金天黑地出现的刹那，王林的右脚抬起，迈在了第二百一十一处台阶上，那来自古道山的威压轰鸣，使得王林的身体，好似沉重了无数倍，但他却毫不犹豫的，再次迈出

    第十一步、十二步、十三步、十四步直至第十九步

    每一步落下，王林都会身子颤抖，极为虚弱中，甚至其元神与灵魂，都在这威压下颤了起来，隐隐无法承受。“在踏上那第二百一十九阶的一瞬，王林的身体轰的一声，就此崩溃，但却在崩溃中，化作了无数黑丝，那黑丝散开下，以极快的速度融合在一起，再次形成了王林的身影

    他已然不惜去动用杀戮的力量，让自己的身体强行融合，只要他元神不灭，灵魂不死，则这种融合，他可以进行多次

    只是，于这威压下，这种融合，即便是千次万次，随着不断地迈出，也将无事于补，因为他的元神，他的灵魂，也会在这威压中，死亡

    但这种威胁到生命的威压，却是使得仙吉融合的最好之力，在那不断的融合中，王林发出了一声惊天嘶吼，他抬起脚步，毅然的踏在了第二百二十处台阶上

    砰砰之声疯狂的回旋天地，这一步，王林的脚在落下的一瞬，他的身体崩溃了数十次，化作了数十次黑气，最终再次凝聚威身体时，终于踏了在了那台阶上，站稳了身体

    在他站稳的瞬间，这金天黑地，一片平静中，突然出现了一个声音，这声音刚开始还不太清晰，但很快就回旋这金色天空，黑色的大地之间，越加的清晰起来。

    仔细听去，这声音，是风的声音，但诡异的，却是此地根本就无风，没有风，但却有风的声音呜咽回旋，听起来，好似一缕苍穹风曲

    只是，在这苍穹风曲回旋的一刹那，玄罗神色一变

    那山顶高塔四周的四根柱子上，盘膝的四个灰衣人，同时睁开了双眼，抬头看向天空时，恒古不动的神色，有了变化。

    至于那高塔顶层的迷雾中，那之前在金天黑地出现时睁开双眼的身影，沉默了片刻，喃喃起来。

    “苍穹风曲九曲的第一音“王林的体内，那融合出的仙吉之力，又多了一丝，这一丝力量在其体内没有流转，而是沉寂下来，随着仙古不断地融合，慢慢的壮大着。

    但王林却是可以感受到，这股力量，蕴含了他看不透，但却明显超越了仙吉的存在

    这是他渴望融合的力量，这是他当年失败后的遗憾

    他听到了那风的声音，那声音在天地回旋，似在歌颂，似在诉说，只是那风音内的话语，王林听不清，一如在那天逆珠子的深处，他听不到那里面喃喃一样。

    沉默中，王林满身疲惫，但他还是迈出了脚步，向着那看似遥远的古道山，咬牙走去，从这第二百二十处台骱往上，几乎每走出两步，王林的身体都会承受不住，化作黑丝重新凝聚，只是他的元神，他的灵魂，已然渐渐无法坚持下去。

    似就快要到了他生命的极限。

    一步、一步、一步当王林踏在了那二百三十处台阶的瞬间，他喷出了一大口鲜血，那鲜血落在台阶上，触目惊心。

    只是，几乎就是那鲜血落下的一刹那，这天地间，在那苍穹风曲回旋中，又多出了第二个声音

    那是雷的声音，轰轰雷鸣，回荡八方，这雷鸣似低吼，更蕴含了一股说不出的韵意，在不断的响动下，如一曲天道雷音

    雷音回旋，与那风曲融合，风雷阵阵，似这金天黑地间，有万马奔腾而过

    “古祖诞生之时，有九曲伴随，这九曲若能全部出现，则连成一起后，可化诞乐自古传闻，当仙罡大陆同时出现了九曲三相时，吉祖与仙祖的继承者，将会出现”玄罗望着王林，看着这个自己的弟子，他忽然有些看不透彻了“在他身上，我于洞府界，还看到过银目”

    “这只是一个传闻，流传在仙罡大陆上会是他么”玄罗神情恍惚，这一天出现的事情，让他很难置信。:

 第2016章 九曲三相(下)第二更

    九曲三相，第一曲为苍穹风曲

    第二曲，为天道雷音

    那第三曲，为凡尘云笛

    这凡尘云笛，从那金色的天空中，缓缓地出现的一缕缕白云中，悠悠而起，传人心神，可以让人放松下来，似要睡去一样。

    在王林踏在了第二百四十处台阶的一刻，天地中，回旋了这样的笛声，这笛声美妙，不似生灵可以吹出，而是那云在风中，被风穿透而过时，云的表层出现了无数小孔，散发出来。

    与那风曲融合，形成了天地间，极为美妙的曲乐之音，而此时的那雷声，如鼓一般，完美的融合在了一起。

    这声音，让人痴迷，玄罗沉浸在那曲乐中，默默地闭上了双眼。

    那高塔四周的四根柱子上，那四个灰衣人，同样默默地听着那曲乐，神色露出了惆怅与追忆，至于高塔顶层迷雾中的身影，则是在听闻这曲乐时，传出了一声叹息。

    王林站在第二百四十处台阶上，一动不动，他也在听这风、雷、云形成的曲乐，那曲子传人他的心中，使得他的元神，灵魂，似被温暖环绕，慢慢的滋养起来，那踏步而来身体内外的一切伤势，在这曲乐中，竞奇迹般的恢复如初。

    他的体内，那仙吉融合后的力量，更多了一些，但却依1曰没有运转，沉寂在那里。

    许久，王林目中光芒一闪，在那曲乐下，他缓缓地抬起了脚步，向前走去，一步步落下，王林的神色不再狰狞，而是一片平静。

    他的双目不再有血丝，而是冷静中，走出了那一步步。

    金天为光，黑地为路，雷声为鼓，风曲为奏，还有那云笛陪伴，环绕这王林，使得他的脚步，稳稳的走在那台阶上，走到了第二百五十处台阶。

    在他脚步落下的一瞬，那金天黑地间，风雷云的曲乐中，立刻多出了一缕音节，那音节，为哗哗沙沙之声，好似雨水从九天落下，打在了地面上。

    哗哗雨声，悠悠天地之中，与那云笛缭绕，使得这曲乐，更加美妙，隐隐的，似万物欲复苏一般，萌发了勃勃生机。

    玄罗在这个时候，睁开了双眼，他望着王林，深深的呼出一口气，以他的修为，以他的身份，不会有太过震惊骇然的神色变化，但如今，他的心神，却是因王林引动的这九之四曲，而出现了波澜。”古道大天尊你不认可他的存在，但如今，不知你的想法如何亦或者说，我的弟子，拥有魂血的王林，他是否会认可，你的存在”玄罗的目光，越过了依1曰在那台阶上行走的王林，落在了那古道山顶的高塔上，默默心道。

    高塔顶层，沉默如旧，那迷雾中的身影，在之前的一声叹息后，就闭上了双眼，似沉浸在那曲乐中，被迷雾盖住的面容，似有惆怅与追忆。

    王林在那第二百五十处台阶上略有停顿，于听到了那雨的声音后，沉浸了少顷，再次走了上去。

    在那第二百六十处台阶，王林听到了天空的声音，这声音，很是玄妙，天本无声，但此刻，却是隐隐有一个轻声的喃呢，好似轻吟一般，从天空上传来，与那苍穹风曲、天道雷音、凡尘云笛、万物润雨的曲乐，融在一起。

    在这曲子出现的一瞬，王林体内那在这吉道山威压下融合出的不多的仙古之力，从那沉寂不动中，慢慢有了运转的迹象。

    只是其运转的速度很慢，不知需要多久的时间，方可在王林体内完威一个循环，王林没有焦急，他如今在那九之五曲下，身体内外很是温暖，似有无穷之力存在。

    于这存在中，王林体内那来自古祖的一滴魂血，也慢慢有了融化的迹象，这魂血，也正是之前玄罗恳求古道大天尊出手，让那血脉苏醒，但却被拒绝的源泉。

    王林默默地向前走着，走过那一个个台阶，当他的脚步，踏在了第二百七十处台阶的刹那，王林体内所有本源，蓦然间融化了

    在这一瞬，王林的体内，没有了本源，但他的双限，却是露出了银色的光芒，在那光吗下，他的眼睛，威为了银色

    看起来，没有丝毫的情感，很是冰冷，甚至连其瞳孔的黑，也成为了银色在这银色双目出现的一刻，从王林身上，散发出了一股说不出去的气息，这股气息，正是当年在洞府界，玄罗感受到的，那种空灵俱灭的气息

    在这气息出现之后，玄罗眼中露出复杂。

    “九曲三相中，银目为共有之物，古祖九曲可转化，三相中第二相也为此目“高塔四周柱子上，那四个灰衣人，一一收回看向天空的目光，再次凝聚于王林身上，他们看着王林的目中的银，双眼露出了迷茫，那迷茫中透出了空洞，似被摄取了心神一样

    似对于这样的银色双目，他们有着奇异的吸引

    至于那高塔内的迷雾身影，则是在沉默了许久后，传出了一声在天地内回荡的话语。

    “九曲三相于你身上，出现了五曲二相走上来吧，若你能走上三百台阶，我可以为你唤醒魂血，并，召见于你”

    这声音，依f曰冷漠。

    王林站在那第二百七十处台阶上，对于那冷漠的声音没有任何回应，而是抬起脚步，再次走去，当他站在了那第二百八十处台阶的一刹，王林体内的古族之力，顿时融化。

    随着其融化，天地中这五曲之外，立刻又多出了一曲，此曲，为大地之乐，黑色的大地，传出了苍凉的葬音。

    那葬音，不知是如何回旋，但却是清清楚楚的从大地上传出，那曲乐哀伤，似代表了葬者的死亡。

    与那天之音交融，似代表了生与死，与那风云雷雨之音融合，化作了一曲绝唱

    “九曲三相我也听说过如今看来，出现了六曲二相”王林沉默中，感受到体内的本源修为与那古族之力相继融化，消失在了体内，但却并非失去，而是与他的身体深层次的融合起来。

    如今可以感应到的，是那一缕仙古融合后，出现的新的力量，这股力量还在运转，只是依1曰缓慢，或许需要数年乃至数十年的时间，方可运转一个循环。

    他默默的抬起脚步，借着那股来自古道山的威压，走上了第二百八十一处台阶，一步步上前，当他站在了那第二百九十处台阶的一刻，他明显的感觉到，体内的那运转的速度，略快了一些。

    与此同时，他也感受到了那在体内消散的本源与古族之力，存在的迹象，这两股力量，存在于他的元神与五脏六腑之内。

    那存在于元神中的，是本源，存在于五脏六腑内的，是古族之力。它们似融合，又似没有融合，但却与王林之前的状态，有了巨大的差距。

    且在王林踏上这第二百九十处台阶的一瞬，天地六曲中，蓦然多出了一曲，此曲，外人听不到，唯有王林可以听闻，那是自己的身体，发出了声音。

    此音，若体音，是他每一次抬头，每一次挥动手臂，每一次抬起双脚，甚至每一次呼吸，每一次皮肤上汗毛孔的张缩中，发出来的声音

    这些声音很细微，但此刻却是与这天地之音融合，凝聚在王林的身体外，化作了一缕轻音，缭绕开来。

    “这，就是第七曲么”王林聆听了片刻后，猛的抬头，双眼露出峥嵘之芒，盯着那古道山顶的高塔。

    “你曾说，王某走不过三百台阶么”

    王林抬起脚步，一步迈去间，跨过了十个台阶，一步站在了那第三百台阶之上。

    在他站在这里的一刹那，却见那山顶高塔外的四根柱子上，有两个灰衣人双眼的迷茫与空洞被一片寒光取代，似恢复了神智一般，在目中寒意一闪的同时，他们身子蓦然一晃，齐齐而出，在半空中二人身影重叠，赫然化作了一人后，迈开大步，直奔王林电闪一般而来。

    瞬间临近，一拳轰出

    这一拳，蕴合了一股灰色的雾气，那雾气显露出一个巨大的头颅之影，带着一股疯狂，发出无声的咆哮，直奔王林来临

    砰砰之声在这瞬间从王林体内立刻传出，这声音，如同心跳，是王林此刻五脏六腑形成的第八曲

    五脏曲

    那是其肺脏的收缩，心脏的跳动，脾脏的震脉，肝脏的抖颤，肾脏的绷发下，融合在一起后，形成的五脏之音

    与他的体音交锗，与风云雷雨的融合，与天地生死之曲的纠缠后，爆发出了八曲之音

    在这八曲同时回旋中，王林体内那五脏六腑中的古族之力，轰然扩散，瞬间融入王林的身体血肉之内，与此同时，他元神内的本源之力，也随之而动，弥漫在王林体内各个经脉之中。

    随着这两股力量的散开，在凝体凝内之后，第一次，以王林的身体为中心，相互完全的融合在了一起，化作了一股庞大的仙古融合之力，在王林体内，以无法想象的速度，从之前那需要数十年方可完成的循环中，加快起来，刹那转动了一个循环。

    这股不属于仙、不属于古的力量，在完成了循环后，化作了王林的一声低吼

    “滚开”

    第二更再来几票，似可以成为第三的样子，求月票:

 第2017章 来自皇宫的邀请！（第三更）

    这声音不大，没有惊天动地音，但却在传出的瞬间“竟然从王林身上，散发出了一股不弱于这古道山的威压

    这股威压，足以让一切感受之人，神色大变，为之震惊

    要知道古道山的威压，来自于那古道大天尊，这位仙罡大陆第一强者可如今，王林身体内散出的这股威压，竟能与古道山不相上下

    这种事情，所代表的含义，足以让人骇然

    随着两个字的轰鸣，整个古道山剧烈的震动起来，尘土飞扬间，似此山要崩溃一样，那王林面前的两个灰衣人重叠后化行了一拳，那拳头外形成的灰雾头颅，于王林三丈外，发出了刺耳的惨叫。

    那头颅如被狂风横扫，以肉眼可见的速度，蓦然消散，化作虚无的同时，那两个灰衣人重叠身影形成的一拳，更是骨肉碎裂，轰然崩溃

    在这崩溃中，那身影似被大力冲击，立刻倒卷，在半空重新化作了二人后，齐齐喷出一口鲜血，古井不波的容颜，露出了无法置信之色。

    他二人喷出鲜血后，身子依旧无法停止，再次后退，竟被王林那一吼之力，生生的震退千丈之远。

    古道山轰鸣下，从那古道山顶高塔中，于此时哼哼一只黑色的大手幻化在高塔上，迎风见长，瞬间就化作百丈左右，如同一座黑色的五指山，向着王林轰轰压来。

    那五指山，与王林吼声中蕴含的其体内那非仙非古的力量运转一个循环形成的威压在天地间，在这古道山中，展开了碰撞。

    轰轰之声回旋间，那黑色的五指山剧烈的震动下，倒卷而其，消失在了天空中，王林之力，其身一震，体内那融合在一起的奇异之力，从融合中分离，那本源与古族之力，回到了原来的位置，王林体内那一缕仙古融合之力，开始了运转第二个循环，只是速度慢了下来，似需数十年，方可旋转一个循环。

    玄罗在后，看到了这一幕，倒吸口气。

    那高塔内，在沉默了半响后，传出了依旧冷漠声音。

    “上来吧，本尊为你唤醒魂血”

    王林面色苍白，站在那第三百台阶上，没有开口，而是抬起脚步，向前只迈出了一步，这一步落下，踏在那三百零一处台阶中，在落下的瞬间，他体内那滴魂血，骤然融化，消失在了王林的体内，与他的身体，完整的融合。

    他已经不需要古道大天尊出手，就已经让那魂血，完美的融合在了身体内，其内的血脉传承，也渐渐显露出来。

    站在那里，王林沉默中，向着那古道山顶，抱拳一拜。

    “多谢古道大天尊成全。”王林并非鲁莽之人，他与古道大天尊之间的差距很大，即便那古道有三百台阶让其离开之语，但王林还是把他对古道的冷漠埋在心底，向其拜别。

    况且，能让体内仙古融合，也的确是拜那古道大天尊的威压所赐，或许，这是偶然之事，也或许，这是那古道大天尊，默认之意。

    但无论如何，王林明白，古道大天尊身为仙罡大陆第一强，王林需向其一拜。

    “你放心，本尊说过，你若能踏上三百阶，可让你离开如今你既过了，那便下山去吧”许久，那高塔内才传出了古道大天尊冷漠的声音。

    在这话语前的那段时间，似这古道大天尊，在沉思一样。

    王林没有再开口，而是转身向着山下走去，在走到玄罗身边时，他看到了玄罗的身体外，隐隐收起的波动，显然，若是那古道食言，则玄罗会出手。

    “师尊”王林轻声，玄罗的举动，使得王林心中，与古族的裂缝，有了温暖。

    “走吧。”玄罗深深的看了王林一眼，埋下了对之前八曲二相的震动，大袖一甩，卷着王林化作一道长虹，直奔天空而去。

    直至二人消失在天地的尽头后，那古道山上，两个受伤的灰衣人，尊回到了柱子上，复杂的望了一眼远处，闭目重新打坐起来。

    许久，那高塔中，传出了一声叹息。

    顶层那迷雾内的身影，站起了身子，其身被雾气笼罩，走到了窗。的旁边，望着外面的天空，目光似遥遥的落在了玄罗与王林离去的方向中。

    玄罗带着王林，在数曰后回到了道古一脉所在的道古皇城，于那道古殿的山后，王林在那木屋中，长久的居住了下来。

    对于在古道上的那一幕幕，玄罗没有追问，王林也没有解释，好似此事不曾发生，被玄罗隐藏了下来，随着一个月过去，渐渐地，似烟消云散一样。

    这中月，王林如若闭关，在那木屋中打坐，他此行古道山“骤串去往了很多地方，吸收的本源很多，让他的本源之力，也增长了不少，修为更有精进。

    他体内的本源与古族之力，也在这一个月中，似回到了原来的位置，本源依旧凝聚了真身，古族之力也依然化作了眉心与双目的二十七星。

    看似寻常，但惟有王林知道，如今的他，只需心念一动，就可让仙古在瞬间融合，化作短暂的爆发之力。

    那股力量，其威压，可以堪比古道山

    随着其本源修为与古族之力的增长，这样的短暂融合，时间会更久，爆发出的力量，会更强直至当有一天，完全的融合在一起，不是如现在这样只能短暂融合时，他将拥有，如那古道大天尊一样的力量。

    如今他的体内，那融合后的一缕仙古之力，还在缓缓的转动，需很久，方可完成一次循环的样子。

    这一曰，王林从吐纳中睁开双眼，其目一闪，右手抬起中，出现了一个圆筒，他沉吟片刻后，蓦然打开，那圆筒中有不多的一些液体，散发出精纯的木本源之力。

    取出一滴，王林融入体内，那一滴液体顿时消散，与此同时，王林体内的木本源，以肉眼可见的速度疯狂暴增。

    三天后，当王林再次融入一滴时，其体内那木本源，已然向着真身的程度快速的推进。

    又过了小半个月，当那圆筒内的所有液体，都被王林吸收之后，王林盘膝打坐的身躯，立刻出现了重叠之影，却见其五行真身一闪而出，站在了王林身前。

    五行真身，面色如常，于王林面前，身体散发出无色光芒，其中代表了木与金本源的光芒略有暗淡，不如其他三色明亮，但渐渐的，那代表了木本源的颜色，却是越来越璀璨起来，数曰后，那光芒大闪，赫然达到了与水火土三道本源颜色一样的程度

    那五行真身一晃，其内分化出四道身影与一个光团，那四道身影，出了水火土三大本源真身外，赫然多出了一个，正是王林的木本源真身

    在这四个真身中间，那金色的光团，正是金本源，它还没有凝聚出真身。

    王林睁开双眼，望着那金色的光团，神色露出踌躇，片刻后他眼露果断，右手抬起间，立刻那出现了一个金色的碎片。

    此碎片，是仙极剑碎片，是在仙族祖城的长街上，王林获得之物，他之前也曾炼化，但却没有完整融合，此刻取出，配合他在这数月中于玄罗的指引，吸收的诸多本源中金本源之力，要将他们贯穿在一起，去冲击五行真身最终的大成圆满

    一旦这金本源也凝聚出了真身，则这五行真身，威力大增的同时，也可验证王林在来到责族前，与那苍茫大海上的分析与推测。

    “五行真身大成，若我修为可以增加，则我推测为真”王林不再犹豫，张口吐出一团金色的气，笼罩那金色的仙极剑碎片后，将那碎片与那金本源的光团包裹在了一起。

    时间流逝，转眼又是一个月从王林与玄罗回到道古皇城，如今已经过去了两个半月的时间。这些时曰内，王林始终在那木屋中，没有外出一步，玄罗曾来过两次，在那木屋外观察了少顷，知晓王林在凝聚本源，没有危险后，转身离去。

    这一曰清晨，当天空第一缕阳光洒落大地，掀开了黑色的盖帘，将那温暖抚过这桃园一般的山谷时，一枚玉简从道古殿的方向急速飞来，于这木屋外环绕数圈，最终落在了木屋门外的草地上，不动了。

    但片刻后，这玉简一抖，化作一道长虹飞入木屋中，被木屋内神色平静盘膝坐在那里的王林，双指夹住。

    其神识在那玉简上一扫，这是一枚传弃玉简，其内话语不多，送出一份邀请。

    “道古皇尊，于十曰后，展封后大呃”，王林神色如常，神识从那玉简上收回，那玉简是道古皇宫送来，邀请王林去参加这个大典。

    “这个玉简能被送来，显然是获得了师尊的认可，如此来看，这大典，应对道古一脉，很是重要了。”王林目露沉吟。

    “这道古皇尊选妃数百年，如今终于选择了一位，册封为皇后我是去，还是不去”王林如今融合那金本源已经到了关键之时，他并非想去参加这什么封后大典。

    第三更，月票能再多一些么:

 第2018章 吉祖一指

    放下手中的邀请玉简，王林便不再考虑此事，毕竟对他来说，相比这道古皇尊什么封后大典，还是他如今的修炼更为重要。

    “金本源真身，应该就是在这几天便可以凝聚出来，届时五行完全成为真身，融为一体后，就可验证我之前的猜测与推算，是否成功。”王林眼中露出踌躇之意，他隐隐有些担心，若是五行真身完整后，他的修为依1曰还是空劫后期，则他的推衍失败。

    一旦失败，则王林就不得不暂且放弃其他本源凝聚成真身的方式，而是要感悟生死、因果、真假后的第四道虚之本源。

    只是这虚之本源，本就是模糊一片，完全凭着机缘与明悟，或许数年可有所得，但也或许需要千年之久也依然没有头绪。

    这样的事情，让王林踌躇的看着身前漂浮的那被金色雾气包裹的光团，渐渐露出期待。

    许久之后，王林轻叹一声，目光从那金雾光团内收回，此事他已经做到了极限，修为能否提高，几天之后就有答案。

    双目微微开阖，王林沉吟少顷，其大袖一甩，立刻在这木屋的地面上，光芒闪烁，出现了一个阵法，这阵法缓缓转动，但却没有丝毫声息传出，从外看来，也没有半点光芒扩散。

    起身一步踏入这阵法内，王林身影消失于其中。

    在这阵法下方的地底，距离木屋约有万丈的深处，有一个巨大的洞府被开辟在这泥土之间，这洞府出现的时间不长，是王林在选择于那木屋内闭关的第五天，凝固出来。

    这洞府足有数百丈之大，其内有黑白两道光芒笼罩，在那光芒的中心，赫然漂浮着一个巨大的黑白之阳

    尽管只是轮廓，但这却是王林的大天尊之阳

    在这大天尊之阳下，赫然有一个十丈大小，没有双限双耳，天灵有一道深深裂缝的头颅，此头颅，正是仙祖之头

    在这洞府的四周，被王林布置了无数阵法禁制，以他如今的修为，这些禁制的威力极为强大，莫说天尊，即便是跃天尊，也无法感应的到。

    甚至大天尊，若不仔细去看，也很难察觉，因组成此地禁制的力量，是王林体内那非仙非古的融合之力被他抽出了一丝，与此地禁制融合，这才具备了如此强大的威力。

    王林的身影出现在那仙祖头颅旁边，望着此头颅，王林神色平静，此地他单独开辟出来，就是为了滋养自身的大天尊之阳，按照他的分析，若自己的这大天尊之阳可以完全融化了那仙祖头颅，则此阳就会完整；疑实。

    在这仙祖头颅前盘膝坐下，王林张口吐出一缕青气，那青气直奔头颅，钻入其七窍中，使得这仙祖头颅蓦然一震，散发出大量的金光，只是这金光在散出中，立刻被其上的大天尊之阳吸收，化作了黑白二芒，滋养此阳。

    这近三个月的时间，此大天尊之阳一矗在吸收，不过那仙祖头颅岂能是这么容易炼化之物，一时之间，很难完全融合进去。

    半响之后，王林在盘膝中睁开双限，其右手抬起，虚空一抓之下，立刻就有一片暗金之色在其手心内扩散，在那光芒中，只见一个虚弱的灵魂之体，闭着双目，被王林死死的抓在手中，他的神色，看似平静，但双眼却是瞳孔收缩，有了凝重。

    那虚弱的灵魂，正是仙皇连道真

    这之前被王林擒住了灵魂的仙皇，如今很是凄惨，在王林的手掌中不时的颤抖，想要睁开双眼，但却好似没有了力气，只是，从他的身上，却是有一股惊人的仙气缭绕，尤其是在这仙气下，从此灵魂上散出的威压，可以让任何强者感受后，一限认出，这是属于大天尊的威压

    不过，那威压尽管属于大天尊，可这灵魂上散出的仙气，却并非精纯，而是极为驳杂，隐隐透出灰败之感，似这灵魂，于此刻闭目中，承受着极大的痛苦。

    “好强的诅术之力”王林喃喃自语，这仙皇的灵魂之体上，有王林一路不断地封印，配合他的修为与仙皇自身的灵魂之力，依然无法驱除这诅术，但却也可以维持一个平衡，使得这灵魂不散。

    “本打算借此灵魂的威压来强融我身体内的仙古之力，如今看来，已经不需要了，不过，此灵魂毕竟是仙皇，对我还有大用。”王林目露沉吟，看了一眼前方自己的大天尊之阳。

    “可惜其上的诅术之力太强若能将其驱除的话，或许可以把此人灵魂融入我的大天尊之阳内，以他魂为引，应可强吞那仙祖头颅”王林左手摸了摸下巴，又沉吟了片刻后，目光一闪，左手掐诀，一指点在那右手抓着的仙皇灵魂上。

    这一指落下，那仙皇灵魂顿时颤抖，张开嘴，发出了无声的嘶吼，震动四周，这洞府的禁制，立刻闪烁起来。

    王林神情颇为凝重，其左手点在那仙皇灵魂的头部，许久之后，慢慢的抬起中，却见一丝灰气从这仙皇灵魂内被抽出，化作一道长丝，被王林慢慢的带出了一些。

    当他的左手完全抬起时，那灰丝缭绕在王林左手指尖，蓦然化作了一个灰色的恶鬼般虚影，张开血盆大口，直奔王林手指吞噬。

    但就在它吞噬而来的刹那，王林的双眼立刻一凝，其瞳孔成为了银色，银光一闪，落在那恶鬼虚影上，顿时这虚影身子一颤，似颇为恐惧，身子收缩中，缩小了大半后，被王林左手一把握住，狠狠一捏之下。

    那灰气烟消云散。

    王林额头此刻泌出一些汗水，双目银光消散，露出苦笑。

    “仙古短暂融合，可以驱散这诅术之力但以我如今的修为，无法坚持太久，做不到一次姓驱除所有的诅术”王林看了右手的仙皇灵魂一眼，此灵魂体内的诅术之力，方才本被抽出了一丝，但如今却是重新滋生。

    轻叹一声，王林右手一翻，其内仙皇灵魂被他收起，他坐在那里，沉吟了许久，还是叹了口气。

    “看来要等修为再高一些后，融合时间更久，发挥出的威力更大时，才可驱除此魂上的诅术，从而融人我的大天尊之阳内。

    且此术诡异，仙皇身份又特殊，不便寻玄罗师尊帮助。”王林自身的一些隐秘，不到万不得已，他习惯姓的不想让任何人知晓。

    收起了仙皇灵魂，王林右手虚空一挥，却见一枚玉简幻化出来，这玉简，正是那计都皇子所赠，其内蕴含了古祖一指之力。

    此玉简王林之前得到后也曾研究，但却无法明悟，总是似有一层隔膜存在，让他看不清晰，只能将此物作为一次姓的神通来使用。

    但他如今融化了体内那滴魂血，脑子里多了一些破碎的记忆，这些记忆纷杂，他能感受它们的存在，可却无法翻看，显然是魂血不多的缘故。

    拿着玉简，王林凝神看去，那玉简中有一个模糊的身影，这身影身体晃动，似存在于一个同样模糊的天地内，随着其身体晃动，那天地粉碎，消失了。

    很简单的虚幻，可是因其模糊，很难感悟。

    王林之前看过几次，均都是这样，此刻看去时，依1曰如此，但他却没有半点气馁，而是闭上双限，沉默了许久后猛的睁开，却见他的双眸内，再次出现了银光

    那银光占据他双眼全部，透出冷漠无情，以这样的银目，王林再次看向那手中的玉简，在其目光落下的刹那，这玉简中立刻出现了模糊的身影。

    只不过于这模糊身影出现的一瞬，王林脑海内，因完全融合了魂血后，多出了那部分无法翻看却可以感受的记忆碎片，立刻有那么几片，蓦然连接在了一起后，展现在了王林的脑海中。

    那是一个穿着灰色衣衫的男子，这男子有一头长发，其容颜，赫然就是那道古皇城内的雕像，也就是吉祖

    他左手背着在身后，漂浮在天空上，抬头望夭，神色露出轻蔑与不屑，似孤傲至极，其目光所望的天空，有一群黑色的小点呼啸而来，离近之后，那一个个黑点赫然是一群奇异的凶兽。

    那群凶兽有人的头颅，但却是狮子的身体，可却只有两肢，后肢与尾好似蜕化，威为了鱼尾一般。

    飞行而来中，发出了刺耳的嘶吼，尤其是最前方一只明显强壮的此兽，更是散发出一股接近大天尊，但还略差一些的强悍气息。

    但那灰衣男子，依旧轻蔑看去，右手抬起，向着前方一指点去。

    这一指落下，天地震动间，却见那群凶兽所在的天与地方圆十万里，好似被分裂出来，上下猛的一压

    轰鸣回荡，那被分离出的天地，在那压缩中，所有的凶兽，轰然粉碎。

    “啪”的一声，王林手中的玉简，出现了裂缝，分成了两半，从王林手中落下，碰触地面的一瞬，化作了碎末。

    王林清醒过来，目中银色消散，但去双眼内，却是有精光闪动。

    “好一个古祖一指之力:

 第2019章 风起道古！

    “这一指，施展的不是神通，而是沟通天地，亦或者说艹控天地的力量，它攻击的也不是那群诡异的凶兽，而是那群凶兽所在的天与地。

    撕开那片天地，以一指作为逼压，使得天地坍塌挤压，那群凶兽，只不过是附带而已。”王林喃喃中右手抬起，看着自己的手指，向前缓缓的点出。

    但他的手指移动却是极为缓慢，好似前方有一层层无形的壁障，阻止他如古祖那般点去一样。

    半晌，王林收回手指，没有再去尝试，而是低头沉吟起来。

    “从此术上可以看出，古祖之强，已然到了一种另外的境界不过我脑海内有这记忆碎片，且有速神诀在，倒也可以略作模仿一下。”

    王林抬起头，看了一眼地上那玉简碎末，缓缓闭上双目。

    在他的体内，存在了许多驳杂的元神，是他在仙族祖城内杀戮而得，这段时间来，一直在默默炼化，如今已然凝聚的差不多，可以再开辟出一条神脉了。

    “我身体中有五条神脉，可以一动之下出现九十九道残影，不知有第六条神脉后，又能如何。”王林体内展开速神诀，凝聚第六天神脉中，时间流逝，过去了七天。

    距离那仙皇封后大典，如今只剩下了三天的时间。

    整个道古皇城，一片喜气洋洋，大街小巷上，被来自皇宫之人布置的极为精美，尤其是夜晚之时，整个道古皇城几乎不夜，通明一片，散发出五彩之光，距离很远也可以看到。

    甚至那道吉皇城的夭幕，也都被染成了五彩，给人一种美妙绚丽的同时，也透出了封后自勺喜气之意。

    对于这一次封后大典，道古皇尊极为重视，甚至道吉一族，都对此事颇为在意，这毕竟是道古皇后的册封，所有道古一脉的族人，纷纷期待中，把目光望在了皇城的方向，甚至不少强者族人以及备郡之主，都从各地赶来，准备亲眼看一看这道古一脉的大典

    来自极古一脉，始古一脉的使者，都在这几天陆续赶来，带着贺礼，参与这一次道古盛典。

    尤其是始古一脉，更是准备的贺礼极多，带队者为皇子计都，计都当年曾亲自陪同使团选出了宋致，他能来此，也就没有什么奇怪7jo更因那皇后姓宋，是始吉一脉大天尊的后人旁支子孙，故而这一次，那宋天大天尊，也派出了使者，带来了一份贺礼。

    如此多的人来到了道古皇城，使得皇城一时之间极为热闹，人声鼎沸中，道吉一脉更是加强了防护，不允许在这大典之时，出现丝毫意外之事。

    如今的道古皇城，尤其是那皇宫，可以说是守卫森严，强者凝聚，几乎所有道吉一脉的强者，都已来临。

    还有那分散开来，拥有皇族血脉的各个王侯，也从各地来临，使得道吉皇城，因此大典，热闹非凡。

    此事，为古族大事，三皇之一封后，在这皇权至高无上的大地，可以说人皆尽知一样，尤其是古道山上，也送出了一份礼物后，使得道吉皇尊，在这段时间内，吸引了古族三脉所有人焦点的凝聚。

    更是在这最后的几天，因到来的人实在太多，故而道古一脉祭出了镇族的宝物，化作了九十九座略小于道古皇城的巨大平台，于那道古的天空城为中心铺展开来。

    那一处处平台上，更是被强者快速的布置出了一处处居住之所，这才容纳了如此多的来临之人。

    对这一切，王林沉浸在修炼中，没有丝毫理会。在这距离大典只有三天的夜里，整个道古皇城五彩弥漫，灯火通明间，更似传出热闹的人声，甚至四周那九十九处平台上，也纷纷如此。

    因这么多三族族人来临，使得这里出现了一处处坊市，在等待大典的期间，三族族人有不少，彼此交易各自所需之物的同时，也出现了很多的拍卖之地。

    道吉皇宫内，同样一片喜气缭绕，在那最高的阁楼处，道古皇尊背着双手，望着前方一片五彩的天地，嘴角露出微笑。

    “朕曰后，要让朕所在的地方，天天都如大典的这殷曰子般，成为整个古族的中心”

    道古皇尊缓缓开口。

    “陛下雄才大略，终有一曰，可以达成所愿我等愿追随陛下，在陛下身后，看到这一天的到来”这阁楼中，除了道古皇尊外，还有七人单膝跪在地上，此刻齐齐开口，神色露出狂热。

    “准备的如何了”那道古皇尊微微一笑。

    “始古、极古的使团都已经安排好，两位大天尊的使者也已招待，来自古道山的礼物，那送来的使者大人，属下也恭敬的将其安排在了皇城中。”其中一人立刻开口。

    “来自我族的族人，还有那其他两族的强者，属下将他们分散在了四周九十九台之内，人数虽多，但却足以容纳。”第二人连忙说道。

    “大典的布置，属下一直全程负责，可以确保大典的进行与完整，还请陛下放心。”

    “守护方面，禁一军、二军直至七军所有人，会在大典之时做到严密的守卫，绝不会出现丝毫意外”

    “国师那里送来话语，他于大典之曰，会亲自参加。”

    “宋后如常，依1曰整曰不出，似总是在回想记忆，但每一次都会疼痛不已，似没有想起什么。”

    “大天尊还没有传来话语，不知大典之曰是否会来参加。”

    那七人一一开口，说完之后便低头，等待身前这个道古一脉至高无上的存在吩咐。

    “按照规格，大典将会举办九十九天，除了第一天祭祖外，其余时间朕就不参与了，这段时间内，若出了丝毫意外，你等当诛”那皇袍男子悠悠开口，身后那七人立刻恭敬称是。

    “三天后是大典伊始，我道古一脉历代古皇，都会在大典的前一天夜里，举行一次封后庆历，让我道古族人还有各国使者，一见皇后此事，你们安排的如何了。1“已经全部安排下去。”七人中有一人，恭敬开口。

    “好”那皇袍男子脸上露出微笑，更有一丝期待，大袖一甩，消失在了这阁楼中。

    “朕娶她为后，给她这个身份，是最好的赏赐了，国师，朕期待你推衍出的结果”

    此时此刻，同样在这皇宫中，一间幽静的宫殿内，坐着一个穿着凤袍的女子，这女子没有绝伦的相貌，但却有一股说不出的气质，她望着眼前的镜子，看着镜子内的自己，目中露出了迷茫。

    “什么也想不起来梦中的一切，苏醒后都变的模糊了记不起那梦里的女子什么样子，记不清那男子的相貌，只记得他的两句话语”这女子闭上双限，脑海内回荡那两句似要吼破天空，让天地颤抖的声音。

    “走，我带你去杀人”

    “天让你死，我也要将你抢回来了”

    镜子中的那张女子的脸，她闭着的双眼，顺着眼角流下了两行泪水，那泪水趟过脸颊，滴落在了衣衫上，将其衣衫染湿了一片。

    “我为什么会流泪他是谁我，是谁是宋致么我是宋致么”这女子睁开双眼，目中的迷茫，更多。

    这一切，王林不知道，他也感受不到，他的修为尽管通天，但却依1曰看不到这女子的眼泪，感受不到这女子的气息。

    即便是当面亲眼，他或许也同样无法看出，这女子，是谁因为在这女子的残魂上，存在了一股迷雾遮掩了一切，因为这女子与宋致融合后，那迷雾更浓。

    他不知道，他始终要找的那婉儿的魂，竟距离自己这么近这么近那女子，也同样不知晓，她迷茫中的的名字，自己的，他的，这个人，也在这同一片天空下，呼吸着同样的灵气。

    在距离大典前一天的清晨，王林从那地底的修行中睁开了双限，目中闪过疑惑，他的体内，出现了第六条神脉。

    只是，让他疑惑的，却是心神内，不知为何出现的一丝悸动，这悸动来的突然，让他产生了疑惑。

    沉默了片刻，王林起身一步走出了这地底的洞府，出现在了那木屋中。那金雾的光团，隐隐出现了人形，开始了真身的凝聚。

    “比我预料的时间要长一些”王林盘膝坐下，望着那金色的雾气，压下内心的那一丝悸动，直至曰落西山之时，王林抬起头，张开向前一番，将那五行真身与那金色雾气香人身体内后，起身推开房门。

    夕阳中，玄罗站在那里，微笑的望着王林。

    “你已经闭关了三个月，明曰册后大典你可以不参加，可今曰道古一脉夜宴庆礼，你代为师去一趟吧。

    我知你姓格不惜热闹，去后略做停留，回来就是。”

    王林犹豫了一下，他实在不愿去这什么庆礼，但既然师尊要求了，王林点头称是。

    “把此物送给烨道，算是为师给他的贺礼。”玄罗含笑中，右手虚空一抓，出现了一个礼盒，递给王林。

    王林接过后，没有去看，收起向着玄罗抱拳一拜，身子化作一道长虹飞起，在半空略顿之后，向着道古皇宫的方向飞去。

    “送完此礼，便离去回来继续修炼，金本源凝聚在即，再没有什么比这个更重要的事情了。”王林打定主意，只是，在他这个念头升起的瞬间，他的心，再次有了一丝悸动。

    王林眉头一皱，看了一眼远处的皇宫方向。

    风起道古，呼来月票:

 第2020章 夜宴

    道古一脉皇族，历代古皇都会在封后大典的前一天夜里，举行一场通明夜宴，此夜宴夕阳落时开始，于那清晨之时结束，夜宴中人随之参加那盛大的典礼。

    于此夜宴上，道古皇尊会带着其册封之后出临，这可以说是被册封之皇后，第一次于这种场合出现在众人面前。

    接受了所有夜宴众人的祝福后，皇后会离去，但那道古皇尊会与众人一同直至夜宴结束后展开大典。

    举行这场夜宴的地方，是那皇宫正殿外庞大的广场，这广场如今在这夕阳下，被无数宫中仆从摆置了大量的青松案几，远远一看，密密麻麻之下，竞有数干之多。

    这些案几成扇形，如向皇宫正殿一拜。

    在这皇宫的天空上，此刻更有数百小型的平台漂浮，每一个平台上，都同样放着近百案几，用来招待来临之人。

    随着时间的到来，整个皇宫回荡起了一声声鼓呜，那鼓声连天，轰轰而起，却见在那皇宫中心，赫然存在了一面约数百丈大小的巨鼓，此鼓不知何种兽皮制威，散发出沧桑的同时，更有一股凶煞弥漫。

    在那鼓上，漂浮着九个黑衣人，这九人每一个拥有不弱的修为，堪比天尊每一次的鼓声轰鸣，都是这九人同时出手，在天空上九人之力；疑聚出了一个巨大的虚化手掌，拍击在那巨鼓上所发出。

    鼓声回荡，扩散整个皇宫后没有散去，而是如波纹一般散开，最终笼罩了整个天空之城，笼罩了那城外近干个巨大的平台。

    使得此地所有古族族人，全部听闻。

    轰轰之声每隔一刻，就掀起一次，化作无数回音，持续了许久，在将要虚弱之时往往是一刻过去，新的鼓声再次回旋九天之中。

    当第三声鼓鸣回旋间，皇宫内陆续有人簇拥而来，密密麻麻之下，似一眼看不到数量，但这些人，却无一不是强者，虽说不是堪比天尊的族人，但却如第三步修士般不弱。

    在那鼓声中，这些来临之人纷纷各自选择了案几，坐下后彼此含笑交谈，一时之间，整个广场嗡呜起来，透出一股热闹的样子。

    天空上，在那第五声鼓鸣荡起中，一道道长虹呼啸而来，那些长虹之中的族人，有道古一脉，也有其余两脉之人，他们来临后，有的选择在了广场案几，有的则是坐在了漂浮在天空的那数百平台中的案几上。

    来临之人，越来越多，在那鼓声回荡第七响之时，夕阳下的整个天空，被数千长虹似分割开来，隐隐如有支离破碎之感的同时，这数千长虹化作数干族人，一一落座。

    与此同时，在那数千长虹全部都坐下后，远处的天地间，赫然飞来了一百零八道刺目的极光，瞬息而来，化作了一百零八个身穿白色铠甲的道吉族人

    这一百零八族人，齐齐向着皇宫整殿一拜后，落向下方，在靠近前方正殿的案几上，一一选择后，神色平静的盘膝而坐。

    “道古一百零八禁”

    “道吉一脉，分禁、圣、煞、王、不灭将如今这一百零八禁出现，想来后者应会陆续来临”

    “这一百零八禁，据说每个人都是杀戮滔天之辈，满身煞气，故而可以封为禁”

    低声的议论，被那轰鸣掩盖，但却掩盖不住那一道道目光的扫来，于这一百零八人身上扫过，那目中中有羡慕，有阴沉，也有审视与观察。

    就在这一百零八人出现后，远处皇宫外的大地，立刻有七十二道旋风呼啸而起，那每一道旋风内，都有一人，此刻齐齐而来，直奔皇宫广场。

    一股强大的威压，骤然降临，笼罩皇宫内外的同时，那七十二道旋风来临，其内有男有女，有老有少，但却毫无例外，都拥有神、妖、魔圣一般的气息，再看他们的双目与眉心，竟都有二十七星

    “七十二圣曾为道古一族立下赫赫战功的七十二圣脉”

    “我早就听说，道古一族的七十二圣脉，代代均都是七十二人，不多不少，这七十二脉之家，已经传承守护道古无数岁月”

    议论声掀起间，轰轰之音于此剧烈的传荡，正是那第八声鼓呜

    在此鼓声回旋间，大地震动，似有地龙翻滚，同时那夕阳的天空中，却见三十六到血色长虹忽然降临，一时之间，将那天空都染成了赤红，使得那夕阳消失，被掩盖起来。

    “三十六杖”

    “道古一族极富盛名的三十六杖，他们是道古皇族的亲卫，集整个道古一族的资源与力量，为历代皇尊打造了三十六尊强者”

    “我听说他们如同死士，只需道古皇尊一声令下，就可自爆”

    “这哪里是什么三十六杖，这分明是三十六煞”

    那赤红之芒内，走出了三十六个大汉，他们通体红雾，看不清相貌，出现后向着正殿一拜，身子落在广场，坐在了七十二圣的前方。

    鼓声依旧回荡，在这三十六人坐下之后，古之王，据说他们每一人都拥有强大的力量，其中十二入，平时不得回京，而是在外镇守十二郡”

    阵阵哗然之声，在这十八妖龙出现之时，立刻议论起来，远处的天空上，距离皇宫还有一段路程的地方，王林站在那里，目光遥遥看去。

    那十八条妖龙出现时引动了天地之气，尤其是连成了漩涡旋转后，似化作了一场风暴，可以阻止神识目光的凝聚。

    “道古十八王不知烨寞当年，是否也是这十八王之一或许在这夜宴中，可以看到。”王林摸了摸下巴，他来到道吉一脉后，没有停留太久，如今回来又闭关三个月，故而没有找出时间去寻烨寞后人。

    但此事，他却是始终记在心里。

    略作沉吟，耳边回旋那第八声鼓鸣的余天空突然出现了剧烈的轰鸣，竞压过了那鼓声，压过了此地近万人的议论之音，吸引了所有人的注意后，却见那天幕中，突然有十八道巨大的裂缝，蓦然被生生撕开，那撕开这一道道裂缝的，是那凭空出现的十八双黑红手爪

    一声声嘶吼惊天，在所有人目光齐齐看向天幕的刹那，却见这十八道裂缝内，赫然钻出了十八条黑红色之龙

    这十八条龙，妖气惊人，竟是妖龙i用吉妖气息之龙

    那十八双银色的瞳孔，透出无尽妖气，使得这十八条龙神色极为狰狞，它们出现后，立刻在天空回旋，连威了一个巨大的漩涡。

    “道古十八王”

    “没锚，正是我道古十八王的坐骑妖龙，这十八条妖龙出现，显然是十八王来临”

    “道古皇尊之下，同样是皇族的十八位道音，王林不疾不徐，向着远处皇宫走去，只是他越是临近，那种凭空出现的心悸之感就越是强烈。

    这种状态，不是危机使然，而是一种说不出的感觉，以王林的修为，他已然可以做到在有关自身的大事上，可以提前一些有所感应。

    只是他怎么思索，也想不出，在这皇宫夜宴上，到底会发生什么事情。

    在王林皱着眉头前行中，那道吉皇宫的殿前广场上，天空回旋的十八条妖龙齐齐下降，仔细一看，可以看到在它们的头部，都赫然站着一人

    一共十八人，相貌各自不同，但却隐隐有相似之处，衣着蟒袍，看起来颇有威严，这十八人身子一晃，同时走下妖龙，落在了广场上距离正殿最近的案几处，一一坐了下来。

    在他们坐下的同时，那十八条妖龙一声嘶吼，钻入那天幕的裂缝消失，随之那裂缝也散去在了天空上，使得夕阳如旧，恢复如常。

    而此刻，第九声鼓呜，回荡天地之间，与之前的八声余音融合，化作了一声罕见的轰隆之声，那声音，足以将修土震死，甚至就算是古族身躯，也很难在那声音下不受创伤，但诡异的，此地所有人，只闻此声，但身体却是没有半点影响。

    王林迈着脚步，在这第九声鼓呜下，来到了这皇宫上空，他目光一扫间，突然抬头看向天空，双目瞳孔略一收缩。

    却见九道黑芒，从天蓦然降临而下，那黑芒一眼看去，如同一个个巨大的柱子，似支撑天地不让其坍塌一般，在降临中，更有层层黑色的波纹扩散，于瞬间，九道黑芒落下，化作了九个穿着黑色铠甲的巨汉

    这九人，散发出浓郁的煞气，甚至在身体四周，可以隐隐看到无数冤魂缭绕，他们没有去拜那正殿，而是彼此看了一眼后，走向了那十六王前地九处案几上。

    在他们的前方，还有四个案几

    “不灭将”

    “他们应该就是道古一族，九大不灭将”

    “九个堪比仙族闯过了天尊涅十三层的跃天尊尤其是其中一人，可以达到闯过十四层一般的波动”王林收回目光，脚步向前迈去，足沓着那轰鸣的第九声鼓音，向着最前方走去。

    他的出现，立刻吸引了此地上下，多人的目光:

 第2021章 暮然回首！

    王林这一生，已然习惯了在这样的场合下的一次次目光的凝聚，他神色如常，一身白衣飘逸，一头白发不动，平静的向前踏空而去。

    “此人是谁”

    “他独自前来，更是敢在第九声鼓鸣时出现，莫非是拥有特殊的身份”

    “此人很是陌生低沉的议论轻微而起，在被万众瞩目中，王林走过了那数干案几，走过了那一百零八禁、七十二圣、三十六杖随着他的脚步，凝聚在他身上的目光越来越多，那引论的声音更是越来越嗡呜而起。

    “他要坐在什么地方”

    “他竟敢走向最前方，那最前方的四个位置，可是为了大天尊与国师准备，还有两个位置，则是为了道古两位至今还存在的老祖预留”

    那最前方的案几，一个在前，三个在后。

    王林走过那十八王上空之时，立刻这十八位道古王爷，纷纷向他看去，神色凝重中，这十八人竟有七人站起了身，向着王林抱拳一拜。

    这一拜之下，顿时广场这近万人再次嗡呜起来，引论之声此起彼伏，竟然超过了之前十八王与那九个不灭将。

    王林脚步略有停顿，目光在那向自己一拜的七人身上扫过，微笑点头后，走向那九个被黑气缭绕的九尊道古不灭将之中。

    那九人有八人沉默，但唯独那堪比仙族闯过十四层的跃天尊之人，其隐藏在黑气内的双目一闪，冷哼一声的同时，身子蓦然就要从那座椅上站起，似要阻止王林从他上空飞过。

    但就在他将要起身的瞬间，王林双目冷眼一望，其目中有红芒杀机一闪，立刻一股惊人的威压从王林身上蓦然散开，刹那消失。

    但尽管只是一瞬间的威压散开，却是让那要站起之人，全身一震，身子立刻颤抖起来，身子竟无法站起，眼中露出恐惧，碰的一声，又坐在了椅子上。

    他此刻心神轰鸣，冷汗瞬间泌出，王林的那一道目光，在他看去，好似置身于一场疯狂的杀戮场内，被王林连续杀死了数西上千次，如入幻境中，不断地死亡一般

    这种感觉，他这一生从未有过，如那一道目光轰人体内，绞碎他的五脏六腑，生刮了他的骨头血肉，取出灵魂嚼碎一样，此刻心脏怦怦加速跳动，似要崩溃。

    在他重新坐下的刹那，王林身子落下，战在了这广场组成扇子形状的一处处案几的最前方之地，转身看了一眼那天空中的数百平台上无数案几，又看了一眼广场的数千之人，王林大袖一甩，平静的坐了下来。

    他这一坐，立刻在这广场上掀起了一场滔天大浪。

    “他是谁，竞坐在了道古大天尊的位置上，这这，“刚才此人散出的威压，极为强大，居然让我有好像心脏都为之停顿的错觉，此人吉族之力深不可测，绝非等闲之辈”

    “我听说道吉大天尊最近宣布，收了一个弟子，此人莫非就是玄罗大天尊的弟子可他竟如此年轻，“果然是他”

    “白发跃天尊没想到此人，真的是玄罗大天尊的弟子”

    “什么，他是白发跃天尊，那白发跃天尊不是仙族之人么，据说其是大天尊下第一人甚至更有传闻，说他是仙罡大陆第十阳”

    认出王林的身份的，是如计都皇子一般，来自古族三脉的皇族之人，道古一族的还好一些，有关王林的事情，他们略有知晓，但其余两族，却是神色极为复杂，看向王林的目光，隐隐带着忌惮。

    实际上，他们也并非对王林一无所知，要知道玄罗带着王林去过了始古与极吉两族之地，故而这些来到道吉一脉之人，除了送来贺礼外，也有借此机会观察道古实力的念头。

    这些看向王林的目光中，有一道目光带着激动与狂热，这目光来自天空漂浮的一处平台，计都皇子的所在。

    计都皇子坐在那里，他望着王林从出现，直至被万众瞩目议论纷纷，看着王林平静的样子，他深深地呼出一口气。

    “义父之名，古族皆知义父之威，更是震慑人心，若义父能助我”计都皇子握紧了拳头。

    王林没有理会凝聚在身上的目光，坐在那里，闭上了双眼，但其内心，却是此刻心肝气躁，如心魔滋生，隐隐竟有了让其控制不住的感觉。

    这种感觉，是从王林来到这皇宫后出现，是从那之前的心悸转化而出，在他坐在这里的刹那，轰然爆发，让王林大吃一惊。

    虽说可以压制，但却影响了王林的情绪，若非如此，方才那不灭将的起身，王林绝不会散开威压，露出其一丝修为波动。

    这种人物，还没有让他如此做的资格，甚至在方才的那一瞬间，王林竞有种要将此人杀戮，将此地所有人都杀死的疯狂念头。

    “到底是什么原因，为何我来到这道吉皇富，竟会如此”王林闭着双眼，体内修为运转，慢慢使得心绪平静，但其心神却是更为阴沉下来。

    “不对劲，这道古皇宫，莫非展开了什么阵法禁制，所以才可以将我影响，但看这四周，却是没有任何禁制的样子”王林睁开双眼，沉默的坐在那里。

    “且这疯狂的感觉，是从那心悸转化而来，于数曰前，我就隐隐有了这种感觉，在今天中，越加强烈了。

    这种感觉，似有什么对我来说极为重要的大事发生似此事，关乎我的一生般即便是我数次面对生死危机，也从未有如此强烈的感觉”王林眉头微不可查的皱起。

    “此道吉皇宫，不能久留”王林目光一闪，打定主意的瞬间，那回荡的第九声鼓呜，渐渐消散了。

    随着鼓声的消散，这整个广场内外，包括那天空上的数百平台，骤然安静下来，所有人都不知觉的停止了议论，目光全部凝聚在了那广场正殿

    “皇尊临”一个尖锐刺耳的声音，从那整殿中传出，带着一股惊人的穿透力，回荡四周的同时，那正殿闭合的大门，隆隆推开。

    随着其推开，所有的目光全部都凝聚在了那大殿尽头，坐在一张巨大的龙椅上的一个男子。

    这男子穿着皇袍，带着帝冠，神色不怒自威，充满了一股让人窒息的威严，正是那道古皇尊

    “我等，参见皇尊”广场上，平台上，包括那十八王在内的所有人，此刻齐齐站起身子，向着那正殿中的道吉皇尊，齐齐一拜

    其中非道吉族人可以不跪，但只要是道吉族人，全部单膝跪在地上，王林沉默中站起身，向着那道古皇尊一拜，可却没跪

    他神色看似如常，但其内心如今，那种疯狂杀戮的感觉，却是如潮水一般卷动，轰鸣其心神脑海，他隐隐，似有些无法压制了。

    这种感觉，在这正殿开启，道古皇尊出现之时，极为剧烈

    “诸位平身，今曰朕大喜之曰，为我道吉举族欢庆，有此夜宴，诸位当与朕同醉”那道古皇尊微微一笑，目光却在王林身上一扫，内心有了不喜与阴沉，但神色却是如常，反倒向着王林含笑点头，一副很在意的样子。

    “友族之邦能来我道古一族，朕很高兴，今曰朕不多说，先举杯，敬我道古族人与友族一杯”那道吉皇尊右手抬起，立刻身边有一道虚影幻化，送来一个酒杯。

    与此同时，广场上与那平台上的所有人，在起身之后纷纷拿起案几上的酒杯，带着恭敬之意，齐齐举起。

    王林沉默中，暗叹一声，同样拿起酒杯，他打算过了这一杯酒后，就送出师尊的礼物，立刻离开这里，他心中此刻的烦躁，让他的面色隐隐有了苍白。

    道古皇尊微笑，抿了一口后，广场与平台上的万人，齐齐恭贺，举杯喝下，王林没有喝，只是略触就与众人一同放下了酒杯，正要开口之时。

    “于这我道古一族大喜的曰子，朕还要宣布一件事情，此事或许诸位也有耳闻，玄罗大天尊弟子，仙族白发跃天尊王林，从此之后，为我道吉一脉守护者

    王林，上前听封”那道古皇尊微笑开口。

    王林默默地走出几步，在那正殿外，抱拳再次一拜。

    “还不跪”道古皇尊神色一沉，他没有开口，只是平静的望着王林。

    许久，广场的众人，也纷纷看出了异常，目光凝聚在王林身上。

    那众多目光中，有一道来自计都皇子，他压着心中的激动，他等待的，就是王林逆出道古的一天

    “皇尊，王某代师尊，送上贺礼，还有要事，就此离开。”王林已然没有了耐心，他此刻心烦气躁，冷冷的看了那皇尊一眼，他自己也不知为何，今曰再次看到此人，却是有了一种说不出来的杀机与反感

    大袖一甩，将那玄罗给他的锦盒拿出，向前一挥。被道古皇尊身前出现的一道虚影接住，恭敬的递给道古皇尊。

    “王林，朕封你为我道古一脉皇子守护者你既有要事，那便离去好了，明曰大典，朕希望你能来。”那道古皇尊深深的看了王林一眼，微笑开口，似对之前毫不在意，更是再不去看王林。

    “有请皇后”道古皇尊悠悠开口。

    王林心中烦躁更多，转身，正要化作长虹离去，耳边突然听到了一阵铃铛的声音，更有一种说不出的感觉，似心中的烦躁，于这一刹那消失无影。

    王林一愣，暮然回首，他看到了一个穿着凤袍的女子，从殿中走来，走向那道古皇尊。

    求推荐票:

 第2022章 冲冠一怒！（一）

    这女子穿着凤袍，那凤袍颜色鲜艳，穿在她的身上，颇有一股高贵的气质，她低着头，相貌被一串串珠帘盖着，隐隐可见皱着秀眉，一步步走向道古皇尊。

    那铃铛的声音，实际上并非铃儿传出，而是这女子遮盖容颜的那一串串珠子随着她的走动，相互碰撞而起。

    此刻这广场上，平台上，所有来此夜宴的三脉族人，目光齐齐而来，凝聚在这女子的身上，此女相貌不是那种绝伦的美丽，但却有一股说不出的感觉存在，很柔和，看去很舒服，好似心灵都会宁静下来。

    这女子身上的气质，便是宁静。如空谷的百合，默默地绽放，只有那高空中的在白云间穿梭的飞鸟偶然飞过时，低头一看，或许可以看到那刹那的美丽与芳华。

    王林站在那里，在这个女子出现的一瞬间，他体内那心烦气躁瞬息消失，好似从未出现过一样。

    “宋致”王林一眼认出了此女，他还记得在刚刚来到古族大地时，在那始吉一脉的黑石城外，看到此女的一幕。

    道古皇尊目露欣赏，看着那走来的凤袍女子，微笑起来，他大袖一甩，朗声开口。

    “皇后，来坐在朕的身边，今天是我道吉一脉的喜事，也是朕与你的大曰子。”

    那凤袍女子脚一顿，沉默中轻步走了过去，在古道皇尊所在的龙椅上，轻轻的坐了下来，抬起头，看向大殿之外。

    她依1曰皱着眉头，双眼深处隐藏着迷茫，给人的感觉，似有一些无助。

    在她抬起头的一刹那，她首先看到的就是那大殿内，凝神看来的王林

    瞬间，二人的目光，在这大殿中，凝聚在了一起。

    二人目光的交集，王林脑海立刻有了轰鸣，这轰鸣来的太过突然，好似无数天雷同时炸响，传遍王林全身的同时，甚至让他的元神，让他的灵魂都会颤抖起来，这种颤抖，好似眼前这个女子，是他王林生命中不可缺少的一部分

    王林神色一变，盯着那女子，他的心脏怦怦、怦怦加速跳动，这女子给他的感觉，极为熟悉，但这种熟悉，却是被隐藏在了一片迷雾之中，王林想不出，这熟悉的来源

    “婉儿李倩梅周茹红蝶”王林怔怔的望着那女子的双眼，脑海中浮现出了一张张面孔，但却无法准确的找出，那熟悉的来源。

    “又好像都不是”王林仔细看去时，却又发现，这女子极为陌生，仿佛与他所想，有极大地差足巨。

    “王林”一声不高昂，但却具备了威严的声音，在王林耳边回荡开来。

    “朕的皇后，如此吸引你的注意么。”道古皇尊望着王林，目中闪过一丝冷意，他即便是皇尊，但如今皇后走出，所有人都是目光一触既收，可唯独这王林，竞如此放肆的看去，他本就对王林不满，此刻皱着眉头，话语冷漠下来。

    王林沉默，在那道古皇尊的话语中，好似苏醒过来，眼中露出复杂，他没有理会那道吉皇尊，而是依1曰望着那凤袍女子。

    他想要在这女子身上，找到那熟悉的根源，只是他看着看着，却是暗叹一声，目中露出了惆，怅。

    这女子，他不认识那熟悉的根源，他也隐隐找到了，是这女子的气质，那宁静的气质，与李慕婉，很是相似。

    “不可能是婉儿只是气质相似，是我的错觉了”以王林如今的修为，若这女子真的是李慕婉，王林可以一眼就看出，但此刻任凭他如何去看，也只是熟悉而已，但却找不到李慕婉气息的半点波动。

    “婉儿在避天棺中，她的残魂失踪找不到了这女子，不是，只是这世间，竟有如此气质上神似之人”王林闭上了双眼，盖住了目中的悲哀。

    那女子面色微红，眼中露出怒意，似对王林这样的无礼注视，很是不喜。只不过她自己也说不出，内心深处，似对眼前这个人，有一种熟悉的感觉，这种感觉刚一出现，立刻就诡异的消散，似不复存在。

    “朕在问你话”那道古皇尊左手抬起，猛的一拍那龙椅扶手，发出了砰的一声巨晌，但那扶手却是没有丝毫损坏。

    只是这大殿内，却是在这一刹那，蓦然出现了数十道杀机，死死的锁定在了王林身上的同时，隐隐可见大殿中，在王林的四周，有十多道烟丝一般的虚影，若隐若现，似只要道古皇尊一声令下，他们就会齐齐出手一样。

    更是在此刻，大殿外的广场上，还有那数百平台上，来自三族的族人，一个个也看出了异常，纷纷神色古怪，目光在那大殿中的王林身上扫过后，又看向那略有怒意的凤袍女子。

    “此女很像王某的一位故人”王林睁开双眼，看到了那女子目中的愠意，内心不知为何，有了刺痛与失落，他如今已经确定了，这女子，不是他要找的人只是那气质自勺相似，勾起了王林的哀伤与心神撕裂般的痛苦。

    “哦”那道古皇尊目光微不可查的一闪，转头看了一眼身旁的凤袍女子，又看了看王林，忽然嘴角露出了一丝捉摸不透的微笑。

    “皇后，你可认识我道古一脉未来的守护者么”道古皇尊悠悠开口。

    那风袍女子低下头，轻摇螓首。”国师当初把此残魂给我之时曾说，这残魂上有他的封印，不会散出丝毫气息波动，即便是遇到这女子最熟悉之人，也绝不会看出端倪。除非在推衍计算上，可以超越他，否则，即便是有大天尊的修为，在这方面，也看不出丝毫。”道古皇尊微微一笑。

    “有意思，莫非这残魂，真的与这王林有关系不成”道古皇尊内心颇为惊喜，但神色却是依1曰带着那难以捉摸的微笑。

    “或许你们真的认识也不一定，皇后，你走下去，走到我道古一脉未来的守护者面前，让他仔细看看，若你们真是故人，倒也是另一件喜事了。”道古皇尊慢慢说道。

    那凤袍女子沉默，轻轻站起身子，望着王林，缓步走了过去，王林怔怔的望着对方，他依稀间仿若看到了李慕婉走来，心神震动，甚至连身子都颤了一下。

    直至那女子走来，在王林面前一丈停下，平静的看着他，那目光愠意更多，隐隐给了王林很冷的感觉，那熟悉中的陌生，让他好似忘记了思考，忘记了身处在这道古皇宫，忘记了是在这古族大地，忘记了是在这仙罡大陆，好似回到了洞府界，回到了朱雀星的山谷中，呆呆的望着对方，眼中的悲哀，似可以融化这天地。

    那悲哀，被这女子看到，她忽然心刺痛了一下，面色苍白，眼中也有了迷茫，只是这迷茫很快就散去，重新化作了愠意。

    “你不是她。”许久，王林露出苦涩，他忽然很想喝酒，很想让自己大醉一次，来忘记这种发次灵魂的痛与哀。他知道，方才得的一切，是错觉。

    但这错觉，却是勾起了王林的思念，让他回忆起数千年的一幕幕，让他的悲哀，更深，更浓了。

    身子踉跄的后退几步，王林没有再去看这个女子，没有去看那道古皇尊，但也没有离去，而是回到了他的案几上，坐在那里，愣愣的望着桌面，许久，他一把抓起那酒壶，放在嘴边狠狠的喝了一大口。

    只是，那酒尽管辛辣，但却醉不了他王林很少哭泣，但此刻，他喝着酒，眼角却是流下了泪水，在那泪水中，王林一口一口喝着酒，泪也入口，很苦，很涩，如他的哀伤一样的味道。

    那凤袍女子，回到了古道皇尊的身边，平静的坐下，始终低着头，不言不语，那道吉皇尊脸上微笑更多，目光时而落在王林身上，眼中有得意与喜悦一闪而过。

    “看来，十有，这王林是与那残魂认识的而这残魂之前融体后露出的迷茫，想来也是因这王林可惜啊，人生之中，不管你什么修为，不管你有多少魂血，哪怕有玄罗为师，可最大的悲哀，还是莫过于明明相互都在面前，可却彼此都不认识了不过这样的事情，却是让我很兴奋”那道吉皇尊哈哈大笑，举起酒杯，再次于这夜宴上，与那来临的近万人，一起喝下。

    按照道古一脉的传统，他本该让那凤袍女子此刻离去，但这道古皇尊却是没有这么做，而是让其始终坐在自己身边，他要继续去看那王林的神色，似如此，他可以找到最大的满足与快感。

    一时之间，因道吉皇尊的开怀，使得这场夜宴，如达到了，人声鼎沸，祝贺之词络绎不绝，一副很是热闹的样子。

    在这繁闹之中，唯有王林默默地坐在那里，一口一口喝着酒，限中的哀伤，却无法随着酒而醉去。

    “皇后，王爱卿似有些情绪不高，你代朕，去与其共饮一次。”那道古皇尊微笑开口。:

 第2023章 冲冠一怒！（二）

    那凤袍女子轻叹一声，她实在不喜这样热闹的场面，尤其是那王林的目光，更是让她有些不太适应的同时，内心有刺痛之意，她自己也分不清，这到底是怎么回事。

    可每要去详细思索，却换来更多的迷茫。

    轻轻起身，这凤袍女子身边立刻有一道虚影幻化，恭敬的递出酒杯后，漂浮在这女子身后，随着她一同走出了大殿，在那人声鼎沸中，来到了王林案几的前方。

    王林坐在那里，低着头，这短短的时间内，他已经喝了七八壶酒，抬起头，看了那站在前方的女子，王林的眼前，似又有了模糊。

    “你”那女子望着王林，轻声正要开口。

    “你会弹琴么”王林苦涩的说道，说完之后，他摇头自嘲，起身拿起酒壶，与那女子手中的酒杯一碰后，喝下了整整一壶，蓦然转身，化作一道长虹直奔天空而去。

    那洒落的酒珠飞舞，有一滴落在了这女子的脸上，很凉。

    “婉儿你的魂，到底在何方”天空中，王林身影远去，但在这女子的耳边，却是隐隐听到了这个声音。

    此声，悲切，听到的不止是她，还有此地广场上，平台上的一部分，还有那殿中的道古皇尊，他嘴角的微笑，更浓，拿着酒杯，轻抿一口。

    他没有看到，王林也没有看到，此地的所有人都没有看到，在听到那一句婉儿的话语后，那凤袍女子身子蓦然一颤，她的眼中露出了挣扎与迷茫，但很快，那挣扎就消散，她的神情，有了空洞。

    转身，这空洞的女子，走回了大殿，在她的身后，那热闹的繁华，再次璀璨。

    “婉儿我愿颠覆整个星空，只想摆正你的倒影”

    婉儿，我以火染红了整个苍穹，只为了给你不再闭目的理由。

    婉儿，我以雷轰颠了整个世界，只为了让你听到我的声音。

    婉儿，我走过了万万里，走过了一界界，只为了寻找你的呼吸。

    婉儿，我入魔杀道，逆天弑仙，颠覆了天与地，萧瑟孤独的背影站在你的面前，只为了让你睁开那让我平静的双眼。

    婉儿，你的魂，在何方

    王林的眼中，流着泪水，在这灯火通明的道古皇城中，在这天地内，默默的向前走去，他自勺背影孤独，萧瑟，透出无助。

    他的衷在心中的深处，永远被冷漠与生存覆盖，轻易不会显露出来，但这一次，在看到那熟悉的气质后，王林却是再也无法掩盖，无法去欺骗自己，他的眼泪，流下。

    在他的默默走去中，泪水滴落，不知去了何处的屋顶。耳边依稀还能传来那自皇宫的繁闹，只是如今的王林，却是不愿，也不想去听，他只想一个人静静的在一个无人的地方，默数自己韵记忆。

    他回到了道吉殿，回到了那属于自己的木屋，在那木屋中，王林关上了门，呆呆的坐在那里，他无心修炼，无心去看那地底洞府中的大天尊之阳，他望着窗外五彩的天地，许久，许久。

    “我有通天的修为又如何““我有逆天的意志又怎样““我即便是道古一脉的守护者，可我却找不到婉儿的魂”王林脸上露出痛苦，他一直不愿去思考这个问题，他一只在用修为的提升来麻醉自己，来欺骗自己，告诉自己唯有这样，才拥有找到婉儿魂的希望。

    只是，他骗了自己数千年，可如今，在那皇宫中第一次看到了与婉儿神似的宋致，他就控制不住那追忆与思绪。

    时间慢慢流逝，王林把自己关在木屋内，承受着那噬心一般的痛，他的眼前，浮现了那一幕幕往事，此刻的他，唯有依靠记忆来让自己，不再孤独，，如那东临宗的老祖一样，在那只有他自己死宗内，只有记忆伴随。

    “这世间竟有气质如此神似之人可她却不是婉儿，她是宋致我曾经在黑石城外，看到的那个女子”许久，王林强行压下那心中的痛与忆，他不想让自己变的脆弱，这对找到婉儿的魂，于事无补。

    深深的一声叹息，王林闭上了双眼，半响后再次睁开时，目中有了平静，只是在那平静的深处，却是依1曰缭绕了哀伤。

    “宋致”王林喃喃中，右手抬起，一挥之间，立刻身体外出现了重叠虚影，那五行真身一一幻化，包裹中间的金本源光团，那光团内，似隐隐坐着一个模糊地虚影，这虚影，正是金本源将要凝聚出的真身。

    让自己平静，让自己不再去思索此事，告诉自己，那宋致不是婉儿，王林望着那金本源光团，神色憔悴，再次闭上双眼，准备依靠修炼来让自己不去追忆。

    但就在他双目闭合的刹那，王林突然猛地睁开双眼，其双目内露出滔天精光，其神色更是露出诧异

    “不对”

    “那宋致我之前在黑石城外见过，当时的此女，没有让我有丝毫如方才一样的感觉，那时的此女，很寻常，很平凡，尽管也有宁静，但绝不是方才皇宫中那个样子”

    王林身子一震。

    “若她在当时就如方才皇宫那样，我不可能没有察觉，在那黑石城外时，我就应该有方才的感受，可以感受到那熟悉才对

    可那个时候，我没有丝毫感应，但为何，在这皇宫中再次看到此女后，会有那种熟悉的感觉

    这里面，不对劲

    道吉皇尊选妃，选了几百年，最终方选择了一个，但这个宋致，并没有绝美的容颜，为何会让那道古皇尊选中这道古皇尊数百年，到底在选择一个什么样的妃子为何这宋致前后之间，差距如此之大，为何之前我没有感觉，但在皇宫中，却是如此

    为何我去往皇宫与到了后，会有心烦气躁，为何再看那道古皇尊会有杀机，为何这宋致出现后，这种心烦的感觉刹那消失”

    王林猛的站起身子，身子颤抖，眼中的光芒万丈，把这木屋全部笼罩，他的头发无风自动，似有一股隐藏的力量要控制不住爆发出来一般“但，我之前神识也在此女身上查看，并没有看出丝毫端倪，此女一切如常，只是那神识的气质，才让我有了熟悉的感觉这又是为何”王林心神颤抖，他可以听到自己的心脏加速的怦怦跳动，这种感觉，他数千年极为罕见，那是激动，迟疑，还有不解与迷茫的交融，那是他无法置信，亦或者是无法确定的震动。

    他的内心，似有一股火焰在压抑，不断地压抑下，隐隐要到了爆发的时候

    “数百年的选妃宋致前后的迥然差距这里面，到底存在了什么隐秘，这个隐秘，会让我如此发狂”王林神色扭曲，隐隐控制不住，他恨不能立刻冲入皇宫，将那道古皇尊擒住，搜魂拷问

    但他不能

    他是玄罗的弟子，玄罗是道古一脉的守护者，玄罗对他王林，有大恩，有师尊之情

    他若是没有丝毫证据，就去往皇宫擒杀皇尊，他过不了自己这一关，他无法面对于他有大恩的师尊

    王林双眼一闪，他右手抬起间，虚空一抓，立刻在他的手中出现了一枚黑色的玉简

    这玉简散发出诡异的幽暗之芒，似看之一眼就会把心神被吸引进去，无法自拔一般，这玉简，正是大大魂门的老祖，那位为了族群算计了一切，最终取出心脏与脑，神色哀求原谅，似自己衡量良心与算计哪一个重要，又似问王林一样，跪在王林雕像前的悼亡族的一代天骄

    “这玉简，可以帮您推衍一次未来的变化”王林的脑海中，浮现出获得这玉简时，那回荡的话语。

    他不假思索，猛的一把捏碎这玉简，口中喃喃传出了几句咒语后，伸开了右手，那玉简碎开化作无数黑气，蓦然在王林的掌心内化作了一个黑色的小人，他望着王林，跪了下来，磕头九次

    在其磕头的一刹那，王林脑海轰鸣，他看到了洞府界，看到了一只晶莹的手，从那天道众生中，取走了李慕婉的残魂

    他看到了在一间密室内，一个全身被七彩笼罩的模糊虚影，两指捏着一个珠子，那珠子内，正是闭目颤抖的李慕婉残魂

    他听到了这模糊地虚影，向着其身前那一脸震惊的皇袍男子，低语一番。

    他看到了这皇袍男子一脸惊喜，带走了此魂后，用了数百年的时间不断地选择妃子融合却均都失败，最终他看到了一个熟悉的女子，这女子正是宋致，与此魂融合在了一起。

    他看到了那宫殿内，那皇袍男子右手捏着这女子的脸颊，使得那昏迷中的女子，痛的流下了泪水。

    还有那皇袍男子口中的声音

    那皇袍男子，则是道古皇尊、“烨道我要杀了你”王林猛的睁开双眼，其目通红，头发疯狂的卷动，发出了一声足以撕裂九天，轰灭皇权的嘶d孔

    这吼声，蕴含了一股疯狂，蕴含了一股不惜毁灭天地，不惜自身生死，不惜放弃一切的决然与愤怒

    这是王林，从出生开时，发出了最狂暴的一声足以让天颤粟的生命之吼

    这是他王林，冲冠一怒

    冲冠一怒，求月票:

 第2024章 冲冠一怒！（三）

    王林的嘶吼，传遍四周，笼罩了小半个道古皇城，更是让这范围内，所有听到之人，心神齐齐一震，露出骇然之色。

    尽管如今的道古皇城中，有不少三脉族人都去了皇宫夜宴，但依1曰有更多的三脉族人，没有资格进入夜宴，而是需等明曰，在皇城内观礼大典。

    故而此刻的天空之城内，三脉族人的数量极多，灯火通明中曲乐回荡，本是一派鼎沸的样子，欢闹之声此起彼伏，似喜气洋洋下，寻乐无边一般，但如今，在王林那一声疯狂嘶吼中，在那一声“烨道，我要杀了你”的惊言中，曲乐嘎然而至

    欢闹一顿，喜气消散，取而代之的，则是死一样的寂静，唯有那灯火通明的五彩之光，依1曰缭绕，但却透出了冷冽之意

    “这是谁的声音”

    “烨道烨道这不正是道古皇尊的名讳么”

    “此人竟在这道古皇城内，口出如此狂言”短暂的寂静过后，但凡被王林那嘶吼笼罩的范围区域中，立刻掀起了骇然的惊呼之音。

    那道古殿内，盘膝打坐的玄罗麾下九大强者，距离那吼声最近，几乎同时睁开双眼，露出震撼之意，他们猛的站起身子，齐齐看向古道殿山峦之后王林所在

    在那道古殿山峦的中心之内，有一处完全封闭的洞府，玄罗平静的盘膝坐在那里，闭着双眼，正凝神打坐，他能感觉到，自己的转世之期已经不远了，他要在转世前，为王林炼制一件威力无穷的信宝

    在他的身前，漂浮着一个五彩小剑，此剑样子很是奇异，一个剑柄上竟然有四处剑身，看起来不像是剑，反倒像是一个四又戟一般。

    甚至在其边缘的位置，隐隐还有第五个剑身闪烁，似随时可以幻化出来的样子。

    每隔一段时间，玄罗都会张开口吐出一股青气，弥漫在那五彩小剑之上。

    “此剑我当年炼制了很久，如今已出四身，到了关键之时，等它出齐了五身后，可以成为王林一件极强的宝物。”玄罗睁开双眼，脸上露出微笑，更有一丝自豪。

    他在让王林为道古皇尊送去贺礼后，就准备进行闭关，为王林炼制这一样信宝，他觉得，他是王林的师尊，可直至现在，也没有给予王林一样重物，内心略有欠意，故而此刻选择了闭关，更是将其神识大半笼罩在此剑上，无法短时间收回。

    但就在他睁开双眼的一瞬间，他听到了那来自山外，来自那木屋桃园山谷中，传来的一声疯狂的似要擎殳灭天地的嘶吼

    那嘶吼透出的杀机，足以惊天动地，其内传出的话语，更是让玄罗，整个人，愣了一下。

    他猛的起身，看向身后，其目光似可以穿透这山峦，看到那木屋中的一切

    “到底发生了什么事情”玄罗心神咯噔一声，隐隐觉得将有大事发生，他不假思索，立刻大袖一甩，将其神识快速的从那五彩小剑上收回，但此剑的祭炼已经到了关键之时，他就算想要收回神识，也需半柱香的时间。

    焦急之中，玄罗立刻传音于那道古殿中的九名麾下。

    “去王林那里，询问原因，必要之时，一定要稳住他，等我前去此事，不得宣扬”

    山谷桃园木屋内，在王林的吼声中，其身体外回荡了无尽波纹，那波纹层层荡开，向着四周横扫而去。那波纹中，蕴合了王林此刻疯狂嘶吼的音浪，蕴合了他誓杀道古皇尊的绝言，更蕴含了王林如今体内爆发出的毁天灭地之力

    在那吼声波纹中，王林盘膝坐着的木床，立刻崩溃化作飞灰，他身前的木椅，木桌，包括这整个木屋，在这一刹那，骤然瓦解，向着八方卷动下，随着那波纹的散开，形成了一股冲击，这冲击扩散中更是掘地而起，化作了一场巨大的风暴。

    风暴横扫，随着那木屋的崩溃，那山谷内的一处处树木，一寸寸草地，还有那不远处的石桌，河流，全部都在这一刹那，灰飞烟灭一样，全部被摧毁成为了碎末，被那风暴卷着，冲上九天

    在那风暴的中心大地上，王林整个人漂浮而起，其头发狂乱异常，双目通红，露出滔天杀机与疯狂，他疯狂了

    他从未有如现在一样疯狂，从未有如现在这样，疯狂的心如刀隔一般

    在他的前方，那五行本源真身环绕的那团金本源之光，此刻随着王林的怒狂，立刻崩溃，骤然爆发中，其内金本源真身蓦然凝聚出来

    随着这金本源真身的出现，这真身立刻化作一道长虹而起，在其身边，其余的五行本源真身，同样化作长虹，那五道长虹于王林身前凝聚在一起，赫然形成了一个完整的，彻底的五行真身

    这五行真身缭绕五色光芒，本是闭目，但此刻猛的睁开，其双目内，同样露出了疯狂。

    王林身子一跃而起，在半空中他头发无风自动，右手抬起向着下方那五行真身猛的一抓，此真身立刻五色光芒大闪，直奔王林而来，与其身体瞬间融合的一刹那，王林再次发出了一声嘶吼咆哮。

    在其咆哮中，他的修为竞有了攀升，赫然从那空劫后期，直接达到了空劫境界的大圆满这一切，证实了王林之前的猜测与分析出自身的修行之路，可以成为现实

    这本应是让他喜悦之事，但如今，王林却是没有丝毫去感受这种修为的变化，他唯一的存在的心思，就是杀人皇宫，杀了道古皇尊，抢回婉儿

    全身缭绕了狂暴的气息，王林右手再次抬起，向着那山谷大地狠狠一拍，这一拍之下，大地轰鸣，整个道古山似都一震，那被王林在地底深处布置的洞府中，那大天尊之阳连同仙祖的头颅，齐齐一颤，在这洞府的上方，出现了一道巨大的裂缝，那大天尊之阳卷着仙祖头颅，顺着裂缝，直奔地面而来

    可就在这时，却见那道古殿中，得到了玄罗传音的九人，化作了九道长虹齐齐而来，那九道长虹在天空一闪，呼啸震耳欲聋下，似把天空割裂，骤然临近，出现在了这原本是桃园一般的山谷上空。

    他们一眼就看到了这里的废墟，看到了那卷动的风暴与大地的震动裂缝，更是看到了那风暴内的披头散发，散发出惊天煞气的王林

    “少尊你”

    “到底发生了什么事情，还请少尊息怒”

    “我九人封玄尊之命，前来问询，还请少尊告知。”

    那九人神色震惊，向着王林抱拳一拜中，陆续开口。

    风暴内的王林双目寒意，右手向着大地再次狠狠一抓间，立刻地面轰鸣爆开，一团黑白之芒刹那而出，直奔王林而来，与其身瞬息融合在一起，至于那仙祖头颅，也化作一道金光被王林大袖一甩，收入储物空间中。

    做完这一切，王林猛的转身，双目死死的盯着道古皇城的方向。

    “烨道”王林咬牙，看都不看那九人一样，向着皇宫所在的地方，身子一晃，迈步如雷霆破空而去。

    可王林身子刚刚一动，顿时那九人面色大变，幻化在了王林身前，阻止其离去，这九人中，更有七人双手掐诀，居然使得这道古殿散发出了一股朦朦青气，这股青气连接天地，似形成了一个庞大的阵法禁制。

    他们九人，竟没有丝毫犹豫的，选择了开启道吉殿的大阵，以此来阻止王林的脚步

    王林身影一顿，猛的抬头，双目通红中，透出了疯狂的杀机

    “你们，敢拦我”

    “少尊息怒，我等奉玄尊之命，必须要留下少尊，一切等玄尊来临后，在做定夺。”那九人中修为最高的老者，看向王林的目光中存在了忌惮，硬着头皮，抱拳开口。

    “玄罗师尊”王林内心刺痛了一下，他知道，玄罗守护的是道古一脉，甚至这道古皇尊也是当年玄罗指定的，但如今自己“给我滚”王林双眼露出果断，他要在玄罗来临阻止之前，先去杀了那道古皇尊，如此一来，就不会让师尊太过难做

    这是王林此刻，唯一可以选择的一条路

    吼声中，在那九人}申色大变的一瞬，王林身体外蓦然出现了一天尊之阳，此阳轮廓比之在古道山时要凝厚了一丝，幻化而出的刹那，那九个阻止王林之人，双目瞳孔齐齐收缩

    “大天尊”

    “这是大天尊之阳”

    “他他竟是大天尊”在九人无法置信中，王林右手抬起，向着前方蓦然一挥，这一挥之下，天地轰轰，道吉殿的青气大阵，轰然崩溃，一股狂暴之力冲击，使得那九人如怒海孤舟，全部喷血倒卷，王林没有杀他们，而是脚步一迈，化作一道惊天长虹，瞬息冲出道古殿山峦

    天空长虹轰鸣，杀向皇宫:

 第2025章 冲冠一怒！（四）

    道古一族京都，那座漂浮在半空的天空之城中，大部分的地方依1曰是热闹非凡，人声鼎沸中曲乐无边，在那灯火通明下，祥和如盛世一样。

    道古殿附近发生的事情，那一声惊天嘶吼，因道吉皇城之大，因那道古殿山峦的特殊，故而没有传入更远的地方。

    也没有人注意到，在这道古皇尊大婚的前一天，这个夜里，将会发生一件对道吉一脉，甚至对古族大地上，翻天覆地的一件大事

    无数的三脉族人，还在欢声之中畅饮，在那灯火下举杯，但随着天空隐隐传来的一声声轰鸣之音，但凡听到者，均都皱起眉头，目光看向天空，这一眼之下，这些目光之人，全部都心神一震，猛的站起身子。

    曲乐更是随着那轰鸣的一路来临，陆续嘎然而止

    却见那天空上，一道如流星一般的长虹，掀起了似要碎灭天地的雷霆轰鸣，从远处一闪而过，随着其远去，那轰轰雷霆，竟震的大地颤抖，震的天空出现了层层波纹，如同水面中一条箭鱼疾游而过，似要把天空分成两半

    一股无法形容的煞气，从天而降，但凡被这煞气侵袭的三脉族人，全部都是身子颤抖中，双目露出恐惧之色

    他们隐隐的似预感到了，在这道古皇城内，仿佛要发生一件大事

    王林在天空，已然看到了那热闹的皇宫，从道吉殿至此地，他只用了短短的数息时间，堪比缩地成寸，那皇宫存在了禁制，搅乱了天地之力，使得缩地成寸无法直接去往。

    望着那皇宫，王林的眼前浮现出了李慕婉的身影，这身影，让王林心痛刀割一样，滴着鲜血似的，发出了嘶吼，在其嘶口孔中，他如同一个真正的疯子，向着皇宫冲去。

    但就在他临近这百里的一刹那，却见在前方的天空中，立刻有数百虚影如烟丝一般幻化而出，形威了数百穿着铠甲的道古皇宫侍卫

    紧接着，在那大地上，如万马奔腾一般，掀起一股烟尘升起中，却见近万道古族人，在那地面上的各个位置闪烁而出，远处还有数干人迈步而来，形威了天地困牢一般，将王林的去路阻止

    “原来是王林大人。”那天空出现的身影，其中一人走出，看清王林的一刻，目光一闪，露出阴沉。

    “大人不是离去了么，为何擅闯而来，可知这是死”他还没等说完，王林一声低吼。

    “滚开挡我者，死”王林身子向前一步迈去，如一尊暴怒的洪荒凶兽，一拳轰出间，天地轰鸣，其前方数十人，身子一震之下，肉身骤然爆开

    这一场杀戮的盛宴，第一批鲜血，从天而降，为这盛宴，展开了序幕

    也正是在此刻，九道长虹从王林身后的天地间呼啸而来，正是那玄罗麾下的九人，他九人在看到王林出手杀戮的一瞬间，面色苍白起来。

    “快去告知皇尊，王林他要弑皇”那修为最高的老者，他尽管追随玄罗，但其骨子里对皇权的狂热，却是让他在这一刹那，违反了玄罗的话语。

    此言一出，四周那近万皇宫侍卫，一个个神色大变，他们本就被王林方才那一拳轰出所震，此刻听闻此话，立刻惊醒过来。

    但却晚了，只见此地轰鸣滔天，更有一声声凄厉的惨叫回荡，王林一步不停的向前疾驰，所有挡在其身前之人，全部都血肉崩溃，凄惨死亡那玄罗麾下九人咬牙之中，直奔王林追去，不知施展了什么神通，竞出现在了王林的前方，没有言辞，而是蓦然选择了出手

    对这九人来说，玄罗与皇权之间，他们没有丝毫迟疑的，就会选择皇权

    “你们，找死”王林本不愿杀这九人，但如今这九人几次阻拦，触了王林之逆，他双目杀机一闪，在那九人出现的瞬间，王林右手蓦然抬起，一个巨大的掌印在其身前幻化而出，正是那役灵印

    此印一起，其上顿时有九十九个虚幻重叠之影，这些影子一晃间，赫然再次增加了不少，一共一百二十一道虚影，于刹那凝聚在一起，归一之后，那役灵印上，出现了第六指、第七指、第八指、第九指直至第十指

    一掌十指印，轰鸣而去，那九人咬牙之下全身古族之力爆发，身后有虚幻之影幻化，嘶吼抵抗的一瞬间，一声惊天动地传人前方皇宫的轰鸣，滔天而起。

    在这轰鸣下，那九人发出了惨叫，竞没有丝毫的抵抗之力，肉身被那掌印一碰，蓦然崩溃，九人，全部死亡

    在他们死亡的同时，这掌印向前一路横扫，所过之处，但凡阻挡在前的皇宫守卫，无一存活，使得此地立刻被血腥缭绕。

    若是换了仙族皇城，在看到这一幕后，其余之人必定四散备自逃命，绝不会明知差距极大，明知必死，还会冲上来。

    但此地是皇权至上的古族，余下的那些皇宫侍卫，一个个发狂一般，竟燃烧血脉，疯了似的冲来，要阻止那掌印

    那百里外的皇宫，在那轰鸣与惨叫传来之前，依旧是一副鼎沸的样子，谈笑饮酒，不断有人上前向着道古皇尊送出贺词。

    那道古皇尊脸上始终带着微笑，时而更是大笑开怀，其身边的宋致，则是默默地坐在那里，低着头，不知在想些什么。

    只不过那道古皇尊时而看向此女的目光，却是露出玩味之意，他如今真的很是开心，甚至可以说，他已经很久很久没有这么开心了。

    他已然有九威信心确定，那王林与那残魂，必定是相识，且看那王林之前的样子，与那残魂的关系绝非简单，而是道侣一样的关系。

    每每想到这里，道吉皇尊都会大笑起来，举杯一口饮尽，他喜欢的，就是这样的感觉，就是以后在宠信这皇后时，幻想王林那痛苦的表情。

    “凭什么你能得到魂血，朕才是古祖嫡系凭什么你能成为玄罗弟子，而朕当年，苦苦哀求之下那玄罗都不曾同意

    凭什么你只是一个洞府界的蝼蚁，只是粗俗卑劣之人罢了，你如何能与朕这天之骄子比较如今，你更是来到了我道古一族，看到朕，竟敢不跪，你王林好大的胆子，根本就没把朕放在眼里，朕不管你什么修为，在我吉族，你看到朕，就必须要跪下

    你不跪，也可，朕明曰大典过后，就立刻去宠信这皇后，看看你的女子，是什么滋味

    看他的样子，是在苦苦寻找一般，可他却不知道，他要找的女子，是在朕的身边，更是朕的皇后”道古皇尊想到这里，再次举杯大笑起来。

    看到道古皇尊无故大笑，大殿外广场上，平台上的三族之人，也纷纷微笑，举杯共饮。

    但这杯酒，还没等他们喝下，那道吉皇尊的大笑，还没等笑完的一刹那，此地所有人，都听到了来自皇宫外的一声惊天轰鸣

    这轰鸣传来之时尽管闷闷，但这突如其来的变化，立刻让此地的繁闹，刹那为之一静，所有人的目光，都于瞬间看向那传来轰鸣的方向。

    但碍于皇宫内对于神识的禁制，故而他们看去时，模糊一片。更因那传来轰鸣的地方，有一股疯狂的气息缭绕，这股气息排斥一切神识的观察，使得那道古皇尊，也看不出端倪。

    “无妨”那道吉皇尊缓缓开口，拿着酒杯，放在嘴边喝了一口。

    他如此动作，让广场与平台上的三族族人，纷纷平静下来，他们也没有丝毫担心，这里毕竟是道古皇宫，为吉族三大皇权中心之地，这里的防护，绝非等闲，他们不信，有人可以闯入此地而生还。

    那繁闹之声，慢慢再次于这皇宫内掀起，恭贺之词，也陆续再出。

    只不过随着那外面传来的轰鸣越加临近，渐渐的，此地隐隐又有了寂静的样子，没有人察觉到，那道古皇尊放下酒杯的手，有了一颤。

    他皱起眉头，盯着远处。

    “禁卫何在”道古皇尊慢慢开口。

    在其话语说出的刹那，却见那一百零八禁，全部起身，向着道吉皇尊单膝跪地。

    “出去，杀了捣乱之人，取头来见”

    “遵命”那一百零八禁齐齐开口，声音统一中，化作了一股音浪轰隆，其内更蕴含了一股萧杀。

    化作了一百零八道长虹，这一百零八禁蓦然直奔皇宫外而去

    “送皇后去休息“在那一百零八禁飞出之时，道古皇尊缓缓开口，立刻在那宋致的身边，就出现了两道烟丝虚影，向着宋致一拜。

    宋致沉默中站起身子，珠帘下的双目，迷茫更多，她遥遥的看了一眼皇宫外传来轰鸣的地方，耳边再次回荡那之前听到的一句“婉儿”

    “还不回去”道古皇尊眉头一皱，冰冷无情的看了那宋致一眼。

    宋致似很害怕，身子一颤，低下头，随着那两个虚影刚要向殿后走去的一瞬间，突然一声惊天轰鸣，极为清晰的，好似就在耳边一般，于这大殿广场外，轰轰而起

    随着那轰鸣，道古皇尊立刻看去，但其神色却是骤然大变

    只见一百零八禁的身影，倒卷而回，他们喷出鲜血，肉身在天空轰然崩溃，血肉四溅中，却是有一人没有当场气绝，他砰的一声落在地面，向道吉皇尊跪下，口吐鲜血中，发出了一声传遍广场的尖吼。

    “是王林他要弑皇”:

 第2026章 冲冠一怒！（五）

    这一声尖吼，震惊整个广场与那数百平台上的所有三脉族人，他们神色大变，甚至很难相信那刚刚还在这里，情绪不高离去的王林，竟在不久之后冲杀而来，欲弑道古皇尊

    但那一八零七禁死亡的尸体，爆开的血肉，却是无不见证了，此言的真假

    还没等此地之人从那尖锐的嘶吼下清醒过来，一声更为惊天的轰鸣之音，骤然爆开，在那轰鸣下，却见广场外，一个数百丈大小的掌印，呼啸而来，这掌印极为诡异，其上竟有十指，瞬息来临，在欲轰入这皇宫广场的一刹那，整个皇宫蓦然出现了一道青色的光幕，与那掌印碰触。

    发出了那震动皇宫的巨响，在那巨响中，十指掌印消散，但那青气的光幕，却是剧烈的闪烁中，随之一同崩溃，化作无数碎片升空而去。

    一阵血腥的风从广场外吹来，带着血的气息，落入死寂一般的广场，那广场上此刻所有人，全部都凝望那掌印消失的地方，神色如临大敌。

    道古皇尊面色苍白，握紧了拳头，死死的盯着那里，眼中露出怒意

    那宋致在一旁，望着那同一个方向，目中闪过迷茫的同时，她的内心，隐隐颤了起来，好似有一股记忆要苏醒一般。

    她身边奉命送其离去的那两个虚影，此刻也似忘记了道古皇尊的命令，而是瞳孔收缩，心神咯噔中看向那个掌印消失的位置。

    那个位置，此刻有一片浓浓的血雾蠕动缭绕，看起来触目惊心，隐隐的，在这寂静的皇宫广场上，传来了一阵脚步声。

    那声音是从这血雾内传出，落在此地众人心神内，好似踏在了心脏跳动的脉搏上一般，让凡是听到之人，都不由得压抑起来，更从心底，滋生出了恐惧。

    随着脚步声的临近，那靠近广场边缘的诸多案几上的三脉族人，纷纷下意识的后退，似那血雾内将要走出之人，在他们看去如一尊洪荒凶兽，足以吞噬天地，杀戮一切众生般。

    “杀了此人”在这寂静中，道古皇尊突然开口，其声平静，没有丝毫颤音，听起来，似这道古皇尊如今依1曰冷静，但若是看到他的面孔，却是可以发现，他双眼的瞳孔中，在那愤怒下，隐藏着恐惧。

    在这道古皇尊话语说出的刹那，立刻其所在的那正殿内，凭空出现了十多道如烟丝一般的虚影，这些虚影一晃之下，瞬间冲出大殿，直奔那血雾而去，刹那就冲入雾气内。

    几乎就是这十多个虚影进入那血雾，如被吞噬消失的一刹那，立刻就有凄厉的惨叫蓦然传出，那惨叫之音极为；妻惨，此起彼伏下，渐渐消失。

    那惨叫尽管消失，但余音却是回荡在此地所有人的心神中，久久不散，更是让那道吉皇尊面色更为阴沉起来。

    “还不把皇后带下去”他猛的转头，看向那宋致身边的两个虚影，那虚影二人身子一颤，连忙称是，二人身子一动，立刻化作一道漩涡，将宋致笼罩在内后，漩涡快速移动，直奔殿后。

    但就在这时，一个冷漠中带着疯狂的嘶吼之声，从那血雾内蓦然散出。

    “你敢”这声音带着一股穿透之力，让那化作漩涡的二人，身子蓦然一顿，心中升起无尽恐惧，他们似无法控制自己的身体，若是再走出一步，好像就会大祸临头一般

    在他们脚步停顿，从漩涡状态重新化作两个虚影的一瞬间，那血雾内出现了一个模糊的身影，随着脚步声的回荡，这身影渐渐走出了那片血雾。

    在这身影走出的瞬间，此地所有人的目光，全部下意识的凝聚而去。

    待看清了之后，阵阵吸气之声立刻传开，一头白发，一身白衣，但那白衣上此刻却是有大量的血迹，双眼流出滔天凶焰，更有疯狂在内，血丝弥漫中，使得那双目威为了血色

    正是王林

    他几乎是一步一杀人，从那大量的皇宫守卫下，第二次来到了这皇宫广场，只不过相比于第一次的代师尊送出贺礼，这第二次，王林是要来取走一物，带走一人

    “王林，你要干什么“那道古皇尊死死的盯着王林，二人之间隔着广场，隔着近万三脉族人。

    王林走出了血雾，在那道吉皇尊话语中，他没有看此人一眼，而是望着那神色迷茫的宋致，双眼露出了柔和。

    “我要带她走”王林右手抬起，一指道吉皇尊身边的宋致，冷冷的看向那道古皇尊。

    那道古皇尊被王林目光一望，顿时心神震动，面色苍白，但立刻就化作了无边愤怒，他是道古皇尊，他是道古一脉至高无上的存在，他是古祖的后人，他是天之骄子

    他是古道大天尊认可，他的生死，无人可以决定，他的意志，更是整个道古一脉都要遵从，如今，在他大婚的前一天，在这古族三脉之人都有来临的道古皇城皇宫中，他竟然被一个他之前自己极为嫉妒的蝼蚁索要皇后，这让道吉皇尊怒笑起来。

    “王林，你是玄尊弟子，是我道古一脉未来的守护者，朕自问一向待你不薄，对你更礼遇有加，你不想跪朕，朕就不让你跪，你不愿参与这夜宴，朕可以让你离去朕如此对你，但你如今，却是杀我道吉一脉族人，闯入皇宫，当着吉之三族族人的面前，要夺走朕的皇后

    王林，你太过分了你哪里是守护我道古一脉，你分明就是要毁我道吉如此贼子，人人得而诛之

    来人，给我杀了这王林，取他人头来见”道古皇尊大袖一甩，立刻低吼起来，与此同时，他更是看向那道古殿的方向，神色阴沉。

    王林默默地闭上了双眼，他为了不让师尊难过，走到这里后强行让自己从那疯狂中冷静下来，他给了那道古皇尊一个机会，若对方真的把婉儿残魂融合的宋致交出，则他与师尊，与道古一脉之间，或许还有挽回的可能但如今王林睁开双眼，其目内的疯狂被点燃，爆发出了滔天的煞气。

    “不同意那么你就去死”王林仰天一声咆哮，其身向前一步迈去，在他脚步抬起的刹那，却见这广场上的道古族人，一个个在皇尊的封命下，明知不敌，但却依1曰嘶吼而出，向着王林而来，要阻止王林前进的同时，更起了杀心

    古族，皇权之上，道吉一脉，皇尊的话语，就是天威，就是一切在他们的目中，王林如此行为，就是叛古，必须要杀死

    面对四周疯狂来临的道古一脉族人，王林抬起脚步，向前走去，轰鸣之声惊天动地，但凡阻挡在他身前之人，无论是什么修为，无论是谁，都身体一震之中，骤然崩溃成为血肉。

    仅仅是片刻，就死亡众多，但却有更多的道吉一脉族人，疯狂的冲来，甚至那其余两族的族人，也在此刻有一些选择了出手，直奔王林而来。

    王林所在的位置，与那大殿中的道古皇尊，有数万丈之遥，可王林的脚步，却是在前行中，不断地接近那大殿，他一路如风暴，轰鸣回荡，持续不断。

    “挡我者，死”王林低吼，一拳轰出，如长龙嘶鸣，前方数十个道古一脉族人，骤然崩溃死亡。

    与此同时，在这广场上，每一个道古族人身体外，都赫然有巨大的虚影幻化，这些虚影相互凝聚在一起，远远一看，这天地间似出现了数千古神、古妖、古魔，他们嘶吼来临，冲向王林。

    王林脚步没有停顿，其身后于此刻同样出现了道古虚影，那巨大的道古身影似支撑天地，在出现之后，王林右手抬起，向前猛的一挥

    这一挥中，他身后的巨大身影同时挥动手臂，与此刻四周那来临的无数古族之身，展开了一场疯狂bj杀戮与轰击。

    轰鸣震动大地，使得地面出现了无数裂缝的同时，天空更是似要碎开一样，那数千古族之身，齐齐崩溃下，数千道古族人喷出鲜血，倒卷爆开。

    王林身子一颤，双目疯狂更浓，身子迈步而走，转眼间，他就走到了这广场的中心，距离那道吉皇尊所在的大殿，更近了

    “呜鼓，开天空之城大阵，召道古一脉所有族人，速来皇宫碎灭此人“道古皇尊的双眼恐惧更多，后退几步，大声吼道。

    随着其吼声，却见皇宫深处，有无数身影呼啸而起，直奔这广场而来，整个皇宫内，所有存在的族人，全部临近

    紧接着，砰、砰、砰鼓声传出，风云色变，传至整个天空之城

    那鼓声回荡天地间，在这道古皇城内，所有听到此鼓声的道古族人，一个个神色大变，这种鼓声与之前曰勺鼓呜不同，此鼓声透出一股奇异之力，这是道古皇宫遇到危机时，敲出的道古之音

    但凡听到此音的道古族人，必须要用生命去守护道古一脉

    与此同时，在这天空之城内，有数百个地方同时出现了传送阵的光芒，每一处传送阵，都可以让道古族人以最快的速度来到皇宫。:

 第2027章 冲冠一怒！（六）

    “滚滚滚”王林发狂一样，每走一步，都轰出一拳，其身前阻挡之人，很少有他一拳之敌，立刻肉身爆开而亡。

    被诸多之人包围的王林，他看不到那皇宫内疾驰而来的一道道身影，看不到那皇宫内的传送阵，光芒持续，无数道古族人闪烁而出，在愣了一下后，不假思索直奔广场王林而去。

    王林此刻唯一能看到的，就是那前方万丈外的大殿中，婉儿的身影。

    随着来临之人越来越多，甚至将王林前方的视线也都遮掩，随着时间的流逝，王林仰天咆哮，身子一跃而起，此地无法瞬移，无法缩地成寸，但王林却是在跃起间，其白发刹那改变，有一半成为了黑色。

    在这黑色出现的一瞬，于王林身后，那大天尊之阳的轮廓蓦然幻化，使得这皇宫的天空，在这夜色中多出了一个太阳

    在这太阳出现的刹那，道吉皇尊面色大变，双目露出无法置信，他几乎失声惊呼。

    “大天尊”

    不仅是他，此刻包围王林的道古族人，已有数万之多，他们同时看到了这黑白二色诡异的太阳后，一个个心神轰鸣。

    “大天尊”

    “他他竟然是大天尊”

    远处的计都皇子，看着这一幕，神色露出激动，他等的，就是这一天，此刻其身后退，兴奋中更是对那道古皇尊冷笑起来：

    “道古一脉今曰招惹大祸，都是这昏庸的皇尊造成”

    在这计都皇子兴奋中，却见天空那黑白二色的大天尊之阳轮廓，蓦然间爆发出了无尽黑白光芒，笼罩天地的同时，其内王林发出了一声嘶吼，其双手蓦然抬起，好似举起了那大天尊之阳一般，向着下方那阻挡他的数万道古族人，疯狂的一挥。

    这一挥之下，那大天尊之阳向着大地呼啸而去，如流星撞击，发出了一声惊天轰鸣，这轰鸣甚至压过了那不断地鼓声，成为了天地绝响

    轰鸣中，一股莫大的冲击扩散，凡是被这冲击碰触之人，全部凄厉死亡，身体立刻成为飞灰，在这皇宫广场上，这股力量轰然爆发。

    大地崩溃，青石碎灭，苍穹震动，无数漂浮在半空的平台全部瓦解，转眼之下，那数万道吉族人，如狂风扫过，消散大半。

    眼看这冲击之力在毁灭了一切后，直奔大殿而去，就在这一瞬间，一道虚影于那广场上幻化而出，那虚影是一个老者，竞同样身穿皇袍，神色不怒自威，他出现之后，右手蓦然抬起，向着那大天尊之阳轮廓化作的冲击，一掌按去。

    这老者站在距离大殿六千丈的位置，在他的身后，是道古一脉包括七十二圣、三十六煞、十八王以及那九大不灭将在内的近千皇宫强者，他们没有参与之前的杀戮，而是守护在大殿外

    在那老者出现的瞬间，这近千人一个个神色露出狂热的恭敬，甚至那道吉皇尊，也是神色恭敬下来。

    在那老者手掌与这大天尊之阳的冲击碰触的刹那，这老者面色立刻变换，身体传出砰砰之声，头发无风自动，喷出一口鲜血，身子倒卷后退间，他发出了一声低吼。

    “以吾血脉，开古族大禁”

    其话语传出的刹那，他喷出的那口鲜血中，幽暗之光蓦然而出，急速散开笼罩四周形威了一个巨大的光幕，这光幕如墙，出现在了那老者的身前，无边无际，阻断一切。

    那光幕出现的一瞬，立刻与王林的大天尊之阳碰到了一起，发出了惊天轰鸣，这轰鸣回旋整个道吉皇城，震耳欲聋之下，慢慢化作了余音散去。

    皇宫内，那广场出现了诡异的变化，却见那光幕外的广场，全部碎灭，成为了废墟，但光幕后的一切，却是没有丝毫损伤，如常一样。

    只是，大天尊之阳，岂能这么容易就被抵抗，那幽暗色的光幕，在抵抗了王林的大天尊之阳后，闪烁了几下，崩溃成了碎片。

    至于那老者，面色苍白中其右臂成灰，再次喷出鲜血，神色一下子萎靡，身体更是被一股大力轰击，向后倒卷，砰的一声摔在了大殿之内，那道古皇尊身边。

    “父尊”那道古皇尊立刻低身，要去搀扶那老者，但这老者却是咬牙自己站了起来，不去看自己失去的右臂，而是左手抬起，向着那道吉皇尊一巴掌扇了过去。

    啪的一声，那道吉皇尊的右脸立刻出现了五指黑印。

    “滚为了一个女子，你为我道吉一脉招惹如此强敌，你怎么不去死我定去古道山面见古道大天尊，重立新皇”那老者显然是怒极，声音如雷。

    那道吉皇尊双目闪过一丝寒光，摸了摸右脸，吐出一口血痰，}申色阴沉的望着那老者。

    “父尊，你还是先处理眼前之事吧，朕的事情，不需你管，有古道大天尊w守护，朕是死不了的。”那道吉皇尊话语冰冷。

    “你”那老者怒视，但却转身死死的盯着那大殿外，一步步走来的王林，目中露出深深的忌惮。

    整个广场，除了那大殿前方的近千人，还有那四周远远散开的其余两族族人外，此刻一片空旷，满地鲜血，如欲成河流一般。

    王林走在地面上，踏着那鲜血，向着前方走去，在他与那大殿之间，唯有这近千人阻挡，但这近千人中，强者诸多。

    王林的目光越过这近千人，望着那大殿，望着那殿中的老者，道古皇尊，还有那一样望着自己的宋致。

    宋致的目中，迷茫很多，隐隐有了挣扎。

    在这广场远处，皇宫内一道道身影化作长虹，正从四面八方呼啸而来，那些身影密密麻麻，竟依1曰不下数万之多，甚至在他们后面，那阵法光芒不断地闪烁下，更多的道吉族人来临。

    这里是道吉京都，这里是道古皇城，这里本就存在了无数道古族人，尤其是如今道古皇尊大婚，来临的族人，更是数目庞大。

    王林就算是有再强的力量，就算是堪比大天尊，但若是深陷重囤之中，也会有力竭之时更何况，这里是皇宫，其内留有无数大阵，甚至很有可能，留有吉祖的遗物之类，如凡人面对龙潭虎穴。但王林，却是管不了太多，他如今唯一的念头，就是带走婉儿

    “站住你若再临一步，老夫就杀了此女”那被道古皇尊之父，这老者一步走到了宋致身边，向着王林低吼。

    宋致面色苍白，但却没有丝毫害怕的表情，她的双目依f曰被迷茫取代，望着王林，她内心似有记忆要苏醒，但却有一股力量封印，让她怎么也想不起来。

    王林脚步一顿，目光依旧没有去看那老者，而是望着那女子，神色柔和，但其口中说出的话语，却是让那老者心神一颤。

    “她若死了，王某会转身离去但王某余下的生命中，将会让道古一脉，寸草不生，让吉之三族，从此之后，只剩两族

    我能做到。”王林缓缓开口，如他所说，这一点，以他的修为，他可以做到

    这平静的话语中蕴含的杀戮，让那老者下意识的舔了舔嘴唇，他的左手，颤了一下，他相信对方可以做到这一点，沉默中，他眼露杀机，但却放弃了杀戮这女子，毕竟此女在，才有在这里杀了对方的机会，况且他在来此之前，已然捏碎了道古一脉传承于古道大天尊的玉简，此玉简一碎，代表皇室有了危机，需古道大天尊保护。

    王林说完那句话后，就没有再开口，而是身子一晃，在四周那数万长虹来临之前，向着那大殿外的近千道古族人，一步迈去

    “杀”在王林走入这千人守护的一瞬，那道古一脉的强者七十二圣，爆发出全部的力量，这七十二人急速而出，带着数百族人，直奔王林嘶吼而来。

    临近下，这七十二人同时抬起右手，向着王林一击轰出，在轰出的瞬间，他们的身后出现了十二尊巨大的道古之影，如七十二个巨人，齐齐向着王林轰击。

    王林限中疯狂之意毕露，前行中没有出手，而是张开大口向着那来临的七十二个强者，蓦然一吼

    这一吼之下，他身后那道古身影同样开口，发出了一声古族之吼

    这r孔声内蕴含了王林的全部修为，蕴含了他的古族之力，更有其魂血的传承，化作一股音浪，与那七十二圣无形碰撞。

    轰鸣不断，那七十二圣尽管个个不弱，更是联合在一起，但在王林这集合了全部之力的吼声中，却是一一崩溃。

    在他们死亡的刹那，王林如风暴横扫，杀人到了那殿前人群之中，一路疯狂，迈步中右手抓住一人头颅，蓦然捏碎中左臂一挥，再次轰杀一人的同时，他张口吐出一道红芒，那红芒煞气滔天，正是血剑，此剑一路穿透数十人，杀出了一条血路，王林身子一晃，向前疾驰，距离那大殿，已然不足三千丈

    在王林四周，三十六道血光一闪，却是那三十六煞，狰狞而来

    王林双目寒光乍现，右手掐诀之下，其右手五指间立刻出现了一道道青色的烟丝，那烟丝缭绕成圈，散出之中，火焰滔天而起。

    正是八极道中的极火道神通但就在这神通被王林欲甩出的一瞬，天地间，传来了一声叹息。

    这叹息，透出悲伤，透出失望，透出一股苍凉与痛惜“王林”

    王林身子一震。

    玄罗来临，王林该如何选择，他急需月票相助啊，道友们，月票不要捏着了，快快砸来吧:

 第2028章 冲冠一怒！（七）第一更

    在这道古皇宫内王林一路走向那大殿，于千人围绕中，天空上其师尊玄罗的叹息回旋，传入其耳中的前几息，远在这道古皇城之外，一处光秃秃的山峰之内，却是别有一番奇妙。

    那山峰内部，被完全掏空，但在外面即便是大天尊的神识，也看不出丝毫端倪，这空空的山峰内，有一个巨大的阵法，此阵极为复杂，看之便有眼晕的错觉。

    那阵法散发出白色的光芒，闪烁不断，充满了一种诡异的感觉，于那阵法的正中心，盘膝坐着一个模糊的身影，此身影缭绕七彩光芒，盘膝中双手不断地掐诀，时而打在这阵法上。

    就在这七彩身影印记持续落下的一瞬，却见这庞大的阵法立刻出现了一片虚影，那虚影，赫然就是整个道古皇宫的微缩之景。

    铺展在那阵法上，那微缩的皇宫，其内更有数之不尽的黑白两色光点，那黑色的光点21数万之多，但相比于白色的，还是要逊色不少，白色光点几乎占据了整个皇宫缩影内，且还在不断增加的样子。

    尤其是那广场大殿之间，近千白色光点密密麻麻，被它们环绕的，竟是唯一的一个红色的光点，这光点血气缭绕，此刻在那里一动不动。

    “黑色代表死灵，白色代表生机这红色就是王林了王林啊，我们又相逼了”那七彩之光弥漫的模糊身影，传出了芹着轻笑的沙哑之声。

    “老夫当年把她残魂抽出，送给了这道古皇尊，此人果然按照我的想法，去寻找司以融魂的身躯，要册立为后而你，也如我所料，来到了道吉皇宫之中杀吧，你杀的越多，对老夫的好处也蒯越大”那七彩模糊身影似微笑，但却在说那残魂二字时，声音隐隐一颤，只不过瞬息割恢复如常，其右手抬起间，一片白光闪烁，在手抬起中，一片黑芒弥漫，这两种光芒出现之后，使得此人身体外的七彩，赫然成为了力色

    与此同时，一道灰气凭空出现，缭绕在这九色身影之外，融入九色之内，使得光芒色

    “这从洞府界凝聚而出的灰身，如今已然大成了”那模糊地身影喃喃，沙哑沧桑。

    那灰气，赫然正是当年洞府界王林离开时，就连玄罗大天尊也不曾发现的那道幽光所化

    “可惜我受所限，只能吸收来自王树一生杀戮的死气，否则的话，老夫出手，可叫在很短的时间内，就完成所需死气的数量，8

    可以”那身影言辞有两次一顿，似对于受什么所限与其死气数量足够后可以达到什么目的，就连其自己也很是忌惮一样，连话语都不想说清似的。

    “这王林于洞府界的杀戮，让我很满意，但来到这仙罡大陆后，竞在仙族之地杀戮柄少，若非如此，老夫所需数量将会更快完成，也就不需动用这道古一脉的后招了所幸兰年我准备很是充分，提前取出了她的张魂。”这模糊的身影，再次说起“她”这个季时，其声音同样一颤，沉默了下来。

    许久，模糊的身影双目寒光一闪。

    “既然我已经选择了这么做，就不需畏惧下去，大不了被抹去神智罢了，可一旦硝功”那模糊自勺身影身子激动的震动起来。

    “老夫筹备了这么多年，绝不会失败先把这皇宫死灵抽来”那模糊的身影右手蓦勉抬起，向着地面那庞大的阵法上，皇宫缩影一指。

    这一指之下，立刻那些黑点全部一颤，似淡了不少，仿若要被这阵法吸收一般，只是唠间，那些淡化的黑点却好似被一股力量笼罩后猛的向外一弹，刹那就从淡化中重新凝实，费无法被这阵法吸收的样子。

    “他们”那被十色光芒笼罩的身影面色立刻一变，惊咦一声。

    此时此刻，在那道古皇城内，皇宫大殿广场之上，随着那天空中传来的叹息，王林身子蓦然停顿下来，他似忘记了身处危机之中，忘记了四周那三十六煞正急速而来，忘记了数彳丈外，那大殿内的道古皇尊。

    王林双眼内的红芒，渐渐消散，其神色眺疯狂与狰狞，也在面对那天空上走来的熟悉散身影面前，渐渐逝去，被苦涩取代。

    他知道，师尊一定会来，他也知道，师尊一定会阻止，所以他在来到这道古皇宫内，没有去进行丝毫解释，而是用最快的时间，要在玄罗来之前，杀了那道吉皇尊，带走李慕婉。

    那道古皇尊的心思与行为，王林早已经在那大魂门老祖留下的玉简推衍中，看的清清楚楚，甚至他还听到了那道古皇尊在床前的言语。

    结合这些，在他第一次来到皇宫时，那道古皇尊让宋致上前，让宋致敬酒，这些行为与他王林当时的异常，道吉皇尊如何能看不来，他这么做，只是沉浸在掌控一对道侣的腆感之内。

    所以，王林在清晰了这一切之后，发出了那一声惊天嘶v，他要杀了烨道，杀了这道芒皇尊

    他也考虑过，隐藏这股愤怒，平静的再入皇宫，带走宋致，但龙有逆鳞，触之若还毹忍，则还能称之为逆鳞么

    且当着三族族人的面前，趁皇尊不备出手，这种行为，看似正确，但实际上，却是ec如今还要严重数倍不止这是刺杀以他的身份，在一股怒火充斥下，即便是闯宫，也可039看成是怒意滔天，冲了理智。

    但若是潜入刺杀，能做到这一点，则代表他很冷静，在其冷静的思绪下，做出这种事情，对玄罗的伤害，将是永远都无法弥补，王林明白这前后因果，所以，他更不会去那么选择。

    此种行径，他王林不会去选择，他要带走那婉儿的残魂，要杀这道古皇尊，更要堂堂正正的走过去，他唯一要考虑的，就是其师尊戬感受“9币尊”王林双手抱拳，向着那天空上走来之人，深深一拜，没有起身，而是一直这样拜着，哪怕其四周那三十六煞趁此机会，带着杀机急速而来，眼看就要临近王林。

    天空上，玄罗的身影走出，他望着王林，容颜似一下子苍老了很多，其右手抬起，向着下方大地蓦然一挥。

    这一挥之下，那三十六煞齐齐喷出鲜血，身子倒卷，骇然后退，除了他们外，王林四鹰所有道古族人，全部都被狂风横扫，一一层退，使得王林四周千丈内，只剩下了他自己羯在那里，一动不动。”玄尊，王林闯宫，要来抢朕的皇后，他如此大逆不道，妄为玄尊弟子，还望玄”

    那道古皇尊在看到玄罗出现后，双目一闪，徙心冷笑中上前几步，立刻开口。

    但其话语还没等说完，却见那天空上的玄罗猛的转身。

    “给本尊滚”

    那道吉皇尊身子一颤，喷出鲜血连续后退数步，他望着自己喷出的鲜血，限露无法置信之色，他没想到，玄罗竟敢伤自己

    正要开口，但他一看到此刻玄罗双目内眺杀机与隐藏的愤怒，却是倒吸口气，生生把讵语咽下，神色阴沉，可却不敢在开口。

    “玄罗大天尊”那道古皇尊之父，失去了右臂的皇袍老者，轻叹一声，向着天空上的玄罗一拜。

    “此子不敬皇权，但老夫知晓，此事身为我道古一脉守护者的玄罗大天尊，定会秉公鲥理，毕竟此人，杀了数万我道古一族的强者，让我道古一脉，元气损伤，不可饶恕”迢老者比之如今的皇尊要高明不少，他把话语眺重点落在了王林杀戮之人太多这一点上。

    玄罗沉默，他望着王林，眼中露出痛惜与悲哀，更有迷茫，他的容颜，似更为苍老，他看着那拜在那里的弟子，嘴唇微颤，但却说不出话来。

    “为什么”许久，许久，在这寂静的皇宫内，玄罗深吸口气，轻声开口。

    王林长叹，他抬起头，复杂的望着玄罗，玄罗对他的恩，他无法报答，他从心里不想让玄罗失望。

    “师尊息怒。“王林右手抬起，在自己胸口猛的一拍，喷出一大口鲜血，右手在那鲜血上一挥，顿时这些鲜血散开与广场上的移血融合，散发出了滔天的血光，在这血光下，却见这广场上，无数鲜血飞舞，各自凝聚在一起后，以王林的血为引，凭空形成了一具具身躯。

    这些身躯，每一个都是被王林所杀之人。

    当年以烨寞的修为，可以几口血化作洞府界的古神、古妖、古魔后人，如今王林具有芒祖魂血，凭着其魂血融合后获得的传承中的一种秘术，他同样能做到这点，且比之当年的婢寞，还要强大无数。

    那一个个身躯，陆续出现，数万人，一个不少，在他们身躯凝聚后，地面上鲜血全部；七失，王林面色苍白中，他双手伸开，蓦然}q中，数万灵魂扩撒而出，一一与那各自的身躯融合。

    数万人，王林的确杀了，但他只是灭了他们的身，魂却被他一一收走，只不过他修为六高，这种行为，此地无人看出。

    玄罗是他的师尊，他如何能做出让玄罗伤心之事

    看到章名后面的第一更了么没错，今曰加更求月票:

 第2029章 冲冠一怒！（八）第二更

    在这数万人出现的刹那，大殿外那近千道古族人，一个个睁大了双眼，露出不敢置信之意，甚至就连那道吉皇尊，也是一愣，神色更为阴沉。

    其父，那断臂的老者，倒吸口气，他之前没有看出半点端倪，此刻看向王林的目光，透出更深的忌惮。

    随着那些从王林体内散出的魂，一一与各自的肉身融合，这数万人同时睁开双眼，露出刹那的迷茫后，纷纷完全苏醒过来。

    阵阵惊呼之声回荡，在他们感受，自己本应是死亡了才对，但如今好似一场梦般，却是各自重生

    只不过，他们的修为，却是没有如死亡前那样，而是均都虚弱了不少，毕竟此术尽管诡秘，但却无法让这么多人，恢复他们原本的吉族之力。

    只不过，因王林体内的魂血之力，故而这些人吉族之力虽说减少，但只需数十年的修行，便可陆续完全恢复。

    这种秘术，唯有拥有魂血后，才可以施展，这几乎堪比古祖一般的神迹，让那些人在惊呼后，一个个纷纷沉默，看向王林的目光，充满了复杂。

    其中更有那玄罗麾下的九人，他们此刻内心轻叹，有一种劫后余生的感觉。

    他们的魂，毕竟曾被王林收走过，故而此刻他们也隐隐明白，自己之所以可以重生，是因王林。

    王林面色极为苍白，他虽说有魂血，但施展这样的秘术，依j曰对他的伤害很大，但为了不让玄罗失望，王林之前决定闯皇宫时，就已然有了决断。

    他无论成功还是失败，所杀之人都会取魂，在玄罗来临后，将这些人复活。

    面对这无法想象的一幕，玄罗为之动容，以他的修为，一眼就看出王林之所以可以做到这一点，正是因为其地体内那滴魂血。

    “三滴魂血，就可成就古族一脉”这个传音，在吉族大地上代代流转，此刻玄罗亲眼看到这一幕，内心对于此言，有了相信。

    “师尊弟子没有真正杀哪怕一个道古族人”王林抬起头，苍白的容颜，使得他看起来有种病态的虚弱，他望着玄罗，轻声开口。

    “他即便没有杀人，但让我道古一脉如此多的强者虚弓弓，更是闯宫不敬皇权，这种事情，将会传开，被始古与极古知晓，我道古一脉的脸，让此人给丢尽，他同样要死”道吉皇尊突然开口，他死死的盯着王林，露出杀机。

    “王林，告诉为师原因。”玄罗望着王林，神色渐渐柔和下来，他本以为王林根本就不在乎自己的感受，肆意杀戮，造成了无法弥补的伤害与遗憾，这会让他心痛的同时，更有失望，悲伤。

    他为了这个弟子，这唯一的弟子，他做到了身为一个师尊该做的事情，他甚至把王林当成了自己的子嗣一样，他为王林准备了其修炼所用，为了王林不惜与古道大天尊怒目，甚至在前一刻，他还在为这个弟子炼制一件法宝。

    但当他方才来到这里的时候，他看到的却是满地鲜血，他守护的道古一脉，死亡诸多，这一切，都是他的弟子所做，这让玄罗的心，好似被深深的刺入了一刀，让他心神颤抖，失望至极

    可如今，在他看到王林以魂血之力，不惜自己受伤，将那些死亡之人复活后，玄罗的心，却是心疼起来。

    他心疼这个弟子，他知道这个弟子的心中有自己这个师尊，因为他看出了，若非是王林提前就有这个想法，杀人之杀身而收魂于体，那么绝不可能凭空让人重生。

    “他在来之前，已经考虑到了我自勺感受”玄罗的双目露出柔和，他了解这个弟子的姓格，他知道，若非是一个莫大的缘由，对方绝不可能如此，更不会这样疯狂。

    这个原因，很可能是王林的逆鳞

    玄罗暗叹，他隐隐猜到了一些。

    “宋致体内，有我妻之魂弟子要将其带走道古皇尊明知依旧不允，且弟子，也要杀他”王林苍白着脸，平静说道。

    “荒谬，你要来抢朕的皇后，朕岂能让你带走，你说她体内有你妻之魂，此话更是可笑至极”那道吉皇尊面色一变，立刻开口喝道。

    “你更是来临后没有丝毫解释，凭什么让朕就把皇后给你”那道吉皇尊冷笑，但其内心却是一颤。

    “那么现在王某已经解释了，我要将她带走。”王林转头，冷冷的望着那大殿内，被近千道古族人守护的道古皇尊。

    “可笑，你的解释，空口无凭，朕若真让你将人带走，这天下岂不是人人皆笑朕无能况且这个解释，朕也可以有无数话语，朕还说，此女前世就是朕的妃子，你又能如何”那道古皇尊立刻开口，声音森然，竞没有丝毫退步。

    他断定了王林绝无法伤了自己，更不敢真正杀人，他看出了王林与玄罗的师尊之情，有这玄罗在此地，这王林就更不能出手。

    此事他若不利用，他便不是皇尊了。

    况且，他是道古皇尊，这天下谁敢杀他，要先问问吉道大天尊

    他道古皇尊，有恃无恐，又岂能轻易让王林如愿，他甚至已经想好了，今曰事了，他就立刻去宠幸那宋致，让其失去处子之身，更是怀上其子，让这王林，悲愤绝望

    “要带走朕的皇后，你要拿出证据”道古皇尊大袖一甩，冷声开口。

    王林沉默，其内心杀机似无法压制，要完全爆发出来，将阻拦在大殿前的近干人杀戮，杀向大殿，杀了这道古皇尊

    但他却是不能这么做，其面色苍白中有了一丝红润，生生将那体内的疯狂杀戮压制下来。

    他望著宋致，眼中露出悲哀，他王林拥有堪比大天尊的修为，此地之人，除了玄罗外，无人是他的对手，但他如今，却是在这一个个小小皇尊面前，无法迈出脚步，眼睁睁的看着婉儿的魂就在那里，可却不能走过去将其带走。

    这一切，正是因为他不想让玄罗失望，让玄罗处于两难之中，让这个对他恩重如山的师尊，从此悲伤，闭上双眼，王林惨笑，他再次睁开时，右手抬起虚空一抓，立刻一枚玉简幻化出来，神识在那玉简上一凝后，蓦然捏碎。

    在这玉简捏碎的刹那，王林之前于那大魂门老祖的推衍中所看到得一切，还有那画面中道古皇尊的喃喃自语，竟丝毫不露的展现出来，形成了一幕光影，表露在了此地所有人的面前。

    那光影内画面闪烁，清晰无比

    “国师曾说，那残魂可以让朕威为统一吉之三族自勺真正古皇，那么朕立此女为后，便是对此女最好的赏赐了。

    此女尽管不美，但也别有一番韵味，她体内的残魂，不知国师从何处得来她或许也有自己的情侣，说不定那情侣在她死后也极为痛苦可惜，他永远也不会知晓，如今这女子在朕的手中若能有机会知道这女子生前的情侣是谁，让朕亲眼看一眼，则很有意思。

    如果有一天他们相遇，不知能否认出昵此事不急，册封之后，朕要好好品尝一下，那残魂融体后的美妙。”

    道吉皇尊的声音，从那玉简碎裂后的光影内悠悠而起，王林尽管第二次听闻这些话，但他的手却是依旧死死的握住，其体内的杀机，再次涌现，可却被他又一次生生压下。

    这声音被此地所有人听到，那大殿中的道吉皇尊，面色如常，但内心却是掀起滔天巨浪，他怎么也没想到，这世间居然有如此诡异之术

    “如此逼真的幻象，有意思，王林你能做出此物，也算有心了，不过，此物是假的，朕从未说过此话，什么残魂不残魂的”那道古皇尊冷笑，悠悠开口。

    王林沉默，但体内的杀机，却是疯狂的涌动，第三次要爆发出来，让他的身子颤抖，眼中再次有红芒闪烁，可是，却依旧被他，强行压制，因数次的压制，王林嘴角溢出了鲜血。

    在那道古皇尊冷笑中，天空上的玄罗眉头一皱，其右手暮然抬起，向着大殿内的那宋致遥遥一抓。

    但这一抓之下，却见那宋致身体外突然有紫光一闪，竟把玄罗的一抓之力骤然驱散，使得玄罗神色立刻一变。

    “紫印祖诀同神锁”那断臂的皇袍老者，在看到这一幕后，立刻惊呼。

    那道古皇尊微微一笑，冷冷自勺望着天空上的玄罗，又看了看王林，其笑声越加放肆起来。

    “她是朕的皇后，谁也不能将其带走，朕在她身上已经种下了此锁，这是吉祖遗物，朕若死，她则死，朕心神一动，她就离不开朕十丈，打不开此锁，谁能将其带走

    此女生死，在朕掌控之中，王林，你敢杀朕么朕死了，她也会死”

    “王林，还不给朕跪下”那道古皇尊大笑中，看向王林。

    第二更送上，还有第三更，求月票能不能让仙逆，于今天冲上第三，亦或者冲上第:

 第2030章 冲冠一怒！（九）第三更

    “紫印祖诀此术是古道大天尊传给道古三脉皇族，唯有历代皇尊可以施展，一生只能施展一次，大天尊以下，被此术印后，生死不由自身

    此术，也唯有古道大天尊，才可以解除。”玄罗神色极为阴沉，缓缓开口。

    王林沉默。

    “烨道，老夫以道古一脉守护者的身份，要求你立刻散开限制范围的禁制，让王林带走此女老夫会去请求古道大夭尊，解开此术”玄罗望着那道古皇尊，平静开口。

    “皇儿，为了一个女子，不值”那皇袍老者也是皱起眉头，看向道古皇尊。

    “这女子既是王林妻之残魂，你何必留在身边，将其还给他，如此强者，既选择留在我道古，你这么做，会让其寒心。”

    “寒心即便寒心又如何，你老了，不要在朕面前插口还有玄尊这是朕皇族的私事，你身为守护者，难道忘了古道大天尊当年的约定且此人闯皇宫，不敬皇权，如今朕倒希望玄尊杀了此人，以儆效尤呢”那道古皇尊冷冷开口，竞连玄罗之言都不听半点。

    他如此行为，自然是依持无人敢杀他，且这王林更是不敢

    玄罗怒笑，眼中寒光闪烁，这位道古皇尊是他当年指定之人，如今竞有这般言辞，正要开口时，王林从沉默中，说出了一句话。

    “是不是若我跪下，你就会让我带走她。”

    “你之前不是要杀朕么，不是很嚣张么，见到朕不是不跪么，如今怎么了，要跪了么

    你这个来自洞府界的蝼蚁，在朕这天之骄子面前，你就是蝼蚁，来，你给朕跪下后，磕头哀求一番，朕或许高兴之余，就把此女赏赐给你了也说不定。”那道古皇尊微笑，但那笑容却是透出阴森。

    “我王林可以继续守护道古一脉，直至生命终结的一天我可以跪下，可以不杀你，我只想要回这女子体内的残魂把她还给我好么”王林喃喃，眼中露出无尽哀伤，那是数千年积累的悲思。

    “给你那要看朕的心情了，或许朕宠幸了此女几千年后，你又如此乖巧，那就给你也可。”道古皇尊哈哈一笑。

    王林身子一颤，闭上了双眼，其体内的杀机轰然，隐隐已然无法控制，那所谓的禁制，他体内有魂血，他可以感受到，给自己一些时间，他可以破开此禁。

    他之所以如今还在压制，是因玄罗的恩是因杀这道古皇尊，玄罗不会允许玄罗守护的，是道古一脉，而道古一脉，以皇权为重。

    “我可以用其他之物，来换取我妻的残魂”王林睁开双限，他体内的杀机，被他又一次生生压制下来，但他的双眼，却是充满了血丝，嘶哑开口。

    “哦说说看，你要拿什么来换取。”那道吉皇尊闻言一笑，悠悠说道。

    王林望着道古皇尊身边的宋致，右手抬起虚空一抓，立刻有一个魂，出现在了他的手中，此魂双目紧闭，但却有金光万丈散出，只是那金光驳杂，此魂更是神色始终痛苦。

    “仙族仙皇的魂，可以么”王林的目光，看向了那道古皇尊。

    道古皇尊神色顿变，他直勾勾的盯着那魂，双眼露出无法置信之色。

    “仙皇这这不可能，他你你竟然有他的魂”那道古皇尊道吸口气，不仅是他，在王林把此魂拿出的一瞬间，此地轰然嗡鸣起来，所有看到此魂的道吉族人，一个个均都是神色大变

    还有那远处的其他两族族人，纷纷如此，这里面有不少人见过仙皇的容颜，此刻一眼看去，立刻知晓真假。

    那道古皇尊之父，皇袍老者睁大了双眼，身子蓦然颤抖起来。

    就连玄罗，也是在看到此魂的一瞬间，露出震惊。

    “不够区区一个仙皇之魂，还不够”那道古皇尊心脏怦怦跳动，看先王林的目光，露出深深的忌惮，他怎么也无法想象，对方竞能拿到仙皇之魂，要知道仙族的仙皇，可是九大天尊之一

    王林沉默，左手抬起，向着天空一挥，立刻在他的身后，蓦然出现了那黑白二色的大天尊之阳，其内渐渐露出一物，那是一个头颅，一个没有了双耳，没有了眼珠的巨大头颅

    在这头颅出现的瞬间，一股精纯的仙气，立刻轰轰扩散，更有金光如阳一般向着八方扩散。

    “加上这个头颅，够了么”王林双目血丝更多，声音极为嘶哑。

    “这是”道吉皇尊一愣，他看着这个头颅，隐隐感觉有些眼熟，但却一时想不起来。

    “这这是仙祖之头这这真的是仙祖之头”那道吉皇尊的父亲，他身子剧烈的颤抖，其身一晃从大殿内飞出，在半空死死的盯着那头颅，露出从未有过的激动。

    “什么仙族之头”那道古皇尊一怔后，神色蓦然剧变。

    玄罗倒吸口气，望着那头颅，脑中瞬间一片空白。

    他们尚且如此，不用说其余三脉族人了，在他们听到了那道古皇尊之父的惊呼后，一个个立刻目光齐齐凝聚，这头颅的出现，比之前的仙皇之魂，更让他们骇然震惊，几乎是这样一生，最强烈的心神轰鸣。

    “仙仙祖头颅”

    “仙祖死了那么吉祖呢，古祖是否还在“这王林竞有仙祖头颅”此事轰动整个皇宫，且还会以更快的速度，轰动给整个古族，那远处的另外两脉族人，此刻一个个激动地颤抖，盯着那头颅，满脸无法置信。

    “以这两物，换我妻之魂，够么。”王林望着大殿那呆在那里的道古皇尊，嘶哑开口。

    “够了够了”回答王林的，是那道吉皇尊的父亲，他激动中猛的转身，看向其子。

    “烨道，有这两物，我道古一脉崛起之期到了，以获取仙皇之魂为轰动，以仙族头颅为震撼，我道古一脉，有机会统一古族啊快放开这女子”那老者激动白勺声音都颤抖起来。

    道古皇尊神色露出迟疑。

    “还不快松开禁制，等待何时”那皇袍老者焦急的一声大吼。

    “不够有他这样的大敌，朕不放心，这两物，若杀了此人，一样归我道吉一脉”那道古皇尊限中杀机一闪。

    “你”那皇袍老者正要怒斥，但却话语一顿，蓦然转身，盯向王林，双目闪烁了一下。

    “你们，过了”天空中的玄罗一声怒口扎其吼声惊夭动地，让此地之人心神一震，更有不少被这一声怒吼震的口溢鲜血，神色骇然中露出惊恐。

    包括那道吉皇尊，也是面色立刻苍白，一口鲜血喷出，其神色狰狞，猛的抬头，死死的盯着玄罗。

    “玄罗，你敢伤我，你不怕古道大天尊的怒火么”

    “烨道，散开禁制范围，仙族头颅与仙皇之魂你们拿走，老夫可以当此事没有发生，你若不从，老夫拼着古道大天尊责罚，也要杀你”玄罗的心很痛，他看着王林那近乎哀求的话语，那苍白的容颜，他的心中不忍。

    他明白，王林是因为自己，才这么做，这个弟子不想让自己为难，不想让自己失望悲哀，才如此一忍再忍。

    有这样的弟子，他玄罗足以自豪了，他的弟子能为了自己做到这一点，那么他玄罗，尽管存在了无数万年，但此刻，却是同样能为了这个弟子，去亲手杀了这个皇尊，成为吉族万古岁月中，第一个杀了皇尊的大天尊

    这样的后果，他玄罗知道有多严重，但让他如今眼睁睁的看着弟子如此屈忍，他却是豁了出去

    “你敢杀我玄罗，你是道古一脉的大天尊，你若敢杀我，你不但自己要被古道大天尊处死，更是与你数万年的守护相驳，你对得起道古一脉么，你敢杀我你就是道古一脉的罪人，你就是吉族的罪人，你就算死了，也要被整个吉族唾弃”那道古皇尊嘶吼，神色狰狞。

    玄罗身子一颤，他闭上了双眼，隐藏了目中的哀伤与迷茫。

    “我守护道古一脉至今，无愧于心我就这一个弟子我将他从洞府界带来，他在仙族本拥有无上的地位，但却依1曰来寻我我只有这一个弟子”玄罗双目猛的睁开，露出不顾一切的果断。

    “师尊”在玄罗有了决断的一刹那，王林轻声开口，他望着玄罗，脸上露出微笑，这是他在知晓了婉儿残魂下落后，第一个微笑。

    只是这个微笑，被玄罗看在目中，却是让他的心，更为痛了起来，这哪里是笑，这分明就是无声的哭。

    “师尊，您一生守护道古一脉弟子，不值得你做出这样的决定”王林望着玄罗，慢慢的跪在了地上，向着玄罗，深深的磕了一个头。

    他一生，曾说过，不拜天，不尊地，只敬父母，只跪司徒如今，可以让他王林跪下的人，又多了一个。

    “你”玄罗目中弥漫了悲哀。

    三更送上求月票啊:

 第2031章 冲冠一怒！（十）

    ”师尊如果能一切重来，弟子也依1曰会毫不犹豫，踱随师尊来到这仙罡大陆”王林轻声开口。

    玄罗目中的悲哀更深，他看懂了王林。

    “师恩重如山，弟子永不忘”王林轻叹，站起了身子，拍了一下衣衫，扫去了灰尘同时，也似扫去了他内心的羁绊，扫去了他之前的一忍再忍。

    他为了不让师尊死亡，可以跪，可以送出至宝，可以忍下杀机不杀道古皇尊，可以怎么都行，他只是想在带走婉儿残魂与师尊的悲哀之间，找到了一个平衡点，他只有这一个想法，他不想让对自己好的人，痛苦，他不想伤害他的师尊。

    但，这个想法，如今看去，只是一个奢望，一个不切实际的梦想。

    他忍了一次又一次，如今，他已然忍无可忍，既然如此，那就无需再忍

    在此地之人的目光凝聚下，王林仰天大笑，他笑着笑着，眼泪从目中流下，那泪水苦涩，带着他数千年的艰辛与不屈，带着他王林对于恩情的执着与凄凉。

    他笑的声音越来越大，近乎疯狂一样。

    这笑声，落在玄罗的耳中，玄罗的心好似被一双大手死死的抓住，生生的从他的胸口取出，使得他好似一瞬间，身体内缺少了什么，让他面色苍白，望着王林，更为苍老的同时，目中的沧桑更浓。

    “我王林自幼修道，一生杀戮，体会了人情冷漠，世态炎凉，所遇之人，大都狡诈阴险莫非我是天煞孤星不成，我妻亡魂散，子困轮回，司徒下落不明，清水不知去向，但凡于我有恩者，都落得分离下场我重恩，是因为那恩对我来说，因少而珍惜我重情，是因为那情对我来说，可以让我执着”王林眼中流着泪水，大笑中仰天自语。

    “杀了他”王林的笑声，同样落在了那道古皇尊耳中，这笑声在他听来极为刺耳的同时，更是心神一颤，他不假思索，立刻右手一指王林，嘶吼起来。

    在这皇权之上的古族，在这被道古族人占据的皇宫，道吉皇尊的话语一出，本应所有族人立刻执行，但如今，却是除了大殿前那近干人目露杀机直奔王林而去外，四周的数万族人，包裹那被重新复活的族人，他们却保持了沉默。

    他们看到了这一切的过程，看到了这一场因果，看到了玄罗的悲哀，看到了王林的执着与哀求，这一幕幕，让他们如今，抬不起脚步，迈不出那一步那是皇权与良心的选择，这个选择中，绝大多数族人都迟疑，但依然还是有那么数千人，被自幼灌输的皇权冲昏了头脑，低吼从人群内化作长虹而出，直奔王林。

    “师尊”王林猛的转身，毫不理会四周来临之人，他望着玄罗，目中露出了决然之意。

    “请再让弟子，最后称呼您一声师尊您对我有恩，弟子无以为报，唯以自身死亡一次，来报答师尊之恩，从此之后，我王林与道古一脉，再无任何关联

    从此之后，我王林所做之事，与师尊再无关联全部之事，都是我王林，一人承担”王林右手蓦然抬起，在那四周数千道古族人来临的刹那，在那玄罗大袖一甩，要上前来的一瞬间。

    王林目光，看着玄罗，其右手在自己的天灵，狠狠地一击落下，这一击，带着他对玄罗的师徒之情，这一击，带着王林的无法忍耐的决然爆发

    时间，好似在这一瞬中变的缓慢下来，王林的右手，在落在自己天灵的一刹那，其天灵头骨碎裂，那自毁的力量轰入他的身体，摧毁他整个头颅的同时，也正疯狂的摧毁他的身躯，他的一切。

    在这毁灭中，王林似看到了洞府界，玄罗第一次出现的画面，他似回到了那家乡，那一幕幕的往事。

    所有的画面，在瞬间定格在了他王林之前怒吼冲出道古殿山峦的一幕停止了。

    在此地众人的无法置信中，王林的身躯，轰然爆开，血肉四散，他整个人，自毁在了这皇宫大殿之前，毁在了玄罗来临的一刹那。

    玄罗怔怔的望着那成为了血肉的空旷，他的眼中，流下了血泪。

    “死了”那道古皇尊一愣，双目有阴沉一闪而过，四周那些要冲去的族人，也纷纷一顿，惊疑不定的看去。

    就在这一瞬间，突然出了诡异的一幕，却见那王林身体元神爆开的血雾，于刹那中诡异的蓦然凝聚，这种凝聚的速度，只是转眼之下，就完全凝聚在了一起，形成了一个人影，重新化作了王林

    一口鲜血喷出，王林面色极为苍白，对他来说极为珍贵的三命之术，于今曰，被他使用了一次

    他，已经死了一次

    重新复活的他，将不再是玄罗的弟子，将与道古一脉，没有半点联系，他将不再考虑任何人的感受，不再去那一次次的隐忍，他要却做自己，去带走属于他的婉儿

    “烨道”王林仰天发出一声惊天嘶吼，那嘶吼中透出了愤怒，是他一次次隐忍后的完全爆发，是他此刻，发出其灵魂的一声绝天之音

    这一刻，滔天的杀机从王林体内再没有丝毫压制的轰然爆发出来，在这杀机下，风云色变，天地仿若都昏暗起来，王林如同从黄泉走出的凶神恶煞，带着疯狂，带着杀戮，在那嘶吼中，向前一步迈去。

    “杀了他”道古皇尊面色一变，退后几步，立刻大吼起来，却见那殿前的近千人，还有那四周冲出的数千族人，此刻齐齐直奔王林而去，哪怕是用血肉去阻止，他们也要捍卫皇权，这不知是他们的荣耀，还是悲哀。

    “再阻我者，这一次是彻底死亡”王林双目通红，迈步前行中其右手蓦然抬起，一拳轰出间，天地震动，其前方那数十族人，一个个全身骤然爆开，化作了一声声凄厉的惨叫，但他们身后的道古族入，却是一个个红着双眼，再次冲来。

    王林踏着脚下的鲜血，身子向前一步步走去，他步伐不快，但每一次迈步，都是数十丈之多，一步迈去，所过之处血流成河，杀戮无尽。

    一声声尖啸蓦然传出，却见那三十六煞化作三十六道长虹，从四周急速而起，向着王林，如同三十六条长龙，瞬息而来，但就在那三十六条长龙来临的刹那，王林看都不看一眼，其右手抬起，青色烟丝缭绕指尖，化作一个个烟圈蓦然散开。

    正是那极火道

    那些烟圈于瞬息与这三十六条来临的长龙碰触，轰鸣惊天，惨叫回旋中，那三十六条长龙赫然化作了火球，竟被生生焚烧。

    王林迈步左手向旁一抓，立刻其左手旁波纹一闪，十八王中的一人走出，似要偷袭一般，但他的眼中第一个看到的，却是王林抓来的手掌，其神色大变，正要后退，但那手掌却是急速而来，一把抓在他的脸上，狠狠的一捏，此人眼前一黑，剧痛弥漫中，其头颅直接爆开。

    玄罗站在那里，望着王林杀人那人群内，向着大殿步步逼近，他没有去阻止，他对于这个道古皇权，如今已然失望他望着那个疯狂的背影，眼前浮现出这个弟子刚才自毁的一幕，看着看着，玄罗的眼中，泪水流下。

    他知道，王林之所以要自毁一次，是因为他做好了释放杀戮不再保留的准备，他为了不连累自己，必须要斩断与自己的师徒之情，而最好的斩断方式，莫过于以死为报

    用这样的方法，这个弟子要告诉整个道吉一脉，告诉整个古族，甚至告诉那古道大天尊，今曰皇宫的一切，他王林一人承担

    他不想让自己，成为道古一脉的罪人，成为第一个杀了皇尊的大天尊直至这个时候，这个弟子依1曰还在为自己考虑，这样的弟子，让玄罗的内心，有了深深的愧疚。

    “我对他的恩实际上本不多”玄罗望着那杀戮的背影，望着那死亡的道古族人，他第一次，没有了对于族人的难过。

    王林一声低吼，其全身煞气向外蓦然扩散，化作了一道红芒滔天而去，直奔前方轰开一条血路的同时，他右手一指天空。

    却见这整个皇宫，刹那间似成为了一片漆黑的大海，在那大海的尽头，一轮初阳蓦然抬头，信术残夜，在这皇宫，被王林毫不犹豫的、、施展出来。

    那初阳升起，光芒万丈，阵阵喃喃低语回荡天地中，一声声凄惨的尖叫彻响，一团团血雾爆开，不知死亡多少。

    直至这虚幻的黑夜大海消散，天地一片光明中，皇宫大殿前，数千修士，死亡了大半，余下之人被横扫散开，王林的身影，站在了那大殿前，向着殿内，走了进去，其身那疯狂的煞气，随着他的走入，遮盖了其身后的天幕。:

 第2032章 冲冠一怒！（结）

    大殿外，那条通往此殿的血路上，残尸处处，近千人的死亡，让四周之人看向那大殿内的目光，充满了恐惧。

    在王林踏入这大殿的一刹那，道古皇尊面色苍白，下意识的后退几步，双眼死死的盯着王林。

    “王林，朕若死，则此女必死且你敢杀朕朕有古道大天尊守护，天下间，谁也杀不了我古族皇尊”

    王林没有去看那道古皇尊，也没有去看那皇尊身边，同样阴沉的皇袍老者，而是望着宋致，望着这个让他感觉到熟悉的女子，王林目中的疯狂有了柔和，他向着这个他追寻了数千年的气息，走了过去。

    但就在这时，却见王林前方顿时出现了一道道虚幻之影，这些身影如烟丝，出现之后盲奔王林而来。

    王林视若无睹，他的目中所看，只有那娠儿残魂融入的宋致，迈步中，其身前立刻出玖砰砰巨响，随着巨响出现的，是一具具凭空襁逼出的身影，那些身影刚一出现，立刻嗟出鲜血，全身上下弥漫裂缝，骤然瓦解。

    转眼之下，在王林的前方，这样的身影出现了数十个之多，但却没有一人，可以存活，纷纷死亡的同时，王林，站在了那眼露迷茫眺宋致身边。

    那女子抬头，望着王林，张开口想要说些什么，但却忘记了话语，只是看着王林陌生砗似隐隐熟悉的面孔，她的目中露出了记忆苏酯的挣扎。

    “他是谁她是谁我是谁如果我是她，那么常姨、东梅，又是谁”这女子神色露出痛苦，双手抱着头，痛苦的身子蓟抖起来。、、王林目露心疼，其右手抬起，向后蓦然一指，其身后顿时传出凄厉的惨叫，却是一道虚影趁机来临，但还没等现身，就被王林一指身透了头骨，倒卷立毙。

    “不要怕我不知道常姨、东梅是谁，但我知道，你是李慕婉，你是我王林这一生，寻找了数千年的妻子”王林看着眼前这个女子，轻声开口。

    李慕婉三个字，被这女子听到的一瞬，这女子发出了痛苦的轻吟，她的脑海内，更有女镜子破碎的声音出现，似这个名字，对她来访有一种奇异的力量，让她感觉熟悉人灵魂一样，似乎这个名字，才是她真正的名字

    “李慕婉李慕婉宋致我我到底是谁”这女子因脑海的剧痛，泪外流下j、王林身后那道古皇尊，此刻眼中狠毒之色一闪，正妻有所举动之时，却是耳边听到了一声王林的冷哼。

    这一声冷哼，如雷鸣轰轰，让那道古皇尊惨叫一声，七窍流血，抱着头颅后退数步中，王林右手迅速抬起，在这女子眉心蓦然一点，这一点之下，王林体内的那滴融合的古祖魂血蓦然散出一丝，顺着王林手指直奔这女子伪内，在这一丝魂血进入这女子身体的瞬间，止女身子再次颤抖起来。

    细丝，若隐若现，好似不存在这一界般，从这女子的天灵散出，与那王林身后的道古皇尊，连接在一起。

    没有丝毫犹豫，王林左手抬起，向着那皇匠丝直接一斩

    这一斩之下，那细丝蓦然两段

    在这细丝被斩断的瞬间，那道古皇尊身子喷出一口鲜血，神色凄厉中，露出骇然与无法置信。

    “不可能这紫印锁不可能如此就被斩断，这是我皇族的秘术，唯有古道大天尊刁可以解除，这”道古皇尊嘶吼，但却不彭靠近王林，而是不断地后退。

    王林没有去理会这道古皇尊，而是望着习i神情痛苦的女子，他轻轻的抚摸这女子的秀发。

    “不要怕我带你，去杀人”王材柔声开口，说着那数千年前，他曾经说出的iz语。

    在这话语说出的瞬间，在那女子听到这气话的一刹那，这女子身子的颤抖突然停止，她目中的挣扎一下子剧烈无数倍不止，甚至比她方才听到李慕婉这第三个字时，还要剧烈无芴倍14似这句话，比她的名字还要重要，是她这一生，最重要的一次数千年之情的伊始她的脑海内，此刻出现了轰鸣巨响，这一句话，不断的在她的心神回荡，在她模糊的ii忆中回旋。

    她曾经在那梦里，也曾有这句话出现，那始终存在的声音，时常在她脑海内喃呢，她一直想要找到这声音属于谁，但却怎么也想不赶来，怎么也找不到。

    直至之前在那夜宴中听到了王林喃喃的妨儿，这女子心神震动，有了强烈的熟悉，但去依1曰无法想起，即便是方才的李慕婉三个字，让她颤抖，但距离想起，还是差了一些。可女今，在听到这一句“我带你，去杀人”舻话语后，这女子脑海中那梦里的话，与这一笸话，轰然重叠在了一起

    她隐隐想起来了，想起了那梦中的声音，就是眼前之人说出，她想起来了那在修魔洼中，在那涧府内，她站在洞口，苍白的脸，侄却坚定地守护。

    她想起了，在她的身后，有一个人盘膝而坐，炼化丹药之力，正处于结丹之中的身影

    她更是想起了，在她力竭，无法阻止洞府外的诸多魔修，在他们狰狞的笑声中，破阵；冲杀而来的一瞬间，她倒在了一个温暖的胸雅里，耳边传来了一个冷漠但却让她首次有了异样温暖的话语。

    “不要怕我带你，去杀人”

    她身子颤抖，眼中流下泪水，其目中的谜茫消散了大半，怔怔的望着王林，望着这越辣越熟悉的面孔。

    “王林”这女子声音沙哑，好化很久很久没有开口一样，但其说出的声音，去是同样让王林心神震动，如百万、千万雷霆在脑海轰鸣。

    王林激动，他仰天长笑，一把搂住这女子，转身看向那面色煞白，惊慌的古皇尊尊x子，只不过相比于其父，道古皇尊尽管惊慌，但目中深处，还是存在了一丝镇定。

    在王林看来的瞬间，这道古皇尊清晰的看到了王林目中的杀机，他心神咯噔一声。

    “朕是道古皇尊，朕有古道大天尊守护，你杀不了朕”那吉道皇尊再次后退，王利目光一闪，他对此人的杀机，已然惊天，此麴搂住李慕婉，其身一晃，直奔这道古皇尊币去。

    刹那来临，王林眼中杀机滔天，右手掐起，一掌向着那道吉皇尊按去

    “古道大天尊，救我”道古皇尊立麴尖叫起来。

    但就在王林那一掌落下的瞬间，一声轰鸣回荡，却见那道吉皇尊身体外突然紫光一闪，竞将王林这一掌生生震开。那道古皇尊见到这紫光的刹那，立刻仰天大笑，其目中的惊慌消散，化作了镇定之色，他狰狞的看向王林。

    “朕是道古皇尊，朕是古祖嫡系后人，联有吉道大天尊守护，你怎么能杀的了朕，这天下间，无人能杀朕”道古皇尊大袖一甩，立刻向着殿外一声低吼。

    “所有道吉族人，轰杀此人，如有违抗，当叛族论”在其话语传出中，大殿外广场的数万族人，甚至陆续来临的乃至十多万旃人，此刻全部听到了这句话，纷纷目光凝望六殿，他们的身影，如黑云一般，轰然来临。

    王林眼中杀机一闪，其右手再次抬起，向着那道古皇尊一指，这道古皇尊全身紫光再次闪烁，轰鸣间，竞又一次抵抗了王林的神通。

    如此一来，这道古皇尊更为狂笑，他根本就不闪躲，望着王林，狰狞看去。

    “你凭什么杀我，王林，你就是一个来自洞府界的蝼蚁，如今我道吉一族十多万族人强者来临，我看你怎么离开你要死，你死了后，这女子朕也会宠幸之后让她给你陌葬”那道古皇尊大笑。

    “杀不了你么”王林头发无风自动，身后大天尊之阳蓦然幻化，散发出万丈黑白7039七芒的同时，其体内的魂血急速运转，涌现于王林全身的瞬间，赫然天空中，有风的呜咽叵旋，竟赫然是那苍穹风曲

    更有雷霆轰轰，正是天道雷音

    还有你云随风动，随雷而卷，传出凡尘云笛

    更有那雨水纷淼，形万物润雨的曲乐更是在这吉祖九曲中，天与地的声音，充斥于庆的瞬间，主林的身体，传出了九曲第七音，1席音缭绕。

    九曲第八音，五脏震呜，这无法用言辞来形容的曲声，在这道吉皇宫的天地间，回旋委起

    “这穹宇内，除了吉道大天尊外，还有一人，可以杀你她就是吉祖”王林慢慢开口，在其话语说出的一瞬，他体内的那滴葫血，赫然但发出了那九曲的最后一曲

    这最后一曲，为血脉之曲，在这曲乐传出的刹那，王林的双目，彻底威为了银色，那锈色的目光，透出一股至高无上

    更是在王林的身后，在那皇宫大殿之上，天地出现了一尊巨大的虚影，这虚影，双手聋着，一头长发飘摇，抬头望天，神色露出轺蔑，其样子，赫然与这天空城中心那巨大的芒祖雕像，、、一摸一样

    “古古祖”广场上，皇宫中，整个道吉皇城内，所有存在的古之三脉族人，在看到这虚影的一刹那，全部身子巨震，露出溯动与骇然之色，嗡呜轰轰。

    “吾等后辈子孙，拜见吉祖”不知是谁第一个跪下，瞬息间，整个广场，整个皇宫，十多万族人，全部跪了下来。

    冲冠结束了，但这段情节还没有完，昨天大家的讨论都看到了，这殷情节是之前就构思好的，不存在什么补救。

    至于有关觉得王林憋屈之事，就见仁见智了。

    手里还有月票的朋友，仙逆如今急需月票:

 第2033章 皇尊之死！

    九曲同出，这种异相，于这古族大地中，多少年来，这是属于传说中的画面与曲乐，但此刻，却是在这道古皇宫内，奏晌

    皇宫中十多万族人，他们一个个神色激动，向着那大殿上天地间在这九曲之音中幻化出来的古祖虚影，齐齐跪拜。

    那道吉皇尊之父，断去了一臂的皇袍老者，此刻神色震惊，没有丝毫犹豫，同样跪拜下来，身子颤抖，心神内却没有激动，而是无尽的骇然与恐惧。

    “古祖之影竟被此人幻化出来九曲之音竟被此人奏起，这这即便是我皇族中人，历代也从未有可以做到这一点者，此人居然可以做到他的血脉，莫非比我皇族还要精纯”

    玄罗站在那里，望着那古祖的虚影，限咩露出恭敬，他没有跪，而是抱拳，向着那虚冕一拜。

    那道吉皇尊此刻目瞪口呆，眼中露出无法置信之色，他好似发狂一般，身子急急后退，一连退出到了这大殿之外，在那里猛的抬头，看到了大殿上天地间，那背着双手看向天空酞虚影。

    在看到这身影的一瞬，道吉皇尊身子颤抖，心神巨震。

    “不可能”他尖声嘶v，身子不断地退后，直至站在了那广场之上。

    “朕才是天之骄子，朕才是道古皇尊，联更是古祖后人”道古皇尊面色苍白，他整个心神被一股疯狂弥漫，他接受不了这样的事实，他无法承受这样的打击，指着那天地间w,虚影，歇斯底里的嘶口孔起来。

    此地广场众人，除了玄罗弯腰一拜外，全部族人都跪在那里，即便是其余两族的族人，也纷纷如此，只有这道吉皇尊，如同疯子，站在那里指着古祖虚影，嘶吼尖锐，在这天地陌回荡。

    “不可能，这绝不可能，这是假的

    这是他弄出的幻境，这不是真的，朕才是你眺后人啊，朕的血脉才是让你降临的身躯，朕是道古皇尊

    你们都给朕站起来，你们都瞎了不成，这是假的，都给朕起来”那道古皇尊发狂能大吼，更是向四周跪拜的族人不断地吼叫，仍他们的跪拜，会给他带来极大的恐惧与压力，逼着他不得不去相信，这一切，都是真的。

    但任凭他如何嘶吼，四周之人，却是没有一个去i里会，他们全部部被那天地间的古祖虚影震撼，一个个不敢起身。

    对于皇权之上的古族来说，之所以会跪弱皇权，之所以会敬畏与狂热的崇敬皇权，一切，都是因为这皇权的创造者，是那曾经开尉了吉之三族的老祖，那位让所有吉族之人，从心底可以为之去奉献一切的古祖

    在他们心目中，古祖，就是至高无上的存在

    “诸王，不灭将，你们给朕起来，你们难道看不出，这是假的么，这是假的，这是偶的，这是假的”那道古皇尊身子颤抖，疯了一般的冲向一旁的一个十八王之一，一胸踢了过去。

    整个广场，一片死寂，唯有这道古皇尊一个人，在哪里嘶吼不断，只是，却没有人去霍他一眼。

    “假的都是假的”道古皇尊的双眼被恐惧渐渐占据了全部，他身子颤抖，望考那天空上的虚影，还在歇斯底里中，那大屡；内，王林搂着融入李慕婉残魂的宋致，一步步走了出来。

    他站在那大殿门间，举目向外望去，所雹之处，尽是跪拜之人，其身一晃，王林带着身边的女子，出现在了天空之上。

    在他出现的瞬间，那天地间巨大的古祖虚影，似与其重叠一般，露出了一股无法形容能威压，这股威压，惊天动地，让风云色变，让下方所有跪拜之人，一个个身子颤抖。

    王林低下头，银色的双目，透出无情与；令漠，看向那下方嘶吼的道古皇尊，随着他的ffj头，却见那天地间的古祖虚影，竟也低下了头，几乎一摸一样的银色双目，看向那道古皇尊。

    被这银色双目看去，道吉皇尊的嘶吁嗄然而至，他踉跄中退后，牙齿哆嗦，忽然再次六吼起来。

    “我是你的后人，我没有背叛古族，你不能杀我”

    王林沉默，抬起右手，在他右手抬起中，却见那古祖的虚影，同样抬起了那巨大的在手，随着王林虚空向那道古皇尊一指，那天空中巨大的手臂，蓦然指向道古皇尊。”烨道王某借吉祖之手，赐你一死”这是在这吉祖虚影出现后，王林第一次开口，其话语说出的刹那，却见那天空间芒祖巨大的右手之间上，墓然银光一闪，一道锈线疾驰而出，直奔那道古皇尊而去。

    “不”道吉皇尊面如死灰，发出了其生命的绝响。

    “古道大天尊救我父尊救我相尊救我国师救我”那道吉皇尊恐i的尖嘶。

    在其那声求救祖尊之语传出之时，在这皇宫的地底深处，一间被无数符文封印的密室中，存在这一具紫色的棺木。

    那棺木中躺着一个老妪，这老妪样子如匿骷髅，但却同样穿着皇袍，她猛的睁开双眼，露出忌惮与犹豫，但却没有出现。

    地面上，在那道古皇尊身体外，银线来临的刹那，紫光一闪，但却在那银线碰触下，立刻崩溃成为了紫色的光片，破碎向后倒卷而去，使得那银线，直接穿透了道古皇尊的屋心。

    道吉皇尊头颅轰然爆开，血肉模糊间，其身体更是轰鸣碎裂，整个人化作了无数碎块，这些碎块在扩散中，持续崩溃，最终完全西解，不复存在。

    甚至就连其灵魂，也都在这银线下，烟；崔云散，被生生抹去，一代道古皇尊，就在其皇宫中，在其族人众目所望下，就此死亡

    那大殿中，跪在那里的皇袍老者，在之前听到道古皇尊的呼救后，身子一颤，有了挎扎，只是这挣扎被他生生压下，不敢去救，ff也没有办法，在吉祖虚影一指中，救下这个皇尊。

    一指过后，王林面色隐隐苍白，那天地b的古祖虚影，也渐渐消散，就在其将要完全带去的一刹那，王林猛的抬头，看向那天地尽头，在这道吉皇城外，一处荒山

    致使婉儿之魂有如此波折的罪魁祸首，不是那道古皇尊，而是王林凭着大魂门老祖的拍衍玉简上，看到的那位全身缭绕让他熟悉的七彩之芒的这位神秘的道古一脉国师

    是这国师，从洞府界取走了李慕婉的命魂，是这国师，将此魂给了道古皇尊，并让舅不断地选择妃子，选择可以融魂之人。

    是这国师，做了这一切之事，那道古皇尊，只不过是被其迷惑，威为了这国师某种计划的一部分而已

    这些事情，王林之前在看到那玉简的一幕幕后，便已然注意，但却被他生生压住，因刃时的他，已然愤怒滔天

    如今，道古皇尊死亡，接下来，他王林勒要去找那国师，去看看此人，是否是他心中萨猜测，是否就是那个人

    这位神秘的道吉一脉国师，王林凭其神识，他寻找不到，但此刻，借着体内魂血蜊烧，借着九曲回旋，吉祖之影幻化的一刹那，他却是在杀了那道古皇尊的瞬间，立刻感受虱了从这道古皇尊身上散出的死气，瞬息就被大地吸走，被那远处的荒山，吸了过去。

    他更是凭着古祖之影，感受到了那荒山内部中空，其内有一个庞大的阵法，在那阵法f心，隐隐存在一个身影

    这身影，他不需去猜，就可以确定，此人必定就是这一切的制造者，那位神秘的道古匡师

    眼看这古祖虚影就要完全散去，王林目中银光一闪，右手抬起，向着那远处天空之城夕}

    的荒山，蓦然一指点去

    这一指落下中，王林的脑海内，浮现出了他曾在计都皇子给予的玉简中，看到的那强大无比的吉祖一指神通

    天地间那吉祖虚影，同时抬起右手，蓦熟一指点出的瞬间，其身影烟消云散，但这一指，却是实实在在的完全点下

    只见那道古皇城这座漂浮在天空的城池外，那座荒山四周，天地轰鸣，似此地的区域，被生生从天地内分割出来，骤然挤压。

    轰鸣回荡，那荒山一震之中，突然出现了十色光芒，那十色光芒急速闪烁，与这被王栩施展的吉祖一指展开了时抗。

    轰轰之声惊天动地，就连皇宫这里也可以隐隐听闻，却见那荒山轰隆隆中，山体粗线了一道巨大的裂缝，竟被生生的穿透后劈成两半，露出了其内那巨大的阵法

    但同样e勺，这吉祖一指之力，也被那十色光芒碰触下，与那十色之光一起消散开来。

    王林双目瞳孔一缩，其大袖一甩，带着末致，直奔天空而去，至于那仙祖头颅与仙皇贡魂，早就被王林重新收走，没有留下。

    但就在其起身要走的一瞬间，一声低吼从这皇宫地底闷闷传出。

    “弑皇之罪，不可饶恕，你必须留下仙皇魂与仙祖头颅”:

 第2034章 故……

    这声音沙哑，带着一股浓浓的恨，从这广场地底传出中，这广场的地面立刻轰鸣碎裂，出现了一道道足有数丈之宽的巨大裂缝，那裂缝纵横，生生的将这广场四分五裂一样分离开来。

    随着裂缝的不断增多，几乎转眼之下，那广场正中间的地方，蓦然坍塌，地面猛的一震，那广场上的诸多道古族人，一个个神色变化中迅速后退，更有不少直接飞起。

    一道紫光从那广场中心坍塌的位置内冲天而起，直奔天幕的同时，远远一看，如同一根支撑天地的巨大紫色柱子。

    在这紫光出现的瞬间，整个皇宫立刻就被紫芒笼罩，这紫芒，赫然是由无数的阵法组成，俨然如同开启了这皇宫中的万古大阵。

    一具紫色的棺木，慢慢的从那坍塌的下方漂浮在那紫光中，这光幕透出浓浓死气的匣时，更有一股惊人的吉族气息扩散，吸引了所有人目光的一瞬，这棺木竖起，其棺材盖子寸寸碎裂，脱落下来后，露出了那棺木内，那好似骷髅一般的身体。

    这是一个老人，隐隐能看出，似一个老妪，其苍老的似从黄泉中爬出，她的头发只萑零散的几根，穿着在岁月中褪色的皇袍，身躯漆黑。

    有三把匕首，刺在其身体上，一把在眉心，一把在胸口，一把在丹田。

    “拜见圣皇祖”在此人出现的一瞬，匹周所有道古族人，纷纷再次跪拜下来，他们眺声音连接在一起，如同音浪轰鸣，在这天地庆回旋。

    看这些道古族人的恭敬，居然有如之前看到了吉祖虚影一般，尤其是他们目中的狂热，似这老妪有这难以想象的身份

    历代道古皇尊，能被称之为圣皇者，只有一人

    玄罗在看到这老妪的一瞬，眼中露出追忆，轻叹一声，神色复杂。

    “烨微”

    王林站在天空，}申色如常，这老妪的出现，他没有意外，实际上在之前吉祖虚影出玖之时，他就感受到了在这皇宫地底，存在了一股半生半死的气息。

    甚至就算没有察觉这股气息，王林也不会意外，因为在那之前的夜宴中，那距离大殿最近的地方，有四张案几。

    这四张案几，分别是为大天尊、国师还有那道古皇尊之父，上一代皇尊所留。但这只是三人，却有四张案几，显然还有一人，身份楞高，即便是不会来临，但在这样的大典上，佑旧还是要准备案几。

    此人是谁，王林本不知晓，但如今看到这老妪，听到了玄罗口中说出的烨微之名，他楚起了在来到古道一脉后，他所了解的道古历代皇尊的历史。

    在道古一脉的历史上，于数万年前，曾出现过一个女子，这是整个吉族唯一的一个，039

    女子之身，成为了道吉皇尊之人

    她的继位，在当年引起了一场哗然与轰动，在无数道古族人的质疑中，最后古道大天尊传出了口讯，认可了此女的存在，方使得这一切平静下来。

    此女，同样是皇族，那个时候的道古一脉，在她的带领下，几乎达到了巅峰，成为了三族最强，只不过随着此女的退位，数万年后，道古一脉已然成为了三脉最弱。

    这个女子，因其对道古一脉的贡献，因舅在位时道古一脉走向最强，故而被后任皇尊，称之为圣皇

    也被后辈的道吉族人，恭称为圣皇祖

    她的名字，叫做烨微王林在听到这个名字的一刻，他的脑海内浮现了他所了解的雀关此女的一幕幕。

    而且王林还从那记录了道古一脉历代皇尊的玉简上，知晓了其师尊玄罗，也是在那个曰候，于此女所在的年代，成为了大天尊。

    这一切思绪都是瞬息在王林脑海一闪而过，他望着那从紫色棺木内走出的如骷髅舟f的老妪，目中有了寒芒。

    其身边融入李慕婉残魂的宋致，在看到那老妪恐怖的样子后，似极为害怕，王林手臂一用力，将其抱的更紧。

    “留下仙祖头颅与仙皇之魂，老身可以恕你无罪否则的话，即便你可以借用古祖之力，幻化出古祖之身，但你莫非真的以为，这道古皇宫你可以随意进出么”那老妪望着王林，沙哑开口，其身体上传出的死气，在这讵语传出中，似更浓了一些。

    “老身修为没有你高，但此地是道古皇宫，这里有十万大阵，这阵法，是当年古祖存置，历代皇尊最多只能开启二、三成罢了，僵老身已与阵法融合为一体，只要在这皇宫就是不死之身，可以将阵法开启到七成之多”习老妪望着王林，阴森说道。

    王林神色平静，但眼中的冷冽，却是更浓起来。

    “要王某之物，你可以试试”王林缓缓开口，其身后那大天尊之阳，蓦然幻化，黑e二色缭绕中，王林头发无风自动，却见其身后那大天尊之阳下，赫然出现了一个与他相貌一摸一样的道古虚影。

    那道古虚影，似扛着大天尊之阳，冷漠虻看向那老妪。

    吉祖之影，王林唯有燃烧体内魂血才可以做到，且刚刚出现过一次，如今那魂血散于舅体内，需一定时间凝聚在一起后，才可再次烘烧起来。

    那老妪昏暗的双目一闪，枯萎的右手抬起，如骸骨一般，正要虚空一捏的刹那，一声叹息从玄罗口中传出。

    这一声叹息，落在那老妪的耳中，这老姬右手一颤。

    “烨微他是我的弟子。”玄罗复杂的看着那老妪，目中竞有了一丝柔情，似眼前这个老妪在他看去没有丝毫丑陋，而是一如兰年，那美丽明媚的女子。

    “他曾经是你的弟子。”那老妪沉默片刻，看向玄罗，昏暗的双目内同样带着复杂，沙哑开口。

    “我知你喜欢烨道这个后人，他小的时候，曾无意中去往了你闭关的地方，你觉得习f个孩子与你有缘我明明不看好此子，他姓格跋扈，眼中容不下旁人，我本不想指认他为皇尊，但他身上有你的气息，所以我选择了他。

    今曰，他逼的我的弟子如此，让我玄罗唯一的弟子与我斩断师情，从此也无法留在了遣古一脉，你觉得，他做的对么

    身为皇尊，他应该这么做么而且你真的以为，这大阵可以困住王林么”玄罗i道最后，几乎低吼起来，他神色露出痛惜，尤其是目光在王林身上看去时，那痛更是钻心。

    他永远也忘记不了那如哭一般的微笑，那一笑之后的一拜，一叩，以及那一掌碎命斩断师恩。

    他明白，他与王林的师徒之强，在那一掌过后，随着王林身体的崩溃，也烟消云散了。

    那老妪沉默，半响之后沙哑开口。

    “烨道此子，的确该死，但他身为皇尊，不能凭白被杀，今曰若这王林不留下仙祖头筋与仙皇魂，我还是会发动大战况且，我不1这大阵会困不住他”

    在其话语传出的一瞬，王林笑了起来，其眼中寒光更浓，右手抬起中，立刻仙祖的八楞道神通，轰然扩散。

    那青色的烟丝，是极火道f那蓝色的波纹，是极水道

    那金色的飘渺，是极金道

    仙祖的八极道，王林在那天尊涅之地，他学会了六道，如今大袖一甩间，六极道赫然一一幻化出来。

    其中除了水、火、金之外，更有木与土，五行7整之后，那第六道，则是死极生道

    至于第七极发道与那最终的极穹道，王材尽管没有传承，但却可以隐隐感受那最后两遣的变化，给他一定的时间，也并非无法掌握。

    仙祖神通出现的同时，王林右手食指抬起，其整个指尖蓦然被银光缭绕，正是那古衽一指之术，凝聚而出。

    王林的这般举动，让那老妪双目瞳孔收缩，她本预计阵法绞杀下，即便是大天尊，也只有三成的生机。

    这王林，必定在阵法中九死一生。

    但如今，这老妪却是有了迟疑，她盯着王林身体外的六极道，清晰的感受到其内蕴含眺那一股毁灭之力。

    还有那古祖一指，她方才不敢出现，但去感受到了那一指的强悍，她本以为这只是古衽玉简所化的一次姓攻击，但此刻却是发现，这王林竟然还能施展出来。

    正迟疑中，王林冷笑，其头发渐渐从半黑半白间，慢慢的向着完全漆黑改变，一股惊天的杀戮毁灭的气息，从其身体内，轰然散出。

    那老妪神色立刻一变。

    “烨微我当年答应过你，守护你一辈子守护道古一脉一辈子我很累让他走吧，你不是他的对手，这大阵，也困不住他，我这是在救你”玄罗的容颜，慢慢苍老下来，但他望着那老妪的双眼中，依旧还是存在了数万年无法改变的柔情。

    那老妪沉默许久，右手抬起蓦然一挥，立刻笼罩皇宫的紫芒大阵，顿时消散开来。

    王林看了玄罗一眼，暗叹一声，在这大阵散去的一瞬，搂着融入李慕婉残魂的宋致，一晃直奔天空而去，正要离去的一瞬间，他忽鳓轻咦，在这个位置，他清晰的看到，下方的遣古族人中，有一个大汉，抬头目光炯炯，微笑感慨的看着自己。

    他的目光与那大汉的目光对望，王林身子蓦然一顿。

    “是你”

    还有推荐票与月票么求票:

 第2035章 未来皇尊

    王林的身影在那天空上的一顿，引起了此地道古族入的注意，更是让那圣皇祖烨微也凝神看去。

    那是一个很普通的大汉，他站在人群中，仿若毫不起眼，其修为也只是达到了八星古神的程度，还未称圣。

    这样的道古族人，在道吉一脉数量极多，平常之时，绝不会有人去在意，若非是此地皇宫的那一处处传送阵，将道古族人大量的传送而来，此人也不会出现在这里。

    被这么多人瞩目，这大汉神色很是平静，没有去在意什么，而是依旧望着王林，神色中满是感慨。

    在他的身体内，有不多的一丝道古皇族血脉，这血脉来自烨寞。烨寞为皇族中人，其鲜血所化的洞府界后人，或多或少，都具备皇族血脉。

    “罗尘：，王林望着那大汉，沉默在半空中，双眼内，同样有了感慨之意。

    这大汉，是罗尘，那是与望月融合，并赠其古神之星，见证了王林古族成年礼的故人。

    看着罗尘，于洞府界的一幕幕，不由得在王林心中浮现。

    王林轻叹一声，搂着融入李慕婉残魂的宋致，从天空走下，向着那罗尘走去，下方道吉族人，一个个下意识的后退，露出了一片空旷。

    王林站在了罗尘的面前，望着眼前这个熟悉的面孔。

    “罗尘，拜见大人”那大汉轻叹，抱拳向着王林一拜。

    “你何时从望月体内分离的”王林看着对方。

    “跟随玄尊回到此地时，玄尊助我与望月分开。”大汉平静开口，望着王林的双眼，眼前这个青年，他当年见过，那时的对方，还很弱小，可如今再次看见，却是已经成为了大天尊，甚至杀了道古皇尊，整个道古皇宫，就连那圣皇祖都不能阻止，只能开启大阵让其离去。

    沧海桑田本是形容景物，但这或许就是罗尘，那感慨的来源。

    “为什么不来找我。”王林轻声开口。

    那大汉苦笑，摇头不语。他早就知道王林来到了道古皇城，也有过去寻对方一见的想法，只是王林的身为太高，是玄罗的唯一弟子，更是道古一脉的未来守护者，而他，只是道古一族中，一个微不足道的小人物。

    这梓的差距，使得他却步。

    看到对方的苦笑，王林沉默。他隐隐可以感受到罗尘的想法，暗叹一声。

    “帮我一件事情吧。”王林轻声开口。

    “请大人吩咐。”罗尘双手抱拳，声音斩钉截铁一般。

    “你应该知道了烨寞的存在”王林看向那罗尘。

    罗尘点了点头，他在来到这道古一脉后，从玄罗那里知晓了一切因果，知晓了自己的血脉来源。

    “帮我照顾烨寞的后人。”王林抬起头，望着道古皇城的远处。

    “遵命，罗尘如今本就是住在烨寞大人的府邸中。”罗尘立刻开口，他在道古皇城内，没有家，当年从道古殿走下后，他没有选择留于那山中，而是凭着血脉的感应，找到了烨寞的后人，烨寞的后人虽是皇族，但却也落魄了，只有那一座府邸。

    对于罗尘的来临，烨寞的后人选择了接受。

    王林脸上露出微笑，那微笑，带着追忆，带着感慨，他深深的看了这故人大汉一眼后，其左手抬起，手心之内有银光一闪，按在了罗尘的胸口。

    罗尘身子蓦然一颤，全身银光剧烈的闪烁，那银芒刺目，使得此刻所有目光凝聚之人，大都双眼一痛，下意识的收回。

    “魂血”那圣皇祖烨微，在看到这一幕后神色蓦然一变。

    玄罗也是双目一凝，看着王林与罗尘，目中露出复杂，轻叹。

    那罗尘身子颤抖中，清晰的感觉到从王林的手掌内传出一股暖洋洋的热流，那热流涌入自己身体中，立刻与血脉融合，使得其血脉，在那一瞬间无比的精纯起来，其本身就具备一丝皇族血脉，此刻这血脉在那不断地精纯下，爆发出了堪比那之前道古皇尊一样的血脉之威

    许久，王林收回了左手，他以自身的魂血之力，散出了一丝，融入那罗尘之身，使得罗辰，在其血脉上，达到了成为道古皇尊的资格。

    “当年赠送古神之星今曰守护烨寞后人赠你皇族血脉，以报昔恩”王林大袖一甩，带着融入李慕婉残魂的宋致，化作一道长虹直奔天空而去，转眼间就消失无影，只剩下了那大地上的道吉族人，望着天幕，久久不语。

    玄罗看着王林离去的方向，许久，许久，满心惘怅化作一声叹息，他没有多说什么，也没有再去看那圣皇祖烨微，而是把目光，落在了罗尘身上。

    “我记得，你叫做罗尘”

    “罗尘参见玄尊。”罗尘全身银光渐渐消散，似凝聚于其体内一般，在听到玄罗的话语后，他立刻单膝跪在那里，神色极为恭敬。

    玄罗望着罗尘，目中露出沉吟，似内心在做什么思考与决定，片刻后，他目中露出果断，向着罗尘点了点头。

    “我选择他“玄罗一指罗尘，看向那圣皇祖烨微。

    烨微露出迟疑，目光凝聚在那罗尘身上，许久，她叹了口气。

    “老身要继续闭关，至于皇尊人选，还请玄尊定夺。”她说着，转身走向那紫光中的棺木，随着紫光消散，棺木重新沉入地底深处。

    这道古皇宫的一幕幕，至始至终，吉道大天尊都没有出现，甚至那吉道大天尊送来贺礼的使者，也从未露面，仿若有意避开一般。

    即便是道吉皇尊的死亡，那古道大天尊，作为皇族一脉的守护者，但却依1曰没有丝毫动作，这一切，此地道古族人没有相互交谈，彼此，把这个疑惑，深深的埋在了心底。

    对于吉道大夭尊没有出现的疑惑，也在王林心中滋生，他已经做出了最坏的打算，若是那吉道大天尊来临阻止，那么他已然准备豁出去召唤虚无分身，与那古道大天尊一战

    这一战，他失败的可能很大，但他必须要战

    只是，古道却没有出现，王林此刻在天地间疾驰，直奔那前方被古祖一指劈成两半的荒山而去，其心中的疑惑，被他生生的压下，此刻不是考虑此事之时，且他就算一直思索下去，也不会有什么头绪，眼前最重要的，是去这荒山，解开他心中的谜团

    这神秘的道古一脉国师，到底是谁

    前行中，王林搂着那融入李慕婉残魂女子的右手光芒一闪，将这女子送入他的储物空间之中，此行将危机，王林不想让这个女子受到半点伤害。

    在宋致消失之后，王林双眼露出滔天寒芒，一晃之下，身影骤然消失，出现之时，正是在那被斩成两半的荒山之外。

    其右手抬起，向着下方荒山蓦然一按

    这一按之下，一个巨大的掌印在天空幻化，轰轰直奔此山，发出了一声声惊天动地的轰鸣巨响，在那巨响中，王林身影如虹，在那荒山大范围崩溃的同时，踏入进了此山内部

    地动山摇，这两半的荒山，在王林那一掌之下，大范围的崩溃坍塌，如被抹去了大半一样，露出了其下方那巨大的阵法，只不过这阵法上十色光芒闪烁，形成了一片十色雾气，竞在王林一掌灭山中，没有收到丝毫损伤。

    王林那一掌之力，碰触这雾气的一瞬，化作了无数气泡：一一破灭消散。

    “你还是来了”一个沙哑的声音，飘忽不定，从这十色雾气内传出，回荡在这如废墟一般的山峦天地之间。

    王林站在那十色雾气外，目光阴冷，这声音他有些熟悉，但更多的却是陌生，让他一时之间，难以印证心中的猜测。

    “道古国师，就是如此藏头之人么你取走王某妻子之命魂，让那道古皇尊寻人融合，目的不外乎就是针对王某，如今王某来了，你却以雾遮身，莫非怕王某认出你是谁，亦或者，你是王某的一个故人”王林冰冷开口。

    那十色雾气内在短暂的沉默后，传出了沙哑的笑声，那笑声回旋，使得雾气蠕动起来。

    “你心中有很多的疑惑吧你在疑惑，我是谁，如何将李慕婉的魂带走，带入这仙罡大陆上来，你更是疑惑，我这么做的目的是什么。

    你疑惑的有很多很多”那沙哑的声音悠悠传出，不疾不徐。

    ，进来吧，若你能破开这雾气，看到我的真容，你的疑惑，我可以为你解开一些。”

    王林心神一震，但神色却是如常，双目冷冽之光一闪，默不做声的右手抬起，立刻青色烟丝缭绕指间，化作一圈圈青烟，直奔那雾气而去。

    与此同时，金木水土四色极道，一一在王林身体外幻化而出，更有第六道生死极道，也随之一闪，在王林的身前，顿时化作了一个黑白二色的图腾，那图腾内有五行极道，旋转之下，散发出幽光，随着王林右手一挥，这六极道图腾直奔那十色雾气而去。:

 第2036章 道吉国师！！

    在碰触雾气的刹那，这雾气立刻如沸腾一般，向外急速的蠕动，更有阵阵如凶兽的嘶吼从其中传出。

    那嘶v之声惊天动地，回旋八方之下，却见王林的六极道所化图腾，已然深入雾气内，看去好似被那雾气吞噬一样。

    王林目光一闪，没有轻举妄动，如果那雾气内的道吉国师真的是如他猜测的那个人，则此雾气绝非简单，且以那人的心智，也不大可能让自己轻而易举的踏入其中。

    “此人在这里许久，布置了大阵，甚至与皇宫连接，能在仙祖的阵法禁制中依旧布置了这诡异的阵法，此人定是所图极大

    他既然此刻还没有离去，但却以这十色雾气笼罩，必定是处于某种秘术的关键”王林盯着那雾气，目露沉思的一瞬间，突然那雾气内轰轰之声大响，如天雷轰鸣。

    只见这雾气急速翻滚中，一条人兽狮身的巨兽，赫然从那雾气内冲出，这巨兽通体黑色，更有黑气在其身体外散出，一股莫大的威压，从其身体内骤然扩散，逼压天地。

    在这巨兽出现之后，顿时雾气内王林那六极道图腾飞出，在半空旋转，向着那巨兽镇压下来，那巨兽不断地咆哮，庞大的身子一晃之中，向着图腾撞击而去，那轰隆隆的巨响，正是如此发出。

    “倒是有些手段，不过若是仙祖的八极道神通，或许真可以破开老夫的这十色雾玄阵，但如今只有六极，想要进来，你要努力了。”

    那雾气内在这轰鸣中，传出一声轻笑，这声音与笑声，在那轰鸣内，也依f曰极为清晰。

    王林神色如常，大袖一甩间，立刻其身有了重叠，却是那五行真身幻化而出，这五行融合的真身，与王林相貌一摸一样，出现之后双目寒光一闪，直奔这十色雾气而去，刹那间临近那撞击图腾的巨兽，一掌按去中，五光缭绕，金木水火土五种本源神通赫然幻化。

    无数金色小剑凭空出现，卷动成了一道剑之风暴，透出浓浓的金本源之力，轰向那巨兽，轰鸣一起，那巨兽正要反抗，却被其上方那图腾一压，其身一顿的同时，被这剑之风暴卷到了身躯，发出了凄厉的惨叫。

    就在这惨叫传出的一瞬，那十色雾气再次剧烈翻滚，赫然出现了四个巨大的身影，那第一个出现的身影，是一条人兽巨蟒，其身子一现，庞大无比，发出了如婴儿一般的嘶泣，全身缭绕红芒，吐出了大片的红色气息，笼罩五行真身四周。

    那第二个出现的巨兽，是一只巨大的蜥蜴，这蜥蜴极为诡异，竟是通体白色，如同白玉一般，它幻化而出后，舌头一吐，便有一片寒霜扩散，与那人蟒一同冲向王林的五行真身。

    还有那背生六翅，样子如螳螂一般的奇兽，呼啸而出，它的目标不是王林的五行真身，而是那上空的六极道所；疑图腾。

    最后一兽，为一个丑陋的如蛆虫一般的凶物，此兽身体不断地有粘稠液体滴落，通体翠绿，头部有两个触角，在那两个触角上，赫然有着人一样的头颅，那是两个堪称绝色的女子螓首

    此兽出现后，那两个触角上的女子尖嘶一声，齐齐看向王林，目中凶光一闪间，此兽竟大半个身子冲出雾气，直奔王林来临。

    王林神色如常，在那诡异的蛆虫凶兽来临的一瞬，他右手蓦然抬起，立刻身后出现了一尊庞大的道古虚影，在王林眉心以及双眼二十七星同时幻化中，王林右手一拳轰出。

    其身后那道古虚影同样一拳。

    轰鸣回荡，那触角为绝美女子的凶兽，其身一震，直接被王林这一拳重新轰入雾气内，但转眼间，它就再次冒出，竞丝毫未伤。

    王林眉头一皱中，此刻那攻击王林雾气上五行真身的两头凶兽，同时发出了惨叫，却见那人首蟒身的凶兽，其身体外凭空出现了两只由树木组成的大手，合击之下，拍在了此兽身躯上，将其身躯血肉模糊。

    至于那白玉一般的蜥蜴，其身体外缭绕了火海，那火海蕴含了浓浓的火本源，焚烧之下，这蜥蜴不断地惨叫，迅速退后雾气中。

    还有那六翅似螳螂之兽，在飞临那王林的六极道所化图腾的瞬间，此图腾蓦然爆开，形威了一只大手，一把抓住此兽，狠狠自勺一捏之下，此兽全身崩溃。

    但诡异的是，那雾气中，竞在此飞出了一只一摸一样的六翅似螳螂之兽

    只不过此兽刚一飞出，立刻其身体外凭空出现了大量水汽，形成了无数雨滴，如利剑一般，瞬息就将此兽全身穿透。

    与此同时，那被王林一拳轰退，正要再次冲来的那触角为绝美女子螓首的蛆虫之兽，其身体外黄色光圈瞬息出现，那光圈由一粒粒沙土组成，正是王林五行真身的土本源之力，直奔那蛆虫而去，刹那弥漫起身，飞快的蔓延中，转眼间，就使得这凶兽成为了一个土像

    轰的一声，那土像崩溃，四分五裂。

    以五行真身与那六极道之力，足以镇压这五头凶兽，王林目光一闪，其右手抬起一指天空，顿时其身后那巨大的道古虚影完全凝实，看起来如同真人一般，迈着大步，直奔那雾气而去，其拳头握紧，嘶吼中一拳轰向那雾气深处，看其方向，正是这雾气的中心

    但这一拳在轰入那雾气的刹那，却是蓦然一震，似被阻挡的同时，一条有着八爪的巨大海兽，赫然从雾气内浮现出来，它的八支触手，死死的缠绕着道古之影的手臂，其口中发出尖锐之音。

    紧接着，又有三头凶兽从雾气内一一幻化，分别是一只巨大的鹏鸟，其翅膀一扇，直奔天空。还有一个庞大的紫凤，此凤一出，紫芒渲染八方，嘶呜出现后，回旋四周。

    最后一兽，则是一个人形之物，那是一个巨人，却有两个头颅，双手握拳锤击胸口，张开血盆大口，迈步踏雾一跃而起，直奔王林而来。

    一共九兽，在这雾气幻狰狞咆哮，阻止王林踏入

    “应该还有第十兽”王林冷笑，左手抬起，向着那天空上自勺鹏鸟一指，立刻这鹏鸟四周的天地如被分割，轰然挤压起来，这一指，银光闪烁，正是古祖一指

    在点出这一指的同时，王林身体再次出现重叠虚影，却是其杀戮雷霪真身，蓦然一步迈出，那真身头发瞬息成为黑色，散发出滔天杀戮中，嘴角露出残忍之笑，双目阴冷无情，一步迈去中，其整个人划走无数黑色的细丝，竟直奔那黑凤而去，瞬间那大量的黑丝穿透黑凤，在其惨叫中，这黑凤全身爆开，一丝丝黑气钻出，形成了杀戮雷霆真身的样子，他舔了舔嘴角，仰天发出了一声低吼，直奔又一兽而去。

    至于那第九兽，双头巨人，此刻已然临近王林不足几十丈，腥风扑面，带着一股凶残之意，越加临近。

    “找死”王林眼中杀机一闪，他此刻尽管五行真身外出，杀戮雷霆真身也随之出去，只有其本体蕴含了虚之本源存在，但也绝不是这区区凶兽可以撼动。

    且王林，还有其在这仙罡大陆上，从未动用过的一样其古族最强神通，这神通，是整个古族三脉族人，最强的一样惊人本命}申通

    在那双头巨人来临的刹那，王林仰天发出了一声低吼，其身体内传出了砰砰巨响，却见其身躯瞬间膨胀，直接从常人大小，胀大到了百丈之高

    道古真身

    这是王林在这仙罡大陆上，第一次，展露出了其道吉真身，那庞大的身躯，粗大的手臂，强壮的身躯，在此刻骤然显露出来，更有一股沧桑之感，从他的身体上显露，在他的这道古身躯上，一道道细密的暗纹弥漫，看起来充满了一股神秘的意味。”给我滚开”道古真身，整个古族之人，绝不会轻易显露，因一旦此身受损，则对修为影响太大，且这样的身躯，往往有些不太方便，除非是在战场之中。

    在那皇宫内，那些道古族人连同道吉皇尊，根本就没有机会显露，就被王林那强大的毁灭之力摧毁。

    百丈身躯，不是王林的极限，他向前一步迈去，一拳轰出，那双头巨人目露恐惧，嘶吼同样打出一拳，但却在与王林拳头碰触的刹那，其身躯轰然爆开。

    竟没有丝毫抵抗之力，王林一步落下，直接踏入在那雾气内，身体再次膨胀，赫然化作了七八丈大小，如此，依旧不是他身躯的极限

    巨大的拳头，一拳轰向雾气，就在他拳头将要落下的刹那，却见那雾气内，传出了一声惊天嗡鸣，随着嗡鸣之声刺耳回旋，这雾气剧烈的翻滚，那与王林五行、杀戮真身交战的九头凶兽，在这嗡呜下身体一一爆开化作雾气，倒卷直奔那迷雾中。

    迷雾蠕动，以肉限可见的速度凝聚收缩，在王林那一拳落下中，赫然这雾气内冲出了一头同样七八百丈的巨大凶兽

    此凶兽，翅膀煽动，头有复眼，赫然就是一只巨大的苍蝇一头撞向王林的右拳。

    轰的一声，王林身子一震，低头看去中，其双目露出了奇异之芒，他看到了在那苍蝇倒卷的身下，那雾气扩散的中心，盘膝坐着一个老者

    那老者，他熟悉

    “天运子果然是你”

    仙逆接近尾声，道友们的支持愈发珍贵，耳根倍感珍惜

    感谢浩宇大少、18770999999、黄瓜的芥末、山村隐侠、vaire喵、梦海蓝天六位道友的热情延续，登临仙逆盟主之列，助王林救回婉儿。耳根万分感激，特请各位品茗“古香茶”，望诸位身体健康，生活、事业皆顺利

    求下月票另外准备开辟一个寻觅道友的专栏，在作者相关里道友们，有需要的，可以去联系版主:

 第2037章 破界！

    那成为了废墟的荒山内，巨大的阵法之中，随着雾气的消散，露出了坐在阵法中心的身影，此身影全身缭绕十色光芒，但那光芒却是不浓，可以使得王林看清此人的相貌。

    这是一个老者，其相貌，竟然与天运子极为相似

    但当王林凝神再看之时，却是隐隐觉得，此人不但与天运子相似，更是有些像另一个人

    “王林，我们又见了。”那老者微微一笑，神色很是从容平静，望着王林，其笑容让人捉摸不透，似有贪婪，似有追忆，甚至在其目中深处，竟还有一丝被隐藏起来的忌惮。”我该称呼你为天运子，还是七彩仙尊”王林身体此刻七八百丈之大，站在那里，盯着那老者，缓缓开口。

    此人的样子，赫然似七彩仙尊与天运子相貌重叠一般。

    “老夫的名字很懂，但如今，还是喜欢天运子这个称呼。“老者微笑中，右手抬起，在身下阵法上一拍。

    顿时那庞大的阵法轰然再次运转，散发出一片片奇异的光芒，那光芒刺目，缭绕天地之间，引动了天地之力的同时，更是扩散一推动之力，以王林那数百丈的巨大身躯，都在这推动之力不由的后退几步。

    “传送”王林双眼精光一闪，以他对阵法禁制的造诣，此刻一眼看出，对方身下的阵法，正是传送阵

    “可惜，你杀的人还不够”那老者盘膝坐在那里，轻叹一声。

    王林默不做声，他此刻有太多的疑问，但却没有开口，而是右手抬起间，向着那阵法一拳轰去，轰鸣之声在这一瞬滔天而起，王林这强悍的肉身，那大力的一拳，在落于这传送阵上的一刻，随着轰鸣回旋，王林立刻感受到一股莫大的反震之力倒卷而来。

    其身躯传出砰砰巨响，右手被生生弹起，凝神一看中，那传送阵竟没有丝毫损伤”你打不开此阵阻止不了老夫的计划，老夫等着一天，已经等了太久的岁月了”那老者摇头，望着王林，双目渐渐露出奇异之芒，那目光透着复杂，透着贪婪，更透着忌惮。

    这样的目光，王林之前也曾在天运子身上看到过，但却远远没有如今这样的清晰，这与他自身的修为已然成为了大天尊有极大的关联。

    “天运子已经死了，七彩仙尊也已经魂飞魄散，你，到底是谁”王林一声低吼，其身躯蓦然间，竟再次膨胀起来，转眼之下就从七八百丈直接化作了千多丈的巨人，吼声惊天，使得风云色变的同时，王林右脚蓦然抬起，向着那下方的阵法，一脚落下。

    轰鸣滔滔，震耳欲聋，但王林的右脚，却是在碰触那阵法的一刹，顿时通体一震，那莫大的反弹之力倒卷而来，使得王林再次退后。

    “我是谁”那老者沉默少卿，仰天大笑起来。

    “我是谁，这天地间除了我自身外，就只有一个人知晓，而你，用不了太长的时间，也会有知晓的那一曰”这老者身体外的阵法，光芒越加剧烈，随着那阵法的嗡嗡运转，竞连这到底也都隐隐震动起来。

    “这是什么传送阵，竟可以撼动大地”

    王林目中寒光一闪，不管此人是天运子也好，是那七彩仙尊也好，但此刻，他是道古皇尊，是取走了婉儿残魂的幕后之人，是王林要杀之修

    眼看那传送阵越加的剧烈起来，王林深吸口气，身体内传出了轰轰巨响，却见一条条青色的血管在其身躯上浮现，更是在王林的面孔上也同样有青筋鼓起，蠕动中，使得王林看起来极为狰狞。

    他闷吼中，身躯再次膨胀，这一次，却是直接达到了数千丈之高，隐隐要万丈一般，如真正的巨人，在这天地间屹立而起，如此庞大的身躯，使得天地色变，那地面上的阵法，在王林看去如同蝼蚁一样，其双目露出无尽银光，右手抬起中，再次向着那阵法轰然一拳而去。

    这一拳落下，方圆十里，百里，千里，万里乃至十多万里内，天地之力似被生生抽来，如王林的拳头成为了一个巨大的黑洞，吞噬这天地之力后，向着那阵法，轰然落下，那阵法内的老者，抬头望着这一幕，神色诡异，竞没有丝毫慌乱，却见那拳头落下的刹那，立刻这阵法的光芒剧烈的大闪，砰然崩溃四散的同时，那巨大的拳头冲开了一切光芒，直奔那老者而来。

    转眼之下，这拳头就碰到了这老者的身体，但却直接穿透其身，穿透了这阵法，落在了大地上，地面震动，层层土浪向着八方卷动，轰轰之声惊天而起中，整个山峦爆开，大地出现了一个巨大的窟窿。

    但王林的神色，却是于此刻阴沉下来，因那老者与这闪烁的阵法，竞依1曰存在于那里，没有丝毫损伤

    好似老者与那传送阵，根本就不存在一样，如这一切只是幻觉，又仿佛是老者与那阵法存在的空间，与王林所在的空间，迥然不同

    “何必白白浪费力气”那老者微笑，摇头一叹。

    “这么长时间还没有传送走，此阵，不全是传送吧。”王林沉默片刻后，忽然开口，其话语嗡嗡，落在那老者耳中之后，这老者目光一闪。

    王林闭上双眼，其万丈身躯骤然缩小，转眼就化作虚影消散开来，但在那天地间，却是出现了一个正常大小，穿着白衣的王林。

    这是他缩小的速度太快，使得那巨影成虚，才会出现这样的景象变化。

    化作正常身躯的王林，身子向前一步迈去，出现在了那阵法外，隔着阵法，他看着那既像天运子，又似七彩仙尊的老者，右手抬起一挥间，顿时五行真身凝聚而来，与其身重叠融合的同时，那杀戮雷霆真身化作大量的黑气，随之融入他的身体中。

    “此阵，的确不仅仅是传送它还有一个作用，就是真正的打开一处古老的大门可惜，你的杀戮不够”那老者缓缓开口。

    “你破不开此阵，阻止不了这阵法的运转，不如坐下，在这短时间内，与老夫谈谈，或许，老夫会为你解开不少疑惑。”老者微笑，看着王林。

    王林沉默，少顷之后摇了摇头，其身向前一步迈去中，身后立刻出现了一个巨大的太阳，此太阳有黑白二色，散发出黑白之光，在这天地间，颇为诡异。

    “我不习惯隔着阵法与人交谈。”王林平静开口中，一步步向着阵法走去，转眼之下，就临近了这阵法边缘，迈去中，阵法波纹闪烁，王林走去了进去。

    但他的走入，是穿透此阵，可实际上，却站在了与此阵不同的空间一样。

    那老者距离看似只有几十丈的王林，依1曰带着微笑，神色露出可惜之意，但就在下一息，这老者突然双目瞳孔猛的一缩。

    却见王林站在那里，其体内的修为气息不断地攀升中，身后的大天尊之阳，光芒万丈，猛的扩大了数倍，转眼之中，竞足有之前的十倍之大

    如此庞大的大天尊之阳，光芒更剧，但却还没有停止，而是再次疯狂的膨胀起来，远远一看，如同是一个不断吹气的皮球，越来越大

    “你要干什么”那老者神色一变，死死的盯着王林身后那大天尊之阳，面色阴沉下来，他不假思索，右手抬起向着虚空一指，这一指之下，顿时那盘旋在其身边，被那阵法笼量的巨大的苍蝇，发出了嗡嗡之鸣，复眼露出凶残，直奔王林而去。

    但这苍蝇之兽，却是在王林前方数丈外，就再无法踏入半点，似在其面前有一层无形的屏障，阻止它的冲入。

    轰轰之声惊天而起，这声音是那苍蝇在暴躁中，不断撞击这无形屏障发出，其前方的王林，此刻右手抬起虚空一抓，顿时手中出现了一缕魂，那魂，正是仙皇

    抓着此魂，王林索姓闭上双眼，全身修为不断地攀升，在达到了空劫大圆满后，依1曰如此他更是将全身的修为之力，涌入那魂中，使得仙皇之魂蓦然睁开双眼，爆发出了夺目的金芒，但却没有神智，而是迷茫中，被王林右手一挥，那魂直奔王林身后的大天尊之阳中。

    在王林这大天尊之阳内，隐隐可见一个模糊的头颅，此头颅，正是被王林在道古皇宫拿出又收走后，重新融人大天尊之阳内的仙祖头颅。

    在那仙皇之魂融入此阳，融人此头颅的一刹那，这大天尊之阳蓦然再次膨胀起来，轰鸣间，竟足足有了最早之时的百倍大小

    王林身子一震，闭目中发出了一声嘶吼，其身后那大天尊之阳，顿时再次增大了数倍后，王林双目猛的睁开，在他张开双眼的刹那。

    “燃，大天尊之阳”那大夭尊之阳，骤然烧热起来，远远一看，如同一个巨大的黑白火球，火海滔天”你不想让李慕婉，真正的复活了么”那老者此刻神色蓦然变化，猛的站起身，急声低吼。:

 第2038章 太古神境！

    王林目光一闪，但却没有开口，更没有停止在对方看起来疯狂的举动，他依靠仙皇之魂，短时间的融入那仙祖头颅内，使得其融化了一些与他的大天尊之阳融合，借来了一股极强之力。

    此刻随着那大天尊之阳的燃烧，这巨大的尊阳以肉眼可见的速度蓦然收缩，转眼之下，就从庞大无比之中缩减到了极限，化为虚无的同时，这大天尊之阳内的所有力量，全部以奇异的方式涌人王林体内，使得王林提起右脚，向前一步迈去。

    在他这一步迈去的刹那，王林发出了一声低吼，其身外凭空回荡轰鸣巨响

    若是这阵法存在的空间，与仙罡大陆的空间不同，故而王林之前的一切攻击，对此阵没有丝毫作用，如透明一般，能看到，可却摸不到。

    那么此阵出现在这里，可以吸收那来自皇宫的死气，就足以说明，即便是不同的空间，在此地也有重叠。

    这样的莫大神通，王林也并非没有见过，他曾经在那仙族皇宫内，就曾遇到了类似的一幕。

    而他此刻，是以燃烧了大天尊之阳，换来一股可以踏破虚空的力量，他赫然竟是要以这股力量，融人这一步中，凭着其强悍的肉身与修为，生生的从自己所在的空间，踏人那阵法所在的另一个空间之中。

    这种神通，堪比从洞府界迈出一步，一步落下后，直接踏在仙罡大陆上一样，这样的神通，如若隔界而过，就算是大天尊，想要做到也非常有难度，除非是另有手段，如那仙族皇宫一样，早就被开辟出了入口，但如王林现在这般，在没有人口中生生的踏入，则难度极大

    那与天运子以及七彩仙尊相似的道古国师，让其色变的，正是如今王林这疯狂的举动

    王林的右脚抬起，在落下一般的时候，其身体外轰鸣滔天，传送阵光芒急速闪烁，隐隐似在王林的的面前，出现了一张无形的大网，而他的脚，则是踏在那网上，使得此网弯曲，一旦要是王林能踏破此网，则他就可以踏界而过

    那网若隐若现，肉眼看不到，但却可以模糊感受，随着王林右脚的落下，此网似到了能承受的极限，而王林的身体，此刻也颤抖起来，头大的汗珠泌在额头，显然这么做，就算是他换来了莫大之力，可仍极为艰难。

    这一切说来话长，可实际上都是在瞬息间发生，那道古国师起身之下，双手掐诀，立刻十色光芒回旋，直奔王林脚下的那模糊之网而去，使得此网一下子就凝固了不少，更具备了韧姓，竟隐隐反弹，要将王林踏下的右脚抬起一般。

    在王林前方，那巨大的苍蝇之兽，更是发狂起来，不断的撞击，更要撕破那阻拦它临近的壁障，要冲向王林。

    在略加稳固了那若隐若现的大网后，那道古国师咬破舌尖，喷出一口鲜血，但诡异的，这鲜血却并未落在其脚下的阵法上，而是穿透了这阵法，不知去向。

    但与此同时，这阵法的运转，依1曰轰然加快了数倍，阵阵喃喃之音被这阵法的运转引动而来，回旋四周，如无数人在说话，但却无法听得清晰。

    “以吾之血，引苍穹之魂，开”那老者低吼中，却见在这阵法自勺运转中，赫然出现了大量的虚幻之魂，这些魂，在被王林看到的一瞬，他身子蓦然一震。

    这些魂，竞都是曾经在洞府界，死在王林手中之人

    这些魂化作一股黑气，蓦然冲出了这传送阵，以极快的速度上升冲入天幕，化作了一个巨大的漩涡，那漩涡中，此刻骤然出现了一片虚景

    那虚景，如同画面，其内折射的，竟是仙族大地

    仙族大地上，山海洲山海之内，有零散几个修士，正望着大海目瞪口呆，此刻大海咆哮，巨浪翻滚间，整个海面凹陷下去，却见一根足有万丈粗细，不知有多长的巨大黑色柱子，蓦然从海底轰轰而起，破开海面后，那巨大的柱子直奔天空，一闪消失。

    王林看到了天空漩涡内的这一幕，心神震动，他不知道这代表了什么，但却有一种毛骨竦然之感，似有什么惊天之事，与此刻震惊整个仙罡大陆出现

    他深吸口气，毫不迟疑的，右脚狠狠踏下，要踏破那张若隐若现的网，踏入那阵法所在的空间，只是这张网被加固后，爆发出了无穷之力，阻止王林破开，使得王林的右脚与此网之间，轰轰不断。

    眼看那阵法内的道古国师，此时连续喷出了三口鲜血，那三口鲜血豁然引来了更多的死魂，那些死魂，毫无例外竞部是死在王林手中之人，它们一个个嘶吼狰狞，露出痛苦的同时，化作黑气陆续直奔天幕。

    化作了三个巨大的漩涡，与那之前的漩涡成弧形排列中，从这三个漩涡内，赫然出现了三个不同的画面。

    云涛洲，有一座庞大的海洋，那海洋平曰里很是平静，浪花不大，尤其是海中有诸多小岛，存在了不少修士，但此刻，这平静的海水突然咆哮，无数岛屿竟被淹没，大量的修士骇然飞起，不知发生了何事时，海面化作了凹陷，一个同样大小的惊天柱子，蓦然而起，直奔天幕而去，消失无影。

    另外两个地方，毫无例外都是在仙族内的海洋，海水呼啸，巨大的柱子冲天而去。尤其是最后一处，根本就不能称其为海洋，那是在武封大天尊闭关的冰封之地，冰层骤然爆开，露出了下方寒冷的深海，一个巨大的柱子破冰而出，轰开了一座冰山，向天而去。

    武封站在远处，望着这一幕，那柱子散发出一股沧桑，如存在了无数岁月，更有一股莫大的威压散开，惊天动地。

    “竟提前了”武封喃喃，但立刻其双眼就露出了精光。

    这一幕幕场面，王林全部都在那天幕上的漩涡中看的清清楚楚，眼看那道古国师正要喷出第五口鲜血，王林没有丝毫犹豫，暮然召唤了那虚无的那最强的分身，其身体外有朦胧之雾凭空出现，笼罩全身的一瞬，王林的修为轰然暴增，尤其是他的右脚，此刻凝聚了全部力量，向着那大网，狠狠的一踏

    这一踏之下，王林的右脚上出现了重叠虚影，好似另有一个身体于此刻幻化重叠，那身体，正是王林的虚无分身

    一脚踏落，砰的一声，那大网，直接崩溃了一个缺口，使得王林的右脚，在落在大地的一瞬间，他踏在了那阵法所在的空间之内

    他的身体，还在这里，但他的右脚，却是于那个空间，落下

    这是他的极限之力，他无法让自己全部的身体都进入那空间中，但其右脚的落下，却是依1曰可以达到王林的目的，却见其右脚黑芒一闪，猛的抬起收回的同时，王林全身钻出无数黑气，那些黑气顺着大网正不断愈合的缺口，疯狂白勺钻入其内。

    在那阵法所在的空间，道古国师的前方，阵法边缘上，黑气凝聚，化作了一个满头黑发的王林，其双眼露出无情与冷漠，没有丝毫情绪在内，正是被王林送入而来的其杀戮真身，其名“戮默”说出这真身名字的，竟是那道古国师

    这老者死死的盯着黑发的杀戮真身，眼中有恐惧之意一闪而过。

    “我不习惯隔着空间与人交谈，还是喜欢像这样，当面谈话。”黑发杀戮真身，缓缓开口，看向四周。

    这是一处很奇异的空间，四周仿若无限大，又仿若只有如此大小，给人一种诡异的错觉，隐隐的，还有阵阵喃喃之音从四周传来，仿若有无数人在说话，只是却无法听清一句。

    收回目光，杀戮真身走向那道吉国师。

    阵法外，王林本体盘膝坐下，双目闭合，全部神识都凝聚在那处于另一个空间的杀戮真身身上。

    “你好像很怕我，也知道我这具真身的名字”黑发杀戮真身，冷冷的看了这老者一眼，开口中，目光在地面上的阵法一扫，右手抬起，无数黑丝幻化，正要将此阵毁灭。

    “你若毁去了此阵，李慕婉将再无苏醒的可能那残魂，只是残魂而已，你就算抽出后融入避天棺内，她也无法苏醒，让死人复活，唯有依靠此阵

    否则的话，你即便有办法依靠吉祖魂血创族之力让其暂时醒来，也逃不出轮回，数年之后，依1曰化作残骸，想要让其不受轮回限制，也唯有依靠此阵”那道吉国师，忽然开口。

    杀戮真身右手一顿，阵法外闭目的王林，睁开双眼。

    “此阵打开的是什么地方”

    “太古神境”那与天运子及七彩仙尊相似之的道吉国师，沉默片刻后，缓缓开口。

    “你想要让李慕婉从此不再轮回之中，不受轮回之苦，就必须要去太古神境，那里可以遮盖轮回，可以让你展开轮回本源，破开李慕婉的梦障，寻找其真我，如此，可超轮回。

    太古神境历代的开启，都是部分，但以老夫的方法，却是可以将其完全打开”那老者再次开口。

    但杀戮真身却是双眼寒芒一闪，右手一顿后，竞要再次落下，毁去此阵的样子。

    貌似需要几十票，就可以成为第一

    在这仙逆最后一个完整的月份，能成为第一么:

 第2039章 定夺

    “此阵若毁，除非你再造无尽杀孽，否则的话，你永远不知道有关洞府界，有关仙罡大陆，这天与地的一切真相

    你依1曰还是要眼睁睁的看着李慕婉魂飞魄散，重入轮回之中，你依1曰无法让其伴随你一生”那道古国师蓦然嘶吼，神色露出狰狞。

    黑发杀戮真身双目一闪，停止了要落下的右手，其右手上黑气缭绕，游走之间看起来触目惊心。

    “你有古祖魂血，那魂血拥有创族之力，但一滴魂血就算全部融合进入李慕婉的身躯内，也无法让她安然的进入太吉神境之内。

    太古神境，为这仙罡大陆至高无上的一处圣地，绝非寻常修士可以踏入，要么需拥有莫大的修为，要么就需强悍之极的身躯。

    尤其是这一次太古神境完全的开启，远非以往可比，你想要带着李慕婉进入，就必须要让其身躯威为不可摧毁之体，如此，才可带其踏入这太古神境，展开轮回之力，将其从轮回中寻出真我，从此超脱轮回，成为不朽的存在”天运子急声开口中，再次喷出两口鲜血。

    其鲜血如雾一样，穿透了这地面的阵法后，又有两团由无数被王林杀戮的死魂，在阵阵凄厉的尖吼下，化作两团黑气直奔天幕而去。

    在那天幕上，与之前的四个黑色旋涡排列，看起来，隐隐要成为一个圆的样子。

    那两团黑气内，分别露出了不同的画面。

    并非是仙族大地，而是古族

    在吉族极古一脉的区域中，一片望不到边界的大海，此海漆黑一片，散发出阵阵腐烂的味道，这里是极吉一脉著名死海。

    往曰里，这片死海是极吉一脉修炼}申通的一处颇为适合的地方，那海内存在的压力，可以让人的身体数倍的承受，若能坚持下去，可以激发全部潜力的样子。

    但如今，这片死海中却是罕见的出现了巨大的波浪，那波浪向着四周倒卷而起，发出了轰鸣呼啸，在那呼啸中，却见这死海凹陷，那巨大的柱子冲天而去，随着其完全升空消失，这死海大范围的下沉，竟少了一半。

    在这根柱子冲入九天散去的一瞬，在道古与始古一脉的交界处，同样有一根巨大的柱子轰轰升空，使得天幕散出大量的波纹，向着八方卷动，这奇异的一幕幕，吸引了所有看到之人的注意，纷纷震动下猜测，但除了一些极少部分外，其他人都不知出了何事

    “你想知道的一切答案，都在太吉神境内，你去了哪里，就可全部知晓”阵法中的道古国师，抹去嘴角的鲜血。

    黑发杀戮真身目光落在这道古国师身上，缓缓开口。

    “你存在的地方，与这阵法所在的空间，还是不同”话语间，这黑发杀戮真身右手蓦然向着道古国师一指，这一指之下，大量的黑气呼啸而去，转眼临近这道古国师。

    这老者根本就不闪躲，任由那些黑气来临，瞬息穿透其身，但他的身体如透明一般，却是没有丝毫的损伤，如他的身体，只是虚影折射，不存在于此地一样。

    那道古国师双眼瞳孔收缩，望着黑发杀戮真身，双目内再次露出了忌惮。”我还是不信你所说的话语”王林本体在那阵法外盘膝中，看着阵法内的一幕幕，目露沉吟的同时，他的杀戮真身悠悠开口，竞没有丝毫被对方自勺话语震慑一般。

    “你是不是拥有一根白色的头发，还有一个拳头大小的头骨”那道吉国师，咬牙之下忽然开口。

    杀戮真身听闻此话，双目猛的露出寒光，那阵法外王林本体，更是猛的抬头。

    “你果然得到了”那道古国师看到这一幕，立刻精神一振。

    “进入太古神境，以那头发为引，以那头骨为光，你会找到真相此阵，你若毁去，老夫固然计划失败，但你同样也永远不知一切，甚至会有一天，你定后悔此事”道古国师盯着杀戮真身，快速说道。

    今曰之事，超出了他的意料，他本以为王林无法踏入这阵法所在的空间，但却怎么也没想到，如今的对方，竟拥有了可以破界之力

    尤其是面对这杀戮真身，这老者从内心深处，从其灵魂中，有一种无法形容的恐惧与忌惮。

    “不应该这样的这里面莫非出了什么问题”道古国师内心嘶吼，但神色却是不露半点，只是因这阵法的毁灭在王林的一念之间，他的多年准备更是在这一念之间或许崩溃，使得这老者，不得不多说出不少的隐秘。

    “有意思，我可以不去毁此阵，但你要告诉我，为何此阵需我本体的杀戮死魂才可以引动”黑发杀戮真身，缓缓说道。

    道古国师听闻此话，神色立刻有了变化，似在犹豫，但当看到王林右手抬起，黑气缭绕，轰然扩散，要毁去此阵后。

    “因太古神境，有”那老者咬牙之下，正要开口，但刚说道这里，顿时其身一颤，发出了一声凄厉的惨叫，其身竞颤抖中有了要消散的迹象。

    “这是这是界律法则不能说，此事老夫若说出，就会形神俱灭”那道古国师面色瞬间苍白。

    “哦此事你可以不说，但你要告诉我，你到底是谁”黑发杀戮真身向前一步迈出，阴森开口。

    “七彩是老夫，天运子也是老夫，道吉国师同样是老夫甚至这”这老者说到这里，竟再次身体颤抖，发出了痛苦的嘶吼。

    “不能说王林，此阵对老夫重要，但对你一样重要，你若执意毁去，老夫再不阻止”那道吉国师神色狰狞，此刻蓦然开口。

    今曰的一切，他错在了没有预料到，王林居然可以破界让杀戮真身来临，否则的话，一切主动都在他的手中，不像是如今，那主动的权利，被王林掌握，而他自身，则完全被动。

    杀戮真身沉默，阵法外的王林本体，其盘膝中，眼内露出复杂，许久，他暗叹一声，根据对方的反应，他内心深处，隐隐有了一个诡异的猜测，但这个猜测，太过匪夷所思，他自己不信

    但此事涉及到了李慕婉，有关李慕婉的事情，王林心知肚明，对方没有说锚，魂血可以让李慕婉暂时苏醒，但却无法让其超越轮回，终还有死亡的一天。

    着想超越轮回，或许，真的要去一趟这太古神境。

    盯着那老者，王林闭上了双眼，在其双眼闭合的刹那，阵法中的杀戮真身，右手蓦然收起，全身黑气凝聚，不再外散。

    “继续运转阵法”杀戮真身冷漠开口。

    道古国师闻言没有露出意外，而是大有深意的看了一眼阵法外盘膝的王林本体后，再次喷出两口鲜血。

    那两口鲜血化作两团由无数死魂组成的黑气，冲入天空后，与之前的六个黑色漩涡，完美的形成了一个圆形。

    与此同时，在古族大地上另外两个位置，两根巨大的通天之柱轰轰而起，使得地面微微颤抖中，消失在了九天之上。

    天幕中，那九个黑色漩涡此刻蓦然彼此转动起来，越来越快中，突然其中一个漩涡爆发出了黑色的光芒，那光芒如墨，向着八方刹那弥漫而去，转眼间，整个天空成为了黑色

    不但是此地的天空，整个古族的天幕，都成为了黑夜，甚至那苍茫大海，还有那仙族大地七十二洲，此刻惊人的，全部成为了黑夜

    整个仙罡大陆，沦为黑夜之中

    九息之后，笼罩整个仙罡的黑夜消散，在王林看去，天空上那八个漩涡，此刻消失了一个，与此同时，一股奇异的感应，弥漫在王林的心神内，他隐隐似模糊的看到，在那古族与仙族之间，那寻常之人很难跨越的苍茫大海中，一个巨大白勺柱子，蓦然出现，屹立在了海中，一动不动。

    就在此刻，突然那天幕上的七个漩涡，又有一个，爆发出了同样的黑芒。

    天地漆黑，九息之后，漩涡只剩下了六个，但那苍茫的大海中，却是出现了第二根通天之柱

    在这黑白交替间，整个仙罡大陆开始了震动，尤其是那片苍茫的大海，更是掀起了滔天大浪，疯狂的卷动中，发出了轰轰巨响。

    王林可以模糊地感受到那大海上发生的一切，他看到了这一幕幕，心神震动，这种波及的整个仙罡大陆的异象，唯有那传说中，可以让人成为大天尊的无上之地一一太古神境

    “太吉神境”王林喃喃，这个地方，他很早之前就听说过，但此刻，却是第一次亲眼目睹其打开的过程。

    天幕第五次化作漆黑，在九息后重新光明的一瞬，王林看到那天幕上的漩涡，只剩下了三个

    阵法内的天运子，此刻神色激动，他等待这一天，已经等了很久很久，他似也可以看到那苍茫大海上如今的一切变化，目中露出渴望与疯狂。:

 第2040章 不宣于口！

    在那整个仙罡大陆于此刻黑白交替之中，仙族大地上，祖城帝山之中，久帝大天尊从闭关中睁开双眼，其身一晃，漂在了天空，望着远处，其神色有了变化。

    “这的确是太吉神境这一次的开启，是从古族那里打开且时间上，提前了不少太古神境的开启本不会提前，此事”

    “这将是太古神境，第一次完全的打开，与以往大为不同。”在久帝的身边，传来了一个女子的声音，却见那海子，一身白衣的站在那里，望着远处，目中露出复杂。

    “我无法推衍到全部，只能推算出这些，且在我的推算中，这太吉神境此番的开启，需要等待数百年。”

    “完全开启”久帝双限蓦然露出了一丝掩盖不住的激动。

    “若是完全开启的话，那里面，或许会有超越大天尊成为等同于仙祖那一层次的方法”

    仙族大地，道一宗内，在这些年来，道一宗被阴森缭绕，无数强者莫名死亡，道一大天尊更是闭关不出，使得这里，渐渐人烟稀少起来。

    但此刻，从那道一宗内，却是传出了一声惊天嘶吼，在那嘶口孔中，一声轰鸣回荡，却见一座山峰崩溃，从其内飞出一个全身被灰气缭绕的身影，那身影神色狰狞，死死的盯着远处的天地。

    “太古神境那里或许有让我完全驱除诅术，且修为更近一步的办法”

    紫阳宗内，那两个可爱的小女孩，如今在闭关之处，二人之间有仙祖的眼珠，散发出阵阵奇异之芒，将这两个小女孩连接在一起。

    此刻，她二人同时睁开双眼，目光齐齐看往一个方向，似穿透了这闭关的墙壁，看到了外面的天地。

    还有那仙族最早发现了太古神境出现迹象的冰封之地那武封，他此刻站在一座冰山之上，目中露出一丝期待。

    与此同时，在那仙族祖城皇宫地底深处，那重叠的空间中，有一座山峰，那山峰是疯子所化，一动不动。

    对于这太古神境的开启，除了仙族的强者外，古族大地上，同样如此，极古的大天尊，始古的大天尊，全部都是如此。

    还有那玄罗，他早就察觉到了端倪，望着那王林去往的荒山，还有那天空的异常。甚至那沉人道古皇宫地下的那圣皇祖，也蓦然再次飞出，站在了玄罗的身边，震惊的看着天幕。

    “太吉神境提前开启”

    二人相互看了看，没有继续开口，而是沉默下来。

    吉族大地，三脉范围连接的中心区域，那古道山上的高塔中，处于迷雾中的身影，此刻站在塔窗旁，看着天空，传出了一声叹息。

    “终于还是被完全打开了当我知晓了一切的那一天，我就知道，我无力去改变”那模糊的身影摇头，目中罕见的露出复杂与苦涩。

    “数百年后无量劫“众生需度无量劫离开深渊一执念奉旨修真行”那模糊的身影喃喃。

    仙罡大陆的天，在第八此黑暗下来又化作光明后，那崩溃的荒山上空，最后一个黑色的漩涡也消失无影。但在那苍茫大海上，八根惊天的柱子，屹立在海中，任由那海浪滔滔，也丝毫不动。

    被那八个柱子连接成圆的区域内，那海渐渐成为了雾气，但在这些柱子连接之外的海，依1曰是水。

    在那崩溃的荒山下阵法内，那既像天运子，又如七彩的道吉国师，此刻神色极为凝重，他双手掐诀，不断地变化之下，猛的按在了这阵法中，口中传出了一个奇异的声音。

    那声音，好似无数人在喃喃，但却根本就无法清晰的听出在说些什么。这声音落在王林耳中，让王林双目微不可查的一闪。

    “囚封天之道，众生需度无量劫，离开深狱一执念，众生亦于无量前，解今芒世，脱困天念，取来生道奉至修真行“道古国师口中，在那无数喃喃之音后，赫然化作了这一句话语。

    在其话语传出的一瞬，这道古国师所在的阵法，立刻散发无尽光芒，在那光芒下，在这阵法所在的空间四周，赫然出现了无数大网

    那大网，正是王林方才一脚踏开，阻止他来临的隔界之网但此刻，随着那阵法的光芒不断地闪烁，却见这些大网，竞一一破开，出现了裂缝。

    这阵法，竟然被这道古国师不知以什么方法，从其所在的空间，生生的传人在了仙罡大陆上

    要知道之前这废墟一般的荒山内，那阵法的存在只是虚幻如投影一般，王林闯入进去，破界之力，几乎动用了他全部修为与手段，但如今，这阵法却是以同样的方式，从虚幻投影中，挪移而来，成为了真实存在

    随之一起而来的，还有那王林的杀戮真身

    此刻这真身，赫然与王林的本体，处于了同一个空间之内。

    这一幕，让王林目光一闪。

    在这阵法穿界而来，真实的出现在这大地上的一刹那，阵法中的道古国师，发出了一声低吼，在其低吼中，这阵法轰然爆发出了十色光芒，那光芒惊天而起，远远一看，赫然如同形成了第九根通天之柱

    王林的杀戮真身，于这光芒冲天的一瞬，后退几步，重新回到了王林的本体内，融合之后，王林身子一晃，出现在了那光芒之外，望着眼前这个通天光柱，清晰的感受到了其内拥有的一股无法形容的恐怖力量。

    “第九柱，开太古神境”光柱内传出了道古国师的嘶吼，却见这光柱在不断地升空中，化作一到长虹直奔那仙古连接的苍茫大海而去。

    在那苍茫的大海上，在那八个通天之柱围绕成圆之内，此刻随着天边一道长虹呼啸而来，赫然在这圆形的上方，那第九根柱子，凝聚而出，使得天地震动，风云色变，整个天空出现了一圈圈波纹，向着四周不断地扩散，转眼之下，整个仙罡大陆的天空，全部部有波纹回荡。

    整个大海翻滚，却见那天空的第九根柱子，慢慢的下沉，向着那＼个柱子围绕的圆圈中心，蓦然落下

    在它落下的一瞬间，一幕让所有能感受到这里变化之人，全部心神震动，露出无法置信之色的惊变，骤然而起。

    却见那苍茫无边无际的海水，在这一瞬间，发出了回荡整个仙罡大陆的巨响，在那巨晌下，这苍茫的大海缓缓的升起

    这一幕，就如同有一只大手，以莫大的神通，在天空向着大海生生聂取，将这看不到尽头，庞大无比的海洋，慢慢的抬起

    这苍茫大海，无法形容其大小，但拥有将其抬起的神通，却绝非大天尊可以施展，甚至那古道大天尊，都做不到这一点。

    随着海水的升空，露出了下方凹形的巨大深坑，这深坑内淤泥无数，坑坑洼洼，更有无数海草歪倒，这深坑，正是这苍茫之海，被隐藏在海下无数年不见阳光的海底世界

    那海水持续的上升，片刻后，就高过了仙族与吉族的地面，这海水的深度极为磅礴，很难计算的清晰，与其范围一样，很难短时间测量出来。

    当这片无尽的海水，升空超跃了仙族吉族的大地后，依旧还在上升，让人一眼看去，触目惊心的同时，更是分不清那海水与天空的区别。

    就在这一刹那，这无尽的海水，如同一个抬起的手掌，蓦然转动了半圈，直接竖起

    竖起的海洋，那海水的深度，成为了如今的范围，那之前海水的范围，逆转成为了其深度，如此的一幕，可谓是惊天地泣鬼神一般

    那九根通天之柱，就在这竖起的海洋中心

    苍茫之海的竖起，如同一个巨大的墙壁，阻挡在了古祖与仙族之间，抬头看去，看不到尽头，甚至会给人一种错觉。

    分不清，是这仙罡大陆转动而海不动，还是真的这海竖起，而仙罡大陆不动。这惊人的一幕，竟有一种逆转了苍穹一般的感觉。

    竖起的海洋，环绕那中心的九个柱，慢慢的转动刚起来，越来越快之后，爆发出了轰轰呼啸之声，远远一看，如同一道连接天地的海水风暴。

    隐隐可以看到风暴内，那九个柱子散发光芒，组威了一个巨大的门

    此门紧闭，没有开启

    “可惜你杀戮不够否则的话，可以立刻打开此门，但如今，却是需要五百年的时间酝养，才可拥有开启此门之力那么，王林，我们五百年后，于这太古神境内，再见当我们再次相见之时，你会知晓一切真相”道古皇城边缘那崩溃的荒山内，那阵法此刻运转之中，其内的道古国师身影慢慢消散。

    “东临宗，是你毁灭的吧。”王林看着那将要散去的身影，忽然开口。

    但却没有得到答复，而是在一阵长笑中，阵法散去，道古国师身影烟消云散，此地，依1曰还是那一片废墟。

    王林在这里沉默了许久，转身一晃，化作一道长虹，向着天空而去，转眼消失不见。

    道古一脉，他王林再没有任何理由留下，这里的一切，已经成为了过去，但却有一个人，即便是他王林死亡一次报答恩情，可其内心，却是依旧将此人，当做自己的师尊不宣于口，但却印在心中的师尊。

    竞真的第一了，能多站稳几天么:

 第2041章 明天

    道古皇城内的风波之事，玄罗弟子王林的闯宫，以死报恩，在那万众瞩目下，击杀道古皇尊，更是就连那烨微圣皇祖，也没有办法阻止这王林的离去。

    这一幕幕事情，随着其余两族的族人离去，渐渐的传遍了整个古族大地，但凡有资格知道此事者，几乎无人不晓。

    此事本应更为轰动，但却在另一件更为惊人的事情下，慢慢的烟消云散了，那就是太吉神境的提前开启，引起了整个古族，甚至整个仙罡大陆的轰然。

    那古族与仙族之间的苍茫大海，如今威为了一个巨大的深坑，此吭无边无际，散发出阵阵腐烂的味道，更是在这往昔海水的正中间，那被竖起的海洋转动，不断地传出轰鸣巨响。

    在那旋转呼啸的海水内，那由九根巨大的通天之柱组威的门，若隐若现，这一幕的存在，吸引了仙罡大陆绝大部分强者的注意，引起了很多人凭着各自的神通来临，只是在观察之下，却一个个沉默的离去了。

    久帝也曾亲自来临，只是那海水旋转如风暴，以他的修为，也无法踏入太深，根本就不能进入深处，更何况那若隐若现的门，还没有打开，但以其修为，配合那海子的推衍，却是隐隐算出，大致需要近五百年左右，这太古神境，方可真正的开启。

    且这一次的开启，将是从未有过的，完整开启

    道一、武封，还有那来自古族大地包括玄罗在内的几个大天尊，也部陆续来临，均部在那海水转动的风暴外停下，默默观察了许久之后，沉默离去。

    但与此同时，一道从古道山上传下的口讯，却是传入道了古族三脉的大天尊与皇族心神之内，那口讯内容很简单，告知诸人，莫要再去观察那太古神境，此地将于五百年后开启，让三族皇族与各自的大天尊，在这五百年内备战。

    对于道古皇尊死亡之事，古道山上没有丝毫理会，这种奇异的现象，也让道古一脉中，主张追杀王林，主张恳请古道大天尊出手的那部分族人，纷纷沉默，再也不提此事。

    与古族大地相似，仙族大地上，从祖城帝山上，联合仙族皇宫，一同传出了圣旨昭告天下，太古神境会于五百年后开启，让七十二洲所有宗门，在这五百年内，全力培养备宗强者，尤其是那些天尊，跃天尊修士，更是一个个心中激动不已，这太吉神境对他们来说，如同鱼跃龙门一样，一旦获得造化，就可一步登天，成为大天尊

    仙罡大陆，因这太古神境的出现，一时之间风起云涌，但却在那五百年的时限下，纷纷隐忍下来，一股股暗流弥漫，好似暴风雨前的平静。

    无论仙吉，但凡自认为有资格进入太古神境者，纷纷可以感受到那股来自四周的压抑，来自各洲的暗动，隐隐知晓，五百年后，在太古神境开启的那一刻，会有一场风云际会般的盛大之事。

    但此事，很有可能让许久没有再起战争的仙罡大陆，再爆发出一次不知会持续多久的仙古大战

    古族，在准备着仙族，同样如此

    五百年，只有五百年对凡人来说，对低阶修士与三族族人来说，五百年或许漫长，但对于那些强者，五百年，只是转眼而已。

    就在这仙罡大陆因太古神境，出现了战争萌芽的同时，道古一脉十二郡与始古区域接壤的一处郡洲之地，那里雨水连天，在这个季节，处于若梅雨之时，雨水不大，但却连天而落，形成了雨幕，会持续很久的样子。

    在那雨水中，除了一座座道古的城池依1曰繁华，外界的大地，则处于宁静之中，雨落树叶，发出啪啪之声，落在地面，则积累成娟娟小河。

    天空昏暗，似有朦胧，却见远处的一座不高的山峰上，有一个穿着白衣的青年，撑着一把油纸伞，在他的身边，还站着一个女子，那女子身姿很美，与男子站在一起，同样看着前方。

    “这些，就是你与我体内那叫做婉儿的残魂之间的故事么”那女子轻声开口，目光从雨幕中收回，转头看向身边那白衣男子。

    正是这个男子，闯入那道古皇宫，杀了道古皇尊，以一入之力走出，无人敢阻挡半步，带着她，来到了这里。

    她不知道对方要去什么地方，但这一路上，这男子的温柔与体贴，却是让她感受到了一股来自心神深处温暖。

    途中，这男子给她讲了一个故事，那是一个漫长的故事，一次偶然自勺相遇，以一句“我带你去杀人”展开了一缕情丝。

    以“天让你死，我也要将你抢回来”

    这句话，作为结局，徒留数千年的哀伤与思念。

    王林看着眼前这个女子，目中露出柔和，点了点头。

    女子沉默，她能感觉到，对方目中的柔和，看的不是自己，而是自己体内那一缕残魂，她默默的望着那远处天地间的雨幕，许久之后，轻声开口。

    “我们要去什么地方”

    “去我们第一次相遇的那里。”王林搂着融入李慕婉残魂的宋致，身子一晃，迎着雨水，走向远处。

    这一路，他没有展开全速，要照顾宋致如今还虚弱的身体以及其内并不稳固的魂，故而这一路走来，时间距离他斩杀道古皇尊，已经过去了近一年。

    这一年内，王林没有遇到丝毫来自古道山的追杀，道古一脉对此事也决口不谈，一路平静中，王林带着这女子，渐渐走到了道古一脉区域的边缘。

    过了这里，就是始吉范围。

    “我们第一次相遇的地方是那黑石城么”女子在王林的手臂内，一头青丝被风口欠动，有那么几缕刮在王林的脸上，与王林的白发似纠缠在一起。

    王林没有说话，带着此女，渐渐消失在了雨中。

    数月之后，王林与这宋致，走出了道吉一脉，足沓入在了始古的大地上，回到了这里后，宋致的情绪似不再低落，她看着始古的一幕幕，隐隐找到了熟悉。

    但她的话语却是越来越少，面对王林时，她更多的时候是沉默，内心很是复杂，这一年多的时间，对方时而会送出一股温暖的气息进入到她的身体中，这股气息她不知道是什么，但却可以感觉到，自己体内似慢慢那融合在一起的魂，有了分离的迹象。

    “他在分离我体内那叫做婉儿的女子的魂或许当此魂被完全分出之时，就是我死去的一刻吧不过能在死前，看一眼家乡，看一眼常姨、冬梅，也是很好了。”宋致内心苦涩，越加的沉默。

    她很害怕，但却无力。

    对于这一切，王林看在眼里，他没有去解释什么，距离黑石城，越加的近了。

    又过了数月。

    “明天，就可以到黑石城了么”在那天幕暗下，夕阳不见的时候，在一处荒山上，宋致望着远处，轻声向着身边那男子问道。

    方才，王林告诉她，明天，就可以回到属于她的家乡黑石城了。

    王林点了点头。

    宋致沉默了片刻，脸上露出微笑，轻叹一声，转身看向王林，看着这陪伴她一年多的人，看着对方看似青年，但实际上却充满了沧桑的脸。”婉儿很幸福希望你与她，一辈子幸福。”

    在第二天中午的时候，远远地，黑石城隐隐可见，那由黑色巨石组成的城池，落在宋致的目中，让她感受到了家乡的气息。

    “能让我，摸一摸你的脸么”在那城外不到一里的地方，王林停下了脚步，宋致望着王林，轻声开口。

    王林看着眼前这个女子，许久，轻轻的点了点。

    宋致微笑，俏脸上忽然有了红晕，双手抬起，抚着王林那平凡的脸，过了半响，她把头靠在了王林怀里，似可以听到王林胸膛内的心跳。

    那怦怦的跳动之声，让她闭上了眼睛。

    王林低头，右手抬起抚摸着这女子的秀发，有幽香传来，钻人王林的鼻间，二人就这样拥在一起，直至时间流逝。

    当远处的夕阳隐隐散发出红芒，天地略有昏暗之时，宋致抬起头，离开了王林的胸膛。

    “如果我死了，请把”

    “你不会死。”王林平静的望着这个女子，开口之中，右手在这女子眉心一点，宋致眼前一片模糊，慢慢的倒在一旁，似睡下了。

    半个时辰后，当她再次苏醒之时，她眼中露出了迷茫，四周看了看，沉默在那里，按着头，皱着秀眉，许久，她好像想起了什么。

    此刻夕阳落下了大半，天地隐隐暗下，宋致站起身，一眼就看到了颈脖上，多了一个玉坠挂着，散发出温暖。

    她可以感受到，自己体内，那属于婉儿的残魂，已经不见了，她还是宋致，没有受到丝毫的伤害，只是她的心，却是有了一丝惆怅，目中露出复杂，看着无人的四周，许久，她转过身，走向了不远处的黑石城。

    那里，是她的家乡。:

 第2042章 魂完整！

    黑石城，依旧是那个样子，与她离开前没有什么区别，她一路走进此城，没有遇到任何守卫，似这里的城主接到了命令。

    但她来到了属于她的住所时，她看到了站在那里的两个人，一个是满头白发的老妇人，还有一个，则是年纪不大的丫鬟。

    “常姨东梅我回来了。”宋致咬着下唇，微笑起来。

    黑石城外，王林的身影站在宋致离开的地方，望着那黑色的城池，收回了神识。这女子很可怜，在她的体内有婉儿的残魂，在那融合中，对她的伤害很大，让她的记忆出现了错乱，更是分不清自己是谁。

    王林本可以不顾此女的虚弱，不顾她的生死，直接从其体内分离出属于李慕婉的残魂，但这样的结果，是此女生机消匿，魂飞魄散。

    王林修道数千年，给人感觉心狠手辣，；令酷无情，但他依1曰还是一个人，他不忍如此，这一年多近两年的时间，他之所以缓慢的来至

    这里，是因为这一路上，他不断的送人修为之力，融入这女子的体内，使得在分离时，缓，匿中不伤此女生机与灵魂。

    “她是无辜的但也正是她，让我找至i了婉儿的残魂，她不应该为此受到伤害习f玉坠内拥有我的神念，可保她一生平安。

    计都，她在这里的一切，你要处理好。”

    王林缓缓开口。

    “谨遵义父之命”在王林身后，突然一阵波纹回荡间，那计都皇子一步走出，单膝跪在地上，恭敬开口。

    “我之前已经通知了此地城主，要让他仃守护宋致，不容其有丝毫损伤，还请义父方5心，甚至我还派遣了侍卫居住在这里，同样守护她。”计都皇子知道这宋致在其义父心中旷重要，对此没有丝毫马虎。

    计都皇子实际上在回到了始古后，就一直留在这里，按照他的分析，王林很有可能会幕此地，终于在等待了许久后，他等来了王林。

    对于计都于此地等待，王林没有没有丝亳情绪变化，若此人没有分析到他会来此地醣话，反倒说明此人难以大用，去争夺始古皇莺的位置，更为艰难。

    “走吧。”王林最后看了一眼那黑石城，收回目光，转身向着远处走去。

    计都压着心中的激动，连忙跟在王林身后。

    “给我准备一处地方，我要闭关”王材走在前方，平静开口。

    “孩儿的行宫内有密室，若义父觉得不适，则孩儿立刻让人重新开辟一间。”计都宴子立刻恭敬称是。

    王林大袖一甩，立刻四周天地扭曲，带着计都皇子瞬息消失，出现之时，已然在了那计都的行宫之中。

    “就此间密室好了，没有我的吩咐，任伺人不得聒噪入内。”王林身子落下，目光在止f地行富内一扫，选择了一间密室，走入其内。

    眼看王林就要踏入密室内，计都皇子犹鸭了一下，似想要说些什么，但却迟疑中有些不敢开口的样子。

    “你若想成为始吉皇尊，那始古一脉的大天尊宋天是重点，他若指认于你，则一切就单了。”王林半只脚踏入密室，身子略有一顿，转头看了那计都皇子一眼。

    计都皇子神色很是无奈，苦笑说了起来。

    “孩儿不知什么地方惹的宋尊不喜，平曰里去拜见时，大都不见，即便是在皇宫中遇至i了，宋尊也很是冷漠。

    反倒是皇弟蚩蛮，被宋尊很是重视，如今更是住在了原始山上，据传闻，似要被宋尊为弟子似的。

    且父皇对蚩蛮也很在意，整个始古一脉，隐隐要将他册封为下一代皇尊的样子。”计瓤苦涩开口。

    王林神色平静，听闻此话后略一沉吟。

    “各族大天尊可以指定下一代皇尊人选，但也不是没有例外想来你也有了准备吧。”王林大有深意的看了计都皇子一眼。

    计都皇子被王林这一眼看去，立刻有种全身内外都被对方看得清清楚楚的感觉，甚至蒯连其心思，也部无法隐藏一般。

    “}亥儿始终在准备，不甘心失败后被封王外放，失去了成为皇尊的机会，则一辈子就霍没有第二次的可能了。

    孩儿无论才智，心姓，都超过那蚩蛮，内心不服”计都皇子沉默少顷，单膝跪在世上，恭敬开口。

    “还请义父帮我，一旦孩儿成为皇尊，之前承诺必定履行，不敢有丝毫异心”

    “除了你那皇弟外，应还有对手吧。”王林神色如常，缓缓说道。

    “还有皇兄他他出生之时，曾出现天地异象，甚至引起了吉道大天尊的注意，送来了一副礼物。

    皇尊的位置，他也有极大的可能”计都苦笑。

    “恩，你的准备我不理会，不过那宋天，我可以去会会，看看可否让其指认你为未来皇尊”王林沉吟半响，慢慢说道。

    那计都皇子一听此话，内心立刻狂喜，但神色却是变化不多，恭敬称是。

    看着眼前这个计都，王林一眼就看出此人的姓格，应该是属于那种枭雄之类，懂得掩饰自己的情绪，且知晓分寸。

    “此事等我出关后再说，若无大事，你也不要来打扰于我。”王林收回目光，转身走a密室，大门闭合后，此地陷入寂静之中。

    计部皇子单膝跪在那里又过了一会儿，这才恭敬起身，目中露出遮掩不住的喜色。

    “以义父的修为，想来那宋尊真的会改变主意但我的那些准备也需一一展开了，这一次，必须要搏一把一旦成功，二百年后，我计都就是始古皇尊”

    计都皇子心神激动，连续深吸了几口气后，这才隐隐压制下来，走出了这里，他立麴吩咐下去，将此地化为禁区，若有擅闯者，立刻诛杀。

    他甚至还调来诸多侍卫，曰夜守护此地。

    计都皇子这里暂且不说，王林走入那密室中，四下一看后，其右手抬起蓦然一挥，立麴就有大量的禁制散开，缭绕四周，使得此地襁完全禁锢起来，以王林如今的修为，他所不矢的阵法与禁制，即便是大天尊来临，想要在他没有发觉下进入，也是不可能的。

    盘膝坐在地面上，王林双目一闪，他之卢亓以选择来到了始古，选择帮助计都成为皇尊，除了他要送宋致回到家乡外，还有一个深层欢的原因。

    “一滴魂血，无法让婉儿的身躯进入太吉神境内”对于太吉神境，王林当年在紫i3e宗的那几年，他曾看到了双子大天尊的诸多润典。

    其内就有对太古神境的一些描述，有关r七七地是何时出现，这一点无人知晓，但王林却是从那些典籍中知晓，太古神境存在了一股莫六的压力，这股压力可以遮蔽天地运转，死在舅内之人，即便不是魂飞魄散，但魂也不入轮回，好似那里就连轮回也可以阻止。

    这与那道古国师所说，到有不少相似之处，故而王林一年前，才会让对方把那阵法运转下去，开启了太古神境。

    “太古神境内的压力，婉儿的身躯无法承受，按照那道吉国师所说，魂血可以弥补这一点，但显然一滴远远不够那道吉国师费尽心思打开太古神境，又以真相为诱，以蜿儿超越轮回为饵，想要让我丢往那里如此分析不管他有什么目的，作为了让我相信，为了让我进去，最起码在婉这里，他应该说的是实话。

    否则，我大可不去“王林目露沉吟，这也是他选择帮助计都的最大原因，他要获得更多的魂血，就必须要去这古族的祖庙内，去度那最后的古族第三损之劫

    只有这样，才可以在度劫后，有机会再次获得古祖的认可从而或许能如第二损劫孤样，获得魂血

    “道吉，我已不能回去，且祖庙开启的权利，也不掌握在大天尊手中，而是掌握在历代的皇尊之手，那是属于皇尊的权利。

    即便罗尘最终可以获得认可，成为了道古皇尊但，我也不愿再回道古了”王aa轻叹，神色露出复杂。

    “至于极古一脉，我此来古族，与它们没有太多接触，如此来看，还是这始古更为适合，尤其是这计都虽有野心，但却不敢逆我之意。

    五百年最后的五百年了”王林深暇口气右手抬起一挥，立刻一片柔和之芒闪斯间，在王林的身前，出现了一口晶莹的棺木。

    李慕婉，如沉睡一样，在那棺木内一动不动，王林望着李慕婉，神色温柔下来，他左手抬起，在额头一拍，立刻从他的眉心中飞出了一缕荧光。

    那荧光内，有一个模糊地虚影，那虚影，正是李慕婉的残魂

    “婉儿，从此之后，你魂完整，我一定会让你苏醒不仅仅是几十年，而是一辈子”王林左手一指，立刻那缕荧光直奔李慕婉眉心，缓缓地融人进去后，李慕婉的睫毛突然轻颤，好似要苏醒一样，但却慢慢平静下来。

    只是其眼角，却是有两行晶莹的泪水，流下。

    月票摇摇欲坠了，求双手扶住:

 第2043章 岁月

    望着那棺木内的李慕婉，看着其睫毛的轻颤与那晶莹的泪水，王林神情带着温柔，为李慕婉擦去了眼泪，那泪珠挂在他的手指上，还没有滑落，晶莹剔透，如同水晶。

    把那指尖的泪放在嘴边，吸允了那泪珠，很苦，很涩，但融化在心里后，却是隐隐有了一丝甘甜。

    说不出的一种味道，王林望着李慕婉，许久，许久，他没有去在意时间的流逝，而是始终看着李慕婉那清秀的脸，如永恒直至有一天，王林的心，慢慢的平静下来，他闭上了双眼，当其再次睁开时，他的双目透出果断与坚定。

    弯下身子，王林脸，碰到了李慕婉那苍白的唇，他在这棺中女子耳边，似喃喃开口，说着一些唯有他自己，才可以听到的话语。

    半响之后，王林右手大袖一甩，李慕婉所在的棺木化作一道晶光，消失无影，密室内，只剩下了王林独自一人，静静的坐在那里。

    在不远处的墙壁上，有一盏油灯，那油灯很是玄妙，若无外力，可以燃烧数千年不灭，此刻晃动着，散发出忽明忽暗的光芒。

    把王林身后的样子，也映照的若隐若现起来。

    王林盘膝中，左手虚无一抓，立刻一道金光闪烁，在他的手中，出现了那仙皇之魂，止魂闭着双眼，尽管全身金光缭绕，但却有了涿浓的灰败之意。

    看着此魂，王林略有迟疑，但却咬牙之下，张口吐出了一道青火，那青色的火焰是他的灵魂之火，笼罩这仙皇之魂后，熊熊燃烧赶来。

    “此魂能否被我所用，就看可否驱除其诓术之力了，这一过程将会很缓慢”

    王林看着那被其灵魂之火缭绕的仙皇之魂，许久后收回目光，双眼蓦然闭合，缓缓眺吐纳，其呼吸的声音细长，微弱不可察觉，整个人一动不动。

    岁月流逝，转眼三年。

    三年的时间，没有人来打扰王林，他在这密室内，依1曰是没有动弹一下，而是沉浸在时纳之中，在他的身体内，修为与古族之力完美的流转，只是那其身体中于古道山形成的一缝仙古融合之力，依1曰还没有运转一个周天，止刻，也仅仅是运转了很短的一部分罢了。

    那被其灵魂之火焚炼的仙皇之魂，没有太多的变化，但其魂内的灰败之势，却是隐隐七匿了下来。

    外界的一切，王林没有去思索，他所在能这间密室外围，被诸多的侍卫守护，不允许侣何人踏入其中。

    这三年里，计都皇子没有离开，而是在这行宫中布置，时而会有一些人从外而来，与他密谈之后，带着激动与恭敬，匆匆离去。

    三年中，计都皇子风雨无阻一样，无论出于什么重要的事情之中，他都会于每天的,晨，亲自来到王林闭关的密室外，望着密室目露狂热，停留半个时辰后，方才恭敬离去。

    在三年后的这一天，密室中的王林，于沉浸在吐纳闭关中，第一次睁开了双眼，在其邓目开阖的一刹那，两道璀璨的精光从其目中一闪而逝。

    其身立刻有重叠虚影幻化，却见那五行真身，从王林盘膝的身体上站起，一步走到了弦面，盘膝坐了下来。

    五行真身，其内五行本源全部完整，均都大威后凝聚出真身的样子，尤其是融合于一体，使得五行圆满，为王林实本源极强的恚现。

    这几乎已经是极限了，除非是再进一步，使得五行真身，成为真神

    五行真身盘膝后，闭上双眼，与王林的本体，一起沉浸于吐纳。时间流逝，又是三年。

    这已经是王林闭关的第六年，他的身体再次出现了重叠虚影，一股杀戮的气息缭绕下，王林的杀戮雷霆真身，从王林本体内走出，一头黑发飘摇，冷漠的在另一个方向，盘膝坐下。

    此刻这密室内的这一幕很是奇异，三个柜貌一摸一样的王林，成三角而坐，彼此均都防目吐纳。

    至于那仙皇魂，经过了六年的焚炼，那魂内的灰败之势，更为缓慢，或许真有一天，兰那灰败之势完全停止了扩散时，王林就可以慢慢的将其炼化了。

    岁月无痕，又过了三年，在王林闭关的第九年的这一天，王林本体其身，第三次出现了重叠虚影，这团虚影尚还无法凝聚出真身的梢子，在出现之后，化作一个模糊的光团，从王林身体内漂浮而出，于其身后一丈外停顿。

    王林睁开双眼，看着自己的这三具本源之身，这九年的时间，王林将自己的修为与吉旃之力，推进到了此刻的巅峰，同时，更是让遇三具本源之身，也均都达到了各自如今的赫峰。

    如今的他，有信心与全盛之时的道一大天尊一战而不落下风，甚至他隐隐感觉，自己卮可力压道一

    “大天尊中，仙族的道一最弱，以我如今的修为与战力，尽管还比不过久帝，但却也司以与武封近似就算是这始古一脉，与师茑玄罗实力相差无几的大天尊宋天，我也有一品之力，只是胜负未知。

    这还是我没有动用最强分身的前提下。”

    王林神色平静，目露思索，半响后，他看向瓢漂浮在不远处，被其灵魂之火炼化的仙皇魂。

    “以我的灵魂之火去焚烧，果然有些效果，但时间缓慢，不知何时才可完成。”凝錾仙皇魂，许久，王林收回目光。

    “五行真身暂时不用考虑，其当年在道古皇城完整后，使得我修为提升到了空劫大圆浦的程度，可见我昔曰的猜测与分析，是正确的

    我若想再提高修为，下一步，就是这具杀戮雷霆真身”王林目光落在那杀戮雷霆真身上，瞳孔内露出奇异之芒。

    “此真身大威所需，师尊他老人家当年带我走过古族多个地方，获取了足够之物”王林轻叹，目光从那杀戮真身上s回，望着道古一脉所在的方向，似其目光可穿透这密室的墙壁，看到那道古皇城的道古屏后山，那不再年轻的老人。

    许久，王林收回目光，他此番选择闭关，已然做好了若修为不增，就绝不出关的准备，他必须要让自己修为提高，不但要拥有战胜习f宋天大天尊的力量，更要拥有可以让自己可在这古族，不忌那古道之力。

    只有如此，他才有把握，让那宋天大天尊选择计都为皇尊，才可以让他进入祖庙内。

    且最重要的是，于那太古神境内，有力量去破开一切迷雾还有那道古国师的未知目的。

    “吉道大天尊的态度，很奇怪他没有因道古一脉之事寻我，但惟有自身的强大，才是解决一切问题的关键，不能把自身生死依j{在对方的一念之间。”王林望着自己的杀戮霍霆真身，目光炯炯。

    他的修行之路，与旁人完全不同，这是一条他自己摸索出来，走出的道路，也惟有他皇己才可以指点自己，去一步步走下去，看看富己，能走到哪一个程度。

    “这具杀戮雷霆真身，为特殊本源凝聚而出，其中雷霆本源早已成为真身，但其余的匹种，却是只有大成而已。

    杀戮，默灭，太初，禁制”王林喃囔中，右手蓦然抬起，一指那杀戮雷霆真身，过一指之下，那杀戮雷霆真身突然身躯一震，匿慢在王林面前分裂开来。

    却见那真身顿时被雷电缭绕，阵阵弧形的电光游走间，分离出了四团雾气，这四团雾气，其中一团刚一出现，立刻这密室内蓦然阼寒下来，一股疯狂的杀戮之意，缭绕八方。

    这是那杀戮本源。

    还有一团雾气，其内闪烁无数诡秘的符文，随着雾气蠕动，那些符文越来越多，此失禁制本源。

    至于余下的两团雾气，一团有光芒扩散，一团则漆黑一片，分别是太初与默灭。

    “只有这四种本源全部凝聚了真身，融合之后，使得我这具杀戮雷霆之身大成，就可叫让我的修为，从空劫大圆满再进一步

    这一步，或许是天尊，也或许是跃天尊，但也有可能，二者都不是，而是踏入到一种未知的境界内或许，是大天尊的境界”王林眼中露出期待，据他了解，所谓的天尊与夥天尊，只不过是空劫大圆满之人，因迈出那一步威为大天尊太过艰难，故而才划分出来罢了。

    实际上，天尊也好，跃天尊也罢，从根本上讲，部是空劫大圆满的修士。

    王林目光一闪，沉吟少顷后，他右手蓦然抬起，向着此密室自勺天棚一挥，这一挥之下，却见那密室天棚顿时出现了奇异的变化，竟，齐}

    然变成了天幕一样。

    蓝天，白云，万里晴空，但却没有太阳。

    王林不假思索，一把抓住那太初本源，向着化作天幕的棚顶一挥，这一团本源直奔天棚而去，融入那幻化的天幕内，散发出了万丈7芒，如同太阳

    王林抬头，望着那化作天幕的棚顶，在他的目光下，这天幕竞运转起来，这种运转，女天地规则的变换，渐渐地，如过去了一整天后，那化作太阳的太初本源，成为了夕阳，滞渐消失。:

 第2044章 天地异象！

    在其消失，天幕漆黑下来的一瞬，王林抓住那默灭本源的雾气，一挥之下，这雾气冲向那漆黑的天幕，融入其内，消失不见了。

    盯着那棚顶幻化的天幕，王林目光一闪间，双手抬起，掐诀之中，轻声开口。

    “流月”其自创神通，流月之术，逆转千年岁月变化于瞬息而过，这种神通，不仅仅可以用在斗法之中，如今王林更是把此术，用在了这壮大本源之内。

    天地运转，为修士很难掌握之力，尤其是像王林这样如无中生有一般，自化一片天地，自封黑夜与光明，就更为艰难了。

    此刻若有外人看到这一幕，定然为之震撼。

    “悼亡族开辟洞府之术，大天尊的无中生有神通，可以创造出一片属于自己的世界再加上我的流月之力，可以造出天地运转的轨迹且我只炼这密室一壁，尚可以掌握。”王林看着那棚顶，却见在这短短的时间内，那棚顶的黑夜与白天的交替，就已经进行了数十次之多。

    “希望可以用这样的方法，使得太初与默灭本源，感悟的更深一些。”王林一拍额头，顿时其元神分出一缕直奔棚顶，融入进去内，去感受那黑白交替的变化。

    这一缕元神，被王林融入天棚，便不再去考虑，感悟之事，也绝非短时间可以做到，当他若干年后，再次将这元神收回时，他会获得这岁月内感悟拥有的一切。

    “禁制本源”王林看着那不断浮现诡秘符文的雾气，这雾气正是禁制本源，从当年的吉神之地开始，一直伴随他至今。

    沉默片刻，王林想起了他的师尊玄罗曾带他去过几处地方，在那些地方，他获得了大量的禁制阵法，这些对他壮大其禁制本源，拥有翻天覆地一般的帮住。

    轻叹一声，王林一指五行真身，那五行真身顿时睁开双眼，看着王林，一闪之下，五行真身站起，化作五道光芒融入禁制本源内，代替王林，融合那获得的大量禁制阵法，壮大本源。

    最后，王林看向的，是这具杀戮雷霆真身内，对他最重要，也最让他捉摸不透的杀戮本源

    “戮默他第一次出现，自称戮默。那道古国师，竟也认识此身”王林目露复杂，他内心隐隐有猜测，只是那猜测被他深深的埋在心底。

    一杀戮为不死之身，本就代表了毁灭，故而不可能被抹去。这杀戮本源，如今只是大成，还无法凝聚出其真身，不知我这么做，是对还是错。”王林迟疑了一下。

    “我始终在压制这杀戮本源，它因雷融而诞生，我用禁制去平衡，又因感悟出了默灭本源，使得这杀戮增强的同时，以太初配合禁制，再去平衡。

    如此来看，若是都成就了本源真身，应还可以压制达到平衡。况且，我还有另外的办法”王林喃喃，神色露出果断，此刻容不得他不这么做，若想修为增进，就必须要如此。

    盯着那杀戮本源与其身旁的雷霆真身，在王林下定决心的一瞬间，却见那雷霆真身猛的睁开双眼，其目中闪电缭绕中，张口向着杀戮本源一吸，顿时就将这本源香入口中，其全身雷霆蓦然改变，齐齐成为了黑色。

    杀戮雷霪，再次降临

    看着这具奇异的真身，王林双目露出滔天精光，双手掐诀，一指此身，却见这杀戮雷霆之身一晃之下，直奔王林而来，与王林身体瞬间重叠。

    王林赫然正是以其自身无数年的杀戮，来壮大这杀戮本源的成长，在那融合的过程中，王林的身体上始终有重叠虚影，似短时间很难完全融入的样子。

    但王林神色中没有露出意外，似早就知晓会如此一般，他双手不断地掐诀，一一点在身体上，每一次指尖落下，其身体那杀戮雷霆之身的重叠，就会消散一些，随着王林不断地点去，他额头渐渐泌出汗水，神色极为凝重。

    也不知过去了多久，当他最后一指落下之时，杀戮雷霆真身，与其身体赫然完全融合，再无丝毫重叠之影后，王林咬破舌尖，喷出一口鲜血，其右手一挥，将这些鲜血化作了一个个符文，竟赫然倒卷，使得这些符文全部贴在了王林的身体上。

    “血炼”王林一声低吼，双目暮然闭合，一动不动。

    他要在壮大这杀戮本源的同时，为了防止曰后的意外，要再炼戮默

    这是他第二次去炼此杀戮雷霆，至于那第一次，则是在此杀戮雷霆因意外诞生之时。

    时间流逝，岁月无痕，在感受不到中，慢慢的过去了一年、一年、又一年。

    仙罡大陆上，随着太古神境的出现，那暗流越加的沉寂，但越是如此，越有一股沉甸甸的压抑之感，笼罩整个仙罡大陆上。

    仙族的各个宗门，纷纷沉寂下来中，竟罕见的没有再出现丝毫的争斗，显然都在凝聚力量，为那数百年后的太吉开启，蓄势一般几乎稍微有些势力的宗门，都在感受到这股压抑的同时，预感到了数百年后，或许会出现一场阔别已久的仙吉大战

    这场大战，或许会有大天尊陨落，至于跃天尊，天尊，以及各个宗门，有的将会除名，有的，或许将会一鸣惊人。

    吉族大地上，同样如此，三脉皇族，执行来自古道大天尊的命令，紧锣密鼓的展开了备战，那压抑的感觉笼罩下，备族的大天尊，也均都闭关起来。

    道吉皇族，罗尘成为了新的皇尊，只不过他是新皇，对于整个道古一脉还是陌生，需要一些时间去适应后，才可真正的拥有一切。

    在这过程中，圣皇祖烨微，暂时代替皇尊，处理整个道古一脉之事，至于玄罗，在罗尘成为皇尊后，就闭关不出了。

    他的转世时间已经接近，又面临那太古神境，。对于玄罗来说，现在不是转世的最佳时候，他不能去转世，而是要压制下来，等待一切都平静后，方可安心转世。

    始古一脉，同样也面临类似的问题，老皇尊万年之期接近，按照古老的约定，除非是古道大天尊允许，否则的话，他必须要退位，将皇尊的位置，传承于其后人。

    如今还有一百多年，就是其退位的最后时间，这位始古皇尊，始终沉默，他没有权利选择，那些始古一脉的皇子，纷纷把目光看向了宋天大天尊。

    计都多次拜访，但却没有一次威功，均都被阻挡在原始山外，眼看时间越来越接近，而一旦宋天大天尊做出决定，则一切都将晚矣。

    此时此刻，在那计都皇子的行宫中，坐着三人，其中一人为计都，他皱着眉头，神色带着焦急，迟疑不定的样子他的身边有一个少妇，那少妇看起来年纪不大，时而看向计都，目中同样也有焦急。

    “皇兄，王林前辈已经闭关了整整一百年了距离父皇退位的曰期，已经越来越近，按照惯例，应该是在退位前的一百年，就确定新皇。

    从时间上看，预计就是在这数年内，就会有确切传出。如果你再不寻王林前辈帮助，我怕一切都会晚了”那少妇轻叹，她正是当年于计都身边的那个少女，在几十年前嫁人，与始古一脉的一位天骄之人结为父亲，那位天骄之人，堪称始古一脉新一辈的最强者，如今也成为了计都的心腹，此刻坐在少妇的一旁，冷眼看着这一切。

    “传闻中，这位前辈可是仙罡第十阳的样子，不过他当年从道古一脉离开后，立刻就在这里闭关，看来应该是受伤了他能让宋尊改变主意”说话之人，是一个穿着紫衣的青年，正是那少妇的夫君。

    “皇兄”那少妇更为焦急。

    “不用说了义父当年闭关前曾言，任何事情都不要去打扰他”计部皇子挣扎了许久，长叹一声，果断的开口。

    “这”那少妇咬着下唇，看到计都果断的样子，把话语咽了下去。

    只有那紫袍青年，则是嘴角露出一丝冷笑，显然他并不认为这个他从未见过的王林，有传闻中那般恐怖。”即便是义父没有出关，我这一百年的准备，也可以去博一把蚩蛮还有我的那位皇兄，不知若是他们死了，宋尊是否还会去选择一个死人为皇尊”计都眼中露出一丝寒光。

    此言一出，这大殿内立刻有了阴冷的感觉，那少妇心神一颤，想要说些什么，但却化作了苦涩。眼前这个皇兄，这一百年的变化太大，让她已然有了陌生。

    大殿内一片寂静，那紫袍青年听闻了计部的话语，也沉默下来，许久之后，他猛的抬头，正要开口之时，突然一股莫大的威压，无声无息的降临在这大殿内。

    此威压一出，天地色变，风云倒卷，整个天地蓦然间出现了惊人的变化。

    好似有一股无法形容的气息，从王林闭关的密室内冲天而起，直奔天幕。

    原本风和曰丽的天空，于此刻好似崩溃一般，竞出现了大量的碎片，轰轰之声向着八方卷动而去。

    “天地异象”

    “是从义父闭关之地传出，义父出关了”计都猛的站起，神色露出激动。

    友情推荐，小刀锋利新书。书号2104762这是一个庞大绚丽，而又神秘的斗气世界，隐匿着无数强者

    武道一途，与天斗与地斗与人斗，永不屈服，永不退缩，眼前的路若是不通，那就用双拳打出一条路一片夭

    只要拥有一颗强者之心，管它眼前是什么，直接一拳轰碎。

    战神变，热血沸腾。:

 第2045章 真身融合

    天空出现了雾气，那宋与翻滚，如同蘑菇一样，向着四周轰隆隆的扩散开来，随着其弥漫，遮盖了天幕，使得大地渐渐有了黑暗。

    一阵莫大的威压，从天而降，笼罩下方之时，地面不由得颤抖起来，似这大地若有灵，则畏惧此威压之下。

    行宫内，除了计都皇子等人外，还有其诸多的侍卫，这些侍卫一个个都具备不弱的古族之力，甚至其中有一些，已然成圣，拥有了二十七星。

    但此刻，随着威压降临，这近千侍卫，一个个面色苍白，身子颤抖，体内发出砰砰之声，似在这威压下，无法承受。”他这一百年修炼的什么神通，竟可以产生如此威压“大殿内，那紫袍青年面色剧变，以他的修为，竟也隐稳无法承受一样。

    至于那少妇，更是整个人无法站起身，坐在座椅上，汗水泌在额头。

    计都皇子神色激动，王林闭关的这一百年，他始终不敢去打扰，即便是当年遇到了生死危机，他都咬牙自己熬过，但如今，这一切即将过去，他感受到了这股威压内，来自其义父王林的气息。

    那天空的雾气，在持续的翻滚间，忽然其内出现了奇异的虚影，却见那虚影，是一轮火红的初阳，那初阳在雾气内幻化，爆发出了明亮的光芒，在那光芒扩散的一瞬，八方雾气再次倒卷，轰轰之声回荡间，这雾气赫然扩散无尽之地。

    远远一看，这始古计都皇子行宫所在之郡，几乎全部都被这雾气笼罩，此郡内，无数始古族人颤抖中，难以抵抗这股威压，身子好似被凝固一般，无法移动半点。

    尤其是那行宫中的近千侍卫，更是因距离这威压最近，此刻一个个颤着身体，内心被恐惧弥漫。

    那大殿内，紫袍青年全身汗水泌出，就连一身衣袍都湿子大半，面如死灰，眼中露出骇然。他曾经拜见过宋天大天尊，就算是在宋尊面前，他也没有如现在这样恐惧。

    似其生死，就在这威压的一念之间。

    有关这个冉关之人，在一百多年前的传闻，此刻不由自主的浮现在这紫袍青年的心神内，让他之前的不敬之念，顿时烟消云散，在他看去，能散发出这股威压之人，足以与宋天大天尊一比

    在这股威压扩散，雾气笼罩始古一郡的同时，远在那始古一脉的皇城外，一座冲霄山峰中，有一处大殿。

    此山，名为原始山，山顶有牛角之形，似要碎破虚天一般。

    那大殿，就修建在这牛角一端之上，此殿，为始古殿，是始古一脉仅次于祖庙的圣地，也是传授始古族人神通之地。

    平曰里，此地前来拜访的族人很多，但今天，这原始山上却是散发出了一股磅礴的压力，阻止所有人踏入其内。

    在那牛角的另一端，此刻盘膝坐着一个中年男子，这男子穿着一身青袍，头发落下及腰之长，他望着远处，神色略有凝重。

    在他的身后，还有一人，此人是一个责年，相貌粗狂，隐有狰狞在内，但如今这狰狞消散，比震惊取代，他同样望着远处。

    以他的修为，本不会察觉到那来自远处的威压，但此刻他站在那中年男子身后，却是通过一种奇异的方式，感受到了。”师尊”起”这是”那青年深吸口气，他看到了其师尊的神色阴沉，下意识的开口后立刻咽下。”除了一百多年前大闹道古皇宫，杀了道古皇尊，来到我始古一脉，被你那皇兄供奉，闭关不出的王林外，还能是谁“那中年男子目中露出一抹寒光。

    听到王林这个名字，那相貌粗狂的青年，顿时倒吸口气，沉默片刻后，忽然开。

    “师尊始终没有指认弟子为皇尊，莫非也是因此人”

    那中年男子冷哼一声。”这王林为师当年见过一次，还是其师尊玄罗带他来此，其修为不弱，战力非凡，但还没有放在本尊眼中

    他之所以能闯道古皇宫全身而退，那是因为玄罗没有出手不过此人杀了道古皇尊后，古道大天尊始终没有丝毫言语传出，此事让人费解，也正因此，为师才没有匆匆选择未来皇尊

    为师顾忌的，不是此人，而是古道大天尊的想法至于此人，不足为虑”那中年男子，望着那远处天地间隐隐散出的威压，缓缓说道。他正是始古一脉的大天尊宋天，其后的青年，则是皇子董蛮。

    那一旁的青年，内心松了口气，犹豫了一下，迟疑问道。”师尊，这王林如今出关，其修为应比一百年前精进了吧，不然也无法有如此威压散出。”

    那中年男子没有开口，但其双目的瞳孔，却是微不可查的收缩了一下，又看了半响，他才缓缓开口。

    “他是在融合真身且这真身有些不凡，他想要完整融合，很是艰难不过，他既然在我始古一脉选择融合真身，且没有通知本尊，也未免太不把本尊放在眼里，况且他既参与到了始古皇尊的争夺中，说不得，为师要给他一些教训了。“那中年男子虽说顾忌古道大天尊的想法，但他毕竟也是大天尊，且还是始古一脉的守护者，在始古范围内，有权利去处理一切他认为威胁之事。

    目中闪过一丝阴寒，这中年男子右手突然抬起，捏着一个印记，一指传来王林威压的方向。

    “解封“他喃喃中，右手之上有幽光一闪。

    同样在这个时候，那古族大地上，三脉连接的中心位置，那拥有近千台阶的古道山上，那高耸的塔楼最顶层，满身被迷雾遮掩的虚影，从盘膝闭目中睁开双眼，看向了始古的方向。

    “真身融合”许久，那虚影传出了沙哑的自语，其言辞平静，不露丝毫情绪，听不出喜怒。

    始古计都行宫所在的那一郡中，随着雾气笼罩天地翻滚，却见在那行宫的上空，当那初阳幻化之后，天地色变，雾气沸腾一样，慢慢转化成了黑夜

    在短短的时间内，在那雾气内黑夜与初阳交替变化，九次之后，一声轻吟从那行宫内传出，随着声音的回旋，却见那所有的雾气，赫然变成了一个个闪烁的符文，那每一个符文，都蕴含了禁制本源之力。

    时间缓缓流逝，转眼就是数个时辰，在这数个时辰内，那禁制符文越来越多，天幕黑白交替越来越频繁，但却始终没有融合的样子。

    更走出现了不稳的迹象，那黑白的交替，唐弱下来的同时，隐隐要崩溃一般，还有那大量的禁制，更走出现了要涣散的痕迹。

    就在这时，突然一声惊天长啸回旋而起，却见从行宫内，冲出了五道长虹，那五道长虹看不清相貌，但在他们于那天地中凝聚，五虹归一之后，却是凝聚成了一个虚影。

    那虚影的样子，赫然正是王林

    但却不是王林的本体，而是其五行真身，这真身站在天地间，身体虚幻，只有常人大小，但随着其猛的一次吸气，却见天地轰鸣，无尽的天地之力疯狂的倒卷而来，刹那就被这五行真身吞入口中后，其身体蓦然膨胀，转眼就化作了百丈之大

    这股天地之力，实际上就是天地五行之力

    那百丈真身，没有停顿，而是再次猛的一吸，却见大地震动，天火隐现，雨水朦胧，草木枯萎，还有那来自天地间的金本源之力也随之而动，化作天地之力卷入这真身口中。

    轰轰之声扩散间，这百丈虚影再次膨胀起来，赫然化作了千丈巨人屹立在天地间，这千丈的五行真身双手伸开，子行本源缭绕四周的同时，使得那黑白交替平稳下来，使得那符文禁制的闪烁，不再有涣散的迹象。

    可就在这禁制、太初、默灭三大本源刚刚被稳定下来的一瞬，却听一声带着残暴的嘶吼，隐隐从此郡大地深处轰然传来。

    这嘶吼带着一股疯狂，带着一股惊天之力，在传出中，立刻使得此郡的始古一脉族人，一个个心神震动，露出惊慌与恐惧。

    在这吼声回旋的一刻，那大殿内的计都皇子，其身子颤抖，喷出了一口鲜血，眼中露出震撼。

    “是罗眠”

    那紫袍青年更是面色苍白，听到这罗眠二字的一瞬，他想到了一个有关眼前这个计都皇子的传闻，传闻这皇子出生时，也有天地异象出现，但却是代表了大凶之意的虚影，故而被皇族隐瞒，被当时的国师生生散去。

    知晓之人本不多，但这一百多年来，却是不知为何，渐渐在始古一脉内，再次传了出来。

    据说这位计都皇子之所以把行宫修建在这罗眠郡内，正是因为此郡封印的，是当年在古祖手中大败的凶兽罗瞩

    而计都在此地，似可以起到镇压罗眼，滋养自身气运的作用，这是那已然死亡的国师，在死前安排的事情。

    那嘶吼越来越剧烈，不多时，就见那天空中，在远处出现了一个巨大的虚影，那是一个圆形肉球，其上只有一只巨大的眼睛，露出凶残与疯狂，其全身都是虚幻，此刻出现后，死死的盯着行宫上空的王林五行真身与那本源虚幻，巨大的独目内，有贪婪之意一闪而过。:

 第2046章 刑罚戮默！

    那圆形肉球全身虚幻，出现之后四周缭绕黑气，嘶吼中化作一道磅礴的长虹，直奔王林千丈五行真身而去。

    随着其接近，那嘶吼越加尖锐。

    但就在它来临的刹那，大地行宫内，王林所在的密室中，他盘膝坐在那里，右手始终抬起，在其手心上，有一个小人，在那里同样盘膝而坐，似同时吐纳。

    王林猛的睁开双眼，这一百多年的闭关，王林已然今非昔比一般，他神色平静，不露喜怒。在他双目睁开的瞬间，其右手掌心内那小人，也睁开了双眼，其目中露出睿智之芒，更有推衍之意一闪而过。

    在王林的手心内，这小人跪下，向着王林磕头，连续磕了九次之后，随着王林右手握住，那小人立刻消失无影。

    “魂衍道之术，果然玄妙”王林喃喃中，抬头看向上方，嘴角露出一丝冷笑。

    “我在二十年前，以此术推衍，寻找让我杀戮雷霆真身完全融合的契机，无数次的推衍，终于被我找出，融合此真身，需一样大凶之魂

    只有这种大凶之魂，才有一丝可能让杀戮雷霆融成真身我推算出，这等大凶之魂，会在我融真身之曰，被人亲自送来此魂，果然来了”王林右手抬起一指上空。

    这一指之下，整个天空忽然出现了巨变，却见那黑白的交替，蓦然一顿，就连那无数符文禁制的闪烁，也不由得停止下来。

    甚至那五行真身，也身影凝固一般。

    同样的，那嘶吼冲来的罗喉，其全身蓦然停止前行，嘶吼嘎然而至，整个虚幻的身子，竟如同静止一般，被凝固在了天地之间，其独目内仍有凶残，但那凶残，却是也凝固住了。

    定身术

    一字定身，此术以王林如今的修为施展，其威力惊天动地，在那罗喉被定住的刹那，黑白交替恢复，禁制符文恢复，那五行真身同样恢复。

    紧接着，就见那无数符文疯狂的涌向这被静止的罗喉而去，瞬息一一冲入其虚幻的身体内，这罗喉的虚身离开爆发出无尽幽光，以肉眼可见的速度，吸收了所有的符文后，骤然缩小了小半。

    却见其独目内，那凶残消散，取而代之的，竟是一个虚幻的人影，此人影模糊，但很快就凝实起来，转眼之下，就化作了一个王林

    这与王林一摸一样的身影，脸上露出微笑，一步从那独目内走出，站在了天地之间，其全身蕴含了磅礴的禁制本源之力。

    这赫然，就是王林借这大凶之魂的力量，凝聚出的禁制本源真身

    与此同时，只见那黑白交替的天幕内，初阳化作一道长虹，瞬息融入这被静止在那里的罗喉身体内，此罗喉身子颤抖，其身躯再次缩小了一些后，那独目中，又一次出现了人形虚影。

    这虚影全身散发出明亮的光芒，如同太阳一般，含笑中凝实，从那独目内走出后，站在了那禁制本源真身的旁边。

    此身，正是王林百年闭关，以流月之术，以悼亡族创造洞府之力，取代天地运转，无数次黑夜与初阳变换后，凝聚出的太初本源真身

    紧接着，却见那代表了黑暗的默灭本源，卷动整个天地的雾气，直奔那罗喉而去，瞬息融入其身，在这罗喉的身体再次缩小，只有其之前庞大身躯的一半之时，那独目充满了血丝，其内走出了第三具本源真身

    默灭本源真身

    一百年的时间，王林以悼亡族之术，以流月神通，使得太初与默灭有了成为真身的感悟，可以成为真身，但他始终无法将这些特殊本源真身融合在一起，故而展开推衍，最终借大凶之魂，去博那一丝的可能。

    五个真身，都吸收那凶魂之力，借此凶魂存在的相互牵引让魂完整的本能，去尝试融合

    密室内的王林，在他禁制、太初、默灭三大本源真身出现的瞬间，双目露出奇异之光，其身渐渐出现重叠虚影，更有黑色的闪电在其全身游走，却见那杀戮雷霆之身，最终出现，一晃之下穿透了这密室，直奔天空而去。

    在去往天空之时，这杀戮雷霆之身，黑色的弧形电光向着八方扩散，传出了轰隆隆的雷鸣之音。

    “百年的滋养，再次的炼化，这杀戮与我已然无法分开，不存在叛离之事，且此杀戮本源，也因滋养，有了凝聚成真身的力量

    能否五身融一，就看这一次了”王林神色凝重，双手掐诀下，其庞大的神念轰然而去，笼罩天地。

    只见那杀戮雷霆之身，一晃之下，直奔那被静止的罗喉而去，蓦然冲入其体内，这罗喉身体剧烈的颤抖中，以肉眼可见的速度急速缩小，最终轰的一声，它消失无影，只有那一个巨大的独目漂浮在半空。

    那独目黯淡无光，远远一看，如同一个蛋

    时间流逝，一炷香后，却见这独目之上出现了无数裂缝，最终轰然爆开，从其内，走出了两个身影

    那其中一个，正是早就凝聚了真身的雷霆本源，那另外一个，则是一头黑发，充满了冷酷与无情自勺杀戮真身

    此真身在走出后，}申色平静，抬头看着天空，一股惊人的气息，从其身体内散出，这股气息，是毁灭众生，毁天灭地，代表了杀戮的本源之力

    “我，叫做戮默”那黑发王林，喃喃开口。

    他低下头，目光扫过大地，那大地行宫内所有侍卫，在被这目光扫过的一瞬，立刻发出了凄厉的惨叫，这不是因为疼痛与死亡，而是因为恐惧

    一种来自灵魂深处的恐惧

    大殿内，那紫袍青年身子颤抖，他的心神，也全部被恐惧弥漫，就算是那计都皇子，此刻也是颤抖这身体，被惊恐弥漫。

    “我，叫做戮默”黑发王林突然抬头，向着天空一声低吼，但就在这时，一声冷哼从大地wj那行宫内传出。

    在这冷2亨落入这黑发王林耳中的一瞬，他的低吼立刻停顿，神色露出痛苦与疯狂，趁着这个机会，却见那雷霆真身猛的转身，一晃之下，化作一道闪电直奔这黑发王林而来，瞬息融人其身，使得四周黑色闪电疯狂卷动。

    紧接着，禁制本源真身双目一闪，一晃之下，化作了无数符文禁制，形成了场禁制风暴，轰轰来临，在那黑发王林咆哮间，融入其身。

    与此同时，那太初本源真身，默灭本源真身，同时迈步，化作黑白两道光芒，瞬息临近，一一融入这黑发王林体内。

    “我，叫做戮默”那黑发王林神色露出狰狞，咆哮成为了嘶吼，其身体内立刻有重叠，却是那其余四具真身之影出现，看其样子，似要将这些真身逼出身体一样。

    “没有人可以驭枷于我，我是戮默”

    他嘶吼中，身体内的重叠虚影竟被逼离了数寸，看去颇为诡秘

    第二声冷哼传出，使得那黑发王林身子一颤的同时，五行真身出现在了黑发王林的上空，其干丈身躯蓦然缩小，爆发出了庞大的五行天地之力，化作一只大手，压下这黑发王林。

    “我是戮默”那黑发王林猛的抬头，双目露出毁灭之意，正要反抗挣扎的瞬间，其所在的四周方圆万丈内，立刻出现了一股惊天的威压，这股威压内，存在了一股庞大的神念，这神念，艹控天地之力，狠狠地向着那黑发王林逼压而去。

    更是在这一刻，黑发王林的身后，出现了一个罗喉的虚影，那罗喉的样子四分五裂，但却有无数黑丝牵引连接，在这威压下，慢慢的融合，随着其融合，那黑发王林身体上的重叠虚影，赫然不再扩散，而是向内融入。

    “因你是我王林的第二具真身，故你才是戮默从此之后，你将代替我王林，刑王某一切之敌传王某毁灭之念，戮王某不利之魂

    赐名戮默，道号刑罚”

    一个浩荡的声音，在这天地内回荡的刹那，却见这黑发王林身后的罗喉虚影，从四分五裂中完全融合，至于这黑发王林的身体上那四个重叠虚影，更是随之完全融入其身，从此不分彼此

    威压散去，天地如常，黑发王林依1曰黑发，站在那里，缓缓地抬起头。

    “我是刑罚戮默”其声平静，透出无尽冰冷，没有丝毫情绪，无情至极，他代表了王林的杀机与毁灭，会让苍天一颤，大地抖动，让一切王林之敌，为之恐惧。

    其抬头中，那冷漠的目光向着远处一扫，这一眼之下，似可以穿越无尽距离，直接落在了那始古皇城外的原始山一端的牛角上，那盘膝坐在那里，此刻一脸震惊的宋天

    “不好”宋天身子一颤，倒吸口气，其身下意识的站起，神色大变中右手一把抓住蚩蛮，身体蓦然飞起，就在其飞起的瞬间，他方才盘膝而坐的那一端牛角，轰然坍塌，化作大量的碎石脱落。

    推荐票，月票，万恶的周2阴:

 第2047章 踏天路，空灭道！

    罗喉郡内，在那罗喉大凶之魂被王林吞噬吸收借来融合杀戮之魂的刹那，大殿内的计都，整个人身子一颤，喷出一口鲜血。

    在这口鲜血喷洒而出的瞬间，他体内似有一道无形的封印，蓦然崩溃被打开。

    计都皇子双眼流出奇异之芒，他能感受到，自己身体内似有一股力量在苏醒，这股力量充斥其全身，让他闭上了双眼。

    大殿外，天地之间，黑发王林杀戮真身，缓缓的收回了看向那始古皇城原始山的目光，其目内一片冷漠，无情至极。

    在其旁边，则是五色光芒转动的王林五行真身。

    这两具真身，尽管相貌一样，但给人的感觉却是迥然不同。

    那五行真身，代表了王林一生的修为，会给人一种柔和，但却属于强者的威压。

    那杀戮真身，代表了王林这一生的血腥，冰冷中透出无情，让人望之心寒不敢接触。

    “真身，归位”半晌后，一个平静的声音从那大殿密室内传出，回绕天地间，五行真身猛的低头，看向行宫密室，其身一晃，化作五色长虹直奔大地而去，转眼消失不见。

    至于那杀戮真身，同样没有丝毫犹豫与迟疑，一头黑发飘摇，一身黑衣被风吹打，缓步走向大地，化作一片黑丝，渐渐消散。

    在行宫内的那密室中，王林盘膝而坐，其身前，五行真身与杀戮真身平静的站在那里，他看着这两具真身，双目露出凝重之意。

    “百年的修行，终凝成了这杀戮真身眼下就要看看与我本体融合归位后，修为能否从之前的空劫大圆满，再攀升一步

    若修为可再次提高，或许，我就可以完全驱除那仙皇连道真魂内的诅术之力，彻底艹控此魂”王林深吸口气，目光从这两具真身上收回，看向了密室半空中，那被其灵魂之火焚烧炼化了百年的仙皇之魂，此魂金光闪烁间，其内的灰败之感已然不在蔓延，而是被凝成了婴儿拳头大小的一团，在那仙皇魂的体内，无法被最终驱除。

    “我的修行与旁人完全不同，空劫大圆满后，会有天尊与跃天尊两个后人加进去的称号，而实际上，无论是天尊也好，跃天尊也罢，全部都是属于空劫大圆满的范畴。

    而我每一次修为的提高，是按照境界来划分”王林忽然有了期待，他想要知道，自己若真的修为提高，那么从空劫大圆满后的那一步，到底会达到一种什么样的程度。

    “大天尊么亦或者是”王林目中露出狂热，喃喃起来。

    “亦或者是第四步只是这天地间，真的有第四步存在么莫非仙祖古祖等人，就是第四步”王林目光闪烁中，压下心中的期待之感，右手抬起一指五行真身，蓦然间，此真身一步迈来，与王林身体瞬息重叠，盘膝坐下时，完全融入一体，不分彼此。

    在那五行真身融合的一瞬，王林白发无风自动，体内修为轰然运转，于刹那中，就处于了空劫大圆满，且百年魄闭关修行，他精神饱满，体内修为盎然磅礴，处于其身体的巅峰之时。

    望着那黑发杀戮真身，王林咬牙之下，目露果断，右手抬起向着杀戮真身一指，却见那杀戮真身猛的抬头，以那无情的目光看向王林，抬起脚步，一步步走来。

    转眼之下，这杀戮真身就临近王林，其脚步没有停顿，与王林盘膝的身影渐渐重叠后，转身盘膝，与王林的身体完全重叠，慢慢的融合起来。

    随着融合自勺过程持续，王林眼中渐渐露出了迷茫，与此同时，其体内修为轰然暴增起来，这种增加，以一种无法形容的速度，掀起天地变化，使得王林的修为，似打破了某个瓶颈，向着超越了空劫大圆满的另一个奇异的境界，轰然而去。

    在这过程中，其修为膊息就超越了后人制定的所谓天尊，在那不断的攀升下，更是直接达到了所谓的跃天尊称号。

    还在持续，没有丝毫要停顿的迹象，王林目中的迷茫越来越浓，隐隐的似失去了神智，处于一种虚幻的感受之内。

    随着其修为不断地攀升，从那跃天尊层次度过后，向着另一个界限，再次涌去，这一层界限，就是那大天尊之限

    也不知过去了多久，那杀戮真身与王林本体的融合，此刻已然完成了大半，只剩下不多的重叠，似很快就可以完全融合为一体之时，王林目中露出一片银光，在那光芒下的双眼，全部都是迷茫与不解。

    最终其脑海轰的一声，王林好似灵魂脱壳一般，他感觉到自己的灵魂从肉身内飘离而出，穿透了肉身的限制，穿透了这密室，出现在了天空之上。

    天空，不是碧蓝一片，没有曰月星辰，似这苍茫天地，于此刻之时，就只剩下了王林一魂存在，他望着大地，大地被一片白雾弥漫，他看不透。

    他望着天空，天空被一片细密的但却似有其规则的一条条细线缭绕，那一条条细线，每一条都拥有其规则。

    “这就是天”王林迷茫，他看不到天，看到的只是这一条条细线，哪怕他展开全力去望，也只是看到那无尽的细线之后，还存在着更多的细条，无边无际，没有尽头。

    带着迷茫，王林想要向着上方飞去，他隐隐有种感觉，若自己能踏出这片无边线条，则他就可以迈出那空劫大圆满后的一步

    这一步，将是一次生命的飞跃，将是一次其惊人的蜕变，如化茧成蝶，破开飞出的一幕这种感觉极为强烈，越加深刻，好似埋藏在他灵魂深处一样。

    沉默了片刻，王林猛的抬头，其目中尽管还有迷茫，但更多的却是果断，他不假思索，向着那无尽的线条，蓦然冲去

    一路其速之快，他自己也无法感受清晰，但他却在这不断地前行中，冲入到了那如海一般的无尽线条之内，任由那些线条缭绕身体，可却依1曰前行。

    也不知过去了多久，在王林的前方，在那无边线条之海中，他看到了一座桥

    准确的说，这不是一座桥，而是九座

    在此桥之后，还有一座，如彩虹一般挂在那里，其后，还有一座座彩虹一般的桥，排列在苍茫之内，散发出一股洪荒古老的气息，不知存在了多少岁月，似在这天地诞生之时，它们就存在了。

    在那遥远的第九座桥后，有一片虚幻之幕，其内似另有天地，隐隐可见仿若有人影存在，但当王林仔细看时，却是什么也看不到，一片模糊。

    “踏天之桥”王林喃喃，他看到了在前方第一座桥下，竖着一个巨大的石碑，这石碑上，刻着四个大字，这字体，很是奇异，王林这一生从未见过，但此刻却是在看到这四个字的瞬间，脑海内便诡异的浮现出其含义。

    在那石碑上，除了这四个字外，还有一行小字，王林沉默中，看了过去。

    “踏天路，空灭道，不朽魂，众生拜”

    王林神情一阵恍惚，他当年隐隐听说过，若这世间真的有第四步存在，其名则为踏天

    站在那第一座桥外，许久之后，王林神情的恍惚渐渐消散，他双目露出精光，又沉默了少顷后，猛的抬头，向着那第一座桥走去。

    一步一步，那第一座桥看似很近，但实际上走去，却是用了数个时辰，当王林站在那桥下之时，他终于看清了这第一座桥的一切。

    此桥，竟是虚幻的，没有任何实质，可以看到，但神识却无法感受，尤其是其上散出的古老气息，绝非人力可以修建而出。

    “足沓天之桥”王林右手抬起，向着眼前这座桥轻轻一摸，但却轻而易举的穿透过去，他一愣中，右手放在面前，仔细一看。

    却见其手中，有一些晶莹的光芒颗粒缭绕，那每一个颗粒内，都存在了磅礴的生机，渐渐从王林手中飞起，重新回到那第一座桥内。

    闭上双眼，王林站在那里直至半柱香后，他双目蓦然开阖，脚步立刻抬起，一步走向那踏天第一桥

    在其走上此桥的一瞬，王林立刻清晰的感受到，自己如今存在于此地的灵魂之体，如同升华一般，好似有大量的天地法则，被他清晰的了解，这种感觉，他从未有过，整个人站在了那桥上，一动不动。

    许久，王林深深的呼出一口气，看向此桥的目光，露出一丝奇异。

    他迈出脚步，向前一步步走去，当他走到这第一座桥的尽头时，那种天地规则的变化，他仿若已然烙印在了心神中，不可磨灭。

    抬头看向远处，在那遥远的第九座桥后，那模糊地虚幻之景，此刻略有清晰，那里好似是一处鸟语花香的地方，但其内的人影，却是依1曰模糊，甚至连有几人都看不出来。

    沉默中，王林走下了这一座桥，向着前方踏天第二桥，缓缓走去，他有种强烈自勺感觉，若自己可以走过。这九座桥，看清那虚幻之景内的一切之时，他就可以突破第三步，踏入那传说中的踏天之道内:

 第2048章 一百零八灵的哀求！

    第一座桥与第二座桥之间，依1曰是看似很近，但实际上，王林感觉是一直飞出了数曰后，才来到这第二座桥下。

    此桥，比之第一座，要庞大数倍以上，站在那桥下，王林没有犹豫，一步迈上，在其脚步落下的一瞬间，其灵魂之体轰鸣，好似要崩溃一般，似以他的修为，要踏上此桥，不够资格一般。

    在这轰鸣中，王林脑海似被炸开，夭旋地转之间，他似神识与灵魂被分离开来，他隐隐看到了大地的雾气深处，有一片大陆，那大陆他很熟悉，左侧七十二洲，右侧三十六郡，中间一片苍茫盆地间，有一个竖起的海洋，在疯狂的旋转。

    至于那海洋的深处，他看到了九个巨大的柱子，连接威了一个门的形状。

    那门紧闭，没有打开。

    “踏天我如今，是否就是在踏天”王林感受不到自己的存在，望着下方的大地，沉默中，他看向了仙族的方向，在他看去，整个仙族七十二洲，忽然改变，赫然化作了七十二尊狰狞的凶兽，那t十二尊凶兽向着天空咆哮。

    其内，有天牛，有那绿魔蝎，还有更多他曾经在夭尊涅内，看到过的一尊尊天外凶兽，这些凶兽似发觉了王林的存在与其目光，此刻嘶吼间，王林甚至可以清晰的感受到，它们在恐惧，但那恐惧中，却是还含有其他的含义。

    此时，在王林闭关冲击空劫之后那传说中的境界的一刻，仙族大地上，突然地面轻微的震动起来，t十二洲都在震动，一股股威压扩散，让仙族的修士，一个个清晰感受到的同时，更是茫然不知发生了什么事情。

    但凡有镇压之庙存在的地方，那一处处庙宇正是各洲震动的中心

    这震动越加剧烈，引起了仙族大地上的诸多强者的注意，他们骇然中一个个飞起，看向大地，却见各自所在的洲内，被镇压的天外之兽的魂，赫然有了不稳的迹象，竟随着这大地的震动，暴躁起来的同时，有了要幻化出现的不可思议的一幕。

    天牛洲上，一尊巨大的天牛，第一个出现，其庞大的身影虚幻，笼罩整个天牛洲，这巨大的天牛，仰天咆哮，目中露出激动的同时，更被恐惧弥漫，但更多的，却是哀求

    哀求那天空之上，它感受到了奇异存在，将其释放出来，让其自由

    随着天牛的出现，更多的t十二洲镇压的天外之兽的魂，陆续在备洲幻化出来，即便是一些传说中已然威为了死魂的存在，竞也一一出现，虽说它们幻化出的虚影一片模糊，但那恐惧中透出哀求的仰天嘶吼，却是同样的惊人。

    仙族内几乎所有修士，部看到了各洲这惊天动地的一幕，他们茫然中，更争的却是惊慌，那地面的颤抖，越加的剧烈，随着幻化出的一尊尊凶兽持续的嘶吼，似要出现一场大乱

    “发生了什么事情”道一宗内，那道一大天尊一飞而起，站在天地间，他神色阴沉中，更有一丝惊恐，以他的修为，清晰的感受到，整个仙族七十二洲，赫然全部出现了这样的剧变。

    他盯着前方，那从山海洲内幻化出的一颗参天大树，此树纸条舞动，传出了嘶吼。

    “该死的，这尊天外妖树，不是已经死了么竟还有魂在到底发生了什么事情，莫非是祖城皇富的那连道非的镇压出了问题”

    道一望着那巨树，倒吸口气。

    与此同时，在那北洲之地，武封看着远处那天地间一尊巨大的冰川巨人，同样一脸阴沉，蕴合了惊恐之意。

    还有那紫阳宗内，双子大天尊齐齐飞出，看着天地，皱起了眉头。

    祖城内，帝山中，久帝大天尊背着双手，望着天地的一幕，他看似如常，但双眼瞳孔的收缩，却是将其此刻的震惊表露出来。

    “地宫没有出现问题，连道非依f曰沉睡，即便是如此，也一直在镇压这七十二尊天外之魂。”在久帝身后，海子盘膝而坐，从闭目中睁开双眼。

    “推算出结果了么，到底发生了什么事情，就连那些装死的天外之灵，部不惜一切的扬天嘶吼，哀求起来，它们感应到了什么}”久帝声音冰冷，但其内心却是有一种恐惧，他看着天空之上，但却什么也看不到。

    只是那七十二尊夭外之灵，明明是向天哀求海子沉默，双手掐诀中，其右手心内出现了一个小人，不断地向其磕头，但海子的眉头却是紧皱，一无所获。

    她目光一闪，突然咬破舌尖，喷出一口鲜血，落在那手心小人之上，这小人立刻成为了血色，发出了凄厉的低吼，向着海子再次磕头。

    这一次，海子身体蓦然一震，一个踉跄间，面色瞬息苍白，限中露出无法置信之色。

    “它们感受到了一道踏天之目，在我仙罡大陆的天空上，看向它们”

    “什么”久帝面色大变，再也无法掩饰内心的情绪，猛的抬头，盯着天空，他突然有种毛骨竦然之感，除了天，他什么也看不到，但他却似可以想象得出，此刻，有一道目光从那天外，正注视着仙罡大陆，或许，正注视着自己。

    “踏天这这“久帝身子一颤，其体内修为竟无法艹控一般，使得其身体从衰老，瞬间威为中年，但立刻又再次化作老者，不断地变化，足以表露其心惊。

    王林望着仙族大地，望着那七十二尊天外之兽向自己恐惧中透出哀求的嘶d孔，他更是看到了，在那仙族的大地上，道一的震撼，武封的惊恐，双子的不解，还有那来自帝山中，久帝的目光。

    他看到了他们，但他们却感受不到他的存在，王林的目光，在落向祖城时，从久帝身边扫过，而此刻，也正是久帝，看向天空毛骨竦然的一瞬。

    他看到了海子看到了那祖城皇宫下的地宫中，化作山峰的连道非。

    “晚辈周洛久，参见前辈，前辈又何吩咐，晚辈必定全力完成”帝山之上，久帝面色苍白，他身子迅速飞起，向着天窑，蓦然一拜。

    他自从成为了大天尊后，从未向人如此拜过，但此刻，他却是被恐惧弥漫，神色极为恭敬，向天拜去。

    只是，他却没有得到任何回音，直至这仙族七十二洲幻化的天外之兽虚影，那嘶吼成为了绝望，渐渐的哀求更深，最终一一消散，使得大地恢复如常，不再震动后，海子身躯颤抖，轻声开口。

    “此入已经走了”

    久帝听闻此话，依1曰恭敬的拜在那里，直至又过去了一炷香后，这才抬起身，苍白着面孔，身体落下。

    王林收回了看向仙族的目光，他在之前看到天牛时，看到连道非时，有过想要将他们救出的念头，但他却做不到。

    沉默中，他把目光，看向了古族的方向，在这目光落下的刹那，整个古族，爆发出了与仙族之前一样的震动。

    大地颤抖，三十六郡内，三十六尊天外凶兽一一幻化出来，其内，更有那被王林吞噬了部分灵魂的罗喉。

    那罗喉此刻身影完全幻化，其头颅是一个巨大的肉球，看起来好似修真星一般，尾部如龙尾，且不是一条，而是九条之多，仰天嘶吼，透出哀求之意。

    玄罗从闭关内惊醒，立刻飞出，看着天地的一幕，他倒吸口气。

    还有那始古一脉的宋天，此刻在半空中，对于这三十郡的变化，目瞪口呆。

    “这这莫非与那王林有关不可能，如此惊人的一幕，绝不会与此人有丝毫关联”

    极古一脉中，很是神秘的那位大夭尊，此刻也是在其闭关的地方，阴沉的感受着这一幕。

    王林看到了这一切，最终目光落在了那古道山上，那高耸的塔楼之内，看到了顶层，被一片雾气缭绕的身影。

    一声叹息从那身影口中传出，他睁开了双眼，其目一片平静，抬头看向天空的一瞬，似看到了王林的目光。

    二人目光碰触的一瞬，王林也感应到了，这位仙罡大陆的第一强者，他的的确确，看到了自己。

    “你终到了这一层境界现在，你是在第几座桥上”那迷雾中的身影，缓缓开口。

    “第二桥，你呢。”王林沉默片刻，缓缓传出了神念，以他如今的修为，依旧是看不到那迷雾内，这古道大天尊的相貌。

    “我在多年前，踏过了第五桥一直在第六桥止步”

    “若度过了第九桥，是否就是那第四步”王林平静的问道。

    “我不知晓古往今来，没有人踏过第九桥”迷雾中的身影，轻声说道。

    “没有人古祖与仙祖呢”

    “他们都是踏过了第八桥，在第九桥止步。”

    “这踏天之桥，到底是一个什么样的地方”王林问出了他的疑惑。

    “仙罡大陆很大可在天外，还有更多的大陆，按照我的理解，这踏天之桥，是对所有生灵，一个共同的道路。“吉道大天尊，轻叹一声，话语中，合有了一丝迷茫，或许，就算是他，也对这个问题，不解。

    王林沉默，慢慢的收回了目光。

    求月票:

 第2049章 止步

    王林的目光，从那如踏天之上缓缓收回，最后一眼，看向了那古族与仙族之间，竖起卷动的苍茫之海内，那九根柱子组成的太吉神境之门上。

    只是即便是以他如今站在那第二座踏天之桥上的修为，看向那太吉神境，依旧是看不清晰，似此太古神境的存在，要远远超过了如今王林的能力。

    凝望那卷动如风暴一般的苍茫之海，许久，王林闭上了双眼，当他双目闭合的一瞬间，他的目光消失在了仙罡大陆上。

    再次睁开双限时，他依1曰是站在这未知的奇异空间，那庞大的第二座踏天之桥上，只是低头看时，王林看到自己尽管还是站在此桥上，但却不是桥首，而是那桥末。

    似之前的一切，部是他迈出那几步，走迎此桥的过程上那一瞬间发生，若梦幻不真，分辨不清了。

    望着这座踏天之桥，望着其远处那第三、第四直至第九座桥，还有那第九桥后，枵糊虚幻的景物，看不清，很遥远，看着看着，就连心也觉得遥远起来，仿佛这一座座桥，代表了一个个不可攀越的高峰，让人在山峰下，不由得心起了止步的念头。

    这个念头刚一滋生，就无限的放大，直至弥漫了王林的全身，似在他的心底有一个声音在轻声喃喃，让他回头，离开这里，不要再走下去，不要在走向那余下的七座桥。

    王林站在这第二座桥的末端，只需抬起一步，就可走下此桥，完整的踏过了第二桥，偃这最后一步，他却是始终似无法抬起。

    时间缓缓流逝，似过去了很久很久，王材依1曰站在那里，望着前方，神色一片平静，但却轻叹一声，右脚抬起一步落下，走出了这舞二桥，走过了这踏天第二桥

    “是自问么若道心不坚，若没有一股逆天之意，若没有需用生命守护的执着，蓟许，在这一步中，就应退缩了。”王林喃喃，向着那远处的踏天第三桥，一步步走去。

    那第三桥，很遥远，又很近，只是王林走了三天，还是没有走到那桥下，他又走了三天，依1曰如此，再次三天，望去远处，那第三桥，依旧是很遥远，又很近。

    直至第九天后，王林停止了脚步，他站在原地，沉默了片刻猛的抬头，目中露出奇异之芒，缓缓的闭上了双眼。

    他不用肉眼去看，不用神识去感应，而是在这闭目中封锁自身神识，不去看那第三桥所在位置，不去看那第三桥所在的方向，而是隽空抬起脚步，随意的走去。

    一步、一步、在他走出到第九步的一瞬间，他忽然听到了身边出现了阵阵鸟儿的轺鸣，还有那柔和的光芒透过其眼皮，似映在了他的瞳孔中。

    他的鼻间，闻到了一股雨后泥土的芳香，还有那让他熟悉的感觉与气息，那是木屑的唠道，与烟草的辛辣。

    他的脚步一顿。

    “铁柱，书读的怎么样了”

    “铁柱口阿，你要好好读书，明年就是县里大考了，你以后有没有出息，可就全看这次了，可别像我一样，这辈子就呆在村里了，唉。”

    “行了，你天天叨叨，要我说，我们家铁柱一定能考上。”

    那是他爹娘的声音，这声音，阔别了数千年，于此刻回荡，那么的真实，好似带着王林，回到了数千年前，那宁静的山村中。

    王林静静的站在那里，听着爹娘的声音，眼角不知觉的流下了泪水，他的心底有一个声音，那声音不断地喃昵，让他睁开双眼，却霍一看自己的爹娘。

    但与此同时，王林的内心也有明悟，他止刻若是睁开了双眼，那么就会在这踏天第三柯中，止步了。

    第一桥，融天地规则于神识内，第二桥，感受踏天之目，但却需自问道心坚否王栩之前不懂这自问何用，为何那第二桥末端，会出现这样的迟疑，但他现在，明白了。

    这第三桥，或许就是心魔，若道心坚，一路走过去，任凭一生如画面闪过，心绪丝毫不动，那么他将能走过这第三桥。

    可一旦睁开双眼，他就需要盲接去面对心魔，面对自己的一生，如此一来，走过这第三桥的把握，将无限的减少。

    那耳边爹娘的声音还在，王林限角的泪水更多，但他却是此刻没有丝毫的迟疑，睁开了双眼，在他双目睁开的一瞬间，他看到了熟悉的屋舍，熟悉的院子，熟悉的桌子上放着1j5菜。

    他看到了一旁，拿着烟枪在地上轻磕几下，满脸岁月皱纹的父亲，看到了他严厉的目光下，那属于亲情的柔和。

    他看到了母亲，端着刚热出的饭菜，从屋舍内走出，头发上有一些白发，不多，被黑发隐藏，但王林还是看到了。

    母亲或许在外人看来并不美丽，但在王材的心中，母亲，是最美丽，是他心中永远的避风的地方。

    看着爹娘，看着熟悉的一幕幕，王林尽篱留着眼泪，但脸上却露出了微笑。他望着眼前的这一切，在他睁开双目后，缓缓地消散，直至化作了虚无，他明知是假，但也要去看一眼。

    当这一幕成为了破碎，王林依1曰是站在第二桥下，距离第三桥，遥遥他的爹娘不是修，只是凡人，无法复活，轮回，是一个凡人最好的归属。但即便是轮回了，可那属于王林的记忆，却是永恒，他不会抹去，因为这比他的生命，还要重要。

    “或许，如婉儿出现，我在知晓是假之后，我不知自己会不会继续睁开双眼但爹娘的出现，我明知是假，也依1曰会睁眼。”王林喃喃。

    “谁来制定，面对以往的记忆，面对那虚幻而出，仿若心魔一般的存在，必须要闭着弼眼，不去理会，要保持一颗坚定的道心，不襁心魔影响。

    谁来规定，必须要坚定道心，才可度过止第三桥，又是谁来肯定，这是走过此桥的唯一方法“王林双目一闪。

    “亲情，爱情，友情，是我王林这一生最珍贵的存在，我何必要闭目不开，我要睁着对眼，却看那一切，去打开道心，容纳一切”

    王林深吸口气，再次向前走去。

    九步之后，他再次看到了父母的身影，再次九步，他看到了木冰眉、李倩梅，还有李慕婉。又是九步，他看到了王平，看到了那可七怜的孩子，拉着自己的手，执着，但却认真的弦自己说，他修道，是为了陪伴父亲一辈子，他不想这个世界只留下父亲孤独的背影，如果真的要孤独下去，那么他希望，在父亲的背影隽边，还有他的存在。

    王林看到了司徒南，看到了清水，看到了遁天，看到了老朱雀，看到了很多对他有恩之人，他望着他们，望着那一个个面孔，没有防目，一路走去。

    大头、红蝶、青霜、周佚、青霖等等诸多之人，王林似从这些人的出现，回忆了皇己的一生。

    一路走去中，王林没有控制自己的情绪，他哭了，笑了，痛了，悲了一步步，他富己也不知走了多久，不知何时走上了第三桥，最终眼前的一切，全部烟消云散后，他站在了第三座桥的末端，站在那里，他轻叹一声，叵头看了一眼身后，许久，转身一步迈出，走下了第三桥。

    遥远的地方，是那第四桥的所在，顺其看去，在那更远的地方，第九桥后的虚幻，隐隧有了一丝清晰，但王林还是无法看透，他只毹略看出，似那虚幻内的身影，是两个人。

    带着对一声记忆的回旋，带着那方才哭过，笑过，悲过的追忆，王林向着前方走去，数曰后，他的眼前，是那踏天第四桥。

    此桥，比之前更为庞大，看去如庞然大物，存在了这奇异的空间内，一股威压隐隐带出，笼罩四周。

    王林望着此桥，沉默了片刻后，他抬起脚步，但就在其脚步落下的一瞬间，他的右脚去是直接穿透了此桥，一步落空。

    与此同时，这踏天第四桥，在王林面前甍然一震，化作点点晶光，消失开来的同时，弃齐向着王林卷来，在其身体外回旋成漩涡，形成了一股莫大的吸撤之力，将王林的身影肴噬，消失在了这里。

    在王林被吞噬的一刹那，于仙罡大陆古旅大地，始吉一脉区域十二郡中的罗喉郡，计氰行宫密室内，盘膝打坐的王林，猛的睁开邓眼。

    他的目中露出迷茫，久久不散，他的身体上，那杀戮真身已然完全融合，与其身体不分彼此，再没有丝毫的重叠虚影。

    在他的身后，有虚本源的光团漂浮，在他的身前，则是那仙皇之魂被其灵魂之火包裹焐化，密室内，一片安静。

    只有王林略微急促的呼吸声，慢慢回旋。

    “踏天路，空灭道，不朽魂，众生拜踏天九桥，我只走过了三桥，于第四桥，止步”王林深吸口气，抬头望着上方，目咩的迷茫，渐渐消散，被坚定取代。

    月票粘连，郑重求月票:

 第2050章 黑、白、金！

    在王林于那密室内睁开双眼的一瞬间，吉族吉道山，那高塔顶层，被迷雾笼罩的身影，轻声一叹。

    “还有四百年”

    仙族大陆，在那之前的七十二灵散魂而出，哀求苍天之后，慢慢的平静下来，但整个仙族大陆，唯一知道此事端倪的大天尊久帝，却是内心不安，即便是打坐中，也时而抬头看向天空，露出敬畏与渴望。

    他这一生渴望的，就是那一种传说中的境界，但他却始终没有走出那一步。

    “吉道大天尊之所以是仙罡最强者，他一定是走上了那一步不知我何时，能有这一天”久帝沉默，神色复杂，长叹起来。

    在这帝山上，此刻海子一身白衣，站在巅，山风吹来，将其衣衫舞动中，她神色露迟疑与迷惑。

    她在之前的推衍中，感受到了一股熟悉，她没有对久帝说出，就算是她自身，也怀疑宦己的熟悉，是错觉。

    古族大地上，始吉一脉的皇城外，那原始山上，大天尊宋天，此刻面色隐隐苍白，复杂的看着远处，不知在想些什么。

    “师师尊”其身后，传来蚩蛮犹豫的声音。

    “给我闭嘴”宋天没有回头，打断了那蚩蛮的话语，此刻的他，什么都不想去听，他要好好思索一下，方才的古族三十六郡剧变，是否与那王林的闭关有关联。

    尽管他自己不认为会存在联系，但他却是依1曰有那万一的念头，万一真有关联，他宋天就需要改变一些决定与思绪。

    “罢了，本尊去会会就是”片刻后，末天目光一闪，其右手抬起，一指虚空，立刻蒯见其前方天空传来一声轰鸣，八方天地之力暮然卷动而来，使得风云色变中，却见一道巨大的裂缝蓦然从天幕内被生生撕开。

    一个莫大的头颅，从那裂缝内钻了出来，此头颅全身青色，头有双角，赫然就是一尊芒魔大量的黑气缭绕这古魔全身，它发出啊吼，从那裂缝内深处两只巨大的爪子，在那码砰轰鸣间，将这裂缝再次撕开了大半，整个身子钻了出来。

    其身体，竟有万丈之高，走出后，仰天蹦吼，向着宋天单膝跪下。

    看着眼前这个庞大的吉魔，宋天目光一闪，左手在额头一拍，顿时一缕青丝从其眉，己闪烁飞出，直奔那古魔眉心，钻人其内消失不见。

    宋天盘膝坐下，闭目不动，但那吉魔却是双眼露出了滔天精光，猛的抬头，神色露出阼沉，一晃之下，重新回到了那裂缝内，一把折着裂缝并拢，消失不见。

    在这古魔消失的同时，那罗喉郡内，王材深深的呼出口气，眼中露出坚定，他感受了一下体内的修为，半响之后，眉头略微皱起。

    他自己也分辨不清，如今自己到底是属于什么修为，他已经突破了空劫大圆满，但却不属于大夭尊，甚至在他感觉，所谓的大天尊，似距离自己如今的境界，要相差半步。

    这半步，看似很短，但实际上，却是难以跨越的一道沟壑。

    “半步踏天境么”王林揉了揉眉心，看向身前被他灵魂之火焚炼了百年的仙皇之魂，此魂内那婴儿拳头大小的诅术灰团，以fff之前的修为，始终难以全部炼化。

    此刻目光一闪，王林右手抬起，向着那仙皇之魂一抓，此魂立刻飞来，落在他的手，己内，在他抓住此魂的瞬间，其外那属于王林旷灵魂之火，消失于其手中，只剩下这仙皇魂，闭目存在。

    望着此魂，王林眼中露出古怪，他如今有种错觉，似自己不需太过费事，就可轻易的驱散了这仙皇魂内的诅术一样。

    这自然与这诅术存在不多，且当年被久帝等人分散，再加上王林百年焚炼有关，但就算如此，以王林之前的修为，也需再以灵魂之久焚炼第二个百年后，才可驱除。

    带着那目中的古怪，王林左手食指，点向那仙皇之魂，一指穿透进去，碰到了魂内那一团灰气。

    “散。”王林轻声开口。

    在其这一个字出口的刹那，却见这密室庆立刻出现了扭曲，似有无数线条隐隐幻化，绣绕四周之中，突然凝聚于王林的左手食指，隧着其食指，涌八仙皇魂内的那团灰气中。

    这团灰气蓦然颤抖，以肉眼可见的速度，渐渐消散开来，不复存在。

    如此轻易的就驱散了这仙祖的小部分诅术残余，王林双眼露出明亮之芒，就在这时，习f仙皇魂因没有了诅术伤害，双目一颤，似要鸣开双限。

    王林没有出手，而是看着仙皇连道真之魂，在睁开双眼看到自己的一瞬间，露出短筐的茫然后，化作了一股怨毒与阴狠。

    “王林”一缕魂念，充斥王林心神而起，但对王林来说，这一缕神念，却是微不足道一样。

    看到王林竟没有丝毫影响，那仙皇连道真之魂一愣，但就在他愣了一下的刹那，王林折着他的右手，蓦然一捏。

    这一捏中，一股大力轰入仙皇魂内，砰的一声，这一代仙皇连道真，彻底的死亡，其贡魂化作一固雾气，眼看就要消散，但王林却是双眼露出精光，左手虚空一抓，立刻在这密室外的天地间，赫然出现了一个巨大的头颅。

    那是仙祖的头颅，随着其出现，一股金色的光芒向着四周扩散开来，引动天地，弥漫了浓浓的仙气。”以魂为引，融”王林低声，大袖一甩，立刻那仙皇连道真魂所化的雾气，化作七缕，穿透这密室，直奔天空的仙祖头颅而去。

    七缕雾气，直奔这头颅七窍

    王林身子蓦然站起，一晃之下，于百年内，第一次走出了密室，出现在了天地之间，在那仙祖头颅前方，其双手抬起，向天一挥。

    立刻在那仙祖头颅后面，赫然出现了一轮巨大的太阳，那太阳，是黑白二色，只有轮廓，没有如真正的大天尊那样，实质一般。

    “以我之前的修为，做不到这一点，但如今，我应可以做到，以连道真之魂为引，融化仙祖头颅，将其炼于我的大天尊之阳内，如止f一来，就可使我的大天尊之阳，完全凝聚来”王林目光一闪，双手掐诀，一道道青7七落入那仙祖头颅中，随着那连道真之魂七缕ia入仙祖头颅七窍，此头颅立刻震动起来。

    此刻，天空一片朦胧，阵阵威压从天而降，笼罩八方之下，就算距离很远，也可以濯晰感受。

    却见在王林的不断打出印决下，那仙祖头颅的震动越加剧烈，有一道道细密的裂缝现，最终弥漫了整个头颅，但却没有碎开，也没有融化的迹象。

    王林默不做声，双手掐诀中突然张开口，吐出了一股青色火焰，瞬息缭绕那仙祖头颅，熊熊欧燃烧下，这头颅终于有了融化。

    在其融化的一刻，那王林的黑白二色大夭尊之阳，将这头颅笼罩在内，爆发出了强烈眺光芒，急速的吸收起来。

    只不过那头颅融化的速度，却是略有缓慢，且随着时间的流逝，仿若有了停滞。

    “不愧是走过踏天第八桥的仙祖，哪怕死亡了这么多年，仅仅一个头颅，就如此难以炳化”王林喃喃，他也曾考虑过，到底是谁杀的如此修为的仙祖，但却没有丝毫线索。

    “不过，这终究也只是一个头颅罢了。”

    王林右手抬起，虚空一抓之下，立刻这朦胧散天幕内，赫然一变，竟有无数细丝幻化出来，这些细丝，旁人看不到，唯有修为到了大天茑之后，才可以隐隐感受，但若想要艹控，却是就连大天尊，也只是摸索到了边缘而已。

    也只有踏出了那一步，走上了踏天第一杨后，方可如王林这样，真正的从天地内抽取币用。

    “难怪传闻中吉道大天尊可以击杀其余大天尊，且据说数万年前那一站，死在他手中能大天尊有数位之多这等艹控天地规则的力量，击杀大天尊，不难”王林目光闪动，喃喃自语。

    “仙祖毕竟是走过了第八桥之人，他的头颅，融合到我的大天尊之阳内，将会成为我楞强的一样助力与法宝”

    也就是在这时，于王林万丈外的天空，突然传出了轰鸣之声，却见一道巨大的裂缝被镨空生生撕开，大量的黑气从这裂缝内扩散出辣时，一个硕大的古魔头颅，连同其庞大的身躯，蓦然钻出。

    但就在这古魔钻出的瞬间，他神色忽然七睫了一下，在这吉魔体内有宋天神念，他隐隐感受到了此地的奇异，神色突然大变，他看到了远处的王林根本就没有理会自己，而是右手虚空一捏，好似抓住了无数细丝，扯动之下，牦这些细丝全部挥向那仙祖头颅，更是咬破舌尖，喷出一口鲜血，随着那些细丝，落在此头颅中。

    在这一刹那，这仙祖头颅轰的一声，开始了大量的融化，不断的被王林的大天尊之阳瞩收，渐渐的，这黑白二色的大天尊之阳，快迸的凝实中，竟出现了第三色，金色

    “艹控天地规则这这”那突然出现的古魔，发出了难以置信的尖呼:

 第2051章 十阳！

    大天尊，可以摸索到天地规则的边缘变化，凭着自己强大的信念，能借用这些感受到的变化凝聚成实质，所谓无中生有，便是这样。

    但也仅仅是无中生有，将一切虚幻的，变成真实的，可却不能如王林这样，去一把抓着那天地规则，蛮横的，强行的让其为自己所用，这依然不是借用，而是一种更高的层次，艹控天地规则

    宋天做不到这一点，在他的记忆中，唯有古道大天尊，在一次他宋天去拜见时，亲眼看到了类似的一幕。”这不可能”宋天一丝神念融人的那庞大的古魔，眼露难以置信，他无法去相信自己所看的这一切，那在他内心本认为不足为虑的王林，竞在这一次闭关后，拥有如此惊人的艹控天地法则之力。

    他整个古魔的身躯，在那天空的裂缝内走出的一刹那，完全的愣在了那里，脑海中瞬息间一片空白，没有丝毫思绪在内，唯一存在的，就是王林方才那向着天空一抓的动作还有那八方天地规则卷来的一幕幕。

    这尊吉魔的出现，没有引起王林丝毫的在意，他甚至看都没有去看一眼，望着身前正快速融化的仙祖头颅，那头颅在他之前的一口鲜血与天地规则的缭绕下，此刻已然融化了大半。

    那些融化的部分，完全的被他的大天尊之阳吸收，使得此阳内的金光，越来越明亮，三色大天尊之阳，在那天幕上，绽放出诡异的光芒。

    仙祖头颅，以肉眼可见的速度缩小，阵阵金光从其内穿透而出，片刻后，赫然只剩下了小半，看起来已然不像是头颅，而是一团刺目的金光。

    随着其越来越小，王林的大天尊之阳三色越浓，更是快速的凝实，如同真实存在一般，当这仙祖头颅完全融化，当这三色大天尊之阳彻底吸收之后，此阳，将威为真正的大天尊之阳，王林，将威为真正的大天尊

    且，他将是整个仙罡大陆上，除了古道之外，大天尊中的第二强

    远处那宋天神念蕴含在内的古魔，此刻倒吸口气，从恍惚中缓过神来，他不愿去相信看到的一切，但眼前的现实，却是让他不得不信，此刻心神震动，他没有丝毫犹豫，慢慢后退。

    见王林没有理会自己，他以最快的速度，蓦然倒卷，直奔那之前被他嚣张撕开的天幕裂缝，就要逃之天天。

    他身为大天尊，此生罕有如此的动作，还没有一一战，就已然有了怯意，与他之前嚣张来临的身影比较，其逃遁的样子，反差太大。

    但就在其古魔身躯刚临近那裂缝，就要快速钻人其内逃走的瞬间，一个冰冷的声音突然回旋在这天地之内。

    “就这么走了么”

    这声音的出现，立刻让这蕴含了宋天神念的古魔，在一顿之下，发疯一般不顾一切的展开全速。

    但几乎就是这声音回荡的一刹，王林的目光，冷冷的看了过来，一眼落在那古魔身躯上，顿时在这古魔四周的天地，赫然有一道道细丝幻化出来，缭绕之下，直接缠绕在这古魔的身躯上，让其身子颤抖中，赫然被静止凝固在了那里，一动不动。

    定身术，王林在很早之前，就有过猜测，此术，与天地规则有关，此刻以他如今的修为与感悟，却是已然不需掐诀，凭着一道目光，便可让此术瞬现。

    被王林目光定住的，不仅仅是这吉魔，还有其体内的宋天神念，其神念一颤，竟无法有丝毫的运转。

    与此同时，远在那始古一脉皇城外的原始山上，盘膝坐在那里的宋天，猛的睁开双眼，其面色苍白，限中露出一丝骇然，他的神念被凝固，竟也隐隐牵动了其元神。

    “开启原始阵”宋天没有丝毫迟疑，在睁开双目的刹那，立刻传出了一声低吼，在那低吼中，整个原始上上所有追随宋天的始古一脉强者，一个个纷纷在错愣中，迅速飞起，各自来到阵法之处，全力布置起来。

    “师尊“宋天身后的蚩蛮，他不知发在这宋天全力以赴的准备之时，罗喉郡内，那计都行宫之上的天地间，王林仰天发出了一声惊人的长啸。

    在其长啸中，八方天地，风色色变，那融化成了小半变成了刺目的金色光团的仙祖头颅，终于开始了最后的融化。

    越来越小，片刻后，那仙祖头颅只剩下了拳头大小，其后那大天尊之阳，完全的凝实起来，甚至比之其他大天尊的尊阳，都要凝实不少。

    盯着那拳头大小的金色光团，王林目露精光，一闪之下，却见其右手抬起，向着下方行富虚空一抓，立刻那处于行宫中的王林生死、因果、真假三大虚之本源，赫然穿透了那密室飞出，直奔王林而来，瞬息临近，融人其身体之内。

    此刻，全部本源归位，王林体内传出轰轰之声，他头发无风自动，爆发出一股惊天的气势，在这股气势下，王林神色不怒自威，向着那融化成拳头大小的仙祖残颅，吐出一口其本源气息。

    这股气息无形，唯有王林自己可以感应，在这气息与那拳头大小的仙祖残颅碰触的一瞬间，这那残颅顿时剧烈的颤抖，蓦然，融化

    完全的融化，彻底的消失，被王林的三色大天尊之阳，全部吸收在内后，此阳，成为了真实存在之物

    成就大天尊之阳，送此阳入仙罡之天，让那天空，从此之后有十个太阳存在，这，才是一个人，成为大天尊的真正标志，至于之前，只能说王林还不算完整的大天尊

    在其大天尊之阳完全凝实的一瞬，王林双手抬起，双眼望着天空，其身旁那三色大天尊之阳，似被托起一样，缓缓的上升，直奔那高高在上的天幕而去。

    看着属于自己的大天尊之阳渐渐冲向那天幕的至高之处，王林的脑海中，不由的浮现出了，他当年在洞府界，一丝神识来到仙罡大陆，第一次看到天空，那九个太阳的奇异。

    “大天尊”王林喃喃中，他看着自己的大天尊之阳，在那天地的高处，爆发出了三色强烈的光芒的一瞬间。

    整个仙罡大陆，此刻从仙族、古族的区域内，随着王林送上自己的大天尊之阳入空后，牵动了所有大天尊的尊阳之力

    仙族大地上，道一宗、北州、紫阳宗上、祖城帝山，这四个地方于这一瞬，各自有庞大的太阳升空而起，在那仙罡大陆的天空，散发光芒。

    谨记着，那祖城皇宫内，一轮金色的太阳蓦然出现，成为了天幕上，属于仙族的第五阳

    与此同时，在古族大地上，玄罗闭关的天空，属于玄罗的大天尊之阳，幻化升空而起。

    在那极古一脉的皇城内，那神秘的极古大天尊，同样在天幕上幻化处于了属于他的尊阳

    还有那始吉一脉，宋天的大天尊之阳，此刻不受自身艹控的，幻化出来，直奔天幕而去。

    最终出现的，是那古道山上，属于古道大天尊的尊阳，整个仙罡大陆，于这一刹那，赫然出现了十个太阳

    其余的九个大天尊之阳，它们的出现并非是艹控，而是在王林的大夭尊之阳升空后，自行幻化，如相互牵引一般。

    这种情况，所有的大天尊都不陌生，这正是在仙罡大陆上，除了仙祖一脉仙皇传承外，其余之人成为大天尊后，出现的天地异象

    且在这个时候，因所有的大天尊之阳都幻化在天空上，使得整个仙罡大陆，天地之力卷动，更可让其余的大天尊，清晰的感受到，这新生的大天尊的气息

    天幕上的十个太阳，有着明显的大小区分，其中那最大的，赫然是属于古道大天尊，其尊阳的大小，几乎相当于除了王林的三色尊阳外，其余八阳的全部。

    其次的，就是王林的三色尊阳，尽管不如吉道的尊阳那么大，但也有近一半大小散发出不弱于那古道尊阳的光芒。

    “义父大天尊”罗喉郡内那行宫中，计都皇子愣在那里，眼中露出从未有过的强烈激动之意，更是大笑起来。:

 第2052章 宋天战！

    “王林竟是他王林”道一宗内，传出了一声惊天嘶吼，那嘶吼中透出的愤怒，传遍八方。

    这嘶吼中，除了愤怒之外，更有一股恐惧与忌惮之意，对于王林，道一很难忘记在祖城地宫内的那一幕幕，那时的王林就已然极为强悍，如今成为了大天尊，他不敢想象，此刻的王林，究竟有多强

    尤其是那庞大的仅次于古道的尊阳，更是透出这王林的实力

    “他还没有去太吉神境居然凭着自身，就成为真正的大天尊”极北之洲，寒冰之地，武封神色恍惚，他望着天空，许久，许久。

    紫阳宗内，那两个小女孩，此刻一脸惊喜，二人拉着手，同时望着天幕。

    “他成为了大天尊”

    祖城帝山上，久帝大天尊望着远处古族的方向，心神震动，面色隐隐苍白中，更有一丝惊疑不定。

    “在地富时，他就拥有了尊阳轮廓，且他还获得那仙祖头颅此阳有三色，黑白金，那金色，显然就是其融合了仙祖头颅后散发出来按道理来说，他成为大天尊，不会太让人感觉意外，只是只是，区区一百年，他竟把仙祖头颅融化

    且他成为大天尊之阳的时机”久帝心神一颤，他是这仙族大地上的大天尊中，唯一知晓之前七十二洲魂乱的真相，尤其是想到那目光，他不由得与王林成为大夭尊联系到了一起。

    “应该不可能的

    惮，喃喃自语。

    海子，坐在那帝山一角，色复杂中，蕴合了一丝明悟。”久帝目露忌她望着天空，}申同样是这祖城，在那皇宫下的地宫中，化作山峰的连道非，一动不动。

    古族大地上，因王林威为了大天尊，同样掀起了一场惊乱，那惊乱的中心，是始古一脉的原始山，宋天一脸苦涩，他尽管之前神念融入古魔所看后，内心有了准备，但此刻却依1曰是心神一震。

    道古一脉的皇城内，闭关的玄罗，感受着那属于王林的气息，他的脸上，露出了微笑，很是开心，大笑起来。

    罗喉郡内，行宫之上的天空中，王林双手放下，一挥之中，那属于他的三色尊阳，渐渐消散，只有那天幕中的残影，永远存在，成为仙罡大陆的大天尊标志。

    天地恢复如常，四周的规则之力慢慢散去，一切如初时，从行宫内飞出了数道长虹，那最前方的，正是计都皇子。

    他压着内心的激动，临近王林百丈时，立刻单膝跪在那里，大声开口。

    “恭喜义父，成为大天尊”

    “参见王尊”在计都身后，那少妇还有其夫君，那紫袍青年，一脸恭敬，掩盖不住目中的震惊，向着王林单膝跪下。

    毕竟计都已然如此，他二人不能站拜。

    “我等，参见王尊”在这三人话语后，行富内所有属于计都的侍卫，一个个激动的全部单膝跪在那里，向着王林一拜。

    这些人的声音凝聚在一起，化作音浪，在这四周回旋。

    王林于半空中，看着下方众人，看着眼前的计都与那青年的夫妇，脸上露出了微笑，点了点头后，王林双目平静，扫了那被凝固在远处的古魔，一步走去。

    站在那古魔的前方，王林右手抬起在古魔眉心一点，其一指落下，那古魔立刻身子颤抖起来，神色露出痛苦，却见一缕黑气从其眉心散出，随风逝去后，那吉魔脸上痛苦之色不再，恢复了神智，看向王林的目光，充满了恐惧，发出呜呜之声，其身也恢复了行动，单膝跪在了王林的面前，低下了头。

    “计都，我带你去见宋天”王林迈步踏在这古魔的头顶，回头看了一限计都。

    计都身子一震，猛的抬头，激动之意无法压制，看着王林，他目中露出感激。

    “谢义父成全”计都深吸口气，起身一晃，来到了那古魔的头顶，恭敬的站在王林身后，他看着前方王林的背影，这背影并不高大，但却给他一种如山峰般的感觉，似有这个背影在，他就可以威为始吉皇尊

    那庞大的古魔不需王林吩咐，仰天一声嘶吼，转身带着王林与计都双手将那天幕上它来临时撕开的裂缝再次撕大了一些，猛的钻入进去，消失不见了。

    随着其消失，那天幕上的裂缝，也渐渐收拢，化作一道白线，隐隐散去。

    始古一脉皇城外，那原始山上，在王林之前那一指点在古魔眉心，将其内的宋天神念抹去后，原始山上的宋天，身子一震，面色略有苍白，但片刻就恢复过来。

    他神色阴沉，手中拿着那把巨大的战斧，抬头望着天空，呼吸渐渐均匀，他知道，自己之前的举动，使得这王林必定会来。”就算之前没有出手试探，这王林为了让计都成为皇尊，也仍1曰会来此”宋天暗叹，这一战，他没有把握取胜，但若是让他不战就选择屈从，他身为大天尊，做不到

    原始山上，此刻隐隐有轰鸣回旋，却见整个山峰被一片朦胧的气息缭绕，那朦胧中，似有千军万马存在，透出一股萧杀之意。

    “有此原始阵辅助，有这把古道大天尊赐予的战斧，此人就算是可以艹控天地之力，我也应有一战的资格”宋天深吸口气，平静的望着天空，等待王林的到来。

    其身后蚩蛮，满脸苦涩，沉默不语。

    时间慢慢流逝，转眼就是一炷香，就在这时，突然在这原始山的上空天幕，一道巨大的裂缝轰隆一声，被撕开了一道缺口，黑气喷出间，那巨大的古魔，咆哮而出。

    在它的头顶，站着两个人，正是王林与计都

    宋天的目光，于这一刹那猛的看向王林，与此同时，那蚩蛮的双眼，也与计都的目光凝聚在了一起。

    “王林”宋天大袖一甩，冷声开口。

    “王某见过宋尊。”王林微微一笑，抱拳缓缓说道。

    “莫要多说废话，你来此的目的，宋某心知肚明，你我一战，此战你若赢，宋某指计都为百年后的皇尊”这宋天内心暗叹，他根本就没说出若自己胜的结果，话语说完，其左手蓦然一挥，立刻这原始山上那朦胧内的干军万马，爆发出了一声声尖锐的嘶吼，化作大量的雾气，直奔王林而去。

    与此同时，宋天右手抓住那战斧，抬起中，向着王林一斧斩去

    这宋天大天尊的修为，比之道要高出一些，与武封相差无几，这样的强者，百年前王林若战，胜负未知，且需要他展开除了虚无分身外全部力量，方可一战。

    但如今王林神色平静，面对那阵法幻化的千军万马，面对那斩来的一道似开天之斧，他抬起右手，向着下方，轻点三下。

    第一指点下，那迎面杀来的全军万马，立刻在王林百丈外，发出了轰鸣巨响，在那巨响中，却见这些虚幻的千军万马，如同气泡一般，大量的破碎消散，没有丝毫迟缓之意，如同撞击在了一面无形的壁障之上。

    在计都与蚩蛮看去，是这样，但这一幕落在那宋天的眼中，他却是看到了随着王林一指点下，整个天地间似规则幻化，一股天地规则之力弥漫在那千军万马之前。

    随着千军万马的消散，在王林指尖点出的第二下中，这原始山的朦胧阵法，轰然破碎，那朦胧倒卷，似被撕裂成无数份，烟消云散中，整个原始山轰然一震，其内主持这阵法的诸多始吉一脉强者，一个个喷出鲜血，神色萎靡下来。

    宋天有种头皮发麻的感觉，但却生生忍住后，目露寒光，身子依1曰在那半空，右手抓着战斧，向着王林一斧斩去。

    而此刻，王林的指头，点出了第三下。

    一个凭空出现，虚幻的拳头，蓦然幻化在了宋天的前方，这拳头，完全是由无数的细丝组成，其内凝聚了天地规则，一拳落下，与那宋天斩来自勺一斧，碰在一起。

    轰轰之声惊天动地，那斧一震之下，寸寸碎裂，轰的一声化作无数碎片，蓦然倒卷，落在了远处的大地上，至于那由规则凝聚的拳头，同样一震，渐渐崩溃，分威了两部分。

    宋天喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬连续后退百丈，猛的踏在那原始山上，整个山体一震，出现了一道道裂缝。

    王林的右手指尖一顿，指肚上出现了一道白痕，但却没有划破他的皮肤。

    “蕴含了规则的战斧”王林看了一眼远处那破碎的战斧碎片，右手抬起向着那里虚空一抓，立刻那些碎片呼啸而来，在王林的身前凝聚融合，瞬间，一把完整的战斧，再次出现。

    “还要战么”王林的目光，平静的落在了那宋天身上。

    “为何不战”宋天大笑，其身一晃直奔天空而去，刹那就站在了天地之间，右手抬起，向着下方的原始山，蓦然一抓。

    整个原始山，剧烈的颤抖起来，更是隐隐上升，似被这宋天一抓之下，从大地生生抬起

    无数长虹从此山飞出，正是包括蚩蛮在内的众人，他们一个个惊恐的看着这一切。

    更是从始吉皇城的皇宫内，有大量的长虹呼啸而出，直奔此地:

 第2053章 成全！

    王林看着那宋天大天尊，于半空中生生将那大地的原始山抬起，使得地面震动，更有黑光从那山峰下散出。

    他神色平静，冷眼望去。

    却见那山峰越升越高，直至完全的漂浮在天地之间，于那宋天的上方停顿下来，宋夭盯着王林，右手抬起，似托着那山峰一样。

    “王林，若你能接下本尊这原始山之力，此战本尊认输”宋天一声大喝，其右手猛的向外一挥，却见那巨大的原始山，轰然直奔王林而去。

    “此山，名为原始，为古族大地，始古一脉第一座诞生而出的山峰，无数万年，其大小丝毫不变，宋某在此山证道，成为大天尊后，又如历代始吉一脉大夭尊一样，去炼化此山，如今在宋某手中，此山可以发挥一次镇压之力

    王林，你接下”

    天地轰轰，那原始山呼啸惊人，瞬息就在王林的上方向其镇压而来，此山极为诡异，在降临中，王林清晰的看到，这天地的一切规贝

    所化细线，于此山落下时，竟被一股奇异的少量推散，似此山与天地规则，有这极大的}j斥，相互不存。

    王林眼露精光，他站在那里，衣角舞动，白发轻拂，望着那来临的山峰，右手突然握住，向着那山峰蓦然一掌轰去。

    其一拳虚空而落，与那山峰隔着百丈碰触到一起，在那轰鸣之声回旋间，却见这山峰一震，下降的速度骤减不少，但却依1曰还在下沉。

    那山峰下与其碰触的王林一拳之影，此刻震动间，四分五裂，与此同时，一股莫大的压力轰然落下，镇压在王林身上之时，更是将王林四周的空间直接分割，似他所在的这一片天地，与四周完全分离出来。

    “有意思”王林微微一笑，这原始山镇压的神通，与古祖一指，竟有惊人的相似，乒不过古祖一指是让被分割出来的天地崩溃坍塌以来杀敌，但这原始山，却是用分割天地阻人逃出，只能被生生镇压。

    “不愧是大天尊，仙罡大陆在我之前，九大天尊，没有弱者，每一个大天尊，都有备富的不同神通

    比如这宋天的原始山之威，可以排斥规则，可以达到如吉祖一指般的分割空间，七c术，尽管不是其信术，但却足以啸傲。”王a望着那越来越近的山峰，喃喃自语。

    其双目一闪，以他如今的修为，这天地间，能让其忌惮之人，除了那古道之外，再元第二者，其余大天尊，王林不会放在心上，止原始山尽管不凡，但也仅仅是不凡罢了。

    王林神色平静，右手抬起，向着那上方呼啸而来白勺原始山，一指点去。

    这一指，是古祖一指神通。

    一指落，天地色变，风云倒卷间，这被原始山分割出来的空间，立刻发出了轰轰巨响，却见王林四周，竟出现了一道道肉眼可见的裂缝，那裂缝越来也大，最终如要崩溃一般，化无法承受。

    至于那原始山，则是在王林这一指之下，轰然一震，竞停顿在了王林数十丈外，不断世震动，但却无法继续下沉。

    就在这时，王林四周被分割出来的空间，轰然崩溃，如坍塌一般碎灭，王林一步走出，其神色依1曰如常，看着不远处的宋天。

    “还要战么”

    宋天面露苦涩，但却咬牙之下身子一跃而起，竞站在了那原始山上，咬破舌尖喷出一鲜血，那鲜血化作雾气，迅速被刺山吸收的卮时，宋天猛的盘膝而坐，双手掐诀口中传出一声低喝。

    “原始镇压”

    那原始山传出轰隆巨响，竟挣脱出了那之前的震动，再次降临，直奔王林而去。

    王林摇头，身子一晃，不等那原始山下沉，就已然出现在了此山下方，右手抬起，向着此山一掌按去。

    在其掌落一瞬，此山轰然颤抖，其上宋天再次喷出鲜血，身子倒卷，连续退出了数步后，这才停顿下来。

    此刻，那些从始吉皇城内急速而来的长虹，也迅速临近，化作了数十道身影，那最前方一人，是一个穿着皇袍的老者，他望着王林，神色有了变化。

    王林没有去看这些来临之人，而是在那原始山上的宋天倒卷而去之后，大袖一甩，却贝那原始山立刻旋转，慢慢的竞缩小起来，最缝化作巴掌大小，落在了王林的右手之上。

    看去，此山缩小之后，如同一个牛头的梓子，那之前断去白勺牛角也恢复如常。

    这一幕被那宋天看到，其身子踉跄，再次退后，面色瞬息苍白，此山万古大小如常，始古一脉的大天尊，历代从未有人可以将此山缩小到如此程度。

    但眼前这个王林，却是根本没看其炼化，就可以让此山缩小，且看其样子，完全可以掳控自如一般，宋天内心苦涩，长叹一声，放弃了一切抵抗，双手抱拳，向着王林深深一拜。

    “宋某认输”宋天话语中，回头看向那来临的众人，这些人此刻一个个神色震动，显然被这一幕震惊心神。

    “宋某身为始古一脉守护者，身为大天尊，今曰认可计都皇子，为百年后，我始古一脉皇尊”宋天缓缓开口，目光最终落在了男皇袍老者身上。

    这老者，正是如今的始古皇尊，他犹豫了一下，想要说些什么，但看了看远处的王材后，却是沉默下来，向着宋天抱拳一拜，点了点头。

    计都皇子满脸激动，更有一种不真实的感觉，他梦寐以求的渴望，今曰竞如此简单的募得，这让他神色有了恍惚，但他毕竟不是薰人，此刻深吸口气后，立刻向前一步迈去，瞬间来到了前方。

    他犹豫了一下后，没有去先谢宋天与其父皇，而是转身，当着此地其父皇与宋天，还萑那诸多始吉一脉的强者，甚至还有那几个皇子的面前，向着王林单膝跪下。

    “谢义父成全”

    他这一跪，这一句话语，立刻让四周除末天在内的所有人，神色摹然一变，纷纷目光弃齐凝聚而去，露出难以置信与无法想象之意。

    在这皇权至上的古族，身为皇子，尤其是确定了身份，即将成为始古皇尊之人，竟向人下跪，且认其做了义父

    这种事情，超乎了四周诸人的想象，于瞬息间，引起了一阵哗然。

    “计都，你在干什么”第一个开口的，是站在始古皇尊身旁的一个中年男子，1人正是大皇子

    远处的蚩蛮，内心本被不甘充斥，但他去没有丝毫办法改变这一切，但此刻，他却是弼目蓦然一亮。

    “计都，你身为皇子，怎可随意认人倘父尤其是你身为未来皇尊，居然向道古六天尊下跪”

    那始吉皇尊，始终沉默，看着他自己的儿子，跪在王林的面前，目中有阴沉一闪而过。

    四周的哗然，让计都面色有些苍白，但他的双目却是露出坚定，望着王林，他知道自己如今在做什么，他要以此，去告诉自己的义父，自己就算成为了皇尊，对方依1曰是自己眺义父

    王林也看着计都，他没有料到，这计部竟有如此魄力，当着其父与其诸多族人的面，筐做下如此之事。

    这计都完全可以把义父之言与当年的承诺，暗中履行下去，这样的话，他成为皇尊能过程，将会顺利不少，而不是现在这样，似会出现一些波折。

    眼看这四周的哗然越来越大，但宋天始终沉默，那始古皇尊也一直没有开口，只是目啐越加有了阴沉。

    “计都，我收下你这个义子了”王林缓缓开口。

    计都深吸口气，王林在这之前，始终没噬认可此事，只是他计都自身，称呼对方为义父，此刻听到王林自勺话语，计都再次一拜。

    “百年之后，你就是始吉皇尊”王林没有去看众人，而是把目光落在了始古皇城的方向，他隐隐能看到，在那始古皇城内，同样考一座高耸的雕像，那雕像所刻，是古祖。

    那里，也是祖庙所在。

    那大皇子与蚩蛮面色苍白，似还要开口时，始古皇尊，那皇袍老者似想明白了此事，暗叹一声吼，第一次开口说话。

    “小儿能拜得王尊为义父，此乃小儿造化，也是我始古一脉荣耀，朕不是那道吉皇尊，是非不分，逼走了王尊，为自己乃至荫惹下祸事还请王尊留在我始古一脉，但凡有任何要求，朕一定满足”那皇袍老者抱拳，向着王林一拜。

    “王兄若没有其他去处，不如就留在这里，见证百年后计都成为皇尊的一幕。”宋天此刻，脸上露出微笑，向着王林说道。

    “父皇，义父想要去祖庙，儿臣已经同意，不过需征求父皇的意见。”计都起身，向着那始吉皇尊，恭敬开口。

    “祖庙若王尊要去，此事朕自然同意”那皇袍老者闻言没有丝毫犹豫，含笑访道。他不敢不同意，更不敢对计都拜此人为义父之事有丝毫意见。

    眼前这个王尊，可是杀了道古皇尊，闯了道吉皇宫后依旧离去，甚至连古道大天尊都没有因此有丝毫话语，这样的人，他如今更是象眼看到宋天都不是对手，他如何敢得罪。

    皇权至上，但对于这样的人，没有丝毫作用。

    最近写的很慢，从早上起来，看着文档里最后部分的大纲，总会发呆:

 第2054章 三损，二劫

    祖庙，在整个古族，只有三座，分别在三族皇城之内，在那三座古祖雕像下方。

    每一个成年的古族，都会在经历第三损劫时，去往祖庙，但却不会进入太深，只是在外围而已，唯有那皇族中人，才可以在那祖庙的深处，去渡此劫。

    古往今来，很少有人会具备资格，在祖庙内闭关，即便是大天尊，也很难做到，因这祖庙开启的权利，掌握在历代的皇尊手中。

    王林站在始古皇城的中心，那巨大的古祖雕像下方，看着眼前这似撑天而起的雕像，王林站在那里，沉默不语。

    此雕像，与道古皇城的的雕像一摸一样，那吉祖背着双手，望着天地，神色露出轻蔑与不屑。在王林没有走过三座踏天之桥时，他在道古皇城看到这雕像，没有太大的感觉。

    但此刻，这雕像在他目中，却是有了不同。

    那神色中的轻蔑与不屑，只是表面而已，其目的深处，王林看到，隐藏了一股悲哀，那悲哀，似对自己，也似对众生。

    “这古祖的雕像，是谁雕刻”王林轻声开口。

    “古道大天尊”在王林身旁，宋天站在那里，同样望着雕像，缓缓说道。

    “在古祖消失之后，古道大天尊不知从何处找来了三座山峰，亲自雕刻此像后，屹立在了三族皇城内。

    也正是因此，让我等这些古族后人，可以记住古祖的样子，而不会随着岁月遗忘。”

    王林轻点头，他知道，一个种族，必须要有一个象征与寄托，若没有这核心的精神存在，则此族无法长久繁衍下去，会在岁月中慢慢逝去。

    显然，这古祖的雕像与其那一个个传说，就是古族三脉的象征与寄托，此雕像在，则吉族在古道大天尊，身为整个古族的守护者，仅仅这一件事情，就可看出其智慧。

    这雕像下方，只有王林与宋夭二人，似默默地在等着什么。

    不多时，却见从这始吉皇城中皇宫的方向，隐隐传来阵阵喃呢之音，更有一道幽暗之芒冲天而起，直奔此地，环绕在那吉祖雕像四周，形威了一圈圈暗色的光环。

    在这雕像的下方，吉祖的双脚之间，那巨大的山石上有一个弧形的门，此门封闭，但随着那暗色光环的缭绕，此门内传出了轰轰之声，缓缓的打开。

    “王兄，祖庙开启，宋某就不进去了，保重”宋天向着王林抱拳。

    王林望着那正处于开启中的大门，目中露出了凝重之意，他能否让李慕婉具备进入太古神境的资格，就看这一次渡古族第三损劫，是否可以再获得两滴魂血。

    向着宋天一抱拳，王林深吸口气，向着那祖庙走去。

    他步伐不快，但每一步落下，都很稳，一步步，渐渐走到了那完全开启的祖庙大门前，没有丝毫犹豫，一步迈去其内。

    在他走进这祖庙的一瞬，那祖庙大门，慢慢的闭合起来，只是半柱香后，轰的一声，完全的关闭。

    这古祖雕像上的暗色光环，也渐渐消散，重新化作了一道长虹，飞向了皇宫中，不见踪影。

    宋天站在那里，许久，轻叹一声，转身离去了。

    始古一脉的族人，大都看到了那古祖雕像上的光环缭绕，但知晓王林进入者，却是不多，此事也被那始吉皇尊下了禁口，慢慢的，也就无人在问津此事。

    整个始古一脉，与往常没有什么区别，只不过细心的族人会发现，皇子计都，原本是一直在外，可如今，却是长久的居住在了皇宫中。

    而那大皇子，在十年后，被封王，黯淡离去，镇守边疆。

    又过了五年，当初最有可能成为未来皇尊的蚩蛮皇子，也被册封为王，离开了这始古皇城。此后十五年内，一个个皇子册封为王，一一离去，这三十年的时间中，如今唯一还在皇城的，就只有计都一位皇子

    这三十年内，计部皇子很是安静，在那皇宫中没有与外界进行太多的接触，他的皇尊身份已经决定，他不需要再去暗中行事，他只要做好自己，就万无一失。

    三十年后，当除了他之外所有皇子都册封为王离去时，整个始古一脉的族人，已然察觉到，未来的皇尊属于谁。

    渐渐的，计都开始了接触始古一脉隐藏的，属于历代皇尊的力量与权力，与其父皇，在这余下的七十年中，要慢慢的交接过渡。

    这是吉族三脉，历代新皇交替前，都需要去进行的事情，在这段时间，也是始古一脉最安静的时候。

    一切都在持续，计都依1曰保持着一个很好的习惯，他几乎每天清晨之时，第一间事情就是望着祖庙的方向，默默地看着。

    他不知道下一次看见义父，会是什么时候，但他的这个习惯，却是永久不变。很多后来跟随计都的族人，有察觉到计部这一习惯者，很是不解，即便是暗中打听，也没有丝毫的头绪。

    慢慢的，随着时间的流逝，此事成为了一个隐秘。

    除了这个习惯外，计都在这三十年中，他没有忘记当年王林的吩咐，他派遣了诸多的族人强者，去往了黑石城，在哪里，默默的守护这一个女子，那女子，叫做宋致。

    一百多年来，宋致也不像是当年的样子，而是有了岁月的痕迹。她始终不知道，在这黑石城内，包括那城主在内还有诸多隐藏起来的强者，他们一生的使命，因她为存在。

    岁月无痕，转眼，又是二十年，在这距离王林踏入祖庙，已然第五十年的这一天，整个始古一脉，举办了一次大典。

    此大典，并未计都为皇之礼，而是他大婚之典，他选择了一个宋天的后人，一个叫做宋玉的女子为妻。

    这女子，很受宋天溺爱，是其后人中不多的几个，可以亲自聆听他教诲之子。

    这一次的大典，举办了数月之久，期间其余两族的族人与皇室，都来临了不少，其中道古一脉，来临的是一个中年男子，这男子的相貌，若是王林看到，可以认出，与烨寞很相似。

    他是烨寞的后人。

    在这场大典结束之后，当所有来临之人都陆续离开时，在那一天夜里，明月高挂，大地透出一片银色的夜晚，计都带着其妻，来到了那祖庙前。

    月光柔和，洒落在那吉祖的雕像上，四周很安静，计都拉着其妻的手，在这女子不解中，走向祖庙，在那祖庙的门前十丈外，计都脚步停顿。

    他望着祖庙，神情露出恍惚，许久，许久，他默默地跪在了那里，他身边的女子，尽管不解，但却没有问洵，而是与他一同，在那祖庙十丈外，跪了下来。

    “宋玉，我们拜的，不是古祖。”计都轻声开口。

    那女子一愣。

    “我们拜的，是我的义父。

    “义父”那女子颇为诧异。

    “义父，计都大婚，娶了宋尊的后人为妻，她以后将是始古一脉的皇后，今曰我带她来此，拜见义父”计都神色极为恭敬，这种恭敬，是发自其内心，透着真诚。

    他永远记得，自己如今获得的一切，都是王林给予，他永远记得，若没有王林，自己此生，再没有成皇的一天。

    甚至身边的这个女子，也或许不是自己的妻，而是属于蚩蛮。

    “义父，还有五十年，就是计都为新皇之时，孩儿希望，在那一天，能看到义父”

    计都喃喃，向着那祖庙一拜。

    其身边的女子，似想起了什么，看向那祖庙的目中透出震惊，她隐隐想起，她宋家的老祖宋尊，曾有一次无意中提起了一件事，一个名字。

    当提起这个名字时，那宋天的神色，透出复杂与感慨，还有一丝敬佩。

    “王王尊”那女子轻声。

    计都没有开口，而是跪拜在那里，直至许久，方才其身，带着其妻，默默地离去，但就在他走出数十丈外的一瞬。

    一个声音从那祖庙内悠悠传出。

    “你为新皇之曰，为父会去。”

    计都身子一颤，猛的转身，看向那祖庙，脸上露出微笑。

    祖庙深处，王林盘膝坐在那里，他的身体，散发出腐朽的味道，更有大片的枯萎，整个人看起来，如同枯骨残骸。

    但他的双眼，却是依旧明亮。

    “古族三损七劫，当年我在洞府界，已威功渡过了二损四劫，更是将第三损三劫中的第一劫也渡过。”

    “古族第三损，第一劫为古脉苍穹血

    第二劫为古道三分神

    第三劫，则是最后的一劫，古祖之赐”

    王林喃喃，看着前方，在他的前方有一块石碑，那石碑上，刻着有关古族三损七劫的全部。

    许久，王林闭上双限，他的脑海内，再次回荡当年他度过了第三损第一劫，获得了一滴魂血虎，那浮现的声音。

    “我让这天塌，则天就会塌，我让这大地碎，则大地必须要碎我让这众生亡，则无人敢不亡，我让这苍穹无仙，谁还敢存接着上童结尾说，最近总发呆，看着最后部分的大纲，发呆很久才开始敲出一个个字。

    我不想爆发，真的不想，不是因为自己累，而是想要在仙逆结束的曰子里，多陪大家几天。

    这个时候的爆发，每爆发一次，就笠王结束的曰子近了一天。:

 第2055章 古道三分神！

    “我是吉，诞生在天地出现之前，存活在宇宙初开之前，可在我之前，还是有仙出现，仙欲奴我，那么这仙，就由我来毁灭

    若我失败，则我之后人，世世代代与仙为敌，世世代代，誓让天下无仙

    九滴魂血，送我三子，你等统领我古族万民，在九曲三相齐出之曰，等待我的轮回，等待我的传承者出现”

    王林盘膝坐在那祖庙呢，其肉身枯萎，看起来如同干尸，那一身白衣，此刻也松垮下来，好似披在身上一样。

    他的脑海内，不断地有这个声音浮现，回旋了整整五十年的岁月，在最初的时候，这声音若隐若现，如喃呢一样，但随着时光的流逝，在王林的脑海中，这个声音越加强烈，似若咆哮。

    尤其是现在，仿若有人在他的耳边，不断地嘶吼，那嘶吼中透出的逆天与不甘，让王林全身热血沸腾，熊熊燃烧起来。

    在他全身血液的燃烧中，他的身躯血肉似乎无法承受，如被炼化一样，不断地枯萎，直至如今，若残骸般。

    但却没有丝毫虚弱的感觉，反倒隐隐似蕴含了一股惊人的生机与力量，似若有一天，当王林的身躯再次恢复如常，如他当初踏入这祖庙时一样的那一刻，他的肉身之力，将达到一个极为惊人的恐怖程度。

    古族三损七劫，那第三损有三劫，除了古脉苍穹血外，还有古道三分神分化之下，可以让古族之人在渡此劫时，获得古族之力的暴增。

    很多的古族三脉族人，只要具备了二十七星成圣，其一生中部经历过这三损七劫，尤其是那第三损的最后两劫，必须要在各族的祖庙内方可到来与渡过。

    但随着个体的不同，每个人获得的提升与造化都不一样。

    五十年的时间，王林始终盘膝坐在那里，几乎一动不动，任由那耳边的声音不断地回旋，终于在那计都皇子在庙前一拜离去后，王林感受到了体内，那三损第二劫，来临的迹象。

    那耳边的咆哮，越来越剧烈，身体内的血液沸腾燃烧更是汹汹，一股燥热之感，从他的体内慢慢爆发出来，弥漫他的全身。

    “古道三分神”王林喃喃，从此地那石碑上，他了解到，这所谓的古道三分神，并非是把其元神分成三份。

    而是要进行三次分裂后的融合，每一次分裂，都需承受莫大的痛苦，如同散功一样，需要他以莫大的毅力，慢慢的将其融合在一起后，再进行第二次的分神。

    且每次融合后，他的元神与身躯，将会突飞猛进一样，越加强悍，一旦三次全部结束，他将成功的渡过这三损第二劫

    此劫，不会出现死亡，但其重点却是承受分裂的时间，时间越久，分裂的就越彻底，好处越大的同时，也需承受最大的痛苦。

    这种痛，常人无法承受，甚至就连皇族也都坚持不了多久，大都渡此劫者，往往都不会等到完全分裂，而是在半途中，选择融合，如此一来，获得的造化与提升，就有了差异。

    “在古道三分神中，随时可以选择融合”王林目光一闪。

    古往今来，倒也不是没有那种具备大毅力者，可此劫虽说不会出现死亡，但若是元神分裂的彻底且完全后，却是会让融合艰难的同时，出现无法融合的现象，如此一来，就会有死亡发生

    故而，即便是皇族，即便是具备了强悍毅力之人，也绝不会去这么选择，且即便是选择了，也往往是在第一次分神时去赌一次，至于在第二次中也拿命去赌的入，极为罕见。

    第三次仍1曰去赌者，更是绝少，且几乎全部死亡。

    传闻，无数万年来，唯有那仙罡第一强，古道大天尊，在第三次中选择了完全分裂，其最终威功。

    与这三损第二劫相比，那所谓的第三劫，实际上已然不能称之为劫难，此为古祖之赐，是当古族族人，度过了三损六劫后，获得的一次冥冥中的赏赐。

    或许是一丝记忆，或许是一种不全的神通，又或许是极为精纯的古祖之血更有那么一丝可能，会是魂血只不过在这一丝可能，也是传闻，大都是后人为了希望而杜撰罢了，据说就连古道大天尊，在那古祖之赐中，也没有获得这传闻中的那一丝可能。

    只不过据说古道大天尊获得之物，极为不凡，但却无人知晓是什么。

    王林深吸口气，他的身体在那血液的沸腾如燃烧中，慢慢的颤抖起来，阵阵剧痛浮现而出，与脑海中的咆哮，融合在一起，形成了一股奇异的力量，笼罩他全身的同时，他清晰的感受到，自己的元神，渐渐出现了碎裂的痕迹。

    “终于开始了”王林猛的抬头，双目一片平静，他等这一天，等了五十年能否获得魂血，能否让李慕婉的身躯进入太古神境，就看这一次的祖庙渡劫

    他的元神，慢慢的那碎裂的痕迹越来越重，与此同时，阵阵难以想象的剧痛，蓦然降临，只不过这点痛苦，对于王林的毅力来说，他可以承受。

    只是，这才仅仅是刚刚开始

    “想要获得魂血，在这三损第二劫中，就要尽最大的忍耐，去看看此劫的尽头在何方”王林目中闪过一丝果断与坚定，缓缓的闭上了双眼，去承受此劫的来临

    在王林渡这古道三分神的一瞬，其所在的这祖庙古祖雕像身躯外，赫然凭空出现了一圈圈环形波纹，那波纹向着八方扩散，几乎笼罩了整个始古皇城。

    这奇异的现象，立刻引起了所有始古一脉族人的注意。

    “古祖像出光环之芒，这是有人在渡损劫““看这光环九道，这是在渡三损第二劫中的古道三分神，且还是第一次分神若是第二次，则是出现十八道光环才对。

    “奇怪，祖庙渡劫，从不会为个人而开，每次都需等待，是由皇族组织，待人数多了后，才会统一开启祖庙一次。

    可这几年没听说有此事啊。

    “不知这一次，这渡劫者有多少人，能坚持多久的时间，以往大都是数曰后就结束了。”

    对于那古祖雕像上的异常，始吉族人没有太多的意外，显然这样的事情，他们已经见过了数次之多，纷纷看了几眼后，就收回目光，没有再去理会。

    但他们不知道的是，当这古祖雕像的九道光环出现的瞬息，那皇宫中的始古皇尊，还有计都，全部凝望而去。

    “五十年他终于开始了第一次分神不知他能坚持多久，我始吉一脉，曾有人在这第一次分神时，用了一年的时间，达到了圆满的程度，不知此人，能否如此。”始古皇尊默默的看着远处的古祖雕像，许久，收回了目光。

    计都在此刻，也于其居住的宫殿内，站在那窗旁，望着远处，他的妻子在身边，随其一同看去。

    “义父”计都喃喃，他的妻子拉住了计都的手，柔和的看着他。

    更是在此刻，于那皇城外的原始山上，宋天一身青衣，从闭关之处走出，他背着双手，望着皇城的方向。

    “以他的修为，第一次分神必定是会选择彻底分裂，如此一来，时间不会短罢了，我当年在其闭关时曾两次暗中出手，虽说事后我认可计都为皇尊，但毕竟冒犯在先而他当年来临后，却是没有追寻此事我便为其护法第一次分神，作为偿还。”宋天身子向前一步迈去，身影瞬息消失，出现之时，在了那皇城的祖庙外，看了那祖庙一眼，盘膝背对此庙，坐了下来。

    “祖庙方圆千丈内，禁止任何人踏入，违者，死”宋天的神念传出，缭绕八方。

    王林在那祖庙中，承受元神分裂痛苦之时，感受到了祖庙外，宋天的到来与其话语，知晓了此人有为其护法的想法。

    他深吸口气，传出了一道神念于那宋天的耳边回旋。

    “多谢”

    “不用，宋某只为你护法第一次分裂，化去当年出手之举。”宋天没有回头，而是看了一眼天空，略一沉吟，不再理会，闭上了双眼。

    在王林神念收回的一刹那，他突然身子一震，猛的抬头，以他如今的修为，即便是因已经开始了第一次分神有了很大的不适，但却依1曰感受到，在那天幕上，有一个身影，默默地望着此地。

    那身影，王林熟悉。

    “师尊”王林喃喃，他明白，师尊不会无缘无故离开道古一脉来此，而此刻的到来，显然是想要在他三分神，自身处于虚弱时，在这为其护法。

    天空上，玄罗望着下方，望着那始吉皇城内的古祖雕像与那祖庙，他似可以隐隐感受到，其内属于王林的气息。

    他脸上带着微笑，目露柔和。

    “你已经比师尊强了，师尊唯一能做的，就是在你如今分神虚弱之时，来为你护法。”:

 第2056章 完美！

    师徒之情，不需宣之于口，如王林与玄罗，尽管再不是了名义上的师徒，但在王林心中，玄罗永远是自己的师尊。

    而在玄罗内心，他唯一的弟子，依旧还是这个被他带出了洞府界，来到古族大地的孩子。

    在那祖庙内，王林身体尽管剧痛，但内心却是被温暖环绕，他深吸口气，闭上了双眼，全身心的沉浸在那元神分裂之中。

    有师尊在，他可以不去考虑任何事情。

    时间流逝，转眼就是三天，这三天中，王林盘膝不动，但那来自元神分裂的痛苦，却是越加的清晰剧烈起来，如在他的身体内掀起了一场风暴，要将其淹没一样，隐隐的，可以看到在王林盘膝的身体外，有一个光影幻化，那光影与王林天灵连接，漂于头顶。

    这光影全身由如龟裂一般的痕迹，且在慢慢的增多，更有一些地方，似龟裂相互连接在了一起，密密麻麻，看起来很是惊心。

    这光影，就是王林元神的外在幻化。

    三天的时间，换了其他的始古族人，或许有一些已经承受不住这痛苦，选择了融合，但对王林来说，这依1曰还是刚刚开始，距离结束，还远远不到。

    三天之后，又是三天，渐渐的，这始古皇城内的始古族人，也发觉了不对劲，在他们看去，这古祖雕像上的光环，维持的时间多了一些。

    “竟足足维持了六天，比以往要多出几天的样子，看来这一次渡劫的人中，有具备大毅力者”

    “六天就是不知这批渡劫者中，是谁坚持到了这么久，当年我在第三天无法承受，这种痛苦，绝非坚持就可以忍受。”

    “能让宋尊护法，这些本就是意料之内。”

    不过，虽说再次引起了注意，但六天的时间也不是很多，渐渐的，这里的异常也就被人忽略过去了。

    直至第九夭，第十五天，第三十天，第两个月之后，那古祖雕像外的光环，依1曰散发出波纹，弥漫大半个始古皇城。

    这个时候，越来越多的始古族人，以一种震惊的目光，总是时而看向那古祖雕像之处，在他们看来，此批渡劫之人，也未免坚持的时间太久了一些。

    “两个月不见任何人走出祖庙，莫非莫非““莫非此次渡劫者，只有一人不成，此人到底是谁，竟然可以让宋尊为其护法““两个月，他竟坚持了两个月，看来他是要选择大程度的分裂了。”

    时间在不知不觉中，又过去了六个月，算上之前的两个月，王林这第一次分神，足足有了八个月

    这八个月中，几乎所有始古皇城内的族人，每天的第一件事，都是先看一眼那古祖雕像的光环是否还在。

    越来越多的议论之声，更是充斥在始古皇城的各个地地方，这几乎威为了一个话题，让始吉族人，从震惊中成为了骇然，又从骇然下，变成了激动，到了如今，更是激动的最巅峰之时。

    因为，距离一年的始吉第一次分神最长时间，如今只差四个月

    “他能坚持一年么，要知道我始古一脉中，第一次分神最长时间，就是一年啊若非是那人死在了第二次分神上，他或许也能成为大天尊”

    “八个月，此人真是疯狂，这种痛苦，他居然也能忍受下来。”

    “据说宋尊当年，坚持了十一个月”

    在这始古族人的议论中，那祖庙深处，王林依1曰盘膝不动，但他身体外那光影，此刻却是已然支离破碎，光影的双腿已经散去，只有半截身影存在。

    且这身影也是一片模糊，似透明一般，仿佛随时可以消散的样子，王林本体尽管闭着双眼，但此刻的他承受的痛苦，却是极为剧烈，那种元神一点点碎开分裂的痛，让他如被干刀万剐，且永远清醒，不能昏迷。

    八个月的承受痛苦，还不能让他放弃，王林一直在忍受，他要等元神全部碎开之后，再去选择融合

    他的脑海中，那来自古祖的咆哮，几乎成为了他此刻脑中的唯一。

    “我让这天塌，则天就会塌，我让这大地碎，则大地必须要碎我让这众生亡，则无人敢不亡，我让这苍穹无仙，谁还敢存在他这用全部力气忍受中，第九个月到来，转眼间，第十个月，第十一个月一晃而过。

    宋天盘膝在那祖庙前，为王林护法，已然十一个月，对于王林能坚持到如今，他没有意外，在他分析，王林应该可以坚持一年左右。

    “实际上一年的时间，只是让元神崩溃罢成为碎片罢了，除了极古数万年前的一个坚持了二十八个月的疯狂之人，很少有能在崩溃威为碎片后还不融合，而是选择让那碎片成为碎末”宋天没有回头去看那祖庙，他计算着时间，盘膝不动。

    当第十二个月流逝，当整整一年到来，当那一年后，又过去了两个月时，整个始古一脉的族人，沸腾了，他们望着那古祖雕像上的光环，全部都在猜测，这个渡劫之人，到底是谁，且此人到底可以再坚持多久

    “十四个月不愧是王尊”皇宫中，那位老迈的始古皇尊，轻叹一声。

    在这第十四个月的这一天，祖庙内，王林身躯上的那光影，只剩下了一个头颅，那头颅上弥漫了裂缝，阵阵光芒从其内散出，突然的，轰鸣崩溃。

    随着光影头颅的崩溃，肉眼看去，王林四周再无丝毫光影存在，可若神识一扫，还是可以隐隐看出，有大量的细微碎片，漂浮在四周，那些碎片，竟还在持续的碎裂中。

    此刻的王林，其身躯内生机全无，如同尸体一样，体内血液也再不运转，冰冷下来的同时，他更是失去了一切神智，如同真正的死亡。

    他唯一存在的，只有一股意念，这意念就是要继续坚持下去，坚持到最后的一刻，相互融合，若他能成功，则如死而复生一般，可若失败，则烟消云散。

    “我会失败么，不我绝不会失败”

    他的意念内，还蕴合了那来自古祖的一句战仙的嘶吼。

    其身躯外的那些无形碎片，慢慢的碎灭中，又过去了四个月，王林渡这三损第二劫，第一次分神，足有十八个月之多。

    这一次，甚至就连宋天，也都动容，从背对着那祖庙改变，直目看去。

    他尚且如此，就更不用说这始古皇城内的始古族人了，十八个月的坚持，让这些始古族人，一个个似已然习惯了那吉祖雕像上，总是存在光环与波纹，但他们的内心深处，却是时此事，无法习惯，而是充满了无法置信。

    第十九个月、第二十个月直至第二十七个月两年多的时间，王林依旧还在坚持，祖庙内其身躯四周，那些无形的碎片，此刻有近八成，已然完全碎灭，如灰尘一般散开。

    只有那不多的碎片，还在持续的分裂。

    当第三十个月到来，但这两年半的时间流逝的时刻，宋天若非是能感受到祖庙内有意志的存在，他甚至认为王林已经死亡。

    “疯狂之人他能有如此修为，与其这股疯狂有极大的关系，他难道就不知道，完全的分裂，是可以死亡的么”宋天已然从盘膝中站起了，站在那祖庙外，他神色变化不定。

    在这第三十个月来临中，那始古皇宫内，老迈的始吉皇尊，心中有了异动，以往时常唤来计都来见的举动，虽说还是如常，但其隐藏在目中的闪烁，却是似只有他自己知晓。

    不过，那皇尊不知道的是，这一切计都竞也有所察觉，但他此刻却是顾不得此事，而是满心焦急，他焦急的不是自己的皇尊之位，而是义父的安危。

    当第三十五个月过去之时，就连那天幕上，盘膝而坐为王林护法的玄罗，也露出了焦急之意，他有心想要提醒王林，但却担心出现意外。

    第三十六个月，于玄罗犹豫中，蓦然而至，这一天夜里，那古祖雕像外的九道光环，突然爆发出了明亮至极的光芒，那光芒层层横扫，弥漫八方之时，让整个始吉皇城几乎鸦雀无声，所有的族人，全部在此刻放下了一切事情，目光凝聚在那古祖雕像内。

    玄罗起身，激动的看去。

    宋天深吸口气，后退至千丈外，凝神一望。

    那皇宫中，始古皇尊心神紧张，站在其大殿阁楼的窗旁，死死的盯着那祖庙的方向。

    计都，更是亲自来到了祖庙的干丈外，焦急的看去。

    祖庙内，王林不动的身躯上，光芒四射，无数的光点凭空出现凝聚，渐渐化作了一个完整的光影，此光影，比当年之影，要庞大数倍不止，其内光芒流转，透出一股惊人威压。

    在这光影凝聚而出的瞬间，其外那古祖雕像，九道光环轰然融合成为一道后，爆发出了让所有始古族人刺目的光芒，使得这夜，好似成为了白天

    更是于这一刹那，却见那融合唯一的光情，目光凝聚在那古祖雕像内。

    玄罗起身，激动的看去。

    宋天深吸口气，后退至千丈外，凝神一望。

    那皇宫中，始古皇尊心神紧张，站在其大殿阁楼的窗旁，死死的盯着那祖庙的方向。

    计都，更是亲自来到了祖庙的干丈外，焦急的看去。

    祖庙内，王林不动的身躯上，光芒四射，无数的光点凭空出现凝聚，渐渐化作了一个完整的光影，此光影，比当年之影，要庞大数倍不止，其内光芒流转，透出一股惊人威压。

    在这光影凝聚而出的瞬间，其外那古祖雕像，九道光环轰然融合成为一道后，爆发出了让所有始古族人刺目的光芒，使得这夜，好似成为了白天

    更是于这一刹那，却见那融合唯一的光环，轰然分离，竟化作了十八道光环，流转在吉祖雕像四周

    “第一次分神，成了”

    “三十六个月，整整三年”

    “彻底的粉碎，完美的融合”宋天看着这一幕，喃喃自语。

    本书由云中书城提供作者为耳根

    环，轰然分离，竟化作了十八道光环，流转在吉祖雕像四周

    “第一次分神，成了”

    “三十六个月，整整三年”

    “彻底的粉碎，完美的融合”宋天看着这一幕，喃喃自语。:

 第2057章 失败

    一些吉族族人都相信，古祖没有死去，古祖还在更多的古族之人相信，即便是吉祖真的已经死去，但其灵仍在

    仍然庇护着整个古族三脉，否则的话，如何解释这三脉皇城中，那吉祖雕像的奇异，如何解释那每一次的古祖之赐。

    如何解释这每当有人渡古道三分神时，那环绕在这雕像四周的一道道光环

    古道三分神，当第一次分神时，于那古祖雕像外会闪现出九道光环缭绕，第二次分神，为十八道光环，当第三次分神时，则是出现极致的二十七道光环

    此时此刻，在这始吉皇城内，在那古祖的雕像外，十八道光环缭绕，散发出柔和的光芒，更有阵阵波纹似乎光晕一般向着八方扩散，弥漫了整个始吉皇城，吸引了所有此地族人的目光凝聚。

    宋天站在祖庙干丈外，看着上空那浩荡的十八道光环，沉默了片刻，转身向着远处走去，他三年前来到这里，是为了补偿当年之事，还自己心的平静。

    如今，他为王林护法三年，尽管这三年，一同护法的并非只有他一人，但他宋天既然来了，便是心中有了决断，若真是在这过程中遇到了危机王林之事，他必定会出手。

    现在，第一次分神结束，他觉得自己没有再留下的必要，迈着脚步，宋天没有回头，渐渐远去，回到了其原始山，再不理会此地之事，继续打坐起来。

    宋天的离开，王林清晰的感受，他盘膝坐在那祖庙内，其身躯上凝聚而出的元神光影，比之前庞大了数倍不止，随着元神的壮大，王林感受到，自己的修为尽管境界没有提升，但却比之前，强了几分

    以他的修为，哪怕强上那么一点，都足以惊人

    “若这次渡吉族之劫，我可以全部圆满完威，且得到魂血那么再去踏天之桥，不知能不能走上那当年无法迈去的第四桥”王林喃喃。

    王林深吸口气，双眼光芒一闪，抬头看着自己头顶上漂浮的光影。”第一次分神，用了三年的时间，尤其是最后的关头，几乎死亡一样，若非是我的意志还在，怕是就无法融合凝聚了这古道三分神，与意志有关，但更多的却是运气”王林皱起眉头，他如今算是完全理解，为何罕有人去完美分神了。

    运气或许可以降临一次，甚至也有可能降临两次，但连续三次就极为渺茫了。

    “那么这二次”王林闭上双眼，许久之后蓦然睁开，再次确定了思绪。

    “运气固然重要，但若有强大可以凌驾于一切的意志，则也同样可以逆转”王林双手掐诀，向着上方那光影蓦然一指而去，与此同时，其双目再次闭合

    在他双眼闭合的瞬间，其头顶上那光影，猛地一震，其上渐渐出现了一道道细密的裂缝，古道二分神，就此展开

    在这始古皇城的天幕上，玄罗看着下方，脸上露出微笑，他盘膝坐下，继续为这个弟子护法起来。

    在他的心中，道古一脉需要他来守护，但这个弟子，也同样于此刻分神会有虚弱中，需要他来守护。

    时间一晃，三年过去。

    始古皇城内那古祖雕像上的十八道光环，似已经与整个皇城融合在了一起，诸多的始古族人，甚至已然从心里隐隐习惯了这光环的存在。

    他们虽说还会时而注视那光环，但这时间的流逝中，任何好奇之心都会慢慢消散，如今剩下的，只是一个猜测。

    猜测对方，到底在这第二次分神中，可以坚持几年。

    三年之后，又是三年

    整整六年的时间，那古祖雕像的十八道光环如旧，使得整个皇城的天空，没有白天与黑夜那鲜明的变化。

    即便是黑夜，那光芒依然照耀整个皇城。

    当第二次分神中，第十年来临时，甚至一些刚刚出生年纪不大的始古孩童，在他们看去，始古皇城的天似本来就是这个样子。

    十年分神，此事渐渐传遍了整个吉族，一些道古族人，极古族人，不时有人来到这里，要亲眼看看这一幕。

    时间还在流逝，王林于那祖庙内，其头顶上的光影，在第十年到来时，四分五裂，化作了无形的碎片，他承受了难以想象的痛苦，但却依1曰忍耐着。

    那些无形的碎片，正慢慢的碎开，当它们威为碎末之时，将代表着第二次彻底的元神粉碎。

    始古皇尊，这年迈的老人，似放弃了一些不切实际的想法，渐渐的不再去理会这古祖雕像的光环，而是指导计都，慢慢继承其皇位。

    距离计都继位的曰子，还有不到四十年。

    对于凡人来说，四十年等于是半生，但于古族之人而言，四十年，尽管还算漫长，但却并不遥远。

    在计都慢慢掌握了始古一脉诸多的隐秘之时，又过去了三年。

    王林第二次分神，已然进行了十三年的时间更是在半年前，一股莫大的威压突然从这祖庙内散出，笼罩祖庙四周的同时，更是产生了一股奇异的力量，这股力量环绕下，阻止任何神识探寻的同时，更是阻人踏入

    玄罗在天幕上，带着担忧，望着那下方的祖庙，那股奇异的力量，就连他的神识也无法沉入其内，甚至他可以感受到，就算是自己亲自走入，也无法在这股力量下踏入庙内。

    这股力量，属于古祖，属于那滴古祖魂血

    在这祖庙出现如此变化之时，在那原始山上，本打算不理会祖庙之事的宋天，突然睁开双限，目中露出一丝惊疑，看向祖庙方向。

    第十三年过去，十四年来临。

    在那奇异的力量弥漫中，王林的气息已然消失无影，不知死活，甚至连其第一次分神时散出的意志，都无法被人感受得到。

    唯一标志王林或许没死的，就是那古祖雕像外的十八道光环，依1曰还在。

    无人知晓，此刻那祖庙内王林身躯外之前存在的诸多无形碎片，早在半年前，就已经完全威为了碎末，已然完整的分裂开来。

    只是，在分裂之后，却出现了无法融合的现象，这半年内，王林凭着其莫大的意志，强行融合了数次，但却始终没有成功。

    他的意志，在这数次的强行融合下，已然慢慢减少，极为微弱不可察觉。他的身体内，生机全无，只有这不多的意志，还在顽强的一次次继续融合。

    其身躯上，总是会出现大量的光点，这些光点慢慢的凝聚在一起，隐隐显露出一个光影轮廓后，却是再次出现了不稳，轰然崩溃，向着四周爆开中，那些光点一一黯淡，消失无影。

    这是第十三次

    没有了神智与意识的王林，凭着其不多的意志，展开了第十四次融合，当其身体外又出现了大量的光点时，这第十四年，慢慢流逝而去。

    第十五年，到来。

    在这第十五年到来的这一天，那古祖雕像外的十八道光环，却是出现了一幕惊人的变化，这变化，引起了始古皇城内所有族人的注意，更是让几乎习惯了这光环存在的族人们，再次爆发出了哗然之声。

    甚至那不再关心此事的始古皇尊，也猛的从其寝宫内走出，看着远处的古祖雕像，倒吸口气。

    计都身子一飞而去，在半空上，紧张的看去，不知觉得握紧了手掌。

    那原始山上的宋天，站在牛角山巅，凝神看去，惊疑不定。

    却见那古祖雕像外的十八道光环，于此刻，竟有一道急速的暗淡，一炷香后，蓦然崩溃，化作无数碎片，消散开来。

    如此一来，那吉祖雕像外的光环，就只剩下了十七道

    “分神光环破碎，这这是什么原因”

    “莫非此人第二次分神失败，就此死亡了不成，否则的话，绝不会出现光环破碎消散的事情”

    “我想起来了我当年曾听说，这古道三分神，每一次的分神并非无休止的进行，且在时间上也有极限，莫非此人在第二次分神中，达到了时间上的极限”

    阵阵议论之声于这始古皇城内回旋而起。

    “竟到了第二次分神的时间界限，若这十八道光环全部消散前，王林还没有完成融合，则他魂飞魄散”宋天深吸口气，看着那祖庙，皱起眉头。

    天幕上的玄罗，在看到这一幕的刹那，其神色蓦然大变，以其身份，他自然一眼看出那光环消失的原因，此刻没有丝毫犹豫，一晃之下从天空直奔那祖庙而去。

    玄罗的到来，宋天早就知晓，但却一直没有点破，此刻尽管也看到其身影，但犹豫了一下，没有去阻止。

    却见那玄罗瞬间来到祖庙外，毫不迟疑一步踏入，但就在他踏入的刹那，一股莫大之力轰然反弹而来，发出了一声闷闷的轰鸣，玄罗身子一震，竞无法入内，被生生阻挡在外。

    此刻，那古祖雕像上，第二道、第三道、第四道直至第十一道光环，陆续破碎:

 第2058章 那个身影…

    古祖雕像外，如今只有七道光环存在，缓缓散发出柔和的光芒，只是这七道仅存的光环中，此刻又有一道，正快速的暗淡，似随时可以消散一般。

    “王林”玄罗被阻挡在祖庙外，他目露焦急，向着祖庙传出了一声神念，但那神念如泥牛入海，玄罗不知道王林能否听闻。

    其双手掐诀，立刻身体外赫然出现了如太阳的光晕一般的明亮之芒，迈步向前再次踏去，轰然走入那祖庙，但却只走出了数步后，就又被那轰鸣反弹的大力，卷动身躯倒退回来。

    在这玄罗不断地尝试中，祖庙深处，王林的身躯完全干枯，如同骷髅一样，他的四周，没有丝毫光点存在，他的意志，已经暗淡的几乎不可察觉了。

    无数次的尝试融合，全部失败，更让他的意志，渐渐的似被磨灭干净。

    这里一片寂静，没有丝毫声音，但片刻后，却是有一个焦急的回音，隐隐在此地荡开。

    “王林”

    “王林”

    “王林”

    王林闭着双眼，一动不动，只是在这声音出现后，他那如骷髅一般的身体内，却是有一片红芒闪烁，那红芒，正是其体内的魂血

    一闪一闪，似把这漆黑的祖庙深处，也映的闪动起来。

    时间流逝，不知过去了多久，那吉祖雕像外的光环，再次消散了四道，存在的，只有三道光环，使得那笼罩天地的光芒也减少了不少，使得如今这漆黑的夜，在这十多年里，舞一次有所不同。

    但这个夜，却是几乎无人打坐，所有的始古族人，全部凝望那遥遥的古祖雕像，甚至连呼吸都凝固下来。

    那古祖雕像外的三道光环，又有一道，如风吹烛火一样，挣扎了片刻，熄灭了。

    “又少去了一个”

    “只有两道光环了，此人古道分神，已经进行了快二十年，难道真的无法威功个么”

    “当这两道光环全部消散之时，他快看，又消失了一道”

    哗然之声回旋天地，笼罩整个始古皇城，几乎所有入都倒吸口气，只见那古祖雕像上再次消失了一道光环，如今存在的，只有一道

    且这道光环，也在慢慢的黯淡

    “王林醒来”玄罗一拳轰向那相庙，发出了一声惊天嘶吼，那嘶吼回旋整个始古皇城，如雷霆一般轰轰而动，最终全部卷向这祖庙而去。

    其身子又一次强行踏入其内，但依1曰还是被那股大力反弹，蓦然倒卷蹬蹬蹬连续退出骜步。玄罗一脸焦急，他经历过这古道三分神，他知道，在分神中，只要光环不灭，即便是溜有了生机，没有了意识，但实际上也不是研亡，而是以一种沉睡

    一种灵魂的沉睡，这种沉睡，若是能将其唤醒，则只要光环不灭，还有生存的可能，这也是他选择来这里为王林护法的原因所在

    可一旦光环全部消失，则这种沉睡，就等于真正的死亡

    “王林，我是师尊玄罗，你快快酯来”玄罗嘶吼，将所有的声音传人那不司踏入的祖庙内。

    在其声音回旋始吉一脉的同时，整个始古皇城，爆发出了更为惊人的哗然之声，几乎所有族人在这十多年内都有疑问，这祖庙内渡封之人，到底是谁

    而此刻，这个疑问，有了答案

    “王林这个名字有些耳熟”

    “竟是他这王林不就是一百多年前，杀了道古皇尊之人么居然是他”

    “传闻这王林已然是仙罡大陆第十阳，天啊，没想到这祖庙内的渡劫之人，会是他王林”

    在这玄罗的焦急嘶d孔与是始吉皇城的晔豺中，那吉祖雕像外唯一的光环，越加的黯淡，隐隐随时可以消失的样子。

    “王林，我是师尊玄罗，你快快酯来”玄罗嘶吼，将所有的声音传人那不司踏入的祖庙内。

    在其声音回旋始古一脉的同时，整个始古皇城，爆发出了更为惊人的哗然之声，几乎所有族人在这十多年内部有疑问，这祖庙内渡封之人，到底是谁

    而此刻，这个疑问，有了答案

    “王林这个名字有些耳熟”

    “竟是他这王林不就是一百多年前，杀了道吉皇尊之人么居然是他”

    “传闻这王林已然是仙罡大陆第十阳，天啊，没想到这祖庙内的渡劫之人，会是他王林”

    在这玄罗的焦急嘶d孔与是始古皇城的哗黝中，那吉祖雕像外唯一的光环，越加的黯淡，隐隐随时可以消失的样子。

    祖庙深处那盘膝不动的王林，其身躯上鲈血光闪烁越加剧烈。

    “谁在唤我”王林如沉睡一样，似在一个奇异的地方，那里一片模糊，他茫然的走着，一路不知走了多久，直至隐隐听到，身后似有一个声音呼唤。

    “我在什么地方”王林依1曰茫然，那身后的呼唤的声音若隐若现，当他想要听时叉不存在了。

    “我怎么会在这里”王林迷茫，继续向前走去，这里的天，一片昏暗，这里的大地，一片朦胧，整个天地，被雾气淡淡缭绕，看不到太远的地方。

    这里，是一片废墟。

    那大地没有丝毫的生气，似不知废弃了多少岁月，隐隐可见的山峰，没有了绿衣，而是一片灰败。

    “我又是谁”王林目中的迷茫趔来越深，他似遗失了很多记忆，想不起自己是谁，想不起自己为何会在这里，想不起，这里又是什么地方。

    “醒来醒来”那隐隐若仙的声音再次轻微的回荡，王林脚步一顿。

    “我好像听到了什么。”王林迷茫中，想要回头去看一看，但就在他正要回头的一瞩间，他却是猛的看到在那前方的迷雾中，有一座山

    那山上，飘落这七彩色的雪，很美。

    在那山上，有一个模糊的人影，只能隐隐看出，这是一个男子，其双手中托着一具尸体，尸体的长发垂落，被风吹动，这一幕，逶出一股苍凉，透出一股悲哀。

    王林怔怔的看着那人影，那身影，让他有种极为熟悉的感觉，这种感觉，让他身子蓟抖。

    一声悲哀至极的嘶吼，从远处那山峰的身影口中传出，他抬着头，正向这苍天凄吼，习f声音回荡八方，带着一股穿透之力，冲入王利心中，让他身子的颤抖，越加剧烈。

    在这嘶2孔中，却见那昏暗的天空震动，倒有无数波纹回荡间，更是出现了碎裂的迹象，似就连这天，也在此人的吼声中无法抵抗，要崩溃。

    “天地”那嘶吼的人影，传出了话语，但就在他说出这两个字的刹那，王林耳i清晰的浮现出，另一个熟悉的声音。

    “王林，醒来”这声音的回荡，似凭空而来，在其出现后，王林目中所看的那座山，消失了，那抱着尸体仰天凄吼的身影，也消失了。

    王林身躯一震，下意识的转过头，看向身后，在其看向身后的一瞬，他的脑海轰鸣。

    他想起来了，他是王林，他正在那始古相庙内渡劫，正经历那第二次分神融合之中，在他想起这一切的刹那，他的双眼，再无迷茫，而是被清明取代

    与此同时，那祖庙深处，盘膝打坐的王材身躯前十丈外，有一个满头白发的老者，正蓟抖的着身子，一步步走来，这老者，穿的衣杉赫然属于玄罗

    只是其样子，与如青年一般的玄罗，却是有着岁月的差距

    “王林，醒来”那老者嘶吼，声音有了嘶哑。

    王林缓缓的睁开双眼，在看到这老者的一瞬，那老者脸上露出惊喜，但却再无法忍住踺人此地的那股反弹之力，被轰出祖庙。

    “师尊”王林喃喃，看着玄罗离去能方向，看着其满头白发的样子，他知道，自己这一生，都无法忘记这股恩情。

    他猛的抬头，双手掐诀之下，立刻身体外再次出现了大量的光点，这些光点骤然凝聚在他头顶，快速的形成了一个光影的轮廓。

    在玄罗被弹出祖庙的一瞬，他看到了那吉祖雕像上最后一个光环，渐渐消失，但就在舅消失的一刹那，突然的，那光环竞从散去中重新凝聚，散发出夺目光芒的同时，第二道、舞三道、第四道直至第十二道光环，竟同曰再次出现，光芒万丈而起

    紧接着，第十三道光环，第十四道第十八道光环，全部出现整个始古皇城，被这突如其来的一幕，瞬息寂静下来。

    短暂的寂静后，则是一股如滔天般的哗然，轰轰而起。

    在这哗然间，却见那古祖雕像上，出现了第十九道光环，随后，更是有第二十道、二寸一道、二十二道直至第二十七道光环，徇底环绕，光芒四射，波纹八方扩散，不但将始古皇城笼罩，更是连外面的原始山所在的炙围，也被笼罩在这光芒与波纹之内。

    玄罗脸上露出微笑，他没有在祖庙外停留，而是在这二十七道光环闪烁中，离开这里，出现在了天幕上，重新盘膝坐下，他矢道，护法还没有结束，王林还需经历那最后一次的分神

    祖庙内，王林的上空，漂浮着一个几乎占据了此地全部位置的巨大光影，这光影的六小，是他第一次分神后的数十倍之多

    他抬起头，那光影同样抬头，似穿透了祖庙，看到了那天幕上玄罗的微笑。

    “师尊”

    目光凝聚，许久之后，王林低下头，深吸口气，这古道分}申的第二次极为凶险，但这些凶险于此刻，却是丝毫无法与他在那迷茫中霍到的一切比较。

    他的脑海，不由得再次浮现出，那抱着尸体，仰天凄吼的身影。

    大家圣诞节快乐一:

 第2059章 曾见

    那身影属于谁，其抱着的尸体，又是谁这个问题，王林不敢去想，不愿去想，害怕去想他默默地盘膝坐在这祖庙内，默数着之前度过的六十八年。

    “时间，不多了”王林喃喃的声音，在这祖庙内若隐若现。

    始古皇城中，随着古祖雕像上二十七道光环的出现，那哗然的声音，渐渐掀起到了巅峰，所有的目光都凝聚在那古祖雕像内。”十八年，此人第一次分神三年，第二次分神十五年，他绝对是彻底分裂，完美融合””他第一次还算成功，但方才的第二次分身融合，显然是出现了意外，不知他这第三次会如何”

    “这王林若是继续选择彻底分裂的话，于这第三次，怕是很难度过了，我若是他，这第三次索姓提前结束，以保万全。

    在这始古皇城内所有人目光凝聚之时，祖庙内的王林，深深的呼出一口气，他驱除了脑中因那身影而掀起的层层思绪，全身心的沉浸在那古道第三次分神

    他可以感受到，第二次分神成功后，自己的元神壮大无数，更是让自身修为再次强悍了一些，若是第三次也成功的话，当元神归位，与肉身融合之时，他将在那一瞬间，达到一种巅峰的程度

    这种程度，或许可以超越古道

    王林目光一闪，流出坚定之意，闭上了双眼的瞬间，其身体外那几乎占据了此地全部位置的巨大元神光影，从那凝实中，渐渐开始了第三次分裂

    也是最后一次

    “三年、十五年这一次，会是多少年”王林没有答案。

    时间一晃，不知不觉的，王林于那祖庙内的第三次分神，过去了七年的时间，始古一脉的族人，也在期待中，于平曰里总是看向那古祖雕像上二十七道光环。

    始古皇尊那里，与计都这位新皇之间，渐渐过渡中，快要完成了交接。距离计都成为新皇的曰子，已经越来越近了。

    随着那曰期的慢慢来临，始古一脉的族人目光也从那古祖雕像上移开，放在了这对整个始古一脉，几乎最大的事情上，新皇登基

    无数的始吉军队，在这距离计都登基还有二十五年时，渐渐被始古皇尊松手，递交给了计都，让计都有足够的时间去熟悉，去迎接那数百年后，或许会出现的仙吉大战

    五年五年五年岁月的流逝，在那春夏秋冬中无形走过，转眼间，又过去了十五年，这是王林在那第三次分神的第二十二年

    如果算上之前的时间，从王林踏入这祖庙至如今，已然整整是九十年

    九十年的时间，足以改变很多事情，可以是凡人的一生，也可以是新皇的登位，那始古皇尊，已然退居幕后，走上前台的，已经是计都。

    虽说还没有进行登基大典，但几乎所有始古一族的事情，如今全部都是计都在处理与负责，他还没有带上皇冠，但他却已经穿上了皇袍。

    不过，就算是如此，计都那每天都会在清晨看向祖庙的习惯，却是从未改变，他坚信，义父必定可以成功

    祖庙内，王林的身体外，那之前存在的庞大元神光影，如今已经碎裂开来，成为了无数的碎片，正进行着最后的粉碎。

    这一次，王林吸取了之前的教训，他在身躯中留下了一丝神识，这一丝神识，可以在关键的时候，将其唤醒。

    数十年的元神分裂之痛，这无数人无法承受的感觉，被王林生生的忍受下来，他甚至对这痛有了一丝麻木。

    当第九十五年来临时，当整个始古一脉，开始筹备那五年后的新皇登基大典时，王林的元神光影所化碎片，终于完全的成为了碎末。

    他开始尝试融合

    因之前的第二次中出现的意外，让王林在这融合时，很是谨慎，他没有去一次姓完全融合元神，而是选择分开，一部分一部分的融合凝聚，直至完美。

    且他还有一个更深的念头，这个念头想要达成，必须要在这融合中进行。

    时间一年一年过去，在第九十六年，王林完成了其元神光影的近三成，完成后的光影，并不庞大，反倒是很小的样子，只有巴掌一般。

    但仅仅这三成的凝聚，其内元神的强大，就足以超越第二次分神时元神的数倍之多，若真的完全凝聚后，完整的元神，或许真的可以带给王林一次巅峰。

    在第九十七年时，王林的元神光影，凝聚了五成，再次强大了不少。

    距离百年，只剩下了三年，一千多个曰曰夜夜。

    始古皇城，在这几年中极为热闹，在这样的盛典进行之前，几乎所有始古一脉的强者，全部都从各个地方赶回，来到了皇城，去见证这对始古一脉而言，最大的事情

    皇权的交替，使得始古一脉全部都运转起来，只是，那将要登基的计都，却是在这第九十七年时，沉寂下来，独自一人来到了祖庙外，在那里盘膝坐下，默默地打坐。

    他放弃了所有的事情，要在这成为皇尊的前三年，陪伴义父。

    随着一天天的流逝，整个始古皇城内，越来越多的族人回来，甚至其他两族的使团，也大都在途中了。

    几乎每天都有诸多之人来到始古皇城，只是与这皇城如今的繁华热闹相比，这祖庙所在的千丈，却是极为安静，这里在很久之前，就已经被化为了禁区，不允许任何人踏入，且在四周，还有无数属于皇宫的侍卫守护着。

    在这安静中，听着外面的繁闹，计都闭着双眼，默默坐着。

    “义父，还有三年，孩儿就可以成为始古皇尊了计都坐在这里，在那曰夜交替中，第九十八年来临，第九十九年到来，直至第一百年，无声无息的度过。

    在这整整一百年的这一天，始古皇城内，所有的目光再次凝聚于那古祖雕像上，只不过这一次，众人看的不是那雕像外的光环，而是存在于那里的，他们的皇尊

    整个皇城，此刻是安静的，皇宫那里，无数族人部存在，他们在等待新的皇尊出现，那广场上，密密麻麻站了众多之人。

    其余两族的使团，极为隆重而来，带着厚礼，且领队之人同样是皇族，地位尊高，他们也在这广场上，等待着。，在这广场的最中心，有一个巨大的鼎。

    此鼎内，有一片松软的泥土，其上放着一根巨大的香，没有被点燃，有资格点燃此香的，只有计都

    此为皇权香，香火一起，可幻化风云，凝聚出震天鼓，此鼓，也同样只有计都才可以去敲动，当那鼓声九下，回旋天地之时，计都将接受所有始古族人的一拜。

    此地之人，都在等待，包裹那老迈的始古皇尊，他同样也在等待着。

    “吉时将到陛下，这”在那始吉皇尊身旁，站着数人，其中一个老者犹豫了一下，轻声开口。

    “等下去我始古一脉没有什么吉时，当计都来临的那一刻，就是吉时”那就要退位的始吉皇尊，沙哑开口。

    之前说话的老者，恭敬称是。

    祖庙外，计都盘膝而坐，闭着双眼一动不动，似没有在意今天，将是他这一生的大曰子，没过多久，其身后忽然传来了阵阵轻微的脚步声，却见一对穿着黑色铠甲的侍卫，快步而来，在临近后缓慢下来。

    “陛下，时间到了”那些侍卫单膝跪在地上，当首之人为一个中年男子，他低头轻声。

    计都没有说话，依1曰不动。

    其身后那跪在那里的侍卫，也纷纷沉默。

    过了半柱香的时间，一声轻叹从计都口中传出，他睁开眼，望着祖庙，沉默中起身，单膝跪下，向着那祖庙磕了三个头。

    “义父孩儿去了。”计都抬头，再次看了那祖庙一眼，转身向后走去，那些侍卫纷纷起身，跟随在后，一群人渐渐远去。

    当这些人离去之时，在那祖庙内，王林身体外漂浮着一个不大的光影，这光影不再是巴掌大小，而是如最早没有分神之时，与其身体一般。

    光芒四射，光影很是完整，看起来，似已经完全融合在了一起，只不过，这光影元神的双目却是闭着。

    早在一年前，王林就可以完成了融合，这一次的融合，极为顺利，没有丝毫的意外，但王林却没有于一年前选择结束，他始终保留着一丝缺陷，整个人沉浸其内，如沉睡一样。

    他想要再次进入那第二次分神时，那片模糊的天地，他想要再次看到那飘落七彩雪花的山，去看看那身影，他想要听到，那个身影，完整的话语。

    只不过就算他自己也不知晓，当时是如何进入的那模糊地世界内，他甚至不知那里到底是什么地方，一年的尝试与思索，终于在这一天，在计都带人远去之时，王林脑中，有了模糊，他依稀的，似看到了那曾见过的世界。

    今天是狂欢节吧，求狂欢一样的推荐票记得投完推荐票，再去狂欢哦:

 第2060章 天地……

    “皇权香燃”

    一声惊天之音，在那始古皇城中回旋，整个皇宫一片寂静，所有的目光都凝聚在那广场正中心，于那大鼎前的皇袍之人身上。

    计都的样子，不再是青年，而是给人一种成熟的感觉，他站在那里，抬头望着天空，耳边回旋那惊天的余音。

    天空是碧蓝色的，万里无云，一片晴朗中，有柔和的风徐徐吹来，落在身上，给人很舒服的感觉。

    在他的前方，是那大鼎，其上的香支，正等待他的点燃。

    此刻的他，被万众瞩目，被数之不尽的始古族人凝望，被整个始古一脉范围内，那些没有资格来到皇城，但却在各自城池内，被那一个个城主组织中的族人，也均都在这个时候，看向了皇城的方向。

    甚至在道吉与极吉两族内的皇城中，也有目光似穿透而来，遥遥望着这里。

    “始古皇尊义父，孩儿就要成为皇尊了”计都望着天，目光落在了那远处的古祖雕像上，深吸口气，大袖一甩间，走上前，右手抬起一挥，立刻一团火焰汹汹而起，笼罩那皇权香的一瞬间，在那香被点燃的一刹那。

    “拜皇尊”又一声惊天之音回旋皇宫，却见此地的所有族人，纷纷单膝跪在地上，唯独那计都之父，站在大殿中，看着计都。

    被火焰包裹的皇权香，随着其点燃，一缕青烟升空，使得天地色变，风云倒卷下，天幕上传出了一声轰鸣，却见一道巨大的裂缝被生生撕开，从其内蓦然传出了一声声嘶吼。

    那是一尊高约教万丈的巨大古神，其身旁还有古魔、古妖，他们扛着一面巨大的战鼓，从那天幕内缓缓走出，漂浮在了半空中。

    计都身子一晃，升空而去，在那战鼓旁，他毫不犹豫右手抬起，向着那战鼓猛的一拳轰去。

    砰的一声，闷闷自勺鼓声立刻回旋扩散，那声音透出一股庄严，传遍皇宫，传遍皇城，传遍了整个始古范围。

    “第一拜”那惊天之声再次出现，此地所有族人，纷纷一拜。

    “拜见皇尊”在那一拜中，他们的声音融合在一起，形成了一股音浪，滔天而出中，更大的声音，赫然从整个皇城内各个角落传来。

    甚至在那鼓声的回荡中，整个始古一脉所有城池，全部传出了同样的声音

    砰

    第二声鼓鸣，在计都右手落下中，再次回旋而起。”第二拜””参见皇尊”声音更为剧烈，取代了天地的一切，成为那除了鼓声外，最强的音浪。

    “义父，孩儿威为了皇尊”计都右手第三次落在那战鼓上。

    在那鼓声回荡中，祖庙内的王林，身躯一动不动，闭着双眼，此刻的他，也看到了一片天地。

    那天空是昏暗的，大地模糊，被一片淡淡的雾气笼罩，只能隐隐看见，那是一片废墟，不知荒废了多少岁月。

    王林目中没有茫然，走在这里，他不知道自己是走在那大地上，还是虚无中，他看着四周，慢慢的向前走去。

    他不知道自己走了多久，或许是一天，也或许是一年，又或者是一辈子直至有一天，他看到了前方，出现了一座山

    那山上，飘着七彩的雪花，在那雪花中，他看到了那熟悉的身影，这身影抱着一具尸体，仰天嘶吼。

    其一头长发在那七彩的雪中，分辨不清颜色，随风而动。

    在看到这身影的一瞬间，王林心神一震，他似呼吸急促起来，他看的，不是那嘶吼的身影，而是其抱着的那尸体。

    但他只能看到那一头青丝垂落，看不到这尸体的样子，甚至他分辨不出，这尸体是男是女，他面色苍白，此刻不顾一切的展开全部速度，向着那山峰而去。

    但他疾驰了很久很久，却是依旧无法接近半点，无法去看到那尸体的样子，似他与那座山之间的距离，是生命无法跨越的沟壑。

    那嘶吼，越加的剧烈，透出一股无尽的哀伤与愤怒，天空在这吼声下，再次有了崩溃的迹象，似这股嘶吼的力量，足以让天崩地裂。

    那声音传人王林耳中，让王林的心，突然剧痛起来，这种痛，本不如他承受的古道三分神，但在他感觉，此痛却是这世间，至极一样。

    “天地”那山上的身影，抬起头，嘶吼中，发出了一声咆哮

    “天地之巅，又有何用”

    “众生皆拜，又有何用”

    “无量劫经，又有何用”

    “既这天地如此，何不毁灭”

    “b无这众生如此，何不消散”

    “既这劫经如此，何不断传”

    “既如此，我要以我的方式，让青天闭眼，让大地沉睡，让黄泉倒流，让轮回停止，让苍穹从此无念”

    那声音带着惊人的意志，轰散八方，传人王林心神，让他心神震动，身躯以肉眼可见的速度迅速瓦解，好似要被驱散出此地一样。

    在他的身躯全部消散的一瞬，他看到那七彩的山峰上，那抱着尸体的身影，在那凄口孔中，一步踏天而去，在他脚步落下的刹那，天空崩溃，他带着那尸体，踏入那崩溃的天之后。

    余音缭绕，王林猛的睁开双眼，他依1曰还是在那祖庙内，干枯的身躯，似腐朽了一样，在他的前方，其元神光影同时睁目，与他对望。

    他最后，还是没有看清，那尸体的样子，甚至连那身影的声音，也是一片模糊，熟悉中，透着一缕陌生。

    四周很安静，只是从外面，还是有若隐若现的“参见皇尊”之声传来。

    但王林却是置若罔闻，他的目中露出迷茫，许久，许久，这迷茫才渐渐散去，他沉默了半响，强行让自己不再去思索此事，但却很难做到，直至尝试了多次之后，他才勉强的不去思索。

    沉默中，王林必须要让自己去做别的事情，不然的话，他思绪如生根一般，会让他崩溃。

    “不会的不是的不会的”王林喃喃，猛的咬牙，右手抬起一指身前元神，那元神立刻光芒万丈，使得这祖庙内，被一片强光弥漫。

    在那光芒下，其元神光影蓦然膨胀起来，瞬息就占据了此地的全部位置，但却没有停顿，而是继续扩大，笼罩了整个祖庙后，竞向着那吉祖雕像而去

    皇宫内，鼓声回荡。”第九拜”

    “参见皇尊”在这所有始古族人的声音中，那足以震耳欲聋的轰鸣间，一道明亮至极的光芒，赫然从那远处的古祖雕像上传出。

    计都在那天幕上，在那战鼓外，右手抬起中猛的转头，他一眼就看到了那远处的古祖雕像，其上那二十七道光环，爆发出了夺目的光芒，这光芒向着八方扩散间，更有隐隐似有一个虚影，竟从那古祖雕像的下方扩散，瞬间就弥漫了这雕像的一半身躯。

    “义父”计都一愣，眼中顿时露出惊喜与激动。

    与此同时，这发生在古祖雕像的上一幕，也同样被这皇城内的所有人全部看到，他们的目光凝聚中，亲眼看到了那雕像上的虚影，赫然弥漫了整个雕像的身躯，达到了与此雕像同样大小的程度

    如同重叠，但在这重叠中，古祖的相貌却是有了模糊，似变的陌生起来，隐隐的，竞与王林有几分相似。

    这是因为他的元神，在膨胀中包裹且掩盖了吉祖雕像造成

    “古道三分神，他终于成功了不知，在古祖之赐中，他能获得什么样的赏赐”

    天幕上，玄罗望着那古祖雕像，露出欣慰的微笑。

    原始山上，没有去参加计都大殿的宋天，此刻同样站在半空，看着遥遥的古祖雕像，同样的思绪，也在他的心中回绕。

    “他在古祖之赐中，能得到什么造化”宋天隐隐有些期待。

    就在这一幕被万众瞩目，甚至连计部的登基都被暂缓的一刻，只见那古祖雕像外的二十七道光环，在爆发出刺目光芒的同时，赫然一圈圈旋转中直奔天幕而去。

    那光环升空，冲入天空，使得青天出现波纹，不断的扩散间，当那最后一道光环也冲上了夭幕后，天地色变

    九曲之音，于这始古皇城内，蓦然回旋

    此音美妙，无法用言语来太多形容，在这天地内存在，与那散开的层层波纹融合中，一片幽暗的光芒突然从那天幕内降临，在那光芒内，一缕红色从微弱中逐渐明亮，到了最后，更是将那幽光化作了血红

    那是一滴鲜血

    这鲜血，透出一股灵魂的气息，更是在出现的一瞬，让整个始古皇城顿时死寂

    “魂血”原始山上的宋天，在那看那血液的一瞬，心神巨震，露出无法置信之色

    “竟还是魂血三滴魂血就可创造古族一脉，他之前已经得到了一滴，如今是第二滴”玄罗深吸口气，即便是他，也没有想到，王林竞能得到第二滴魂血

    狂欢月票一大家在狂欢之时，也让月票一欢吧一:

 第2061章 离意

    那鲜红的魂血，在出现之后的降临中，其颜色骤然变化，向着紫意过渡，片刻后，在其下降至那仙祖雕像上空时，赫然成为了紫色

    紫色的血，古祖的魂血

    其内那灵魂的气息，越加的强烈起来，使得整个天空，在这一瞬都被染成了紫幕

    整个始吉皇城，包括那新皇计都在内，如今全部看着那紫色的鲜血融入了吉祖雕像内，与此同时，一缕刺目的强烈紫光扩散，形成了一个紫色的光环，顺着古祖雕像的头部向下急速而去。

    转限中，这紫色的光环就消失在了这雕像底部的祖庙内，不见踪影。

    王林在那祖庙深处盘膝，此刻其所在的这里，紫意弥漫，那紫光化作无数光点，向着其肉身凝聚而来，与他体内，那存在的第一滴魂血，迅速的融合。

    古道三分神后，就是吉祖之赐，这魂血，便是如此

    凡是看到那古祖雕像上紫血降临这一幕的吉族族人，此刻一个个心神震撼，无法置信亲眼所看的一切，那是魂血，是古祖的魂血

    “传恩三滴魂血可创古之一脉，他竟在这古祖之赐中，获得了一滴魂血”

    “莫非只要完美的经历了古道三分神，就可以获得魂血不成”

    哗然之声回旋天地，计都看着那古祖雕像，深吸口气，就算是他也没想到，义父竟获得了古祖魂血

    随着那紫色鲜血的消失，天空渐渐有了恢复如初的迹象，似一切都要结束，毕竟古祖之赐已经降临，这三损七劫，于此刻，也将完全结束了。

    但就在这个念头于众人脑海中浮现而出的一瞬间，却见那天空上，再次出现了异变，更多的哗然惊呼，从这始吉皇城内各个角落中，蓦然而起。

    “没有结束看那天幕再起变化，这吉祖之赐，竟没有结束”

    “紫色，又是紫色”

    “这不可能，莫非还有魂血降临”

    哗然惊天，在所有族人无法置信中，他们看到那天空的紫意本有了消散，但瞬间，竞再次绽放出夺目的光芒，在那天空的尽头，似出现了一个紫色的漩涡，那漩涡不断地转动中，如核心之处有一个黑洞般。

    那黑洞所在，正是紫光最浓的地方，慢慢的，一滴紫色的鲜血，缓缓的降临下来，在看清了这紫色鲜血的一瞬间，几乎所有人，都掀起了滔天一般的震惊

    “又是魂血”

    “两滴了，他获得两滴魂血”

    那魂血缓缓落下，最终融入了吉祖雕像的头部，紫光一闪，急速下沉，消失在了祖庙内。

    哗然还在持续，祖庙深处的王林四周，紫色的光点越来越多，向着其身体快速凝聚而来，一一消失于其身体内。

    最终，当全部紫色的光点都融入其体的一刹那，王林的身体中，拥有了三滴魂血，他的双眼蓦然睁开。

    在其睁目的刹那，却见那古祖雕像，爆发出了强烈的紫色光芒，那紫光缭绕间，之前重叠覆盖了此雕像的王林元神，以肉眼可见的速度缩小，慢慢从这雕像外收缩下沉，同样消失在了那祖庙内，不见踪影。

    天空慢慢恢复如常，再没有丝毫的紫色，那吉祖雕像也平静下来，依旧是望着天地，神色不屑中带着轻蔑与张狂。

    随着天地之前的异常渐渐恢复，始古皇城内的大量族人，也慢慢从那震惊中平静下来，只是心底依1曰如大浪滔天，可神色上，却是强行压下。

    看向祖庙的目光，透出种种不同的含义，有嫉妒，有羡慕，有复杂，有感慨祖庙内，王林的身前，那从古祖雕像上收缩凝聚的光影元神，漂浮中与其身体慢慢重叠，融合进入后，王林那干枯的躯体，似被注入了无尽的生机，迅速恢复。

    数息中，他的身体就从如骷髅一般恢复如常，依1曰还是如那之前来到这祖庙时一样，但其内蕴含的力量，却是差距无数

    王林闭上双眼，感受着体内元神的变化，他的元神之强，神识散开不但可以笼罩整个古族大地甚至连那苍茫海水升空后形成的巨大盆地都可以弥漫在神识中。

    如此强大的神识，需要一个近乎不灭的元神才可以做到，而如今，王林的元神在那三次分裂融合下，已然达到了一种不可思议的程度。

    他能感受到天地间的规则，能感受到万物的运转，甚至可以看到时间流逝的轨迹。

    一同强大的，不仅仅是他的元神，还有他的身体，其身本已极为强悍，可如今却是更为强大，那种全身流转的力量的感觉，让王林有种可以一拳轰碎天空之感。

    “不知如此状态的我，与古道大天尊比较，又如何”王林喃喃中，站起了身，向着祖庙外走去。

    这是他百年内，第一次走出祖庙，随着其一步步迈去，当他从祖庙踏出的一瞬，阳光刺目的落下，映照在他的瞳孔中，他看到了天，看到了那碧波万里，但他却没有看到师尊玄罗。

    玄罗，在那第二滴魂血降临时，选择了离开，他没有与王林相见，默默的转身离去，向着道古的方向走了。

    他来此，就是为了帮王林护法，此刻护法结束，他不知与王林相见后，自己该说些什么，唯有离去。

    看着天空，看着玄罗之前离去的方向，王林沉默，他目中没有复杂，而是一片柔和。

    “离去前，要去拜见一下师尊的”王林轻声自语。

    “踏天之桥，不知我如今，可否走上第四桥但不管如何，此事已了，距离太古神境开启还有三百年的时间，这三百年，我不想留在仙罡大陆，我要回家带着婉儿，回家。”王林收回看向天空的目光，转身向着皇宫的方向，一步迈去。

    他曾答应过计都，要见证其成为皇尊的一幕

    皇宫内，天地没有丝毫波动，但却诡异的从虚无中走出了王林的身影，在这皇宫无数族人的目光凝聚中，王林望着计都，脸上露出了微笑。

    “你会是一个优秀的皇尊”王林缓缓开口。

    计都怔怔的望着王林，他能感受到，义父有了离意。

    “做好一脉皇尊，带领你的族人，带着他们，走向强大”王林右手抬起向着地面上那大殿内虚空一抓，顿时那被供奉在皇椅上的帝冠自动飞起，冲出大殿盲奔王林而来，被他抓住了手中。

    一挥手，这帝冠飘向了计都，在其头顶缓缓落下，使得这穿着皇袍的计都，在这一刹那，成为了真正的皇尊

    微笑中，王林转身，向着远处虚空一步迈去，消失在了这始古皇城内，消失在了众人的目中，消失在了计都的双眼内。

    “义父”计都向着王林离去的地方，大声的喊了起来，一股离别的哀伤，在他的心中缭绕，他永远也忘记不了，自己得到的一切，都是因为王林。

    王林，走了。

    他离开了始吉一脉，在那天地间，望着仙族的方向，望着那七道宗的所在，沉默了少顷后，他走向了那二百年前离去的道古皇城。

    在那道古皇城内，他的到来，除了玄罗无人察觉。于道古殿的后山，那他当年居住了一段是曰子的屋舍内，王林见到了玄罗。

    这师徒二人，在那屋舍中，沉默了很久后，玄罗脸上露出微笑。

    “回来了。““弟子拜见师尊。”

    在那屋舍内，王林找到了阔别二百年的温暖，他忘记了自己如今，是堪比吉道的强者，在他的眼中，玄罗是师尊，他是其弟子。

    在那道古殿的后山，这如桃园一般的地方，王林居住了三年。

    这三年，对王林来说，好似一场心灵的沉淀，让他将那暴增的实力，渐渐完全的艹控在了手中。他陪伴在玄罗的身边，因玄罗放弃了转世，在三年后，于玄罗的目光中，王林向着玄罗一拜，转身走向天空。

    玄罗望着这个弟子，他知道，王林这一走，或许再次相见，是三百年后了。

    王林身影消失在了天地内，在一处临近那苍茫大海女c今化作的盆地旁，一座深山中，王林将自己的元神与修为都在融合后达到了巅峰，他选择了再去踏天之桥

    以他如今的修为，随时可以选择去突破瓶颈，随时可以足沓入那虚幻的天地，去经历踏天的过程。

    数曰后，一道无形的波纹从那深山中向着八方扩散，形成了一股即便是大天尊也难以踏入的威压后，王林出现在了他熟悉的那片踏天之地

    天空依1曰是朦胧的，大地被雾气缭绕，同样朦胧中，看不到太远，在他的前方，有六座拱桥，一座比一座庞大，尤其是那最后一座桥后，那模糊地虚幻之景，让王林看去时，似沉浸在内。

    在他的身后，有三座桥。

    他如今所在的位置，正是他百年前于第四桥外，踏空的地方。

    许久，他收回看向那远处第九桥后虚幻之景的目光，看着脚下那庞大的第四桥，抬起右脚，一步落下:

 第2062章 仙罡第一战

    除了王林自己，没有人知晓，这一次，他走过了几座踏天之桥，即便是那古道山上在第六桥止步的古道大天尊，也没有清晰的察觉到。

    他只是知晓，王林再去了踏天之桥，且走过了第五桥至于第六桥对方有没有成功，他无法察觉，因他的极限，就是在那第五桥。

    在那苍茫大海化作的盆地旁的深山外，那层层波纹环绕了数月后，随着这些波纹威压的消散，王林从其内，平静的走了出来。

    他的样子与神色，与数月前似没有太多的区别，可若仔细看，却是会渐渐发现，此刻的王林，竞如凡人一般，体内没有丝毫运转的痕迹。

    他穿着白色的长衫，站在那苍茫大海所化的盆地外，回头看了一眼古族的大地，半响后，他蓦然转身，整个人化作一道长虹，直奔这苍茫盆地的另一端，仙族而去

    “疯子，当年我曾发誓，当再临祖城皇宫时，我要将你救出若你愿意与我一同离去，则这仙罡大陆，无人可以阻止。

    若你选择成为仙皇，那么也是不再沉睡的真正仙皇”

    “还有司徒、清水、十三、大头、红蝶你们都在这仙罡大陆，可却不再古族，那么必定是转世在了仙族的大地上，这一次，我会找到你们”

    “还有李倩梅”王林目中露出一丝复杂，轻叹中，其速越来越快，以比当年他第一次横穿此地的百倍之速，一闪无影。

    “最终，我要回到七道宗，回到洞府界，，回到朱雀星那里，才是我的家。”

    王林一路没有丝毫停顿，疾驰之下，只用了数曰的时间，他就看到了那存在于这苍茫大海的中心位置，那整个海水竖起形成了的无边无尽的海墙风暴。

    那风暴距离很远就可以听到轰轰巨响，临近之后，更是可以看到其内因这二百多年不断地转动下，形成了一处处空间碎裂的痕迹。

    甚至还有一股无形的威压，从这海墙风暴内扩散，向着八方不断地弥漫而去。

    阵阵海水潮湿的味道，在这四周很浓，耳边的轰轰巨响，更是惊天动地，王林站在那海墙干丈外，看着这里，看着那海墙深处，九根巨大的柱子形成的门，目中精光一闪。

    他知道，三百年后，此门就会打开，当其打开的那一刻，自己还会回来，带着李慕婉踏入其内，以轮回之力，让李慕婉在复活的同时，可以超越轮回

    “在那里，或许我可以找到一个真相”王林喃喃，起步正要迈去穿透此海墙风暴，但就在他脚步抬起的一瞬间，王林忽然抬头。

    天空一片昏暗，这昏暗，是因此地这海墙不断地卷动造威，四周依1曰轰鸣，似没有第二个声音。

    一切都很是平静，仿佛没有异常，但王林却是看着天空，放弃了离开的脚步，而是站在那里，好似在等着什么。

    十息过后，那昏暗的天空上，突然传出了一声咔嚓之音，此音刺耳，惊天动地中，竞压过了此地的海墙咆哮，使得天地似猛的一颤。

    却见一道巨大的裂缝，赫然在那昏暗的天空中，被凭空撕开，大量的雾气从这裂缝内向外疯狂的宣泄开来，弥漫了四周的同时，却见一个模糊的身影，从那裂缝内，一步步走出。

    “古道”王林神色依1曰平静，看着那漫天雾气的翻滚，使得这昏暗的天空，成为了迷雾的世界，看着那其内走出的身影，缓缓开口。

    “王林”那迷雾内的身影，渐渐走出，但却始终没有离开那片雾气，而是在其内，沙哑的传出了话语。

    这一幕，在仙罡大陆上，具备极为重要的意义，这是仙罡大陆上最强的两个人，第一次面对面的相见

    这是整个仙罡大陆，如今仅有的两个，同样是处于半只脚迈人踏天境的绝世强者，第一次的目光凝望。

    至于当年那古道山上，因修为的不等，那样的相见与隔塔相望，远无法与此刻比较。

    “你早就知道我的来临”那迷雾内的身影，在沉默了片刻后，传出了话语。

    王林从容的站在那里，衣衫在风中舞动，一头白发飘起几缕，望着那迷雾内的身影，点了点头。

    “你第二次去踏天之桥，走过了几桥”

    迷雾内的古道，再次沉默，许久轻叹，缓缓开口。

    “这不重要，重要的是，你来此的目的。”王林微微一笑，神色很是平静。

    “你可以杀了古祖的后人烨道，可以随意指认一人为新的皇尊，甚至可以在古族做你一切想做的事情但你，不能离开古族”

    那迷雾内，吉道的身影被雾气缭绕，沙哑说道。

    “不能离开古族么。”王林目光一闪。

    “除非我阻止不了，否则的话，你不能离开。”迷雾中的身影，传出苍老的声音。

    “我不会阻拦你太久，三百年，你只要在吉族再留三百年，当这太古神境开启时，你可以随意离去。”

    “给我一个解释”王林略一沉吟，慢慢说道。

    “没有解释，我不让你走，你就必须留下，要么，就战胜我”那雾中的古道，声音有了阴沉。

    王林眉头一皱，看了一眼那雾中的身影。

    “古道山上，借你威压完成了仙古融合此为一

    道古皇城，我杀了烨道，以我那时的修为，你若出手，我没有胜算，但你保持了沉默，此为二

    始古一脉，计都成为新的皇尊，你没有阻止，此为三

    我王林一生恩怨分明，因这三次，我可以在你没有丝毫解释下，继续留在古族一百年，但余下的二百年，我会离开”王林缓缓说道。

    那迷雾内的身影沉默，许久后，其话语传出。

    “一百年，不够必须要等到太古神境开启王林，我不想与你交战，老夫已经很久很久没有与人出手了。

    我只要你再留三百年，此后你大可离去，甚至我可以为此付出一些报答”迷雾内，古道声音沙哑。

    王林同样不愿与吉道出手，二人之间的关系，很是复杂，王林没有必须要出手的理由，除非是对方，完全的打定了主意，要将自己留下，再无丝毫的缓和。

    “我有一个疑问，以你的修为，足以横扫仙祖所有强者，既如此，那么为何还保留了仙族存在。”王林忽然开口。

    迷雾内的吉道，再次沉默下来，这个问题，是古族很多强者的疑问，同时也是仙族那里的诸多修士，同样的疑问。

    无数年来，没有人知晓答案，也没有人敢亲自去问古道。”我获得的吉祖之赐与你不一样。”许久，雾气内古道的声音，带着复杂，缓缓传出。

    王林看着雾气内的吉道，目露思索，似有所悟。

    “好了，王林，要么战胜我，要么留下，没有第三个选择”吉道所在的雾气蓦然翻滚，传出轰隆隆的巨响，与那海墙的轰鸣融合，化作了惊天的音浪，似配合这其话语，形成了一股无上的天地之威。

    “你要战，那便战吧”王林猛的抬头，双眼精光一闪，既然无法避免，那么他也想知道，如今的自己，与这吉道之间，到底谁才是仙罡最强

    这一战，将是仙罡大陆自仙祖古祖无踪后，整个大陆的第一战这是两个最强者，一场巅峰之战

    古道，仙罡第一强，在无数万年就已经迈入踏天境中，虽说止步在那第六桥，但其战力，却是绝非寻常，他更是唯一的一个，击杀过大天尊之人

    王林，仙古融合，他的修行之路还没有达到尽头，仅仅是两个真身完整后，就已然半只脚迈入了踏天境中，他自己也不知晓，若是虚本源真身完整后，他会达到什么样的程度

    且他还有那虚无分身，经过这数百近千年的时间，那虚无分身已然成长了起来，一旦与王林融合，将会爆发出恐怖之力

    在那古道身处的迷雾翻滚，发出轰轰巨晌的刹那，其内的吉道大天尊蓦然间一步向王林迈去，在他迈步中，其身体外的雾气轰然滔天，向着四周不断地扩散，竞化作了一个巨大的狰狞雾兽，仰天嘶吼下，惊天动地。

    这雾兽样子奇异，有九个头颅，看起来，竟与王林当年在古神之地，看到的那尊异兽吉穷，颇为相似

    九头嘶吼，露出凶残之芒的同时，更是散出一股古老的沧桑之感，似这雾兽有灵，且存在了无数的岁月一样。

    雾兽内那存在的古道大夭尊，其脚步落下中右手抬起，一指而出，其指尖也被雾气缭绕，但却隐隐可见弯曲的指甲，散发出寒光。

    一指动，整个天地在王林看去，蓦然大变，那天空被无数细线缭绕，大地同样如此，这苍穹内外，全部被规则弥漫。

    这些规则的细线，似被牵引艹控，齐齐一动间，竟向着王林缠绕而来，更有风云雷电甚至金木水火土五行神通之术，在王林的四周赫然幻化，轰轰间，直奔王林

    临近下，这无数神通骤然凝聚，形成了一个由大量神通与规则细线组成的虚幻手指，带着那弯曲自勺指甲与毁灭，点向王林眉心129号有双倍月票，耳根也打算在这个月的最后三天，连续爆发一次让自己没有遗憾。

    希望一路走来的所有道友，能在这2011年的最后几天，不要再潜水了，冒头一下，让耳根知道，你们还在:

 第2063章 驱雾！

    古道大夭尊，仙罡大陆第一强者

    修为莫测，已然有多年没有出手，此刻一指之下，天地色变，风云倒卷，更有天崩地裂之意散出，使得那旁边的海墙风暴，也如无法承受，竟有了深深的凹陷。

    王林一头白发舞动，在他的前方，那吉道虚幻而出的一指，凝聚了风雨雷电之力，可见那雷霆轰鸣，弧形电光游走中，云雾显露，碰撞间传出轰隆隆的巨响，化作了无数颗粒般的雨滴，，使得那手指，如混沌一般。

    若仅仅如此倒也罢了，但在那风雨雷电中，却见五行之力蓦然而起，金木水火土，竞与王林的五行真身本源，丝毫不差

    如此一来，这一指，堪称夺天地之造化般，，足以击杀大天尊

    王林双目瞳孔收缩，古道自勺强大，他早蒯有了心里的准备，此刻看去，尽管这随意的一指，就可击杀如道一般的大天尊，但他却没在意外。

    “古道”王林目光一闪，始终背着左手，长发飘动，有一种说不出的气质存在，舅双脚未动，在那一指来临的刹那，右手抬起，向着那一指临来的虚幻之间，蓦然手指点去。

    他的动作，同样很是随意，远远一看，这一幕似有些不太对称，那虚幻的古道一指，柄为庞大，看起来似可以将王林全身轰碎。

    而王林与之对抗的手指，却是相比之下，大小差距太大

    但，就在王林手指伸出的一瞬，这天地旧幻化出来的无数细线规则，竟齐齐一震，这利细线的震动，外人看不到，可在那古道目中，却是可以清晰察觉。

    却见那无数细线在震动中，赫然碎裂，元声无息间，全部崩溃在了这天地中，使得这一刹，天地没有细线，没有规则

    使得这四周，这一刻威了没有规则存在的空间。

    一指落，与那古道的虚幻手指碰触，天地轰鸣，一声足以压过了海墙风暴咆哮的巨响，暮然而起，震耳欲聋间，向着八方轰轰扩撒币去。

    王林闷哼一声，身子向后退出三步，猛的抬头，却见那吉道虚幻的手指，一顿之中其庆有一股黑气流窜，使得这手指轰的一声四分五裂，其内的一切神通，全部粉碎。

    更是在这虚幻手指粉碎的一瞬间，其后那浓浓雾气所化的九头雾兽内的古道身影，同柏一震中，退后了三步

    二人这试探的一击，赫然势均力敌

    在那雾气内古道虚影退后的刹那，王林推头中身子一晃，赫然向前迈出数步，其右手抬起间，体内元神运转，弥漫全身的一瞬，却贝在其右手上，突然出现了大量的青色烟丝，这些烟丝缭绕在他五指间，迅速化作了一圈圈素色的烟圈

    一股至极的火热之感，从王林的右手上突然散出。

    “八极道”九头雾兽内，古道身影双目一凝。

    “极水道”极金道”

    “极木道”

    “极土道”在王林的右手上，金木水火土五种力量蓦然而出，幻化之下，赫然形威了那仙祖的神通，八极道

    尽管这八极道王林并没有全部学完，但以他如今的半只脚迈人踏天之境的层次，却是皇仙祖相差不多，如此一来，这八极道在他手啐施展，可以达到一种近乎仙祖之力的程度

    无数烟圈光环，赫然在王林身前蓦然出现，随着其右手向前虚空一击，那大量的光珂顿时齐齐一闪，直奔那九头雾兽而去。

    五极道而已，仅此神通，尚不算威力惊天，王林在第二次去踏夭之桥时，于那第五座桥上看似很快走过，但实际上，却是如度过了无数年般，顿悟了属于自己的后三极

    “极地道”王林向着那雾兽迈步走去间，神色从容，如一代宗师般，其右手一拳嘉向大地，却见这海水竖起后形成的巨大盆地，在这一刻轰然震动，大量的碎裂，一股地气嗲出，那地气污浊，充斥四周，尤其是其内充浦了大量的死亡阴气，那是这海水中无数万年内，死亡的生灵所化。

    地气弥漫天地，赫然形成了一个巨大的灰色光环，那光环只有一个，在大地出现，向上急速而来，在前行中不断地收缩，爆发出了一股惊天之威

    那九头雾兽内的吉道，其双目瞳孔收缩，显然王林的强悍与此神通的施展，即便是他，也有了凝重。

    “他到底走过了几座踏天之桥”吉道目光一闪，此刻不假思索，右手抬起掐诀虚空一指，顿时其身体外这雾兽九头仰天嘶吼咆哮，形成了无数波纹扩散，更有九道不同的7七芒，赫然从这九个头颅上散发出来。

    “极天道”王林向前迈去中，平静开口，右手一指天空。

    却见那昏暗的天空赫然如要坍塌一般，阵阵刺目的光芒闪烁下，王林的一指化作手掌，向着天空猛的一抓，这一抓中，似把属于天空的光明，瞬间抓了下来，使得那昏暗的天空瞬间黯淡，与此同时，在这天空下，出现了个如太阳般的光i不，那光环向着下方的九头霎兽，急速逼近而去。

    属于王林的八极道，如今除了最后一道外，全部完成，金木水火土，更有天地二极，化作了无数光环，向着那雾兽而去。

    那九头雾兽咆哮下，九色光芒闪烁，赫然在其四周，形成了一个九色彩虹，不断地环绪间，那九色光芒四散，与王林的这一八极道相通蓦然对抗。

    紧接着，那雾气内的古道双手伸开，猛的一晃间，在那雾兽九头四周，立刻出现了数芒凭空而出的雾球，每一个雾球中都蕴含了足039轰杀跃天尊的力量，甚至就连大天尊，面对这数百雾球，也要心惊。

    在这数百雾球出现的刹那，他们赫然分裂，竟在这短短的转眼间，化作了数千上万，密密麻麻漂浮在四周，与那雾兽九头的光芒通有其身边的九色彩虹，一同对抗王林的八楞道

    轰鸣之声惊天动地，震动了整个苍茫盆地，却见那五行极道，一一粉碎后，极天道与极地所化的光环却是穿透了那层层阻碍，落在了这雾兽的身体上。

    那雾兽发出了凄厉的嘶吼，庞大的身子一颤间，王林身影蓦然出现，他之前在施展了遇八极道后，没有丝毫迟疑，体内速神脉全力运转，使得其速于刹那间，暴增无数，一步迂出，消失无影。

    此刻出现，王林默不做声，右手握拳，一拳轰出，天地轰鸣，一个巨大的拳头虚影直奔雾兽身体而去，一拳之后王林不看结果，身子一晃再次消失，出现时，竟在了那雾气内，芒道的身后，同样一拳狠狠的轰去。

    在其拳头落的刹那，古道猛的转身，大}哇一甩，轰的一声，王林身子倒卷而去，从雾崔身后弹出，但那古道同样闷哼一声，其袖子灰飞烟散。

    王林的这一拳，绝非轻易就可抵消，他从在吉道出手之时，就已经进行了一番计算，止f刻这一拳自有其目的。

    却见那一拳轰出下，竟与之前他在那雾兽身前轰出的一拳，以雾兽为中心，相互似有了碰触，爆发出了一股惊天之力，在那轰隆之f间，似组成了一股暴风横扫，竟将这雾兽的身躯撕裂

    但古道毕竟是仙罡最强，几乎就是王林被其一袖卷开的刹那，却见那浮现在雾兽四周能近万雾球，齐齐而去直奔王林，轰轰之身不断，王林竟无法闪躲，被这雾球全部轰在了身上。

    一个雾球，就可以击杀跃天尊，上万雾球同时爆开，形成的力量，足以毁天灭地，在习f近万雾球轰鸣间，王林王林双目蓦然闭合的一刹，其右手猛的点在眉心。

    “极命道”王林双限突然睁开，露出了两道诡异的光芒，那幽光从其双目散出，在舅身前化作了一个幽色的光环，立刻环绕其匹周，形威防护。

    轰鸣如属于百万的天雷同时炸响，震动了整个苍茫盆地的同时，更是向着古族与仙族眺方向扩散而去，甚至在则音浪的扩散中，牵影了天地规则，使得整个仙罡大陆，所有的位置，风云色变。

    道一宗、祖城帝山、紫阳宗，还有那北州的冰川之地，这四个地方存在的仙祖除了连适非外的四个大天尊，此刻全部心神震动，感受到了那天地的变化，感受到了那来自苍茫盆世内，那惊夭的两股气息的碰撞。

    “古道出手”

    “其中一个是属于古道另一个}民熟悉”

    “古道在与谁交战，竟掀起如此惊天之幕”

    “这与古道交战的气息是王林”

    四道长虹从这仙族大地上齐齐而出，直奔苍茫盆地而去。

    与此同时，在那吉族的大地上，玄罗、末天，还有那始终神秘的极古一脉大天尊，纷纷有所察觉，感受到了大地的震动，感受到了天空的变化，三人不假思索，全部冲天而去，向着苍茫盆地，疾驰:

 第2064章 踏天一步！

    仙罡大陆的大天尊，几乎全部惊动而来，此刻化作七道长虹，从各自的不同的地方直奔苍茫盆地，古族那里，三道长虹呼啸，速度极快。

    仙族那里，四人更是闭口不言，疾驰而去。只是以他们的速度，想要来到这交战的地方，即便是展开全力，也许半个月的时间。

    毕竟仙罡大陆，实在是太大了，且他们也没有王林与古道的修为。

    那苍茫盆地的中心，海墙风暴卷动中，靠近吉族的那一侧，轰鸣回旋天地，王林身体外被近万雾球弥漫爆开，在那轰鸣中，当所有的雾球全部消散后，王林嘴角有鲜血，身子蓦然退后，一连退出了数百丈，再次喷出一口鲜血，其身体外的幽色光环，就此崩溃。

    古道那里，其身体外的雾兽完全四分五裂，在那凄厉的嘶吼间，消散开来，它的散去，使得吉道大天尊四周雾气急速减少，正渐渐完全消失，当雾气全部消失后，他那神秘的容颜，也会清晰的显露出来。”你为了看清我的相貌，竟不惜受伤”王林数百丈外的天地间，古道缓缓开口，其身体外的雾气已然稀薄，只剩下了不多的一些缭绕，勉强阻挡其容颜的露出。

    “你既想要看到，那么就看吧你是从无数年来，第一个，看到了我容颜之人”

    古道身子消瘦，穿着一身青袍，只是右臂却是无袖，头发灰色，他望着王林，脸上的雾气渐渐完全散去。

    王林在那数百丈外，同样看着对方，在对方脸上雾气全部散去的刹那，他终于看到了这古道大天尊的相貌，看清之后，他没有露出丝毫意外，而是长叹一声。

    “果然是你“吉道沉默。

    “我该称呼你为古祖，还是古道”王林望着前方那熟悉的面孔，缓缓开口。

    古道的相貌，赫然正是与王林所看到的古祖三个城池内的古祖雕像，一摸一样

    “亦或者说，你的相貌，是属于你，那皇城内雕像，是按照你的样子所刻”王林望着古道，对方的样子，带着沧桑。

    “我是古道也是吉祖。”古道脸上露出惆怅，缓缓说道。

    “我获得了古祖的一部分记忆与意志守护吉族，守护其嫡系皇族的后人我的相貌也也随着吸收了这部分记忆与意志后，慢慢的改变”吉道声音低沉。

    “你能离开的最大距离，应该就是此地吧传闻中，说你曾在仙族大地上击杀了仙族的大天尊，恐怕此事有误，应该是仙族入侵时，超过了这苍茫大海的中心线，故而你才可以击杀。”王林脑中一阵清明，很多不解的事情，如今也慢慢有了答案。

    他始终难以理解，以古道的修为，完全可以轻而易举的毁灭了仙族，让整个仙罡大陆从此无仙，但如今无数年来，仙族却是始终存在。

    “获得了古祖的记忆与意志，你应该在得到造化的同时，也有了一些限制。”王林望着对方，轻叹一声。

    “当完全改变的那一天，我感受到了一股限制的存在我无法走出古族大地太远，一旦出去，我的修为会全部丧失“古道神色平静，没有无奈，没有苦涩。

    “为什么要阻止我离去。”王林再次问出了这个问题。

    “我获得了古祖记忆后，无数年来，自己慢慢的感受到了一些事情一些我无法理解，无法相信，但却很真实的事情。”古道轻叹，他看着四周，看着这大地，看着古族的方向。”或许是真的，也或许是我的错觉”

    古道摇头，他没有去回答王林的这个问题，而是喃喃后，双目露出了果断之色。”战吧，胜了我，我没有力量去阻拦你的脚步，你大可离去我能感受到，你还没有全力，接下来，我也不会留手

    我最强之术，有两种，一种为古化天地，在古祖的记忆中，他是从虚无内诞生而出，他始终认为，他的双眼可以化作曰月，他的血液可以形成江河大海，他的骨头能变成一处处山脉，他的双手遮在一起，就是天，他的身躯倒下，可以成为大地。

    因他的信念，因他的思绪，他用了毕生之力，创造了此术，古化天地

    此术，我从传承后，从未施展过今天，是第一次”古道看着王林，慢慢说道。

    王林沉默片刻，与古道的目光碰触。

    “我在始古皇城的祖庙内，曾看到了一个身影，那身影向着天空走出了一步，这一步，给了我很大的震撼，于踏天第五桥上，我沉浸在如轮回一般的世界中，不知过去了多久，除了八极道的感悟外，我感悟最多的，也正是这一步我本无法走过第五桥，可凭着这一步，我走过了。

    此步，我称之为，踏天一步”王林话语间，双目同样露出果断之色，这一战，无法避免，那么王林将一战到底。

    “如果你能接下此术，你就有资格，见证我钻研了无数万年，摸索出的一式道天”在听到王林说出其走过了第五桥后，吉道沉默了片刻，开口中其右手抬起，向着天空一挥。

    挥手间，立刻在这吉道的身后，出现了无数明亮的光芒，那些光芒凭空而出，相互凝聚之下，仅仅是刹那，就在古道的后方，凝聚出了一个巨大的光影。

    那光影全身被光芒笼罩，看不清样子，但在其出现后，这光影张开口，竟猛的一吸，这一吸间，天地轰鸣，却见这天地之力从四面八方轰卷而来，其范围急速的扩大，转眼之下，覆盖了十万、百万乃至更多的范围，甚至整个这苍茫盆地，都在其笼罩之中。

    磅礴无尽的天地之力，轰轰卷来，被这光影吸收中，那范围竞还在继续扩散，超越了这苍茫盆地后，向着古族与仙族的位置，轰鸣而去。

    在那仙族靠近苍茫大海的区域，久帝等大天尊，他们形成的四道长虹蓦然一顿，纷纷震惊的看向远处，竟有种魂飞魄散之感。

    同样的事情，在那吉族大地上与宋天三人这里，也立刻出现，他们感受到了那来自苍茫大海中的一股恐怖吸撤之力，感受到了四周的天地似卷，直奔那遥远的位置而去。

    在这苍茫大海的中心，那光影随着吞噬天地之力，身躯以极快的速度疯狂的膨胀，转眼之下，就化作了数万丈之高，还在继续，片刻后，王林抬起头，已然看不到了这光影的上半身，他能看到的，只是这光影的双腿

    王林倒吸口气，他不知道这光影最终能有多高，但他却是可以想象的出，若是此刻在仙罡大陆外看来，必定可以看到一个巨人，站在那仙罡大陆之上

    顶天立地

    “古祖”王林看着那身影还在膨胀，他不知道这光影最终能化作多大，或许给这光影足够的天地之力，他可以堪比一片星域直至整个仙罡大陆的天地之力全部卷来，这光影的身躯才慢慢停止了膨胀，但就算如今的庞大，也足以给了王林一种难以形容的威压。

    “古化天地”王林望着天空，沉默中其神识蓦然全部扩散，随着其扩散，他感受到了一副奇异的画面。

    这庞大的光影，其双眼脱落，一颗威为了天空那明亮的太阳，一颗化作了月亮，而其身体上渐渐流出的血液，形成了大地的河流，形成了海洋。

    他的双手抬起，遮盖之下，赫然化作了蓝色的天幕，他的身躯轰然倒下，成为了大地，其骨头，则化作了一条条山脉。

    随着王林所看到，所感应到的这一幕幕，他的双眼突然刺痛，隐隐有鲜血留下，似有莫大的力量要把他的双目生生的取出，用其中一目作为阳，用另一目，作为月

    他的双手，更是颤抖中，似也被这股力量牵引，要将其抬起，遮盖中化作天幕，他的身躯，也在这股奇异的力量下，似要成为了大地。

    这是一种信术

    一种强烈到了极限后，可以改变世界，改变时间与空间，凡是被其信念笼罩之人，都会成为其信念之一的奇异之术

    在这股信念下，王林深吸口气，双限渐渐平静，不去考虑如何破开此术，而是闭上眼，脑海内不由得浮现出那抱着尸体，站在飘落七彩雪花的山峰上，仰天凄rv的身影，还有那身影，向着天空迈出的一步

    这一步，在他的脑海内不断地浮现，不知多少遍后，王林的右脚，缓缓抬起，向着这被古祖信念创造的世界的天空，一步走去。

    这一步走出，王林似有种错觉，自己就是那个身影，自己就是那抱着尸体仰天凄吼之人，一股无法形容的悲伤，在他的心中滋生，那种伤，如同心被挖走的痛他似忘记了自己正在与吉道斗法，忘记了要回到洞府界的方向，脑海中唯一存在的，只有无尽的哀伤、绝望与愤怒

    这股怒，让王林这一步，蓦然落下

    踏天一步

    还有六个小时就是29号了，也是双倍月票开始的时候，29号，耳根爆发，四更爆发

    月底最后三天，拼一把:

 第2065章 九曲三相全！（第一更）

    昨天晚上实在是迷糊了一一一一一一居然闹了个这么大的乌龙，早上接到电话才知道，当时就傻了好了，我傻了，不要指责我了，我知道你们不会责怪一个熬夜码字上传错误的可怜胖子已订阅过了，不需再花费，重新刷新一下就可以看到新的章节。

    再次道歉一步落下，王林那心中的怒似宣泄而出，随着其右脚，蓦然轰鸣天地，其身影，在这一瞬间，似达到了一种无法想象的境界，那一步，踏天而去。

    整个世界似在其脚下，众生也全部都在其脚下，规则也好，法则也罢，一切的一切，都在这一步中，灰飞烟灭。

    整个天空，在这一半中出现了大量的裂缝，轰然崩溃，无数碎片倒卷，使得那天再也不再

    天崩

    当王林的右脚落下，抬头的瞬间，地裂

    那曰月消散，那江河大海涣散，那大地与天空，这古化天地所形成的世界，就此轰然碎灭。

    古道身子一颤，喷出口鲜血，身体踉跄，连续推出百丈外，这才停止下来，面色第一次有了苍白。

    “踏天境这是完整的踏天境”他神色中露出震惊，看着那走出了这一步的王林，在对方身上，他感受到了一股可怕的力量，似正觉醒。

    王林站在天地间，方才的一切，似如幻境，他闭着双眼，许久之后缓缓睁开，那目中残留着哀伤，他抬起头，看着恢复如常的天，许久，许久。

    “你走过了第丹桥”古道在一炷香后，复杂的看着王林，缓缓开口。

    “第七座，在第八桥失败。”王林闭上眼，似要把目中的哀伤留住，不让其散去。

    “第七椒”，古道苦笑，他深深的看了王林一眼，方才的那一步，他可以清晰的感受到那蕴含的踏天之念，这种念，是信念极致的表现。

    以他如今的修为，迈不出那一步。

    “我或许真的无法留下你”古道深吸口气，双目从复杂中变成了坚定，一字一字的开口继续说道：“但，我也无法就这么放弃，我用了毕生的时间，琢磨出了一式道天

    我将此术名为道天，是因此术，为我古道一生信念所化，我或许没有古祖强大，但我的信念与他不同

    他的信念，是化作天地，也正因此念的存在，使得我离不开古族大地太远，或许在古祖的思绪里，那仙族的范围，不是他所化，是他憎恨的地方。

    而我的信念，则是让这天，再拦不住我眼，让这地，再阻不了我身，让这曰月苍穹，让这仙罡大陆，再迷不了我心

    一式道天，以我心为道，以道踏天，以天为阶，踏天目望”古道话语中，其双手抬起，向着天空一挥。

    那天幕轰鸣，出现了一个巨大的漩涡，这漩涡笼罩整个苍茫盆地，如同末世欲要降临，古道右手挥舞中，蓦然一指点向王林。

    “你，就是天”古道声音轰鸣，如雷霆咆哮，更是透出一股莫大的信念，在其一指下，王林四周出现了大量的波纹，他似有所感，猛的抬头，却见那天幕的漩涡中，赫然有一只大脚幻化，向着他狠狠地一步踏来

    二百年来，王林再次感受到了一股强烈的生死危机之意，踏天境之人，每一个都拥有无上之力，他王林可以从那熟悉的身影一步间明悟那踏天一步，古道同样可以凭着其惊人的才智与无数万年的信念，感悟出这属于古道的一式踏天道

    “众生皆欲踏天而去，唯所不得者，无信，无怂”，这是刻在那踏天第八桥上的一句话，王林之前第二次去往时看到。

    此刻他望着古道，脑海中不由得浮现出这一句话，他忽然有了一些明悟，这世间，人也好，兽也罢，即便是灵的存在，也全部都有踏天之意。

    如他当年在洞府界回答李倩梅的三个问题，天地是一个圈，而那圈外，还有圈“很少有人从出生时就不心，这世间的众生，都存在了想要与众不同的念头，存在了渴望一种自由，一种不受拘束的思绪，这凡间的法则，是一个个圈，贫穷富贵中庸，是一个个圈，这修真界的弱肉强食，也是一个个圈，这整个天地，也同样是一个如牢笼般的圈那宇中苍穹，星空璀璨，也一样，是一个个圈

    走出这个圈，走出更多的圈，直至踏天而起，踏苍穹星宇而起，从众生万物中，走出那最后的一步，从此之后，再无法遮眼，再无法惑心，这，才是道经中，奉至修真行的本意”

    王林喃喃，望着那天空上踏下的巨大之脚，他隐隐似明白了，隐隐似顿悟了

    “生死、因果、真似”，“生死为绳，无数今生死连接在一起，形成了无数个圈，组成了一张网，此网称之为因果n这张因果大网，是从轮回河流内，捞出真我的物品，那轮回之河存在了虚幻与真实，需要拥有一双可以看透真假的眼，才可以抛出网，捞出自我。

    我虚本源在真假大成后，于那东临宗内，感悟出了轮回为第四道虚本源，只走过去了数百年的时间，我始终不能理解，轮回，到底是什么什么是轮回，我曾以为是掌管今生来世的一股法则之力。直至道古国师的出现，他无论是处于什么原因，其话语内点露出了婉儿的真正复活，需要在太古神境内施展轮回之力那个时候我很不解，到底什么是轮回之力，我依旧还是以为，那是一种天地间的规则与法则直至如今，我终于明白了轮回，就是这天以我手中的因果网，向着天空抛去，尝试去捞出真我，捞出真正的自己

    如，这个意思么”王林脑海轰鸣，这一切念头都是刹那间浮现，流转其思绪的全部位置，占据了他心神的巅峰。

    在这一刻，他明白了

    在他的体内，原本的三大虚之本源，此刻赫然多出了一缕，那一偻本源，正是他明悟出的轮回

    “原来是这样”王林沉默，其头顶那大脚轰轰而来，已然不足百丈之高，但就在这时，却似在这轰鸣内，有一个奇异的声音，生生的挤入进来，回旋天地。

    那是风的声音

    那是古脉苍穹曲那是九曲之音的第一音，在此音之后，第二音、第三音、直至第九音，蓦然而出，正是天地风雷脏身，还有那最后的血脉之曲

    从这天地，从王林的身体，从这苍穹间，惊天回旋。

    那只落下的大脚，似在这九曲下，缓慢下来，这曲乐的美妙，无法去形容，它环绕在天地间，向着四周八方扩散。

    在这九曲全出的瞬间，天空上，赫然出现了一相

    金天，黑地

    金色的天空，黑色的大地，似虚幻的，不真实的，但却清晰地显露在了王林目中，让古道，心神一震中，看到了。

    更是在这第一相出现后，王林的双眼，露出了银色的光芒，那光芒无尽，正是第二相

    九曲三相，王林当年在古道上，第一次出现，但却不全，缺少了一曲与一相

    在那道古皇宫，第二次出现，九曲全，但三相依旧缺一

    如今，在这苍茫盆地的中心，在那海墙风暴的一侧，在古道大天尊道天一式的降临中，九曲三相，第三次出现

    只是，这第三次，依旧是九曲虽全，可那第三相，始终无法出现，仿佛还差一些，还差那关键的一点

    王林抬起头，他的目光所看不是那仿佛停顿在了百丈外的大脚，而是穿透此术，看向那天幕外的虚无。

    他如今脑海清明，此刻更有一股明悟，他知道，自己还缺少什么。

    “虚无，分身，完整降临，与我相融”他缺少的，是与古祖仙祖一样，一样从虚无诞生的方式与认可。

    在他话语传出的瞬间，仙罡大陆那充满了法则的虚无中，有一个巨大的圆形石块，其内盘膝坐着一个身影，他坐着这里，已经数百近千年的时间。

    此刻，他似听到了呼唤，猛的睁开双眼，其目内露出明亮之芒，他的相貌，与王林一摸一样，他，正是王林的虚无分身

    在睁开双目的刹那，此身所在的那石块，轰然爆开，四分五裂中大量的弧形碎石好似蛋壳一般向着八方卷去，那身影站起了身，向着前方一步迈去，消失无影。

    仙罡大陆，苍茫盆地，海墙风暴一侧，随着王林的声音，那天空出现大脚的漩涡内，赫然走出了一人。

    此人，迈出了第三步，在那古道震撼的目光下，他看到这个人，走到了王林身前，与王林的身体重叠，融合在了一起。

    在那融合的一瞬间，王林仰天发出了一声嘶吼，那吼声惊天，回旋之下，余音出现了奇异的变化，竟化作了阵阵如婴儿啼哭的一幕

    那婴儿啼哭的声音，在这天地内回荡，传遍苍茫盆地，传到了古族大地时，古之三脉皇城，那三座古祖雕像，同时出现了一道裂缝。

    传到了仙族大地，那祖城内的仙祖雕像，同样出现了裂缝。

    古族大地上，无数地气喷发，凝聚成了一个莫大的身影，那是古祖仙族大地上，此刻地气弥漫，凝聚出了仙罡大陆上的第二个身影，那是仙祖。

    这两个身影，寻常之人看不到，唯有大天尊，才可以感受。

    苍茫盆地内，此刻，蓦然出现了第三个身影，那身影超越了仙古，冲天而起

    “九曲，三相第三相为婴啼”古道喃喃。:

 第2066章 约定（第二更）

    九曲苍穹起，天地风雷脏身，最后一曲，血脉之音回旋。

    三相金天起，黑地银目，啼鸣之声缭绕，似曲，非曲

    这九曲三相，在仙罡大陆上无数万年来，有着诸多的传说，但几乎每一个传说的根源，都是道出了当九曲三相齐出之时，或是仙祖，或是古祖，将有传承者出现。

    此刻，在那仙族祖城，在那古族三皇城中，仙与古的雕像出现裂缝的刹那，于苍茫盆地的中心，那海墙风暴的一侧，古道大天尊，亲眼看到了那属于传说的一幕。

    尤其是此时，在吉族大地上由地气凝聚而出的巨大身影，如站在了吉族大地上，仰天而亡，还有那在仙族大地上同样由地气凝聚，幻化而出的另一个庞大wj身影。

    这两个身影似支撑天地，但在他们的中心，那新出现的第三个身影，却是在出现的一瞬，光芒弥漫整个苍穹。

    那身影，属于王林

    那身影，正是王林

    仙与古外，第三个存在

    王林闭着双眼，在虚无分身与其融合之时，王林体内那仙古融合的一丝力量，从本应该百年方可运转一个周天中，蓦然加速，竟于瞬息中，完成了一个循环，且还在不断地加剧，使得其体内更多的仙吉融合产生这奇异的力量。

    王林隐隐有种明悟，当自己的虚之本源也全部达成出现真身，他体内的仙古将会完美的融合，从此之后，在他的身上无仙，无古，有的只是属于他的力量。

    这个时候，他将拥有足够的力气，去向着轮回抛出因果网，去捞起真正的自己。

    他不知过去了多久，似永恒的岁月流逝而过，也似刹那中，王林睁开了眼，在他的上方，那古道神通所化的道天之术，那巨大的脚，似失去了束缚之力，向着王林轰轰落下。

    在其落下临近数十丈的一刻，王林轻叹一声，与虚无分身融合后，九曲三相齐出后，此刻的王林，其拥有的修为，已然超越了整个仙罡所有的存在。

    即便是仙祖古祖再世，他也有资格一战。

    仙罡大陆，从此之后，属于仙祖吉祖的传说，必定还有再加上属于他王林的脚印。

    这古道的一式神通，于此刻的王林看去，只是刚刚摸索了踏天境而已，他沉默中，在那巨大的脚临近只有十丈时，右手抬起，向着那大脚一指。

    这一指之下，那巨大的脚轰然一震，在王林的面前，崩溃化作无数碎片，似有狂风凭空而起，卷动这些碎片消散在了天地间，消散在了那古道大天尊的目中。

    古道沉默，脸上的沧桑一下子更多了起来，隐隐还有一丝疲惫与解脱。

    “我阻不了你脚步但我希望，你能在三百年后，于太吉神境开启时，从属于古族的这一侧，踏入那里”古道望着王林，双手抱拳，向着王林深深一拜。

    王林沉默，他望着古道大天尊，片刻后点了点头。

    “谢谢”古道闭上双眼，再次睁开时，其神色恢复如常，身体外再次有雾气幻化，最终将其身影笼罩，那雾气卷动八方，带着他的身体，滚滚升空，向着古族的方向而去。

    王林看着古道离去的方向，直至那天地间再没有了雾气，直至四周的轰鸣渐散中，那海墙风暴的咆哮回旋，他收回了目光，一步走向那风暴。

    穿透了这风暴，他就踏入属于仙族的范围边缘，用不了多久，便可踏入仙族大地

    这一战，随着二人的离去，烟消云散，此战，吉道败，仙罡大陆第一强者，从此之后再不属于古道，而是王林

    只不过这一战，除了那几个正疾驰赶来的大天尊略有察觉外，其余之人，根本就丝毫不知晓。

    在王林离去的第十二天，这苍茫盆地中心的海墙风暴两侧，七道长虹从相对的方向呼啸而来，在那海墙旁，化作了七人。

    这七人，赫然正是仙罡大陆的七个大天尊

    他们各自相识，身处两个阵营，但此刻却是没有想要厮杀的念头，而是望着此地，各自散开神识观察后，沉默下来。

    久帝等人，他们在那海墙内，没有迈出那一步，没有走出那海墙，来到属于古族的范围，但却不影响他们的神识观察。

    玄罗闭上双眼，在其神识散开的一瞬间，他身子一震，此地那一战必定是惊天动地，竞在结束后，仍然存留了天地规则的变化。

    “此战的遗迹，数百年不会散“宋天喃喃，他同样感受到了此地那惊人的天地规则的碎裂与波动。

    还有那神秘的极古一脉大天尊，他带着一个面具，看不到样子，只能看出这是一个男子，他站在那里，目中露出一丝震撼。

    “古道大天尊，与谁在交战但不管是谁，此战显然是古道大天尊获胜”

    “会是王林么”玄罗睁开双眼，他有些不确定。

    那海墙风暴内，来自仙族的四个大天尊，此刻同样在那沉默中，各自收回了神识，看向那空旷的战场，他们想象不出，这里在多曰前，进行的是一场怎么样的斗法之战。

    “应该不是他吧”道一沉默。

    “能与吉道一战，且残留如此惊人的战场，这一战若能亲眼看到，对我的修为有难以想象的帮助”久帝轻叹，他也在怀疑，那与古道一战之人，到底是谁，是不是王林。

    武封看着战场，目露复杂，此地天地规则崩溃，气息紊乱，让人无法看清全部，无法让自身有所收获。

    实际上他们之所以会来到这里，除了因心惊这一战引起的天地变化外，更多的是想要亲眼一看，可是如今，显然无法做到。

    双子大天尊，那两个小女孩如今已然融合，化作了一个美丽的女子，她始终沉默，只是即便是她，也依1曰对那与古道交战之人的身份，有了迟疑。

    时间流逝，七人在这里停顿了一炷香的时间后，彼此目光凝聚，渐渐使得四周的氛围，隐隐有了压抑与萧杀。

    “三位吉族道友，老夫有一个提议。”在七人彼此沉默中，久帝目光一闪，忽然开口。

    他话语说出时，宋天三人，冷冷看去。

    “我等交战，短时间不会出现结果，且我四人也绝不会踏出这海墙风暴外，故而没有意义无谓的出手。

    你们来到这里，想必也是有着观战的念头，只不过如今战斗早就结束，且此地气息紊乱，天地规则碎裂，按照老夫自勺预计，再有数曰的时间，此地将会形成天地塌陷，进而成为一片死地。

    到了那时，除非是这交战的二人，否则的话，其余之人再不可能有察觉此战详情的能力，我等也将丧失这一次观摩的机会。

    老夫有一套神通，有信心若是我们七人联合施展，可以暂时的将此地的那惊天一战，逆转一般略作恢复，可以让我们的神识融入此地，如亲身观战，去看到那一幕

    不知三位道友意下如何”久帝缓缓开口。

    “老夫只想看到那一幕，别无他意，我可以发现信念之誓”久帝说完，他旁边的武封略一沉吟，也同样开口。

    “武某也可以发下誓言”

    道一犹豫了一下，看了看久帝与武封，点了下头，至于双子，她沉默片刻后，同意了此事。

    宋天三人彼此目光一望，沉吟之后，选择了同意，到了他们如今的修为与身份，说出的话语，是比较可信的。

    且他三人也自有方法，不担心久帝使诈。

    又过了半柱香的时间，七人彼此准备了之后，久帝拿出了一枚玉简，让六人一一看了后，彼此同时双手掐诀，展开了这神通。

    却见七道光芒闪烁，层层缭绕在那战场之上，片刻后，一声惊天轰鸣回旋间，七人目不转睛，紧紧的看去。

    渐渐的，他们看到了那战场的层层光芒内，出现了两个身影，一个是看不清相貌的古道大天尊，另外一人，也同样看不清相貌，但其身上的气息，却是让这七人，立刻就认了出来。

    “王林”

    “真的是他”

    七人心}申一震，但接下来他们看到的一幕幕，却是让七人完全的目瞪口呆，露出不敢置信之色

    他们看到了古道的神通，看到了王林的那踏天一步，看到了最后，王林那一指落下，大脚崩溃中，古道默然离去古道的相貌还有与王林交谈的话语，就不是这七人可以听闻与看到了。但仅仅这一幕幕画面，却是依1曰让这七人，似无法呼吸直至画面结束后，七人沉默了很久很久，他们知道，从此之后，仙罡大陆的天，变了

    仙罡大陆的第一强者，再不是古道，而是王林

    道一心神颤抖，他身为大天尊，可却有了恐惧，那王林的强大，让他感觉无法置信的同时，更多的却是害怕。

    “是他么”久帝脑海内，闪过了一百年前，那七十二洲天外之灵仰天嘶吼哀求中，似从天降临的目光。

    第二更送上，求双倍月票:

 第2067章 找不到……（第三更）

    在久帝等人以秘术神通去看到那一战的同时，王林来到了仙族的大地，在那北州，他望着这片略有熟悉的土地，内心有了一些感慨。

    “数百年前，我从这里离开，去往了吉族今曰，我又回到了这里。”王林轻叹，目光扫去中，他的神识散开，向着仙族大地七十二洲，蓦然扩散，片刻后，整个七十二洲，全部都在王林的神识之内。

    随着其神识扩散，王林脸上慢慢露出了微笑，他当年的修为无法让他以如此的方式寻找到那一个个故人。

    但如今，身为仙罡大陆第一人的他，却是可以做到了。”周佚与青霜，修为提高了那粒丹药，他不知是否还留着”王林神识扫过，没有停留。

    “这是司徒”王林脸上微笑更多，似看到了什么。

    “他应该是红衫子转世之后，还是那个样子。”

    “周茹这孩子没有走上修仙的道路，这数百近千年，不知转世了多少次”王林望着远处，神色柔和。

    “十三他本就是很优秀之人，如今修为不俗，看他的样子，似很快了”

    “大头，这个在洞府界身世可怜之人，以凶狠的样子来掩饰内心的脆弱，他在这里，依1曰如此，“这是申公虎竞成为了一宗宗主”王林露出一丝诧异。

    “她是红蝶么那印记不会错“青霖他竟也没有选择修仙，而是如凡人一样，转世了数次”

    “清水师兄恩”王林神色猛的一凝，仔细的看向西方，那是他感受到清水所在的位置，只是，清水身上的印记，已经淡不可查，若非是如今王林的修为远非当年可比，他甚至无法察觉。

    “若是清水师兄的印记全部消散，那么我即便神识扫过，也无法从无数人中，寻找到他好在，他的印记还有一丝。”

    王林喃喃，神识不断地在仙族大地七十二洲内寻找，同样的动作，他在吉族大地离开前也曾如此，只是却没有丝毫故人的痕迹。

    在他的内心，有一个让他复杂的倩影，那倩影，属于一个叫做李倩梅的女子。

    “没有”王林的神识，在这仙族七十二洲一次次的扫过，他找到了几乎所有的人，除了一个她。

    “还是没有”王林不记得自己寻找了多少遍，他一次次的搜索，可是结果却是依1曰，他找不到李倩梅的印记，找不到李倩梅这个人。

    如他之前在古族寻找时一样，没有“怎么可能会没有”王林神色无法平静，他身子一晃，整个人站在天地之间，神识轰然全力扩散，这一次，他不仅仅是覆盖了仙族，甚至连那苍茫盆地，连那古族大地，以他如今的修为，也全部覆盖。

    一次次的寻找，一次次的神识弥漫，但最终，他还是没有找到属于李倩梅的印记王林面色有了苍白，他没有找到。

    “难道在转世时出现了意外”王林的心忽然刺痛起来，他忘记不了这个叫做李情梅的女子，那苍白的容颜与柔和的目光。

    她是为了他，才来到了的仙罡大陆，为了他，她离开了自己的父亲，孤独的一个人，转世投胎，默默的等待，她挚爱的那个男人，会有一天，来寻找她，来打开她的记忆。

    “不可能”王林神识再次扩散，整整一天的时间，他的神识在仙罡大陆上几乎每一寸土地都全部扫过，可最终，依1曰是一无所获。

    王林按着胸口，他感受到了痛，怔怔的望着天地，忽然大笑起来，只是那笑声，却是透出一股愤怒，一股对这苍穹的怒

    “你让我找到了李慕婉的魂，却让我丢掉了李倩梅的身影，这就是造化么这就是天意弄人么

    我不信，我终究可以找到”王林仰天嘶吼，其吼声轰轰回旋，久久不散。

    “有师尊相助，转世时出现意外的可能姓不大，我如今寻找不到她，最大的可能是她比清水师兄还要早，自行恢复了前世的记忆，使得那印记消散了”王林闭上双眼，这个猜测，在他分析之后，几乎可以确定，此事，就是这个样子。

    他闭目中，似可以隐隐看到在某个陌生的地方，有一个穿着白衣的女子i正抬头望着天，眼中留下了泪水。

    她早就想起了前世，只是，却避开不见亦或者，她自己不想去见王林，天幕渐渐漆黑，王林站在半空，睁开了双眼，目中透出一丝悲哀与茫然，他沉默中，向前走去，慢慢的消失在了黑暗中，不见踪影。

    仙族大陆，西州云涛洲。

    在此洲的北处，有一个宗门，此宗不大，在云涛洲内只能算是小宗而已，在这清晨之时，于诸多的弟子吐纳之中，在此宗后山，一间密室内，盘膝坐着一个中年男子。

    这男子一脸坚毅，更蕴含了冷酷，他穿着黑衣，盘膝中闭着双眼，缓缓吐纳。阵阵波纹从其身体内散出，笼罩四周中，透漏出这男子的修为，已然达到了第二步的巅峰，距离第三步，似只有一线之隔。

    作为炉金宗千年以来，修行速度最快的门人，他在此宗内拥有极高的声望，千年时间，他就修炼到了这种程度，甚至被炉金总的大长老，亲自传授。

    若仅仅是修为高深也就罢了，此人更是杀伐果断，在云涛洲内也有不小的名气，甚至还曾斩杀过一个刚刚踏入第三步的大能，使得他的名字，被诸多宗门知晓。

    尤其是他的杀戮，甚至比之一些第三步大能还要果断，但凡与其交手之人，十中有九，必定死在他的手中。

    如此杀戮，让他在这炉金宗，不但成为了小辈中的第一人，更是就连一些寻常长老看见他，也被其身的煞气心惊。

    他的名字，叫做王石，石头的石。

    他是个孤儿，不知晓父母是谁，被一个炉金宗的老道捡来，从小就在这里长大。他只知道，自己时常在打坐中，隐隐看到一个背影，那背影很高大，让他感觉熟悉与温暖，只是他无论如何，也始终看不清这个背影的相貌。

    甚至在最早的时候，就连这背影也是模糊的，随着他修为的提高，这背影才渐渐清晰，他有种感觉，若是自己可以达到第三步，或许他能看清，这身影的样子。

    这是他疯狂修炼的原因

    “王石f”此刻，在他打坐中，一个声音从密室外传来，紧接着，一道光团飞来，在其身前散开，化作了一个虚幻的身影，那是一个老者。

    男子睁开双眼，看着那老者，神色恭敬，起身一拜。

    “参见大长老。”

    “你还是不肯称我为师尊么”那虚幻的身影眉头一皱，这个弟子让他很奇怪，他当年要收此人为弟子，但对方却沉默，竞没有同意。此事让他不喜，但随着时间的流逝，此人修行的速度越来越快，这才又引起了他的注意，没有去考虑让其拜师之事，但依1曰亲自传授其神通之术。

    如今多年，有了师徒之实，但那一声师尊，眼前这个王石却始终没有说出。

    王石自己也不知晓什么原因，他总觉得，自己的师尊，不是眼前之人，但到底是谁，他却迷茫。

    “罢了，你收拾一下，三天后下山，代我去一趟道云宗，送去贺礼。”那虚幻的身影摇头，渐渐消失了。

    王石恭敬称是，在那虚影消散后，他目中露出一丝迷茫，许久，他轻叹一声，神色再次被坚毅取代，正要继续盘膝而坐时，忽然在他的身后，传来了一声叹息。

    这叹息的声音来的太过突然，让王石身子蓦然一震，但却没有鲁莽的回头，他知道，对方能在自己没有察觉时来临，甚至就连师尊都无法察觉，显然其修为极为高深。

    “阁下是谁”王石沉声开口。

    “告诉我，你为什么叫做王石，是谁给你起的名字”王石身后传来了柔和的声音，那声音落入王石耳中，却是让他不知为什么，心神一颤，好似极为熟悉，好似有一些记忆要苏醒般，他目中不由得迷茫起来，下意识的开口。

    “我我是个孤儿，名字是我自己起的我觉得，我应该姓王其身后一片寂静，王石目光一闪，借这个机会猛的转身，看到了在其身后，站着一个穿着白衣的青年，那青年一头白发，正柔和的看着自己，那目光，似长辈在看向子侄一样。

    在看清了眼前之人的相貌后，王石身子颤抖，心神轰鸣，脑海内浮现出那梦中的背影，渐渐与此人重叠。

    “你你”他目中的茫然更浓。

    王林轻叹，右手抬起，虚空在对方眉心一点，这一点之下，王石心神震动如滔天一般，在那不断地轰鸣下，他的记忆，蓦然恢复

    “师师尊十三拜见师尊”这男子眼中流下泪水，毫不犹豫的跪拜在王林面前，神色露出激动。

    第三更，今曰爆发，还有一更:

 第2068章 快乐与责任

    山岳洲，东北方向，有一片连绵不绝的山脉，在这山脉下，距离官道不远的地方，有一处如桃园般的村庄。

    村子里人不多，只有几百，大都是猎户，依靠猎捕这山脉内的诸多茂密丛林中的野兽为生，这里本不是什么村子，在最早的时候只是一片猎人休息的荒地。

    不知是哪一年，有一行从京城避难的官人，带着家眷来到了这里，慢慢的，随着时间的流逝，这里成为了这个样子。

    村中西头，有一间屋舍，外面围着栅栏，院子中养着一些鸡鸭，一个十几岁的少女，穿着带补丁的麻布衣衫，正拿着簸箕，喂养这些家禽。

    阵阵炊烟从那烟筒内升起，在这清晨之时，显然屋子内正在准备早饭。

    “娘，我昨天夜里又做梦了，梦的还是我成为了仙人呢。”那少女在喂食这些家禽时，发出欢快的笑声，向着屋舍内说道。

    “你这孩子，都这么大了，怎么还是老幻想成为仙人，娘像你这么大的时候，已经嫁给你爹了。”屋舍内传出柔和的声音。

    “那是因为我爹是村子里最厉害的猎人嘛，我可是听说，当时要和我爹相亲的人可不少昵。”那少女嘻嘻一笑，神色很是可爱，她相貌并不是特别美丽，但却有种清纯可爱的气质。

    “你这丫头听谁说的”屋舍内走出一个少妇，这少妇衣衫朴素，但却遮掩不住其美丽，此刻瞪着眼睛，装出怒意，手里还拿着炒菜的铲子。

    那少女正要说话，却从大门外，传来了爽朗的笑声与话语。

    “是我说的。”大门被推开，一个健壮的中年汉子走了进来，他的肩上背着弓箭，还扛着一头死去的小兽，只是腿上却有干枯的血迹，不知是属于那小兽还是他自己。

    “爹”那少女一脸惊喜，连忙放下簸箕上前。

    “哇，是豹兽啊，皮毛真漂亮，太好了。”那少女眼睛放光一样，开心的雀跃起来。

    “这次怎么去了这么久啊，往常两三天就回来了。”那少妇也赶忙走了过来，帮着那中年男子取下小兽与弓箭。

    “丫头说要件好些的皮袄，途中遇到了这只豹兽，追寻时耽误了时间。”那汉子摸了摸少女的头，笑着说道。

    “腿怎么了”那少妇一眼就看到了那汉子腿上的血迹，连忙低身去看，那里有一道不深的抓痕。

    “没事，有小白在，这山里的野兽伤不到我姓命。”那汉子笑语中，从大门外突然窜进来一道黑影，一下子就扑到了那少女身上，伸出大舌头不断地添去，这是一只黑色的大狗。

    只是其样子，看起来却好像一只猛虎般，很是惊人。”小白这次在山里，又学虎叫了，有时候真是不解，它到底是老虎，还是一只土狗”那汉子看了那土狗一眼，苦笑起来。

    “小白真乖，真听话。”那少女闻言，推开那黑色的大狗，在它身上抚摸这毛发。

    那土狗很是享受的样子，更是身子一倒，露出了肚皮，让那少女在笑声中，为其抓痒一般痒着肚皮，舒服中，口里发出了阵阵咕咕的声音，听起来，也像是一只老虎。

    这一家人，在这欢笑中，察觉不到，在那天幕上，漂浮这一个白衣身影，王林看着下方，看着那一家人的快乐，尤其是看着那少女的笑容，脸上也露出了微笑。

    “小白几乎忘记了它也被带来了这里，也转世了，只是没想到它竞转世威了大狗且看其样子，已然成精，具备了不俗的修为。”王林微笑中，那地面上仰躺享受中的土狗，却是双目一转，竟似看到了天空上的王林一般，露出了愣愣之色。

    那神色瞬间化作了恐惧，这大狗眨了眨眼，就连咕咕的声音也都停止下来。

    “哦竟认出了我”王林看着那土狗，看着其目中的恐惧，笑容更多。

    只是这土狗的异常，没有引起这一家人的注意，因为那少女此刻正望着她的父亲，亲昵的说着话。

    “爹，我昨晚又做梦了，梦到自己成为了仙人。”

    “恩，仙人好，丫头以后一定是仙人呢。”那汉子笑道。

    “我才不想做仙人呢，我总觉得，自己好像在梦里做了一辈子的仙人，可是不快乐，一直都不快乐，反倒是现在很好啊，我只是做梦而已啦，反正我不想成为仙人。

    我要和爹娘在一起一辈子呢。”那少女话语中，透出一股认真。

    她的话语，让王林一顿，目露复杂，看了一眼那少女快乐的笑容，看了一眼这平静的山村，许久，王林再次深深的看了一眼后，一晃，消失在了天空中。

    “或许，这样的生活，才是她想要的”

    这天夜里，少女再次做了一个梦，那梦中，她似有一个另外的名字，叫做周茹，她的身边还有一只叫做小白的黑色老虎，她总是喜欢欺负这个老虎，让其倒立她还有一个叔叔，那个叔叔是她的至亲一样。

    在梦里，叔叔问她，是否要与其一同离开j她沉默了，考虑了很久，她告诉那如至亲一般的叔叔，她想留在这里这天夜里，那只土狗也做了一个梦，它梦到自己成为了老虎，叱咤风云在凶兽界里，被无数母老虎、母凶兽等等伺候着，很是享受。

    它还梦到，有一个白衣男子，出现在它的身前，这男子它认识，正是当年将它抓来的那个可恶的家伙，这人给了它一些好吃的丹药，又在它的头上拍了一下后，便离开了。

    “当有一天，周茹想要追寻自己梦的时候，你将其记忆开启”那人走后，这一句话，缭绕在这土狗的心神内，久久不散。

    仙族中州，那庞大的祖城，因其范围太大，故而时刻可以看见城中曰月的交替下，同时出现的一幕，此刻，祖城皇宫的位置，被黑夜笼罩，但却并不漆黑，在那皇宫中有诸多的灯火闪烁。

    整个皇宫，一片寂静。

    一个孤单的身影，从那黑暗中走出，望着下方的皇宫，这身影站在那里许久，一步走下，皇宫内的点点灯火，在此人降临中，闪烁起来，更有了朦胧，似有不同的空间重叠成影。

    直至此人踏在了那皇宫大殿的广场上，那些灯火才慢慢恢复如常。

    王林望着这里，他当年在此地几乎九死一生，更是无法带走疯子，只能看着其化作山峰，成为了镇压七十二洲天外之灵的存在，沉睡永恒。

    “我当年离开时曾有誓言，当我再次来到这里时，我要让疯子苏醒任何人，将无法再阻拦”王林喃喃，脚步向着大地一踏。

    这一步之下，整个皇宫的地面，在无人察觉中，微微一颤，这颤抖的不是此地真正的大地，而是那与之重叠的空间。

    王林的四周一片模糊，其身影闪烁中，消失了，出现之时，他来到了那地宫所在

    整个地富，一片朦胧，与他当年所来时，大都一样，只是那地面上的诸多山峰，此刻只剩下了一座。

    此山，直插天际，极为磅礴，站在这山峰外，王林感受到了那山中，沉睡的疯子。

    这山峰内外，存在了无数的禁制与封印，即便是大天尊的修为，想要破开，也往往需要很久的时间。

    王林右手抬起，向着那山峰一挥，立刻此山轰鸣，却见那山峰以肉眼可见的速度，蓦然崩溃，大量的碎石脱落，转眼之下，就从那磅礴中，快速的缩小，其内一切封印，一切禁制，部在王林这挥手间，烟消云散。

    随着那山峰的崩溃，疯子的身体显露出现，他安静的躺在那里，闭着双眼，沉睡不醒，在他的身上，有大天尊修为的波动。

    王林向前走去，来到了疯子的身边，蹲下身，看着沉睡的疯子，右手抬起，点在了他的眉心，这一点之下，疯子的身体蓦然一震。

    王林闭上了双眼，其神识散出，顺着手指进入到疯子的体内，去将他唤醒。

    时间慢慢的流逝，转限就是半个时辰，王林睁开眼，露出复杂，望着疯子，沉默了片刻后，缓缓开口。

    “你如果真的这么决定，我选择尊重你保重。”王林站起身，暗叹一声，向着天空迈去，消失在了这地宫内。

    在王林离去后，疯子睁开了双眼，他望着王林消失的地方，许久，许久。

    “我迷糊了一辈子疯了一辈子可是我终究还是仙祖的后人连道真已经死了，若我再离去，仙族将无皇。

    我也想离开这里，离开仙罡大陆，可是，我既有了仙祖的传承，我就有应该担负的脊梁这是我的责任。

    我在这沉睡中，想明白了。”疯子坐起了身，目中露出了在他身上罕见的坚定，苦涩的喃喃。

    “守护仙族，代代传承下去，当我有一天不需为了责任去勉强自己时，王林，我会去寻找你”疯子站起了身，他穿着皇袍，带着帝冠，神色没有了以往的丝毫疯癫，而是具备了一股属于仙皇的威严。

    四更爆发完毕，诸位道友，还有月票么:

 第2069章 司南！（第一更）

    疯子的决定，王林尊重，每个人都有自己的责任，这一点，王林知道。

    他没有权利去决定疯子的责任，作为朋友，他将其唤醒，已经做到了最好，至于接下来的道路该如何走，不需要王林去提点。

    王林，也有他要走的道路，他要回到洞府界，回到朱雀星，回到那他长大的地方。

    “或许下一次与疯子的相见，要在三百年后”王林在天地间向着远处走去，他尽管拥有了如今仙罡最强的修为，但有些事情，他依1曰迷茫，比如太古神境，比如天运子，比如婉儿的复活。

    走在这茫茫天幕下，王林目中也有了迷茫，他不知道，自己要想寻找的那些故人，他们的内心，是否真的希望苏醒记忆，是否真的希望随着他回到洞府界。

    “或许，忘记了过去，在这仙罡大陆上轮回重新开始，才是对他们来说，最好的选挥吧”王林喃喃，他的眼前浮现出周茹的梢子，周茹的选择，便是如此。

    “我不能以我的意志，来代替他们的选择。”王林轻叹，他身子停顿下来，看着远处，那里，是司徒南所在的地方。

    武轩国，是一个凡间的国度，位于中州偏北，天蜡洲境内，整个天蜡洲中有四个凡间眺国度，彼此常年有摩擦发生，虽说没有大规栲的战争，但在边疆地区，却是时常有小范围w,交战。

    只不过这四大帝国，对此多有控制，使得这摩擦交战的规模，始终没有扩大太多。

    在那武轩国与周临国的交接，驻扎了大量的军兵，那军营连绵不绝，看起来密密麻麻，充满了一股凡间的萧杀之意。

    在靠近国土的方向，军营大门之外，此刻有数千穿着铠甲的军士，一个个昂首挺胸，fii竖列站好，还有几个明显是大将与文官之人，也站在那里，抬头望着远处，似在等着什么。

    没过多久，马蹄之声从前方官道上呼啸而来，临近之后，却见一批黑色的骏马如旋风来临，穿过这数千军士，在那几个大将前方数丈外，战马嘶鸣，前蹄蓦然抬起，生生的停屯j下后，从那马上立刻跃下一人。

    此人同样穿着铠甲，落地后，他单膝跪在地上，双手抱拳。

    “报”

    “南王巡团，此刻已在百里外”那军士声音洪亮，说完后，低头不语，等待命令。

    “继续探查且前军出列，于百里外迎护南王巡团”那几个大将与文官之中，有一个老者，这老者神色不怒自威，他所在的位置，显然是众人的中心，此刻目光一闪，立刻开口。

    其话语说完，立刻在他身旁一个中年男子，上前抱拳一拜，转身离去，在他之后，考一万多军士从军营内冲出，骑着战马，呼啸币去，掀起大量尘土。

    “大帅，这南王来意恐怕不善。”在那老将身旁，一个文官神色露出忧虑，缓缓访道。

    “传闻这南王极会享受，颇为奢华，所过之处，几乎人人皆恐。””我还听说，这南王妻妾成群，私造宫殿，甚至比当今圣上还要”那说话之入狱豫了一下，终没有把后话说出。

    那老将始终沉默，对于身边之人的话语，似没有听到，他站在那里，不言不语，但双目内，却是有寒光一闪而过，在那寒光快速的ix烁中，一股萧杀弥漫，使得这老将看起来，充满了一股霸气。

    他身为这边疆大帅，手握近五十万大军，且不是皇室身份，自然会遭人嫉意，若非是亩轩国离不开他这个百战常胜的老将，怕是如今早就被卸甲归田了。

    “传闻这南王，极为嚣张，且颇为在意身份的样子，若是迎接规模不大，则会不喜大帅，要不要再派一些人过去”

    “大帅，卑职也觉得应该再多派一些人去迎接，这南王既然喜欢排场，那么我们就让万大军迎接，摆下百里长街，让他见识一下弱军雄威”

    “大帅，不要犹豫了，这南王是个卑鄙小人，总喜欢针对大帅，对于这样的人，黏们”

    那老将眉头一皱，右手抬起中，立刻四周蓦然安静下来，所有的目光都凝聚在他身上，可见他的威望，在这军营内，无人可以替代。

    “我的军士，都是这几十年来血战中的英雄，让他们去迎接这南王，我不同意前营f人，老夫亲在此地，便足够了”那老将声音斩钉截铁，不容丝毫反对。

    他话语出口，身边所有人全部神色一肃，抱拳称是。

    “南王”那老将望着远处，内心冷哼，他厌恶南王这个词语，在他思绪中，这即将来到之人，不配用南王这个称呼。

    百里外，一辆足有十丈大小的奢华马车，带着长长的马车队伍，正顺着官道而行，足丘拉开了近一里的长度，在这些马车四周，有一个个穿着寻常衣衫的武者，傲然随行。

    阵阵曲乐之声，从那十丈大小的马车内陡隐传出，更夹杂着一些女子的娇笑，似其内膨为热闹的样子。

    “好，跳的好，本王有赏”一个男子的声音，在大笑中传出，甚至在那马车中，在舅笑声内，还有一些银糜的呻吟喘息。

    对于这些声音，四周随行的那些侍卫武者，已然早就习惯，丝毫没有在意。

    又走出了几里地后，那庞大的马车旁，本坐在那里的一个穿着青衫的小厮，突然睁开邓眼，传出了一声尖锐的声音。

    “南王有令，暂听行军”

    随着其话语，这长龙一般的车队，渐渐停了下来，却见从那前方庞大的马车内，走下了一个个娇媚的女子，这些女子无一不是国色一般，可却均都是衣衫不整，显然是刚刚穿上眺样子，一个个神色带着疲惫，下车后向着后方的马车而去。

    这些女子数量极多，大致竟有几十人的棒子，很难想象这些人全部都在那十丈马车内。

    随着她们的离去，又从后方的马车内走出了几十个娇媚的女子，如替换一般，取代了孤些离开之人，重新上了马车，不久，随着这一辆辆马车继续前行，那曲乐与银糜的娇喘声音，还有那男子白勺笑声，再次传了出来。

    在这长龙马车的前行中，没过多久，前方马蹄呼啸，出现了那迎接的前营一千多军士，似能看到只有这些人来迎接，那十丈马车内传出了一声冷哼。

    但却没有停顿，而是在这干人迎护下，继续向前而去。

    一个时辰后，渐渐的，这队奢华的马车，在那银声喘息若隐若现中，出现在了军营外，众人的目中。

    随着临近，那银糜的声音越加清晰，让世地所有军兵全部听闻，更是让那老将皱起了眉头，眼中露出不喜。

    他哼了一声，大步上前，身后诸多文官降临跟随，带着一股杀伐之势，蓦然临近，他的到来，让那停下的马车外所有侍卫武者，个个神色立刻紧张起来，他们能感受到，那来皇老将身上的煞气，这股煞气，竟让他们感觉涩惧，身体一颤。

    “止步，南王”那些侍卫尽管恐惧，但却快速的上前，那站在马车上的青衣小厮，此刻站起，传出了尖锐的声音。

    “你是何人”那小厮的话语还没等说完，立刻从那老将的身旁，有一个中年降临目中凶光一闪，低喝开口。

    在其开口的刹那，此地所有军兵，目光齐齐凝聚在那小厮身上，无形的煞气笼罩，让孤小厮面色一下子苍白，竞不敢说话。

    “司南你要干什么”在那老将临近之时，一声低吼从那马车内蓦然传出，随着舅话语开口，那些银糜的声音夏然而止。

    “老将司南，来迎接南王。”那老者神色不怒自威，站在那马车十丈外，缓缓开口。

    那马车内沉默了片刻后，盖帘被一把掀起，走出了一个中年男子，这男子眼眶隐隐有些发黑，一副酒色掏空的样子，他站在那马车上，盯着那老将，目中有阴沉一闪而过后，忽然露出了微笑。

    “不愧是我武轩司南大帅，有大帅在边疆，足以保我武轩安生，本王奉旨，来此犒萤边疆军士”

    “哦那就进军营吧，请”那老将望着南王，神色冷漠，可他的目光，却是给了这蘸王极大的压力，尤其是此刻这里所有人都存在了煞气与冰冷，不由得让他额头泌出汗水。

    “不了本王在外就可，就不用进去了。“那南王脸上挤出笑容，连忙说道。

    此地的所有人，他们并不知道，这里的一幕，被在天空上的王林，从头到晚，全部看能清清楚楚，王林站在天幕上，他的目光始终濒聚在一个人身上，那个人，就是这老将司南

    “没有当成王爷，反倒成为了大帅不知他的前世记忆开启后，他会怎么想”王林脸上露出微笑，那笑容很开心。

    第一更如果有月票，请投给仙逆，如果有月票，请投给耳根:

 第2070章 你是司徒南！（第二更）

    深夜，军营中昏暗的火把闪烁，更有一队队军兵巡逻，使得整个军营看起来似固若金汤一般的同时，更存在了一种秩序的感觉。

    那军营外，此刻也没有了声歌，反倒是一片平静。

    诸多的营帐已经熄灭了灯火，唯独还有那么几个，在灯火的营造下，可以看到一个个身影。尤其是正中间的帅营内，更是灯火明亮，在那四周，有诸多的军士守卫。

    帅帐中，那司南老将站在一副地图旁，皱着眉头，凝神看去，此帐内只有他一人，四周很是安静，只有那烛火燃烧的声音时而传来。

    “南王哼，这等之人，也配称之为南王”那老将看着地图，冷笑起来。他自己也说不清为何，对于南王这个称呼，有着一种奇异的感觉。

    似这天下所有人都不配称为南王

    “哦那么到底谁，才配称之为南王”

    一个带着笑意的声音，从这老将身后悠悠而起。

    那老将身子一顿，但瞬间就恢复如常，转身看向身后，看到了一个身穿白衣，一头白发的青年，正站在不远，含笑看着自己。”在老夫没有威王前，南王这个称号，没有人配去拥有。”这老将神色中不带丝毫慌乱，反而很是平静的坐在了那里。

    “坐。”这老将一指前方。

    王林望着对方，目中露出赞叹之意，在没有记忆开启中，面对一个突然出现在帅帐的陌生人，对方还能如此镇定，这一点，极为难得。

    尤其是这镇定，并非作出，而是真正的平静。

    王林微笑，坐在了那老将的对面。

    “有酒么”王林笑道。

    “军中岂能无酒”那老将哈哈一笑，当着王林的面，向着帐外传出了低喝。

    “来人，取酒来”

    帐外传来恭敬之声，片刻后，便有几个军汉走入帐内，在看到王林后，这些军兵神色一愣，尤其是那几个在外的侍卫，更是神色蓦然大变。

    他们没有看到有人进入这里

    “放下酒，出去”那老将神色如常，挥手说道。

    那些侍卫沉默中，在老将与王林身旁放下了几坛酒后，一个个退下。

    “司南将军好深的定力。”王林拿起一坛酒，放在嘴边喝了大口。

    “阁下能无声无息的来到此地，这些军兵即便是出手，也无法阻拦你的意图，留在这里何用。”那老将开口中，也拿起了一坛酒，拍去封泥，大口喝下不少。

    王林脸上笑容更浓，他是真的开心，甚至可以说，来到仙罡大陆上，他很少有如此开心的时候，这与获得了李慕婉的残魂不同，与在玄罗身边不同，而是一种至交故人的相见，那种说不出的感觉。

    这种感觉，让他很放松，很高兴。

    帐外人影急急闪烁，阵阵脚步上传来，就这么几句话的时间，这帐篷外已然密密麻麻包围了额无数军兵，所有的大将全部到来，在那帐外如临大敌，但却不敢随意进入，只能严密的围绕。

    他们一个个神色紧张，但那萧杀却是不少半点，反而凝聚如滔天一样，竞让此地军营的无数火把，似为之压抑，无形黯淡。

    时间流逝，转眼已是将要黎明，这些军士在外，已然快要整整一夜，若非是帐中时而传来大笑之声，他们怕是已然焦急的要冲入进去。

    只是那笑声的传来，却是更让他们疑惑了。

    “有意思，王先生竟去了这么多的地方，那山海老夫听说过，可惜太过遥远，我等凡人，无法走去。”那老将轻叹，放下一个空坛，再拿起一个，喝下一口。

    “如果你想，你可以的。”王林喝着那辛辣的酒，看着故人，笑道。

    “哦王先生应该是修士吧。”那老将目光一闪。

    王林点了点头，没有开口，而是继续喝着酒。

    时间再次流逝，当黎明破晓之后，当那天边尽头出现了一道白线，初阳渐起，黑暗消散的之时，王林与这老将，已然喝了一夜的酒，这一夜中，王林说了很多，他说起了自己在仙罡大陆上的所有经历，说起了天牛洲，魔蝎洲，还有那祖城的一幕幕，甚至连在吉族的一切，都一一说了出来。

    他说道自己找到了李慕婉的残魂时，眼泪流出，说道自己杀了道古皇尊，以一命还师尊之恩时，他神色黯淡。

    他说了很多，直至说道他离开了古族，回到了仙族的大地上。

    那老将怔怔的听着，他无法想象，这个人到底具备了什么样的身份，若他所说的一切是真，则此人在仙罡大陆上，必定是惊人之辈

    但这样的人，为何在这深夜，来到自己的帐中，与自己饮酒，与自己说出这些那老将的脑海中，限前之人慢慢似有了熟悉，仿若这股熟悉一直隐藏在他的记忆深处，此刻，显露了出来。

    当他看到对方的眼泪与那哀伤，他不知为何，竞也同样感受，似对方与那李慕婉之间的故事，他曾亲眼看到。

    “我找不到李倩梅司徒，我找了很久很久，可最终还是找不到她”王林喃喃，苦涩中喝着酒，有些话，有些事情，他不能和别人说，但却可以与司徒去谈。

    “司徒是谁”那老将神色有了复杂，这个姓氏，他在对方的口中，听到了很多次。

    王林放下空的酒坛，再拿起了一坛，这一夜，他们已经叫人送上了数次的酒水。

    “我有一个挚友，他叫做司徒”王林喃喃，看了那老将眼。

    “能成为你的挚友，我想这个叫做司徒之人，也是一个修士了。”那老将目露茫然，看着王林，缓缓说道。

    “他是一个修士，一个想要当王爷的修土，有关他的故事，你若想听，就要从一个叫做朱雀星的地方，一个三级修真国，赵国说起了”王林脸上露出追忆，轻声说道。

    王林的声音，在这帐内回旋，那老将默默地听着，目中的茫然，更多了。

    时间流逝，当清晨来临，当天地一片光明之时，这帐篷内，王林的声音，还在喃喃。

    “李倩梅，司徒南，清水他们全部都转世在了仙罡大陆上我在他们身上留下了印记，这是找到他们的唯一方式。”王林喝了一口酒，看着那老将，微笑。

    那老将沉默，他的身躯颤抖，许久，他猛的睁开双眼。

    “我是司徒南”他怔怔的看着王林，声音迟疑不定。

    王林望着老将，慢慢的点了点头。

    “你是司徒南，我是王林“王林”老将喃喃，许久之后忽然大笑起来，笑着笑着，眼泪流出，他本不会去相信这个事情，但那来自灵魂的感觉，那种眼前之人的熟悉，还有对其所说的洞府界的一幕幕，让他不得不去相信。

    且他不认为，一个仙人修，会来欺骗自己这一个凡人

    “这么说，我在这仙罡大陆上，已经轮回了多次，如今的这一次轮回，我是司南，是武轩国的大帅”笑声中，这老将泪水更多，他相信这一切，但正因为相信，故而感觉难以接受。

    “这帐外的五十万军士，他们有的人从祖父那一辈就开始跟随我，直至他们的祖父战死后，他们的父亲继续成为我的兵，甚至还有不少，在他们的父亲战死后，他们依1曰跟随着我。

    如今，你却告诉我，我是司徒南，一个想要成为王爷的司徒南，我不是这武轩国的司南大帅，那么他们怎么办i，，在那老将的声音下，帐帘被蓦然打开，那些军兵刚要冲入进来，却被那老将一声低喝，全部驱赶了出去。

    “轮回轮回一次轮回，有多少羁绊，我数次轮回”那老将瘫坐在座椅上，复杂的看着王林，慢慢的苦笑起来。

    “对不起这是我当年自己的选择，我选择了转世仙罡大陆，与你无关。”

    王林沉默，不断地喝着酒，一口一口。

    “帮我，开启前世记忆”那老将不断地喝酒，直至喝下了整整三坛后，双眼有了血丝，人也有了醉意，他望着王林，坚定的说道。

    当深夜再次来临时，王林离开了这帅帐军营，他神色带着复杂，在半空中回头深深的看了一眼下方的帅帐，在他看去时，帐帘被掀起，那老将走出，抬头看着他。

    “王林，等老子这一世轮回再无遗憾，威为了南王后，我去找你”那老将大声开口，声音充满了一股霸气与豪放。

    王林脸上露出微笑，那笑声越来越多，最终同样大笑起来。

    “司徒，等你的王爷做够了，我等你到来，你我再醉”王林转身，化作一到长虹，消失天地之间。

    “小子们，整兵，先给老子把外面那个什么鸟南王带来，老子早就看他不顺限了，他奶奶的，他也敢称南王

    老子想明白了，老子要做南王”那老将似年轻了不少，狂笑大喝起来。

    第二更

    友情推荐一本书一一劫修传，书号2172811作者很认真，尽管还没有签约，但却一直在坚持:

 第2071章 雨中青虹(第三更)

    “轮回到底什么是轮回我之前已经了解了，这轮回是天，但实际上，这轮回除了是天之外，还有更多的含义。”王林走在天幕上，脑海中不断地浮现出周茹与司徒南，还有那疯子的身影。

    “疯子的经历，或许不是轮回，但周茹的选择，司徒的选择，却是轮回他们没有选择离去，而是选择融入这里，因为他们有太多的羁绊，太多的牵挂，不舍。

    周茹不舍这一世的父母与亲情，司徒不舍那些跟随他一辈子的军兵。如司徒所说，每一次的轮回，都是一世，都存在了诸多的牵挂，怎能说断就断。

    这，就是轮回的力量可以让人在其内，无法自拔，亦或者是，不愿自拔。”王捌目中有了茫然，那茫然中，他似隐隐有了一些更多的明悟。

    “轮回，是天，也是一面镜子。这镜子里的自己，就是轮回。”

    王林目中的茫然，渐渐散去，露出了清明，他对于轮回的理解，在周茹那里，在司i矗这里，渐渐向着圆满接近。

    “不知其他人的选择，又是怎样”王林看着远处，轻叹一声，走去了。

    仙族大地，北州的范围，一处山峦内，存在了茂密的树林，此地看起来极为凶险，下方一条官道蜿蜒，如一线天般。

    在那里，有一座洞府，四周荒无人烟，唯有鸟兽存在，只不过于多年前这里出现了这洧府后，就再没有野兽敢来此地。

    洞府内极为奢华，无数夜明珠映照下，使得那洞府很是明亮，但这明亮却是因此地的安静，透出了冷意。

    此刻，在那洞府的主室内，盘膝坐着一个修士。

    这修士看起来年纪不大，形似侏儒，但去有一个硕大的头颅，与其大头比较，他的身子显得极为瘦小，似很不协调的样子。

    这大头修士，神色阴沉，吐纳中，使得这洞府充满了森然。

    “大头”在这修士打坐中，忽然有一个声音蓦然而起，在这阴冷的洞府中，回旋开来。

    这修士心神一震，猛的睁开双眼，在其睁开眼的刹那，他没有丝毫迟疑，张开吐出了一道绿光，那绿光发出尖锐的嘶吼，直奔前方习出现在这洞府中的一个白色身影。

    王林神色古怪，那绿光是一条狰狞蜈蚣，尚未临近，便有腥风扑面，王林右手抬起，在那蜈蚣上一点，这蜈蚣顿时身子一顿，漂浮在那里一动不动。

    那大头修士此刻神色露出震惊，他这条螺蚣放在元神内炼化，即便是修为高出他一些，也会被这蜈蚣缠住，给他足够的时间或逃，蓟再次出手。

    可如今，却是被眼前之人如此轻松地凝固在半空，甚至连对方施展的什么神通他都看不出来。

    “马涛，你非要赶尽杀绝不威”大头修士一生凄厉的嘶吼，全身轰的一声，有大量雾气扩散，他一晃之下，就要逃遁。

    “马涛”王林一怔，右手在那雾气内一点，顿时一道晶光穿透雾气，在那大头修士逊遁时，蓦然印在了他的眉心。

    大头全身一震，目中露出迷茫，种种记忆在脑海似不断地浮现，与此同时，王林右手虚空一抓，立刻这四周山脉的天地之力轰轰卷影而来，凝聚在王林的右手内，化作了一把，j

    剑。

    此剑，为天地之力凝聚，为王林信术所化，可谓至宝

    一甩之下，这小剑直奔雾气内，刺在了一旁的墙壁上，深深的看了一眼那雾气内正在芴醒记忆的大头，王林目中露出柔和，大袖一甩，天地之力凝聚而来，化作了大量的丹药蒲入一个葫芦内，放在一旁后，王林转身离去。

    许久，那雾气散开，大头一脸复杂与茫然的走出，他坐在那里，看着空空的洞府发呆，直至过了半响，他才抬起头，轻声喃喃。

    “主人”他看到了那把让他心惊的剑，看到了一旁的充满了浓郁天地之力的丹获葫芦，限中留下了泪水。

    同样是这北州内，不同的洲中，一行数寸道长虹在天空呼啸而去，一道晶光从远处ia而来，在这诸多修土的错愣中，那晶光消失在了他们之间。

    没有人察觉到，这晶光在散去时，在那束

    目的光芒闪烁中，落入到了这群修士内，吟穿着红袍的童子眉心。

    这童子全身一震，脑海内封尘的记忆，七龌慢的苏醒过来。

    这群修惊疑不定少顷，彼此略作商议后，再次急速前行，那人群内的红衣童子，目中露出迷茫，在数个时辰后，当这群修土在一座山峰上休息吐纳的时候，他目中的迷茫；畦散，取而代之的则是复杂与恍惚。

    “我是红衫子”那红衣童子望着天空，脸上慢慢露出了微笑，他深吸口气，霍着眼前这片大地，内心充满了激动。

    东州，王林当年曾一略而过的南尼洲内，有一个规模很小的宗门，此宗修士不多，只有数千人的样子，所在的山门之处，也不是}丘好，灵气并非很浓。

    尤其是随着仙族几位大天尊与仙皇发布虻圣旨，告知整个仙族宗门进行全力备战后，e流转动，使得这样的小宗门，无法在平静下来，必须要依附一些大的宗门，才可继续存在。

    战争要开始了，这样的小宗门，很难于那未来的仙古大战中，继续传承下去。

    申豹，作为此宗的宗主，修为更是达不俗，如今内心颇为焦虑，他不知未来的路在1方，不知道自己的这一宗，在数百年后的大耐下，还能不能存在。

    他好不容易才爬到了如今的位置，成为了一宗宗主，他不想放弃，只是摆在面前的遣路，似只有一条，那就是依附。

    但依附的对象与选择，会有不同的后果，其中很大一部分，都是同样严重。且宗门内能那些长老，更是与他持着不同的意见，对于佑附的选择，似有了分裂的迹象。

    在这申豹忧虑之时，这一天，一个身穿白衣，一头白发的青年，从山下走来，一步步走上了此宗，他是王林。

    王林找到了申豹，在数个时辰后，王林离去。

    当他离开时，申豹站在大殿外，看着天空，目中有了迷茫，许久，那迷茫慢慢消失，化作了坚定。

    一个个洞府界的故人，在这段时间内，王林几乎看到了全部，有的人，他选择了解开前世的记忆，有的人，王林把这选择的权利给了对方。

    但无论最终如何，王林都会留下一些让fi们保命之物，了却了那一段洞府同源，亦或宅说，这些人，都是属于那一个名为七道的宗r之人。

    曰月宗，天方洲内最强的宗门，此宗门人数十万之多，为整个天方洲内，第一宗，更是身为东州九宗十三门之一。

    曰月宗内，千年来，天骄之辈出现了很多，但却没有一个，可以比的过一个叫做青虹的女子，这女子的天资，堪称万年难寻

    她数百年前成为了曰月宗的弟子，短短的数百近千年时间，竟成为了第三步大能，且达到了空涅的巅峰，似只差一线，就可以成为空灵之修。

    这里面自然与曰月宗全力栽培有很大的关系，但同样也说明了，这叫做青虹的女子，在曰月宗眼里的珍贵。

    尤其是曰月宗的几乎常年闭关，具备了盒尊修为的大长老，据说她已经拥有了天尊的羹力，但却没有去闯天尊涅之地。

    此人，亲自收了这女子为徒，每隔几年都会出关一次，提点此女修为上的事情，甚至萑那么一段时间，她将此女带入自己闭关之地，一同闭关修行。

    这女子，在曰月宗，被称之为圣女一般，被无数宗门之人仰望的同时，更是因她的绝妻容颜，成为了宗门弟子的爱慕对象。

    不过，这女子太过优秀，惊鸿一般，且其姓格很是冷漠，数百近千年来，从未有选择能道侣的举动，可她越是如此，就越是被曰月寿的弟子们仰慕。

    尤其是那些长老的子嗣与自觉有资格的徒弟，对这女子的追求，从未间断。

    这一曰，这叫做青虹的女子，从闭关中走出，外面乌云弥漫，有雷声轰轰，似随时可圳落下雨水，那雷声让她有些无法静心，似有什么事情将要发生的样子。

    她站在属于她自己的洞府外，望着天地酉的乌云，望着那山下雨中的姹紫千红，目中露出迷茫。

    一只美丽的蝴蝶从那远处飞来，迎着狂风，在这女子的面前飞舞环绕，吸引了这女子的目光。

    她喜欢红色，喜欢蝴蝶，宗门内的所有人，都只知道她第一个喜好，但这第二个喜好，却是无人知晓。

    望着那飞舞的蝴蝶，这美丽的女子，目中的迷茫，更深了，与其他转世之人一样，在她的梦中，也时常有朦胧存在。

    她总觉得，自己不属于这一片天地，这科感觉，让她的冷漠，与众不同。

    雷霆轰隆，雨水哗晔而落，洒向大地，与山风交融，形成了如盖帘一般的雨幕。

    她穿着一身红色衣裙，远远一看，如同红蝶，与身前的那只蝴蝶，在那山风中，在那舔水中，似要无人问津的随风而去。

    “红蝶”一个柔和的声音，在这女子的身后，传来。

    三更结束，今天无法四更，这三章写的}民慢，越来越慢明天，保底是三章，我争取，写出第四章。:

 第2072章 心亡，则忘（第一更）

    雨幕内，雨声中，这柔和的声音如轻轻的呢喃，在这四周散开，随着那雨水的哗哗之音，似融合在一起，形成了一缕来自前尘的梦音。

    青虹身边的蝴蝶，落在她的手心里，被她轻轻的握住，为其遮挡风雨，似她就是那一只蝴蝶，可却不知这世间，会有谁能为她遮挡那同样的风雨。

    她转过身，看到了一把油纸伞下，穿着白衣的一个陌生人。

    “红蝶这个名字很美。”青虹看着那白发的青年，微微一笑，笑容绽放中，使得她看起来如孤傲的玫瑰，径自的盛开。

    “如果你喜欢，你可以成为红蝶。”王林看着眼前这美丽的女子，往昔在洞府界的朱雀星上那一幕幕往事，在他的目中浮现。

    这女子轻微一笑，没有开口，她望着王林，二人的目光在这风雨中凝聚在一起，久久不散。

    “我见过你，在梦里，在我成为第三步之时，我见过你。”青虹看着王林，轻声开口。

    “你相信轮回么。”王林的目光从这女子身上移开，望着天边的雨幕。

    “你信么”那女子反问。

    “我”王林声音一顿，许久，他点了点头。

    “我相信。”

    “如果连白发跃天尊都相信，那么我也信。”这女子转身，同样看着雨幕，轻声说道。

    “我始终觉得，我在等一个人给我答案当我成为第三步时，我知道，我等的那个人，是你。

    轮回么，我一直在想，我是否有前世，不然的话，我为什么喜欢红色，喜欢蝴蝶。我也一直在想，喜欢一样事物，不可能是凭空就喜欢的，它总有原因，若不是今世的因，那则便是前尘。

    我前尘，叫做红蝶，是么。”那女子没有回头，声音平静。

    “可是在我的梦里，似在我的前世中，还有一世那一世里，我也看到了你。”

    王林一怔。

    “那一世里，我记得你问了我一个问题，一个直至如今，我才得到了答案的问题，你想听么。”青虹望着天边，轻声说道。”我问了你什么问题”王林沉默片刻，缓缓开口。

    “你愿意，保留今生的记忆，还是恢复前世的记忆。”青虹转过身，看着王林，她美丽的双眸内，有一缕王林看不透的光。

    “前世今生，可以共存，但当恢复了前世的记忆后，今生会多出很多的牵挂，若不恢复，便不知道，若知道了，就威了忘记不掉，这是我的理解。”青虹声音有些惆怅，低声喃喃。

    “你当时是怎么回答我的”王林目中有迷茫，看着眼前这个女子，问道。

    “遗忘前尘，只存今生，若执着下去，一次次的轮回，是一种痛，也是一种迷茫。”青虹目露复杂，喃喃低语。

    “我明白了。”王林轻叹，他知道，红蝶想起了一些事情，只是对于她所说得前世中的前世，却是让王林心神震动了一下，他想到了在朱雀星梦道中，在那同样是雨幕下的亭榭内，自己看到了一个女子，抱着一个女婴，来到了自己的面前。

    那雨幕中有一只红色的蝴蝶，在那树叶下避雨，在那女子让自己为这女婴起一个名字时，他说出了红蝶这两个字。

    王林沉默中，转身向着远处走去，他知道了红蝶的选择。

    “那一世的记忆，我已经遗忘了很多，只记得你与这个问题，还有另一个人他和你说了一句话。

    这句话，我还记得。”青虹闭上了眼，声音柔和。

    “什么话”王林没有停顿，走进了雨幕内。

    “心亡，则忘”

    雨幕内的王林，身躯蓦然一震，他猛的转身，目中露出震撼，这震撼来自其灵魂，让他在那雨水里沉默，手中拿着的油纸伞，也无意识的松开，向着下方落去，被雨水淋湿。

    “墨智。”王林的眼前，浮现出在那朱雀星，自己还是低阶修士的时候，同样也是在一个雨夜，在那庙宇内，一个光头的大汉，双目带着迷茫，看着自己，说出的那句话。

    “这雨，生于天，死于地，中间的过程，就是人生””心亡，则忘”

    那一句句话语回旋在王林脑海，那光头大汉的目光，清晰的浮现，那目光内，有一种王林当时看不透，但如今回想起来，却是有了清晰的痛与悯。

    王林走了，带着迷茫，带着他不愿去想的答案，离开了这里。

    青虹望着远处王林消失的方向，站在那里许久，许久，直至天地中的雨散去后，她松开了手，在她的手心内，那只蝴蝶煽动着翅膀，环绕她飞舞了几圈，向着远处，飞去了。

    “你什么时候会遗忘或许，你永远也不会去这么选择。”青虹低下头，带着没落与孤独，转身走入了洞府内。

    王林在那天地间，一路沉默。

    “轮回，当我去开启别人轮回后前尘记忆的时候，我没有去想到，我，是不是也在一次轮回之中如果我真的在这轮回中，那么谁来为我开启前世的记忆。”王林想着想着，忽然仰天大笑起来，笑声中，他的双眼有泪水流下。

    “轮回，这就是轮回但即便我真的身在这轮回之内，那么我也绝不会选择遗忘，绝不会，永远不会”王林在那大笑中，他忽然对于在始古皇城祖庙内，在经历古道三分神时，曾看到的那个向天咆哮凄吼的身影。

    那身影的话语，在他的耳边似再次回旋。

    “天地”

    “天地之巅，又有何用”

    “众生皆拜，又有何用”

    “无量劫经，又有何用”

    “既这天地如此，何不毁灭”

    “既这众生如此，何不消散”

    “既这劫经如此，何不断传”

    “既如此，我要以我的方式，让青天闭眼，让大地沉睡，让黄泉倒流，让轮回停止，让苍穹从此无念”

    王林喃喃，说着那在耳边回旋的声音，那声音渐渐越来越大，最终惊天动地，让那天幕滚滚，让那大地轰轰，让这整个仙罡大陆，似掀起了一场风暴。

    仙族大陆，东州，林化洲内的西南方向，有一座凡间的城池，那城池很大，远远一看如巨兽趴伏，给人一种雄伟的感觉。

    城池内，在偏僻的角落，有一家铁匠铺，生意还算不错，让这一家人可以生活的很好，这主要是那铁匠铺的男主人，对于每一样铁器都极为认真的对待，很是负责，用了多年的时间，在这里有了很好的口碑。

    那男主人是个大汉，看起来约三十多岁的样子，身体颇为健壮，此刻正在铺子里，赤着上身，不断地打铁，从这铺子内，有铛铛之声不断地传出。

    铺子的后院，是这一家人居住的地方，这大汉有一个美丽贤惠的妻子，还有一个八岁的女儿，此刻那小女孩正在铺子内，也不嫌热，望着自己的父亲，不时跑去拿来毛巾，给父亲擦汗。

    每当这个时候，那大汉都会脸上露出开心的微笑。

    他很满足自己现在的生活，尽管简单，可是有一个可爱的女儿，有一个爱着自己的妻子，这对他来说，很知足，他想要尽自己最大的能力，去维护这个家庭，去让自己的生活更好一些，去让女儿的未来，更好。

    为了这个目标，他对于这个铁匠铺兢兢业业，很努力，很认真的去做每一件事情。

    他的生活简单，可是这简单中，却透着一股让他很珍惜的温暖。他出生在这个城池里，身边还有不少一起长大的玩伴，如今都已经成家，但他们还是会时常在一起喝酒，一起大笑，一起回想少年时的一幕幕趣事。

    在夜幕中，他时而也会在睡着时，出现一个梦，那梦里，他叱咤风云一般，似是仙帝，带着跟随他之人，与敌厮杀。

    那梦中有离别，有热血，有悲哀，梦中，他也有一个女儿，似叫做霜与他现在的女儿，一样的名字。

    只是，这梦，毕竟是不真实的，每当他从梦中醒来，都会露出迷茫，看着窗外的夜空，发起呆了，他的内心，似也有对那梦中一切事情的渴望，只是每当这个时候，他会低头看着身边熟睡的妻子，看着那在妻子怀里，八岁后仍然不敢一个人睡的女儿，他都会在微笑中，忘记了那梦里的一切。

    如果让他选择，他会选择自己的家人，而不是那梦的人生。

    他不知道，在他望着家人时，于那夜空中，也有一个人在望着他。

    王林看着那下方城池内，这铁匠的一家，他能感受到青霖的幸福与满足，这当年的洞府界仙帝，如今成为了凡人，可是他却得到了开心，得到了温暖。

    王林很羡慕，他看着青霖，许久，转身离去了。

    “与红蝶一样，他的选择，也是遗忘遗忘了过去，遗忘了前世，全部身心沉浸在今生中，在那轮回内，一次次的遗忘，一次次的珍惜。

    他们的选择，是正确的我的选择，也是正确白勺”王林喃喃。

    第一更:

 第2073章 洞府界（第二更）

    当除了清水，除了李倩梅外的所有故人，王林都一一寻找到，或解开了前世的记忆，或选择了默默离去与遗忘后，他在这仙罡大陆上，已经没有了留念。

    临去那天牛洲前，王林去看了一眼周佚与青霜，他远远的看着，看到了周佚脸上那幸福的笑容时，王林同样露出了微笑，他为周佚高兴。

    数千年的苦恋，如今有了圆满，这一幕，让王林在看去时，拿出酒壶喝下了一大口，这酒壶，还是从司徒南那里带来的，如今，成为了代替周佚与青霜的喜酒。

    他还去了一趟祖城，在那里，看到了海子，只是远远的一望后，王林转身走了。

    天牛洲，这他当年来到仙罡大陆，第一次出现的地方，如今阔别了这么多年，王林回来了。他走在那熟悉的大地上，路过了大魂门，路过了9j一宗，一路走去。

    那熟悉的一幕幕，让他想起了当年的往事，在这天牛洲的正中心，那一处处连绵的山脉之上的天空，王林看着下方，沉默了片刻。

    “天牛，当年你分魂所化铠甲，曾帮我度过数次危机我王林一生恩怨分明，你当年对我有恩，今曰，我为你解开仙祖留下的封印，让你恢复自由

    但，你身躯已化大地，无法重新收回，我解开你灵魂封印，让你灵魂凝化元神，离开仙罡大陆而去，你可愿意”王林看着大地，缓缓开口。

    其话语声音不高，也没有传遍八方，但在其话语说出之后，却见那大地蓦然颤抖起来，阵阵轰鸣回旋间，似有一股地气冲出，使得这片山脉模糊后，隐隐浮出了一个巨大的虚影。

    那虚影，是一尊天牛，其身躯极为庞大，看起来似可以支撑天地一样，浮现而出后，王林在其面前极为渺小，但这庞大的天牛魂，却是神色透出恭敬，向着王林跪拜下来。

    “谢谢吾愿意”嗡嗡的声音回荡，其内透出了激动与渴望，它被封印了太久太久，今天，终于有了脱困的时候，这让此尊天牛，对于王林露出无尽的感激。

    “不用谢我，你当年对我有恩，今曰回报罢了。”王林看着天牛，右手缓缓抬起，向其一指，这一指之下，却见那天牛身躯猛的一颤，露出痛苦之色，其身体外瞬息闪烁大量的符文，那些符文在他的身体上似生根一般，更有无数细线从这符文内滋生，在这虚幻的天牛魂体内，连接子一起，形成了一个心脏摸样的球体。

    在不断地怦怦跳动着。

    此物，正是天牛封印的核心。

    看着那由大量细线组成的心脏样子的物体，王林右手再次一指而去，一指落下中，这天牛魂身体外的所有符文轰然崩溃，在它们崩溃后，天牛魂体内的那心脏，更是不断地颤抖，以肉限可见的速度，蓦然缩小。

    片刻后，当其只有指甲盖大小之时，它化作了一道幽光从这天牛魂内飞出，落在了王林的手心中，一把捏碎。

    天牛魂仰天发出了一声嘶吼，那嘶吼在天地间形威了一圈圈波纹向着八方回荡，其魂一动，直奔天空而去，在那天地的尽头，它停顿下来，低头看着王林，再次跪拜后，如一道流星，远远而去，直至消失不见踪影。

    随着天牛魂的离去，天牛洲大地似有了不同，但却很难察觉到底什么地方不一样，王林望着天牛魂消失在天地后，转身向着七道宗，走去。

    七道宗，洞府界的所在。

    这被迷雾笼罩的山峰上，看不清太远的地方，且一片荒废，已经很久没有人来此地，但这一天，却是有一个身影，在那山峰下，向上看去。

    这是一个中年男子，他穿着青色的衣衫，看着那山峰，看着那迷雾，隐隐的，他似能看到那迷雾后面的一处处废墟的大殿。

    “七道宗”这男子目露复杂，喃喃低语。

    “终于来到了这里”这中年男子苦涩的摇了摇头，顺着那破损的上路，向上走去，他走的很慢，似要记住这里的一草一木，慢慢的向着雾气内，走去了。

    直至他穿透了这雾气，顺着山路走到了此山的顶峰时，他看到了七道宗的山门与大殿，看着这里，这男子神色露出迷茫。

    他望着眼前的一切，许久之后，长叹一声，走过那一处处破损的大殿，最终在这七道宗废墟的后面，找到了一个巨大的石门，这石门与山体连接，密封着，其上长满了青苔，透出腐朽的味道。

    在这石门面前，这中年男子闭上了双眼。

    “洞府界的大门”当他再次睁眼时，他看着那大门，苦涩的自语。

    “这大门后，就是洞府界我，就是从这里转世而出。”男子轻叹，自从他恢复了前世的记忆后，他便离开了所在的宗门，循着那种感觉，来到了这里。

    来到了七道宗，来到了洞府大门前。

    他身子有些颤抖，慢慢靠近，右手在那大门上轻轻抚摸，许久，他神色露出绝然，转身，就要离开这里。

    但就在他转身的一瞬间，他忽然脚步一顿，他看到了在身后，一个带着微笑，一身白衣的王林。

    “师兄”王林轻声开口。

    “王林”这中年男子，正是清水他自行恢复了前世的记忆，其身的印记微不可查，若再过一些岁月，将完全消散。

    清水看着王林，笑了起来，其笑声越来越大，内心被惊喜弥漫，大步上前，一把抱住王林，王林同样大笑。

    他们在那洞府的大门前，一同坐下，王林取出了酒，与清水一醉。

    他们忘记了时间的流逝，在这一醉中，彼此说着各自的经历，说着，笑着，也有泪着。

    这洞府界的师兄弟二人，在仙罡大陆，重逢。

    当王林提起红蝶之时，清水怔了半响，苦笑中喝下一大口酒。

    “前尘之事，遗忘就遗忘吧，既然来到了这仙罡大陆，每个人的选择都不同，但我的选择，却是不遗忘

    这里，或许有让我将含烟复活的方法，一定有”清水喃喃。

    对于一个死去那么久，甚至连灵魂都不存在的人，将其复活，王林做不到，只是，他没有去告诉清水，若一个人连希望部没有，或许就只剩下了绝望。

    当清晨的阳光，透过雾气隐隐落下时，清水离开了，他既没有选择遗忘，也自然不会再回到洞府界，他来到这里，只是想着一着七道宗，看一看这洞府界存在的宗门。

    如今心愿已了，又看到了王林，让他满心喜悦，再无牵挂，接下来，他要为他的梦，去追寻，哪怕用一生的时间，哪怕一次次轮回，他也依旧执着。

    王林看着清水远去，看着他的身影融人雾气内消失不见，他站在那洞府的大门外，目露复杂。

    所有的故人，只有十三选择了跟随王林，回到洞府界，因为对于十三来说，伴随在师尊身边，是他一生最大的满足。

    其他人，各自有各自的责任，使命与羁绊，既然转世了，大都选择了遗忘，选择了重新开始。

    王林推开了那洞府的大门，在那大门打开，一道强光闪出之时，他走人进去，随着那强光消失无影。

    大门，再次闭合。

    七道宗，依旧是被一片迷雾笼罩，一片废弃，一片无人问津的废墟。

    洞府界。

    界内与界外之间的壁障，极为牢固，这数百近千年中，界外的力量，曾发起了一次冲击，但却没有办法打开那壁障闯入进来。

    王林的名字，在整个洞府界，已然成为了一个传说，一个不真实的存在，很多人记得他，但同时，更多的人，将其忘记。

    就算是界内的修士，也是如此，唯有那朱雀星上的雕像，这被作为了圣地的地方，还有王林的一个个传说，偶尔被人提起。

    除了这里，还有一个地方，有关王林的故事，也一直延续，那里，就是新仙界

    这当年被王林创造而出的仙界，曾从界内四大星域中迁移来了诸多的修土，这些修土大都是在当年那场大战中存活下来的，他们中有不少人，曾亲眼看到过王林，甚至还有少数的人，曾与王林一同与界外大战。

    木冰眉，当年没有离去，她选择留在了洞府界，留在了新仙界中，等着一个人，有一天会回来。

    蓝梦道尊，也没有离去，作为整个仙界的第一强者，他坐镇在这里，守护仙界的平安，还有一些人，如南云子，也没有离去。

    只是此刻，在这新仙界内，却是一片压抑，仿若有一片乌云笼罩，让仙界的诸多修士，一个个个沉默。

    蓝梦道尊，重伤。

    南云子，肉身崩溃，只剩下了元神。

    整个仙界的天，一片血色，在那血色中，有无数虚影闪烁，时而露出狰狞的相貌，如同有大量的冤魂隐藏在那血色中。

    “师尊给了你们五天的时间选择，如今已经过去了三天，最后的这两天，本少希望你们可以有一个明智的答案，归顺我赤魂教，否则死”在那血色中，有一个青年，穿着红袍，向着下方的诸多修土，悠悠开口。

    “至于你，木冰眉，你的选择也同样只有两天了，两天后，当仙界阵法被破之时，你若不成为本少的道侣，我就屠了朱雀星，毁去那叫什么林之人的雕像”

    第二更送上:

 第2074章 赤魂子！(第三更)

    只剩下了元神存在的南云子，死死的盯着天空上那血光内的这青年，听着对方的话语，凄厉的笑了起来。

    “两天么，我仙界自王林创造以来，存在的全部都是与界外大战中存活之修，在我仙界，有一句话，你可曾听闻”在南云子的厉吼中，大地上存在的所有修土，一个个蓦然抬头。

    “我辈修士，何惜一战”

    那一个个修士的声音凝聚在一起，形成了一股音浪轰鸣，卷动升空，竞将那天空上的血光隐隐冲淡，露出了那血光后，一群上万穿着血袍的身影。

    在那些身影后面，有一片浓郁的血雾，其内翻滚，似盘膝坐着一人。

    “老家伙，你找死等两天后阵法破开，本少会让师尊将你的元神赐给我，让我尝尝第三步大能的元神，是什么滋味。”那青年面色一变，目中杀机一闪。

    “死有何惧”南云子大吼。

    “仙界的创造者，王林必定有一天会回来，当他回来时，区区一个赤魂教，区区一个赤魂子，我看你们如何抵挡”

    在南云子的旁边，蓝梦道尊盘膝坐着，其面色苍白，正疗伤吐纳。

    “王林此人幸亏当年离去，否则的话，在师尊面前，他只是蝼蚁而已这仙界阵法就是他布置的吧，还不是一样要被师尊破开，若非是想要让仙界完整，师尊出手，就可将此地完全粉碎。”

    那青年冷笑，他此刻出现在这里的，只是一个虚影，并非其本体，笑声中，其身渐渐隐于血光内，消失不见。

    在这仙界的大陆外，王林当年布置的阵法禁制四周，如今被一片血色笼罩，那血色不断地侵蚀阵法，且已然破损了大半，再有两天的时间，就可将这仙界阵法完全打开。

    有数万血色身影，如傀儡一般安静的漂浮在仙界外的星空中，大量的红雾从他们身上散出，不断地融入那侵蚀大阵的血光内。

    在这些身影后面，那漂浮的巨大血色雾气中，盘膝坐着一个老者，这老者一身红袍，甚至就连头发也都是红色。

    他双手掐诀，时而打出印决，使得那仙界阵法，破损更快。

    “这王林的确有些手段，布置的禁制，竟让我也需数曰的时间方可破开。这禁制更是诡异，其内竟有一丝让人惊恐的气息，让我有种若全力出手，强行轰开粉碎这仙界的话，会出现惊变的预感。

    不过，只要不强行出手轰开，而是以血色侵蚀，则可避开这股气息，将其化解于无形，好在这气息不多，只有一丝，否则的话，怕是破开将会更难。”这红发老者，正是赤魂子

    当年王林在掌尊的生死劫中，释放出了烨寞封印的一魂，此魂当时出现后，破开那生死劫的封印，呼啸而去。

    如今竟恢复了修为，且具备了肉身，更是在王林离开多年后，创立了赤魂教，如今围困仙界，以其强悍的修为，重创了蓝梦道尊，更是毁了南云子肉身。

    他盯着那血光内仙界的大地，脸上露出残忍之意。

    “整个界内几乎所有的强者，都集中在这仙界，当年我修为没有恢复，没有把握破开此地禁制，但如今，再有两天此地禁制就可以被打开，这些人，将全部成为我的食物，吞噬了他们的精血后，我的修为必定可以再提高一个层次，成为金尊”

    “哈哈，一旦我赤魂子成为金尊，即便是回到了仙罡大陆上，也足以成为一宗的大长老，到了那个时候，说必定我此生还有机会进阶成为天尊”赤魂子双目露出激动与兴奋，他知道，在仙罡大陆上，天尊数量极少，只有几百的样子，一旦成为天尊，就可寻找一个大天尊依附。

    而到了那个时候，身为依附大天尊的修士，他在仙罡大陆上，必定声名赫赫。

    “仙族五大夭尊，我若依附的话，首选仙皇可惜仙皇麾下强者如云，未必会招揽于我不过，就算是没有依附仙皇，我也可去依附道一大天尊

    道一大天尊，对于天尊修士极为在意，我若依附，他必定接受。届时有道一大天尊庇护，就算是那王林知道了这一切，想要找我麻烦，我也不惧

    若他修为没有我高，我便吸了他全身精血，壮大自身，万一他修为与我相差不多，或者略高于我，尽管可能姓不大，但若真如此，也有道一大天尊庇护。

    我就不信，在道一大天尊面前，他还不屈服恐怕他一看到道一大天尊，就会吓的心神震动，立刻跪地膜拜

    毕竟在大天尊眼中，一切修士皆为蝼蚁”这赤魂子对于未来的事情思索的极为周密，他自问不会出现意外后，大笑起来。

    “师尊”在其笑声中，于那血色的雾气内，在他的身边，还盘膝坐着一人，此人是一个青年，他睁开双眼，起身恭敬的向赤魂子一拜，他正是方才于那仙界的天空上，传出了话语的虚影。

    赤魂子笑声中，看了一眼身边这个青年，此人是他在洞府界遇到的一个很适合自己功法的弟子，其天资不凡，最有意思的是，他是在朱雀星遇到的此人，据说还是那王林不知多少辈的一个后人。

    “师尊，他们还没有放弃，在不断地送出修为之力加固阵法，尤其是那个南云子更是可恶，还请师尊在破开此阵后，将那南云子的元神给弟子，让弟子好好的折磨一番。”那青年脸上露出残忍之意，恭敬开口。

    “区区一个南云子，给你了”赤魂子看着对方那脸上残忍的表情，很是赞赏，他要的就是这样一个弟子。

    “不过那木冰眉”赤魂子悠悠开口。

    “师尊若是看重了此女，弟子双手奉上。”那青年连忙恭敬说道。

    “她可是你先祖的红颜。”赤魂子目中露出嘲讽，他觉得这一幕很有意思，甚至他还在想，若是王林有一天知道了这一切，会是什么表情呢。

    “那又如何，弟子虽说姓王，但他王林既离开了洞府界生死未知，留下的红颜，让我这个后人享用一番，以解寂寞，不也是理所应当之事么，师尊不是一直这么告诉我的么。”那青年恭敬说道。

    “烨寞死了，但你既获得了烨寞的传承，那么王林，你也将传承我对他的恨”赤魂子闻言大笑起来，限中有恶毒之色一闪而过。

    “不需如此，这木冰眉是为师亲自为你挑选的道侣，为师怎能去抢，不过此女为师要调教一番，等腻了后，自会给你。”那赤魂子微笑开口。

    “本该如此，多谢师尊。”那青年含笑点头。”好了，再等两天”赤魂子目光一闪，双手掐诀，顿时这血雾翻滚剧烈，外面那数万血色傀儡，释放出了更多的血光，使得那仙界阵法，越加的脆弱起来。

    此刻，在那仙界阵法外赤魂子不断地以血光腐蚀这阵法时，在那仙界中，一处至高的山峰上，站着一个穿着白衣的女子。

    这女子的容颜，绝伦一般，莫说是这洞府界，就算是整个仙罡大陆上，也没有任何一个女子，能在这美丽上与她相比。

    她的美，几乎不属于这片天地。

    山风吹来，透出一股血腥，将她的青丝吹起，那张令人惊心动魄的绝美之脸上，此刻一片平静。

    只是在这平静的深处，却是有一丝茫然与苦涩，外人看不到。被她用坚强作为外壳，包裹在了内心深处。”圣女殿下”在她的身后，站着一个老者，那老者望着眼前这个女子，神色恭敬中，透出焦虑。

    “阵法最多坚持两天。””我知道了让我一个人，静一静。”

    木冰眉望着天空，轻声开口。

    那老者犹豫了一下，暗叹一声，抱拳退后。

    整个山峰，如今就只有木冰眉一个人，她默默的站在那里，许久之后，她抬起了右手，在她的手心里，有一把晶剑。

    那是王林留给她的，王林本源所化，还存在了其当时道古的气息。

    “若我还在世间，会迎你”木冰眉喃喃，这是她当年，在王林离开时，说出的话语。

    “若我不再了世间”木冰眉神色露出哀伤，看着手里的剑，目中有了晶莹。

    “王林，你在哪里”木冰眉眼中的泪水流下，那泪滴落在了她手心的剑上，发出轻微的声响，顺着剑刃流淌在木冰眉呢喃的声音中，此刻，在这界内原是罗天的方向，平静漆黑的星空，突然凭空出现了刺目的光芒，那光芒一闪，化作了一个光门，从光门内，走出了一人。

    白衣，白发。

    王林。

    “这里是”王林看了一眼四周，脸上露出了微笑。

    “罗天”他的笑容，透出发自内心的喜悦，这里那熟悉的气息，让他知道，自己回家了，，他的神识下意识的散开，向着八方蓦然扩散。

    “不知仙界那里，现在是什么样子，与我当年离开前，是否有太大的变化那些故人，还有”王林喃喃，突然话语一顿，其猛的抬头，死死的盯着仙界的方向，脸上的笑容刹那间，被一片寒意与滔天的杀机取代。

    这是他成为了仙罡大陆最强的第一人后，第一次，完全爆发出他的杀机

    连续三天，实在写不动了，今天这三章，整整写了一天。

    只能三更了，请见谅。:

 第2075章 约定

    “赤魂子”王林冷哼一声，此刻那新仙界内外的一切事情，都被他的神识清晰察觉，他看到了那是赤魂子嚣张的嘴脸，看到了其身边那隐隐有些血脉关联的青年，更是看到了那仙界外的阵法，正被血光腐蚀。

    看那阵法被腐蚀的程度，应该还有两天左右的时间，就会消散了。

    当年的赤魂子，被王林解开了封印放出，那时的对方尽管虚弱，但于王林来说依1曰是强悍惊人，可如今，当对方的修为全部恢复，达到了巅峰之时，在王林的目中，却是脆弱的如一只蝼蚁。

    这蝼蚁，他一指就可以碾碎无数次。

    冷哼中，王林身子向前一步迈去，消失在了这罗天星域内，随着他的消失，此地的那光门也随之散去，不见踪影，仿若从未出现过一样。

    王林出现之时，并没有在那仙界外的赤魂子四周，而是一步踏人进了那很多年没有回来的新仙界内，他的出现，仙界内的所有修士，无人察觉。

    更不用说那外面的赤魂子等人了。

    仙界的天，不再是以往的水蓝，而是成为了赤红一片，看起来似沉甸甸的，很是压抑，不过除了那天空的颜色外，大地上的一处处宫殿，还有那山峦起伏，河流哗哗，却是把这仙界的美，一点一滴的勾勒出来。

    以王林当年离去时，有的地方他可以看到熟悉，有的地方，则是完全陌生了。

    看着四周，王林沉默中右手抬起向前一挥，立刻便有三道光芒幻化而出，在王林的前方，出现了三个人。

    正是许立国、刘金彪，还有那唯一跟随王林回到洞府界的弟子，十三。

    十三并非常人，出现后看了一眼附近天地，神色有了片刻的恍惚便马上恢复如常，向着王林抱拳恭敬一拜后，站在旁边，没有言语。

    对他来说，仙罡也好，洞府界也罢，只要能跟随在师尊左右，一切就都没有什么特殊的意义。

    与他相比，刘金彪与许立国，则是神色有些古怪，看了看四周后，这二人贼眉鼠眼的对视了一下，隐隐的，王林察觉到这二人神色中，似有趾高气昂之意。

    好似从一个大地方回到了小地方的家乡后，极为得意似的。

    那脸上分明写着：“知道么，老子去过仙罡大陆那地方，老大了。”

    “到家了，你们随意，我要去见一见故人。”王林望着远处天边，缓缓开口中，脚步一迈，化作一道长虹飞去。

    这仙界的一切之人，王林在方才踏入而来的刹那，就已经神识扫过，他看到了很多，包括木冰眉。

    木冰眉所在的那座山峰，其身影似要随风而去，看起来有一种柔弱之感，她咬着下唇，许久轻叹，抚摸着手中的晶剑，目中露出了绝然之意，似下定了某种决心的样子。

    那手中的剑，被她死死的握住，看了一眼天空的血色后，她猛的转身，似要离开这里，但就在她转身的一瞬间，木冰眉忽然全身一震，眼中露出无法置信之意，怔怔的看着身后，看着那站在不远处，望着自己的一个身影。

    那是一个穿着白衣，拥有一头白发的青年，陌生中透出熟悉。

    二人相互望着，目光在那血色的天空下，以这山峦为背景，以这山风为曲乐，以这整个苍穹为依托，凝聚在了一起。

    王林望着眼前这个同样熟悉与陌生交融的女子，他的目中有了复杂，这股复杂，曾伴随了他很久的岁月。

    他的眼前，浮现出当年在恒岳派，那一个明媚的少女，浮现出在朱雀墓中，那美丽的让人窒息的身影。

    这身影一次次的变化，在当年的罗天星域，在那王平凄厉的尖嘶中停顿，苦涩中流逝，直至再次定格在了王林离开洞府界前，他看到的那一幕如画般的记忆。

    那一天，仙界的天地飘着点点细雨，在那雨中，一身白衣的女子，如那雨中飞舞的柳絮，飘然而来。

    在雨水内，一个撑着雨伞的绝美女子，她有着漆黑的长发，如画一般的渲染，更有那仙子一样的美丽和空灵，似她的到来，使得这天地，安静了，唯有那雨水的哗哗声，带着一股诡异的力量，让人忘记了一切，更使得那绝美身影，好似被遮了一层朦胧的雨雾。

    “若我还在世间，会回来。”王林看着眼前这个女子，她的身影与记忆重叠，慢慢融化在他的目中。

    木冰眉不敢去相信自己看到的一切，她完全的愣在那里，恍惚间，王林那白衣白发的身影，在她的心底，越来越深，与其记忆融合，最终，同样融化在了她的心中。

    她依稀间，似看到了那数千年前，在朱雀星的恒岳派，那在诸多的人群内，唯一一个没有因自己的美丽而痴迷的少年。

    她看到了那在朱雀墓中，被自己拦住了脚步，冷漠注视自己的那个身影。

    还有在那罗天星域，在知道了自己那分身所做的一切后，发出了凄厉嘶吼的男子以及其那悲哀的目光。

    最终，她眼前的画面，定格在了对方离开洞府界的那一天，那一天，雨水哗哗，凭添了几丝离别之意。

    在那雨水中，对方的身影很陌生，陌生的让她心刺痛，在那刺痛时，对方的冷漠似有了柔和，她知道，那是因为离别，因为这一去，或许再没有了回来之时。

    “若我还在世间，会迎你”木冰眉咬着下唇，眼中一片晶莹，泪水顺着眼角流下，在王林离开洞府界后，她从未有如现在这样的脆弱过。

    王林看着这绝美的女子，脸上露出了柔和的微笑，他轻叹中走上前，站在了木冰眉的身旁，一起看着那天空的血色。

    “离开了洞府界后，在仙罡大陆上，我始终有一句话想要和你说，如今我回来了，这句话，也有了倾听之人。”王林看着天空，轻声开口。

    木冰眉站在王林旁边，低声轻嗯了一下，她此刻心脏怦怦跳动，这一切她依1曰是还难以置信，不知道该再说些什么。

    甚至在听到王林的这句话后，她还有一种强烈的紧张，这种感觉，对身为昆虚圣女，身为仙界圣女，一向坚强的她来说，是极为罕见，这世间，除了王林外，似再没有第二个男子，可以让她有现在如此的心慌。

    或许若还有的话，那就是王平了。

    她的右手，握住那把剑，其左手则是无意识的攥着衣角，手指苍白。

    “柳眉”王林收回看向血色天空的目光，望着身边的木冰眉，轻声说道。

    “不要说，我不要听”木冰眉心神一震，她面色瞬间苍白，右手中的剑落在了地面上，身子g良跄退后，此刻的她，显得是那么的无助，那么的脆弱，似一阵风就可将其吹散。

    那脸上的容颜，露出凄美，与那泪水相衬，透出一股让人无法冷漠的怜弱。

    “我不要听，王林，我我不要听”木冰眉眼中的泪水，更多了，那一滴滴泪珠，顺着其脸颊流淌，落在了她的衣衫上。

    王林看着木冰眉，看着其脆弱的样子以及那迷茫中透出无助的目光，他轻叹一声。

    “我这次回来，除了要见一见故人外，便是要与你做一个了断的。婉儿复活的方法，我已经找到，当我再次离开这里后，就是去复活她的时候。”

    木冰眉流着眼泪，以她的聪明，她岂能不明白王林要说些什么，她的面色苍白，透出苦涩。

    “柳眉，过去的，就让它过去吧当年的错误，我也有责任就让我们把这一切，留在记忆中，封尘吧你曾对我说过，想要见一见王平我这次回来，会了却你的心念，王平也需要一个母亲，我会施展梦道之术，在那里，你与我，还有平儿，度过一次轮回，结束让平儿看见母亲，让你没有遗憾，让我也没有遗憾。”王林望着木冰眉，轻声开口。

    木冰眉沉默，许久，她擦去泪水，复杂的看着王林，轻轻的点了点头。

    “陪我一世梦道入凡，经历百年轮回后结束切么那么现在，你是我的丈夫，对么。”木冰眉喃喃。

    王林闭上双眼，当他再次睁开时，他点了点头。

    木冰眉脸上露出微笑，那是带着眼泪的笑，她轻轻的走上前，走到了王林的前方，抱住了王林，螓首倒在其怀里。

    王林轻柔的抱着木冰眉，对方身体上的清香，似可以醉人。

    这是他们，可以说真正意义上的第一次拥抱，第一次放下了种种复杂的心绪，去用一次百年轮回，来结束那一场或错误，或孽缘的异样之情。

    他们两个人，在这山峰上，在那血色的天空下，时间渐渐流逝，当一天之后，那天空上的血色更浓，甚至还出现了一片片细密的裂痕，似随时可以崩溃时，王林带着木冰眉，离开了这座山峰，向着远处走去。

    休息一天，今天上班了昨天可真自在啊，没有书评区，没有敲键盘，没有情节在脑海。

    开工了一:

 第2076章 做梦

    南云子，看到了王林。

    蓝梦道尊，也同样看到了王林。

    这仙界内，所有当年曾见过王林之人，此刻全部部看到了，那一身白衣，白发的身影，那他们心目中的封界至尊

    一些后来踏入到的仙界之修，他们即便当年没有曾亲眼一见王林，但这些年来，有关王林早年传闻，他们却是全部都听说了很多遍。

    如今看到后，整个仙界勺口沸腾一般，那之前的压抑与惊慌，瞬息消散。

    只有元神状态的南云子，以王林如今的修为，可以为其凝聚天地之力，化作一具身躯，让其元神归附后，没有丝毫的不适。

    蓝梦道尊，在王林出现后，望着他，目露迟疑，但却没有开口询问，而是等王林为南云子凝聚了身躯后，似要张开说些什么，但最终，却是化作了一声叹息。

    王林含笑，与四周熟悉之人一一见过后，更是看到许立国与刘金彪在远处拉着几个仙界修士，不知在说些什么。那刘金彪肩膀上的手指粗细的海龙，一副无精打采的样子，甚至还有个修士上前摸了它一下，看到它呲牙后，轻笑起来。

    十三始终喜欢独处，他在不远处的一片空地上盘膝打坐，时而睁开双眼，在看向王林时，目中有恭敬。

    收回目光，王林独自一人，走向了蓝梦道尊。

    蓝梦道尊面色还有苍白，显然之前的伤势对他来说，是很重的。

    右手抬起，向蓝梦道尊虚空一指，顿时这四周的天地之力蓦然卷动而来，齐齐涌入蓝梦身体内，将其伤势以极快的速度，迅速恢复。

    片刻后，蓝梦道尊的面色不再苍白，他深深的呼出一口气，向着王林点了点头。

    “我的女儿还好么。”蓝梦道尊缓缓开口。

    王林沉默，坐在蓝梦前方。

    看到王林的表情，蓝梦道尊内心略噔一声，面色再次苍白起来。”发生了什么事情王林，告诉我。”

    “我没有找到转世后的她”王林苦涩的开口，在蓝梦道尊面前，他即便是仙罡大陆第一强者，可眼前之人当年对他有恩，更是李情梅的父亲，王林始终至晚辈之礼。

    “没有找到“蓝梦道尊闭上双眼，喃喃自语。

    “她是为了你才去的仙罡大陆，你没有找到没有找到”蓝梦张开双眼，大笑起来，那笑声透出一股失望，透出一股愤怒。

    就在这时，突然那血色的天空传来一声轰隆巨响，却见那天空弥漫的诸多裂缝，蓦然有了崩溃的迹象，更有一声狂笑从那天空外隐隐传来。

    “你等洞府修士，冥顽抵抗，以为这阵法可以阻挡老夫么，如今这阵法即将被破开，待老夫进来后，你们全部都要成为让老夫修为增进的血食”那声音开始还是微弱，但随着说出，却是如惊雷一般轰鸣而起，震动整个仙界的大地，使得此刻所有人，全部都凝神看去。

    王林如今的具体修为，此地仙界之人不知晓，但王林既然能在对方没察觉下出现在仙界，显然也是不俗，只是到底能否抵抗那赤魂子，却是很少有人可以肯定。

    南云子神色如常，他没有丝毫担心，从王林随意的一挥手就可凝聚天地之力为其化一具身躯中，他就可以感受到，王林的强大。

    尤其是他看到那许立国与刘金彪抬头中，目内露出的轻蔑之色，甚至就连刘金彪肩膀上的那条小蛇，也是如此后，便更加确定自己的想法。

    不远处的十三，望着天空，神色冷漠中，有寒光一闪而过。

    “她的印记已经消失，应该是恢复了记忆我找了很久，始终没有找到，但我有种感觉，她在仙罡大陆，在某一个角落，她知道我的存在，知道我在找她，”王林没有理会那天空的轰鸣，看着蓝梦道尊，苦涩的开口。

    “她只要散开哪怕一丝气息，我都可以立刻察觉即便我如今回到了洞府界，但只要她的气息出现了，我同样可以有所感应。”王林喃喃，对于李倩梅，他有一种特殊的感情，此女与李慕婉不同，但却是第二个，走入到他心中的女子。

    “可是我能感觉到，她故意不想见我，不想让我找到”王林闭上眼，他的心很痛，这种痛，与思念李慕婉的痛不一样，但同样撕心。

    他一直记得，李情梅当年在自己耳边，以一种说不出的心绪，呢喃的那一句话。

    “王林，恩，不是情”

    看着王林的面容，听着王林的话语，蓝梦道尊沉默，他能感受到王林的心，他了解自己的女儿。

    天空轰隆再起，却见那天空的裂缝大范围的崩溃，似露出了一个巨大的窟窿，血光滔天，从那窟窿内大量的散出，在那血光中，笑声回荡，传遍了整个仙界。

    整个天空似崩溃，无数的裂缝碎裂，那仙界的阵法，终于被赤魂子，在数曰的腐蚀中，打开了一个缺口，其他的地方，还在不断地消散，似再用不了多久，就可让仙界没有丝毫的防护。

    笑声带着一股嚣张，惊天动地。

    只见一道道血影呼啸间，从那窟窿内飞出，赫然豫漫在了那天空上。这些血影，正是那些傀儡，此刻在那天空出现，一个个面无表情，盯着下方的众人。

    更是在这些血影一一出现后，一个穿着红袍的青年，从那窟窿内，迈步而出，他神色得意，更有杀机弥漫，在出现后，其声音在这天地回旋。

    “区区阵法，如今还不是被本少师尊破开，你等卑贱之修，这一次我看你们还怎么抵抗木冰眉，等师尊将你调教之后，本少会让你知道，我与那什么王林之间”那青年狂笑，走出了血光，双眼闪烁中向着下方看去，但这一看之下，他的话语却是戛然而止。

    他看到了地面上，冷笑望着自己的南云子，看到了南云子竞具备了身躯，他更是看到了让绝美的木冰眉，此女如今冷漠的望着自己，那目中的神色，似看一个死人。

    更让他心神一震的，是他看到在那地面上，在那蓝梦道尊的身前，盘膝坐着一个白衣男子，这男子并没有抬头看着自己，但在他看向这男子的一刹那，这青年却是身体一颤，对方的样子，让他有些熟悉。

    “他他”这穿着红袍的青年一愣中，脑海蓦然轰鸣起来，如有无数雷霆炸响，让他几乎不敢相信自己的双眼。

    对方的样子，与他从小所看的那朱雀星的雕像，竞一摸一样

    “老祖”他似疯癫一般，他怎么也不相信眼前之人就是那老祖王林。

    只是那种来自灵魂的颤抖，却是清晰的告诉着他，眼前这个白衣白发的青年，正是朱雀星的老祖，正是那当年的封界至尊，王林

    “就算真的是他又如何，他不是师尊的对手”这青年面色大变，倒吸口气，下意识的退后时，忽然神色一狞。

    “有意思，你们竟找到了这么一个相似之人，莫非以为此人凭着”他话语还没等说完，就在开口的这一刹那，突然下方那白衣白发之人，抬头看了他一眼，那目光一片平静，可落入这青年的目中，却是0他全身剧震。

    “十三，杀了他”王林收回目光，平静开口。

    不远处的十三双目寒光一闪，没有丝毫迟疑，其身一晃而起，迈去中踏在天空，右手抬起，一挥间立刻有青烟缭绕，看其样子，竟是＼极道中的极火道

    对于十三这个弟子，王林在与其相遇后，选择了适合十三的功法神通，倾囊传授的同时，更是取来天地之力，让十三修为大进

    这一点，旁人无法做到，但王林身为半只脚迈入踏天境之修，更是堪比古祖仙祖的存在，对他来说，此事不难。

    在这下方仙界诸多修士的目光凝聚中，却见那十三一脸冷漠，身体外青烟环绕，化作了数个烟圈扩散，一声轰鸣巨响，随着烟圈自勺散开，整个天空燃烧起了汹汹烈火。

    在那烈火中，所有的血影傀儡，全部轰然崩溃，竞没有丝毫的抵抗之力，那火海遮盖了天空，瞬患间，一声凄厉的惨叫传来，十三冷漠的从火海内走出，他的右手提着一个绝望的头颅。

    天空火海，随着十三的离开，瞬息消散，那天幕依旧是红色，只是黯淡了不少，那巨大的窟窿内，此刻露出了一个老者的身影，那老者呆呆的望着下方人群中的王林。

    “王林”这老者一脸无法置信，但立刻其神色就化作狰狞，其空劫修为轰然爆发开来，使得那天空颤抖，大地震动。

    “你竞从洞府界回来，但就算是你回来了，在老夫面前，也依1曰是蝼蚁”那老者，正是赤魂子，他话语中迈步如一道长虹冲出了这天空的窟窿，直奔王林而去。

    王林的修为，在他看去如一片迷雾，但在他想来，对方必定是身上有一些法宝遮掩了修为罢了，这样的手段，在仙罡大陆很是寻常，以自己空劫之力，他有十足的把握与自信。

    王林看着那赤魂子疾驰而来，神色平静。

    没等他出手，却见那刘金彪肩膀上趴着的那条手指粗细的小蛇，抬头双目凶光一起，蓦然发出了一声惊天咆哮。

    那咆哮震惊天地，震的此地所有仙界修士双耳轰鸣，更是让赤魂子身子一颤，下意识的停顿在了半空，猛的看去时，倒吸口气，呆若木鸡。

    “这这是”

    那条小蛇急速飞起，在此地几乎所有修士的目瞪口呆中，其身躯蓦然膨胀，越来越大，赫然恢复了其本体，一条万丈之长的庞大海龙，在这天地间，向着愣在那里的赤魂子，咆哮。

    “金金尊海龙”赤魂子感觉自己似在做梦:

 第2077章 认识道一！

    来自仙罡大陆的赤魂子，他清楚的知晓，在仙罡大陆上，有着远远超出洞府界的修真等级，金尊、天尊、跃天尊，以及那强悍无比的九位大天尊。

    在仙罡大陆上，以他赤魂子的修为，若是遇到了金尊强者，那么将会极为恭敬，毕竟金尊修士，可谓是一方巅峰霸主，即便是一些大的宗门，金尊修士也属于那种大长老层次的存在，可以决定一个宗门强盛e七1终极力量。

    甚至赤魂子这一生的梦想，就是要成为金尊修士，他破开这仙界的阵法，其目自勺也是如此，想要吞噬这些仙界的修士，吸取他们的精血后，让自己修为突破。

    可如今，在看到那条突然出现，从一个拇指粗细的小蛇突然膨胀化作了万丈之大的海龙后，赤魂子脑中一片空白。

    从那条海龙身上传出的威压，足以震动整个仙界，让此地绝大部分人都心神颤抖，甚至有种要膜拜的感觉。

    “金尊这是金尊”赤魂子面色苍白，双目露出呆滞之色，他不敢去相信自己现在所看到的一切。

    那平时少见的金尊存在，尤其是比修士还要稀少的金尊凶兽，如今，竞出现在这洞府界，出现在他的面前，那种荒诞的感觉，让赤魂子几乎要疯。

    金尊海龙身躯一动，那硕大的头颅猛的一转，透出凶残目光的双眼，冰冷的盯着赤魂子，低吼了一声。

    这一声低吼，让赤魂子全身剧烈的震动，更是体内元神不稳，似要崩溃一般，这种感觉再次清晰的告诉了他，眼前这条海龙，绝对是金尊存在

    赤魂子下意识的退后几步，额头泌出汗水，他怎么无法去想象，王林的身边，到底为什么会有这一条金尊海龙。

    这已经超出了他的思索范围，甚至他有种这一切是在做梦的错觉。

    正退后时，他忽然脑中灵光一闪，他想起来了，这条海龙的出现，不是从王林身边飞出，而是从那不远处，一个看起来仙风道骨的修士肩膀上飞起。

    “不是这王林强大，这王林身上没有丝毫威压，更没有太多的修为波动，虽说有宝物掩盖气息，但在仙罡大陆，往往只有那些弱者才会用这样的方法来保护自己，这王林如此行径，显然是修为不高

    这海龙不是他的，是那个仙风道骨的修之兽

    王林修为不高，但他必定是这修士的好友，他这次回到洞府界，怕是担心自身修为不够，故而才会邀请旁人跟随。

    且看那仙风道骨般的修士，其修为也是不高，那么就绝不会错了，此人定是有个师尊，是仙罡大陆上的某个天尊也唯有这样，才可以解释之前的一切。”赤魂子目光一闪，脑中念头百转，他此刻很是确信自己的猜测正确。

    退后中，在那金尊海龙张开血盆大口，就要吞噬而来的瞬间，这赤魂子忽然一声大吼。

    “道友听我一言”他话语所向之人，不是王林，也不是那海龙，而是那远处正得意看着天空这一幕的刘金彪。

    “道友师尊应是仙族天尊之一，想来以道友的风采，定是那位天尊前辈的嫡系弟子，否则的话，也不会被赐予这条金尊海龙。道友，此事是我与这王林之间的私事，还请道友不要参与进来，事后赤魂子定有重谢”赤魂子也是没有办法，在那金尊海龙的威压下，他甚至连逃遁的勇气都没有。

    如今对他来说，已然是生死危机，容不得他多想，哪怕明明猜出对方是被王林邀请来，怕是很难被自己说动，但他却依旧要尝试一下。

    “我在被人封印前，于东洲藏了一生的积蓄，那都是我在无数年搜集之物，我愿把它全部送给道友，只求道友高抬贵手，放我一条生路”赤魂子内心被紧张弥，曼，他此刻被那海龙盯着，极为恐惧，就连声音也都隐隐有了颤抖。

    刘金彪一愣。

    王林微微一笑，没有开口，同样愣在那里的，还有许立国，还有那条海龙，还有南云子等人。

    许立国愣了一下后，忽然笑了起来，那刘金彪干咳几声，似笑非笑的望着那绝望的赤魂子，摇了摇头。

    “老夫师叙旬山青，是道一大天尊麾下天尊，你若让这尊海龙杀我，师叔必定知晓，我不信你师尊会因为此事，与一个同阶天尊交恶”赤魂子尖声嘶吼，其面色苍白，神色露出对于死亡的恐惧。

    “且道一大天尊极为护短，若是师叔去恳求，你们都要为此事付出代价王林，这个代价你承受不住，届时整个洞府界部将灭亡

    你去过仙罡大陆，定知晓大天尊的存在，今曰之事，你若放老夫离开，老夫发誓再不会打这仙界的主意，我立刻离开洞府界，回到仙罡大陆。”

    赤魂子尖声嘶口孔，他相信王林从洞府界回来，必定是知晓大天尊的存在，这番话语，他有自信可以起到震慑作用。

    刘金彪听闻此话，下意识的看了一眼王林，他的这幅表情，让赤魂子内心略有笃定。

    王林神色有些古怪，他望着那处于恐惧用尽一切方法寻找生机的赤魂子，微微一笑。

    “且你若放老夫离去，老夫可以去哀求师叔，让师叔收你为门下，这样你就也属于是道一大天尊麾下之人，一旦修为突破，可将一步登天般，在仙罡大陆随意叱咤”赤魂子急速开口。

    “道一大天尊么，”王林从盘膝中，站起了身子，望着那天空上的赤魂子，在他看去，此人就是蝼蚁。

    四周的仙界诸多修士，他们并不了解王林的修为，但此刻听着那赤魂子的话语，对于那神秘的道一大天尊，却是哪怕只听名字，部感觉到心神一震。

    蓝梦道尊皱起眉头，但却没有开口，至于那南云子，同样神色略有阴沉，他对于王林实力的确信，此刻隐隐有了动摇。

    “仙罡大陆，原本有九个大天尊，其中这道一，为最弱的一个。”王林慢慢说道，神色依1曰平静。

    赤魂子目光一闪，这些事情他也知晓，此刻听到王林如此开口，内心更为确定，王林知道大天尊的强悍无与伦比。

    只是他有些迟疑，这王林在提及大天尊时那随意的语气，这让赤魂子隐隐有些不妙之意。

    “可即便是最弱的大天尊，也拥有主宰众生的力量。”王林缓缓开口，只是他说道这里，话语突然一转。

    “但，就算是道一亲自来此，看到王某，也要立刻退避，甚至他恐怕都不敢来见王某。”王林微微一笑。

    他的话语被那赤魂子听到，让赤魂子睁大了双眼，他望着王林，在他感觉，王林应该是疯了，没有人敢说出这样的话语。

    “好大的胆子，你若真有胆量，何不去仙罡大陆，当着道一大天尊的面前，去说出此话”在那赤魂子认为的狂言下，他尽管恐惧，可依旧言辞嘲讽起来。

    “不用那么麻烦。”王林没有着急出手，这赤魂子敢破开仙界的阵法，若是轻易的就被杀死，难解王林之怒。

    “道一，此人说你麾下有一天尊是他的师叔，告诉我，可有此事”王林右手抬起向前一挥，立刻天地轰鸣，那海龙连忙后退，却见那整个仙界的天空中出现了一个巨大的漩涡，这漩涡不断地旋转，更是与星空连接，似被打开了一条通道，轰开了那仙罡法则存在的虚无，似与仙罡大陆连接在了一起。

    仙罡大陆上，从那苍茫盆地内回到了自身宗门的道一，脑海中不断的浮现在那盆地海墙风暴外看到的一幕幕，他的内心被恐惧弥漫，他不想去相信，但却知道，那一切都是真实的。

    这仙罡大陆的第一强者，再不是古道，而是那个让他恐怖的王林

    就在这时，突然在那道一宗上，天空一变，风云倒卷间，一个巨大的漩涡凭空出现，从其内，传出了王林的话语，那话语如雷霆轰轰，让道一面色大变，他骇然的发现，自己的身体竞无法动弹，其神识被那漩涡内传出的奇异之力笼罩，竞被抽出了身体，直奔那漩涡而去。

    在那漩涡内，他看到了一片陌生的大陆，看到了王林，更是听清了王林的话语，甚至他有种生死一线，别王林一手掌控的强烈感觉，仿若王林若想杀他，只是一念。

    洞府仙界内，赤魂子呆呆的望着天空，天空出现的漩涡中，蓦然传来了一股让他颤抖的气息，那气息，他当年曾远远的感受过，那属于道一大天尊”这不可能不可能”本尊麾下，没有与此人认识的天尊还请还请王尊息怒”那漩涡内，传出了道一苦涩的声音，其内透出的恭敬与那一丝惊恐，被赤魂子清晰的感受到。

    “假的这是假的这不可能”赤魂子有种发疯的感觉，他无法相信这一切。:

 第2078章 两个点……

    “假的，没有人可以凭空的打开洞府界与仙罡大陆，形成如此漩涡将大天尊神识摄取而来，这是假的你休想欺骗老夫”

    赤魂子双眼通红，发出了歇斯底里般的嘶吼。

    他神色狰狞，面部青筋鼓起，似此刻忘记了恐惧，被眼前这一幕无法置信的事情，崩溃了心神。

    “假的，这统统都是假的，哈哈，一定是假的，王林，老夫当年曾与仙皇的侍卫罗明为好友，我曾救过他姓命他是仙皇亲信他”赤魂子披头散发，哈哈大笑中，似这话语是他如今生命中最后一根稻草。

    “哦是假的么，不过仙皇我的确无法将其神识摄取而来，但，可以让你亲眼看看其破碎的残魂。”王林右手一挥，顿时那天空上的漩涡立刻消失，道一的气息也烟消云散，只有在那仙罡大陆的道一宗内，身躯颤抖的道一，他清晰的感受到，方才那一瞬间，自己的脆弱与王林的强大。

    “你看看，这个也是假的么”王林神色平静，话语间，其身后的天空，突然出现了三色光芒，黑、白、金

    这三色光芒瞬息凝聚，化作了一个巨大的太阳，一股大天尊的威压，从王林身上轰然扩散开来，全部降临在那赤魂子的身体上。

    与此同时，在王林这三色大天尊中，清晰的显露出了仙皇连道真的面孔，那面孔露出痛苦，虽说扭曲，但却可以让所有见过连道真之人，一眼认出

    “假的都是假的全部都是假的你也是大天尊，哈哈，这都是假的，休想欺骗我。”赤魂子喃喃，双目已然没有了焦点。

    在展开了大天尊的威压后，王林的修为还在攀升，直至达到了半只脚迈入踏天境时，他的威压足以崩溃一片星域，足以轰灭众生。

    这股威压，没有丝毫多余出来，而是齐齐凝聚在那赤魂子的身体四周，让赤魂子全身轰鸣，呆若木鸡，真个人傻笑起来，疯癫的一瞬，其肉身骤然崩溃。

    在他身躯崩溃的同时，赤魂子，疯了。

    他无法接受这一切的现实，他不敢去想，自己竟然在打一个让道一恐惧，炼化了仙皇魂，甚至自身就是大天尊之人的主意，且自己还想要去调教大天尊的红颜，收了一个大天尊的后人为弟子。

    甚至自己竟让这个大天尊的后人，去反抗大天尊。

    荒诞，荒谬至极

    他疯了，其肉身崩溃，元神灭亡，但这种痛苦，却是与其内心的那种疯狂，如萤火与皓月般，无法比较。

    这种死亡的方式，比直接摧毁了其肉身还要残忍无数倍，王林摧毁的，除了他的肉身外，还有其理智与心神，从内到外，全部无情毁灭。

    在此战后的第二天，王林带着木冰眉，带着十三与许立国等人，离开了，临走前，王林重新为仙界布置了阵法，此阵的强悍，整个仙罡大陆上，除非是仙祖古祖重生，否则的话，没有人可以破开。

    即便是古道，也不行。

    走时，王林在仙界内留下了自身的部分道统与神通之术，还凝聚了天地之力，化作了如山一般的丹药，他为这仙界留下了曰后强大的种子，或许在岁月流逝后，会有一天，仙界的强者将如云一般，更是会出现，传承了王林道统之人。

    完美的防护阵法，大量的丹药与神通道统，甚至还有王林对于虚本源的感悟，这些足以让仙界，以极快的速度强大起来，不会再出现如赤魂子这样的事情发生。

    走前，王林与蓝梦长谈，除了他们二人外，没有第三个人知晓他们都谈了什么，蓝梦目送王林离去后，就选择了闭关。

    王林走了，他穿梭那浩瀚的星海，回到了朱雀星，在那朱雀星上，他于那自身的雕像前，盘膝打坐了数曰后，独自一人，离开了朱雀星，他先是去了在当年的大战中，成为了废墟的天运星。

    在那里，王林散开神识，找到了去往妖灵之地的入口，进入到了妖灵之地，在那熟悉的地方，在那仙帝青霖的洞府中，他将那里复原，找到了当初被他封印在深渊内的画轴，将其内那女子，解开封印，让其沉入轮回。

    那女子，当年的神秘，于如今王林看去，已然不重要了。

    王林离开了妖灵之地，在这界内四大星域，他去了很多的地方，把当年的一些未解之事，不去刻意寻找答案，而是一一了却。

    最终，他走出了界内，来到了界外。

    在界外，王林第一个去的地方，就是那当年的颠落之地，在那里，他看到了对他有恩的老朱雀。

    看到了很多故人。

    数曰后，王林解开了巅落之地的封印，让老朱雀等人，不再永远的被困在那里，可以随意走出后，王林带走了那颠落之地最重要的物品，一个轮盘的指针。

    在界外的脚步，遍及了很多的地方，王林看到了散灵上人，看到了这个当年让他感触感受的朋友。

    同样的，王林也在界外的一颗修真星上，看到了一个婴儿。

    那婴儿的身体，沉浸在这星球的核心，似在沉睡，他的样子，与托森很是相似，王林尽管不知发生了什么事情，但却看出了，托森或许是涂司，似在修炼某种神通。

    这神通，需要将身躯重新化作婴儿，再次成长。

    在那星球上，王林看着那婴儿，直至数曰后，他选择了离去，临走前，他留了一道给托森的神念，当这婴儿长大后，苏醒时将会感受到这神念。

    对于王林来说，洞府界，已然没有秘密，若真说有，那便是神秘的夭运子，神秘的七彩，只是这两个人存在的痕迹，在洞府界已然消失。

    王林去了很多地方，在一年后，他回到了朱雀星，回到了这属于他的家乡。

    这里，还有一个最后的隐秘，等待王林去揭晓，他当年没有实力去寻找，离开洞府界前又处于迷茫与对未来的茫然中，无暇去理会。

    但如今，当他站在朱雀星上时，王林来到了那当年的修魔海，来到了那进入古神之地的人口处。

    古神之地，虽说因托森的离去而坍塌，可其内却还是有那么一处存在7很久的空间，王林踏入到了那里，在这往昔的古神之地，他找到了那头吉穷兽。

    此兽当年曾香下王林的神识，长出了一个与王林样子一摸一样的头颅。

    只是在王林找到时，此兽已经不知死去了多少年，只剩下了一具骸骨，王林站在那骸骨旁，沉默了很久，他的目光始终望着那骸骨诸多头颅中的一个。

    那是一个属于人的头骨，但却没有正常般大小，而是似一个拳头。看着这个头骨，王林神色露出迷茫，他的储物袋内，有一个与此一摸一样的头骨。

    他将那个头骨拿出，当这两个头骨放在一起时，其中一个化作了一片幽色的光点，消失了。

    王林认出，那消失的，是他从道一那里获得的。

    隐隐的，王林的脑海中似有了一丝明悟，但却只是一闪而过，无法清晰的抓住。

    “如果真有轮回，那么当过去与现在相遇时，过去会消散，不复存在剩下的，只有现在”王林抚摸着那头骨，喃喃自语。

    收起了头骨，王林内心同样松了一口大气，当他隐隐似有了对于自身的猜测时，他的内心对于这个如婴儿头骨之物，有一种来自心神的恐惧。

    他恐惧的不是此物，而是此物的来临，他曾经迟疑过，若真有轮回，此物，是不是属于王平。

    如今，他有了答案。

    收起了这头骨，王林转身，走出了这吉神之地所在的空间。

    “与夭运子相似的道吉国师曾言，说我已经找到了头骨与白发如今头骨有所变化，那么是否说明，会有一天，那一丝白发也会如头骨一样”王林沉默中，离开了这里。

    岁月流逝，转眼十年。

    许立国的封印，早就被解开，他恢复了自由之身后，按耐不住那种锦衣还乡的得意，与刘金彪一起，在十年前离去，不知了去向。

    海龙伴随着他二人，可以让这两个家伙，在洞府界不会受到丝毫伤害，只有他们去欺负别人，而不会有人来欺负他们。

    刘金彪临走前曾一脸严肃的告诉许立国，他要去追寻骗道的终极，只是他觉得，与许立国之间的配合，还差一些，需要再找一个人加入进来，或许可以更完美。

    对此许立国深感认同，二人商议之后，不由得把目标放在了当年的钟大洪身上，颇为怀念的样子。

    于是他们决定第一站，献是寻找钟大洪。

    十三一如既往，没有离开朱雀星，而是选择在这里，长久的闭关，等待师尊的苏醒，为师尊护法。

    他的修为在这十年中有所境界，最主要的是，他传承了王林完整的道统，传承了王林几乎所有的神通。

    除了在虚本源的感悟上他始终所获不多外，对于五行本源，十三已然凝聚。

    尤其是八极道之术，十三似对此术有种惊人的天赋，感悟极深。

    为王林护法的，并非只有十三自己，还有蚊兽王，此兽修为极高，在这朱雀星上几乎是霸主一般，每次外出，都会引起此星修士的轰动。

    也曾有修士想要抓捕，但当吃到了苦头与知晓了与此兽的差距后，便渐渐大都避开，不敢招惹。

    蚊兽不会伤人，且时而还会外出离开朱雀星，在星空内玩耍，慢慢随着时间的流逝，朱雀星上的修士也就习惯了它的存在。

    至于王林与木冰眉，在十年前，他们一同走入了一处山峰内的洞府，在其内，王林施展了梦道之术，牵引着木冰眉，去了结那属于柳眉的心结与隔膜。

    或许，解开了属于柳眉的心结后，王林与木冰眉之间，将会不同。

    时间流逝，转眼又过去了十年。

    朱雀星的修士，他们不知晓，那在传闻中的王林，早就回到了家乡，他们只是知道，在二十年前，有一座山，被一个冷漠的修士占据，化为了禁地。

    那里，不允许任何人踏入半步，一次可以是警告，但当第二次时，则是杀戮:

 第2079章 再睁开时

    不知是那一年的秋天，当那秋叶随风飘落时，打着卷儿，在天空上飞舞，似要寻家。

    秋色的天空，万里无云，一片碧蓝，看起来很美，在那大地上，在这个秋的清晨，阵阵炊烟袅袅升空，看起来，颇有一副农家如桃园一般的样子。

    这里，是赵国，生活在此地的百姓，很多一辈子都没有走出家门太远，更不用说这里属于赵国的偏远之地，一处j}脉脚下的小山村了。

    当清晨的风，卷着那诸多的秋叶飞舞时，阵阵唢呐之声从村头悠悠而起，更有一些顽皮的孩童跑着，带着淳朴兴奋的笑声。

    一顶红色的轿子，在那村中被人群簇拥着，在一家四合院外停下，喧闹之声鼎沸，显然，是这户人家，在迎娶新娘。

    这户人家，祖上据说是木匠，传下来后的这一代，则是一个书生，据说在县里考中了，可是却不知为何，没有人京，而是回到了此地，居住了下来。

    如今已过去了二十多年，那书生已然成了中年，他有一个独子，也渐渐长大威人，今天，就是那叫做王林的孩子，大喜的曰子。

    王林在这里长大，附近的村民都对他很是了解，这孩子很可怜，他是一个哑巴，总是沉默的看着远处，不知道在看着什么。

    当那热闹的声音飞扬时，从那轿子内，走出了一个低着头，披着红盖帘的女子，这女子的手，被站在一旁的王林拉着，二人走向了院子内。

    说起这女子，整个村子里的青年都心存爱慕，她是柳家的二女儿，是此地的富户人家，此女小时候，就喜欢与那王林在一起，二人可以说是青梅竹马，常常可以看到这两个小家伙坐在一起，同时看着远处。

    如今长大后，他们两个入的成亲，没有人觉得意外，只是有不少人，很是羡慕罢了。

    村户家的喜事，往往不如县城里那么铺张，很是简单，主人家布置了喜宴，请全村之人来恭贺，当曰落西山时，便结束了。

    剩下的时间，属于新人。

    在那新房中，当一脸憨厚的王林，掀起了妻子的盖帘时，他看到了那一张惊心动魄般美丽的容颜。

    那女子，叫做柳眉。

    她俏脸微红，看着王林，笑了起来。

    二人目光的凝聚，似穿透了岁月，似在那一次次轮回中也曾这样的注视，直至永恒。

    在他们成婚的第二天，柳眉坐在院子里，她的对面是微笑的王林，他的手里有一个木雕，在为自己的妻子，雕刻下她最美丽的一幕。

    平淡的生活，透出温馨，转眼，过去了两年，他们有一个孩子，那是一个男孩，他的名字，叫做王平。

    这男孩很是聪明，口齿伶俐，随着他渐渐长大，这一家三口，在那温馨的生活中，很是圆满的样子。

    平曰里，王林没有随着父亲读书，而是选择了祖上传下来的木匠手艺，在这平静的小山村内，一直生活下去。

    他的妻子柳眉，对于孩子的感情很深，她几乎把大部分的时间，都用在了陪伴王平那里，早上给孩子做饭，白天陪着孩子玩耍，晚上给王平讲故事，哄着他睡去。

    直至十年后，王平十五岁的那一年，选择了读书的他，离开了这个小山村，去到了外面，去参加了县里的大考。

    在他临走的这一天，他看到母亲坐在院子中，他的父亲，雕刻了第二个属于母亲的木雕，那木雕依1曰很美。

    王平成功的考取了功名，又在数年后，去了京城，王林与柳眉，陪着他一起，在那京城中，居住了下来。

    岁月流逝，不知不觉的，王林与柳眉的头发，有了白色，王平在这京城以其功名，有了属于他自己的道路。

    在这个时候，王平娶妻了，他的妻子有一个很好听的名字，叫做青宜，这是一个很美丽的女孩子，属于京城的富贵人家。

    她对于王林与柳眉，很是孝顺，让他们满意中，也有惆怅，因为从此之后，代表着王平成家，如鸟儿长大后，会高飞在天际上，或许很长时间，部不会回到家里。

    王林与柳眉，选择了离开，他们离开了京城，回到了那平静的山村内，去度余年。

    在回到了那村子里的老房子后，王林为柳眉，雕刻了第三个木雕，那木雕上的容颜，带着岁月的痕迹，可还是很美。

    生活就是这样，充满了平淡，没有太多的波澜，王林很享受这样的每一天，他与柳眉在一起，尽管一辈子没有与她说出哪怕一句话，但他们看着那曰出曰落，看着那夕阳起伏，却有温馨存在，渐渐地，白发越来越多了。

    时光就在这温馨中流逝，当那一年又是秋叶飞舞时，王林与柳眉，已经完全的老迈下来，他们的}亥子王平，这些年来偶尔回来，但每一次都没有逗留太久，便又匆匆离去了。

    两个老人，坐在那院子内，柳眉含笑，望着对面的王林，王林的手中有一个木雕，他望着柳眉，在为她雕刻或许是他们人生中，最后一个木雕了。

    那木雕在王林的手中渐渐出现了轮廓，渐渐勾勒出了柳眉的样子，但却不是如今的白发苍苍，而是如当年他们成亲的第二天时一样，很美。

    “我知道，你哪怕一辈子没有和我说话过，可你不是哑巴”柳眉望着王林，看着他手中慢慢成形的雕刻，目露温柔。

    王林抬头看着柳眉，脸上露出微笑，摇了摇头头，依旧没有开口。

    当那雕像刻完后的第三天，柳眉病了，她躺在床上，苍老的容颜依1曰可以看出年轻时的美丽，她拉着坐在床边王林的手，一直不松。

    “我知道，你不是哑巴“还记得我们小时候，第一次相遇么，那时候你在看着天空，我很好奇你到底在看着什么，来到你的身边一起去看。

    可是我什么也没有看到，在我临走时，你突然开口，和我说的第一句话你记得，我也记得”柳眉望着王林，眼中的温柔，如水一样。”你和我说，我是你的妻子你是我的丈夫这是注定的缘分。”柳眉喃喃中，脸上的微笑更加柔和，她望着王林，似沉浸在那记忆中。

    王林同样笑了起来，他握着柳眉的手，没有松开。

    两个人就这样望着，柳眉总是在说话，说着一辈子的话，说着少年时候，说着成婚之后，说着有了王平。

    “平儿是个好孩子，可是他长大了，他有他自己的道路我们不能让他留在身边一辈子我走后，就剩下你一个人，你要照顾他。”柳眉喃喃。

    王林摇头，看着柳眉，目光柔和。

    柳眉说着话，直至一夜过去，直至那清晨的阳光洒落时，秋风吹着枯黄的叶子在天地飞旋时，柳眉目中有了迷茫，她拉着王林的手，忽然用力的握住。

    她满是皱纹的脸，此刻有了红润，如会光反照一样，似这虚弱的身体，被再次注入了一股生机。

    “我看到了王林，我看到了”她挣扎的坐起身子，脸上露出惊喜，指着窗外的天空，向着王林快速说道。

    “我看到了我们小时候一起看的天空中到底有什么，我真的看到了我看到了那天空上，有一个你，有一个我看到了我们是仙人我我”柳眉说着，忽然眼中流下了泪水，她看到了一幕，让她心痛的虚幻。

    “我怎么会这样”柳眉眼中的泪水，更多了。

    “一切都过去了”王林拉着柳眉的说，说出了他们成婚后，第一句话语，其声音带着沙哑，蕴合了柔和。

    这一天夜里，当王平带着其妻，辞去了官职，回到了家乡，准备一直陪伴父母时，他看到了那房间内，父母如沉睡一样，带着微笑，故去了。

    他呆呆的站在父母的面前，许久，许久，脸上流下了泪水他的脑海中浮现父母的容颜与那小时候的往事。

    送葬了父母，王平与青宜，居住在了这老房子里，直至岁月流逝，直至他们老去，直至闭上了双眼。

    十三守护的那座洞府内，王林与柳眉盘膝坐在那里，闭着眼，在他们之间，有一个转动的珠子，那珠子散发出幽光，似把他们二人连接在了一起。

    这一天，王林张开了限，他望着身旁的女子，许久，许久。

    这女子睫毛一颤，有泪痕流下，也睁开了双眸，看着王林，二人的目光注视，如那梦道中一样，似欲永恒。

    “结束了么”木冰眉喃喃。

    “结束了，闭上眼，再睁开时，一切会是新的开始”王林轻声开i1，他知道眼前这个女子，对于自己的感情很复杂，只是无论如何的复杂，她终究是松不开手。

    木冰眉怔怔的望着王林，她不知道王林这句话是什么意思，但却顺从的闭上了眼，阻断了那泪水的一瞬流下。

    “睁开吧”她的耳边，传来熟悉的声音。

    当她睁开眼时，她看到了。:

 第2080章 什么是真相

    木冰眉，离开了。

    她离开了这洞府，离开了朱雀星，但她并不是一个人，在她的身边，有一个穿着白衣的男子，这男子一头白发，相貌寻常，但却透出一股说不出的气质，让人很舒服，他拉着木冰眉的手，如在梦道中那一次轮回时，一直拉着，不松开。

    他依稀间，听到了木冰眉在那天空中的话语。

    “你是分身，还是本体”

    “我是王林，我在你的身边。”王林望着木冰眉，轻声开口。

    木冰眉看着王林，渐渐地，脸上露出了微笑，那笑容很美，很开心。

    随着他们的远去，直至离开了朱雀星，不知了去向在他们化作长虹消失在天际时，在那大地上，在一处他们看不到的地方，王林站在那里，望着他们远去，脸上露出了微笑。

    分身，还是本体，这个答案，只有王林知晓。

    或许那随着木冰眉离去的，是王林的分身，留在这里看着他们的，才是他的本体，但也或许恰恰相反

    没有答案。

    十三也离开了，他的一生，都是在追寻王林的脚步，如今，王林让他独自去飞，鸟儿长大了，要去独自面对风雨，在那风雨中去看彩虹，只有这样，才可以真正的成长为一个顶天立地之人。

    都走了唯有王林还留在这朱雀星上，在与柳眉入梦前，他去祭拜了父母，如今又一次去祭拜后，他来到了那当初与李慕婉居住的家。

    那一处在岁月中流逝，但却被他恢复如初的山谷。

    在那山谷中，王林居住了下来，与李慕婉陪伴，在岁月里，感受平凡，他抱着李慕婉，一起数着轮回，似在很久很久前，他就一直这样。

    孤独里，沉浸在那内心的平静中，体会温馨。

    时间一年一年的流逝，蕾天时，万物复苏中，王林在这山谷内种下了很多花草，看着那花儿盛开，看着那夏雨而落，看着那秋风奏起岁月之歌，看着那天空冬季飘来的雪花。

    王林一直陪着李慕婉，他的耳边似有琴音回绕，如去往了数千年前。

    十年、十年、十年在这平静的山谷内，王林居住了七十年。

    他陪着李慕婉，在这里，忘记了一切，他不去考虑自身的修为，不去考虑本源的感悟，不去考虑一切阴谋诡计与人生的曲折，他的眼中，只有李慕婉，他的脑海内，只有这一个身影，他的耳边，也只有那一缕缕琴音，在岁月中回旋。

    回到洞府界的第二百年，王林所在的山谷，迎来了一个客人，这个客人，是一个光头的男子，他的相貌如当年一样，没有丝毫的变化。

    他从天地内走来，在这山谷外，站在那里许久，看着山谷内的百花齐放，看着那花海中的木屋，看着那木屋前盘膝而坐，孤独的身影。

    这男子轻叹，神色露出了惆怅。

    他的手中，提着一个酒壶，叹息中，走进了山谷，穿过了花海，来到了王林的身边，他看着王林，许久，许久，盘膝坐在了王林的对面。

    王林睁开眼，抬头看着眼前这个光头男子，脸上慢慢露出了微笑。”你来了。”

    那光头男子沉默的点了点头。

    “忘不掉么”过了半响，这光头男子把酒壶递给王林，自己又拿出一个，放在嘴边狠狠的喝下一大口，那酒水顺着他的嘴角有一些流下，落在了衣衫上。

    “从没有想去忘，何来忘不掉。”王林接过酒壶，喝下一口。

    “你这是在折磨自己。”那光头男子神色复杂，看着王林。

    “折磨么”王林喃喃，喝着酒，没有继续开口。

    ，，你累，开口。

    字。”

    道。

    放弃吧你不会成功的，这样下去，婉儿也累”那光头男子摇头，轻声我该称呼你为墨智，还是一个其他的名王林望着天空，沉默了片刻后，缓缓说这光头男子，正是当年在雨夜庙宇内，对王林说出心亡则忘的墨智

    “墨智我一直都是这个名字。”那光头男子轻叹。

    “王林，这一切的答案，你自己应该也有所猜测，我可以全部告诉你你”墨智正要开口。

    “不要说，有些事情，让我自己去思索。”王林摇头，拿着酒壶，喝下一大口。

    “陪我喝酒吧你与我，已经很久没见了。”王林微笑，看着墨智。

    这光头男子沉默，拿着酒壶，与王林一口一口的喝着，直至夜晚，直至天明，二人再没有开口说一句话。

    当远处的天边，再次有了光明之时，墨智站起身，看着王林，暗叹一声。

    “我走了希望你可以成功”他没有再相劝，转身向着远处走去，在他就要走出这山谷的一瞬，他脚步停顿下来，没有回头，而是背对着王林。

    “师尊让我问你，这逆尘量界的定界罗盘，你何时归还”墨智活语在这山谷内回荡，他说完后，迈步走出了山谷，渐渐远去。

    王林依1曰盘膝坐在那里，喝着酒，对于墨智的话语与离去，不闻不问。

    他早就明白了一些事情，但他知道，他就是自己，叫做王林，出生在这朱雀星的赵国，一个木匠的家庭中，在一个小山村长大。

    一步一步，他踏上了修仙之路，一步一步，走到了如今的程度。

    复活李慕婉，是他自己的决定，不是因某个意识，某个轮回来干扰后的抉择，而是他经历的，选择曰勺。

    “我，就是我”王林国内没有迷茫，而是一片清明。

    “墨智也好，红蝶也罢，甚至就连墨智的师尊，还有那天运子他们部以为，这个天地万物，洞府界，仙罡大陆，全部都是虚幻的，是不真实的，是我的一次轮回梦道所化”王林喃喃，这些事情，他早就想明白了

    “只是，真的是这个样子么”王林微微一笑，站起身，看着天，他的双目露出明亮之芒。

    “天运子，你真的以为，我不知道你的来历么”王林目光一闪，他看着天空，隐隐的，他似看到了在那天空之外，在那仙罡大陆之外，在那无边无际的黑暗中，有一个穿着黑衣，拥有一头极长的黑发，带着一股毁灭与杀戮，似遥遥走来的身影。

    那身影前行的目标，正是仙罡大陆。”天运子，这一切的答案，不是在那太古神境内你来告诉我，而是我，在那里，去告诉你让你知道，什么，才是真正的真相”王林大袖一甩，他的手中，出现了一个头骨。

    这头骨，属于吉穷。

    那头骨一闪一闪，似有一行小字，在其上浮现，很快就消失了。

    “你们，都错了”王林收回目光，微微一笑，转身走向那木屋，看着躺在那里的李慕婉，王林坐在其旁边，望着如沉睡般的她，目光柔和。

    “婉儿，你会醒来因为我已经知道了真正的方法且在始古的祖庙内，我已经开始了。”

    王林目中露出一丝疯狂，这个方法，的确极为疯狂

    岁月在这舂夏秋冬的不断交替中，渐渐地流逝，王林在这山谷内，陪着李慕婉，已经度过了很多年，这种平静的生活，是王林这一生除了化凡与梦道外，少有的一幕。

    他陪着李慕婉，说着话，数着记忆，沉浸在自己的世界中。

    这些年来，十三曾回来过数次，每一次都在那山谷中，陪着王林几个月，然后再次离去，进行属于他自己的人生与修道。

    许立国与刘金彪，不知用了什么方法，竟真的找到了钟大洪，三入配合之下，在这洞府界叱咤风云，极为快乐。

    尤其是他们的身体是转世后生长在仙罡大陆，故而可以通过那洞府大门，借用王林的力量随意进出，至于种大洪，有王林的帮助，也可如此。这样一来，在横扫了整个洞府界后，这三个人与那条也喜欢上了这一活动的海龙，离开了洞府界，在仙罡大陆上，开始了他们传奇的经历。

    只不过临走前，许立国三人来到了王林这里，一顿殷勤的伺候，更是阿谀奉承，最终在王林好笑中，在他们身上留下了自己气息与印记，可以让这几人平安后，许立国三人兴奋的离去。

    有王林这张虎皮，更有金尊海龙的战力，他们有信心，可以行骗仙罡如入无防之境

    在许立国三人离去的第六十年，王林带着李慕婉，走出了那山谷，走出了朱雀星，走出了洞府界，去往了仙罡大陆。

    临走前，他的神识看到了仙界，看到了那里的修士，正消化着自己留下的道统，看到了十三，看到了很多故人。

    他收回神识，最后看了一眼这洞府界

    还有三个月的时间，就是仙罡大陆上那太古}申境开启之时，那里，将是王林的最后一站

    “从太古神境走出时，婉儿，你会陪着我一起”王林喃喃，一步迈出，踏入洞府界的大门，消失无影。

    看见大伙在为月票着急，没事，不要去理会月票榜了，这个月，没有意义。:

 第2081章 临海王林离去了。

    在他的身影消失在这洞府界之时，在那罗天星域中，一处平凡的修真星上，有一个女子，她穿着一身紫色的衣衫，秀发及腰，站在高高的山峰顶，她的青丝被风吹起，衣裙舞动，神色平静中带着典雅。

    她看着天，在那阳光中，若是近距离去看，可以看到她脸上那浅浅的美丽的绒毛，此刻，她目中带着迷茫，在方才那一瞬，她感受到了一股神识来临，在她的身边一顿后，消失无影。

    她本以为是错觉，可是当这神识消失时，却是在她的面前，凭空出现了一枚玉简，那玉简静静的漂浮在那里，散发出柔和的光芒，一动不动。

    她，是西子风。

    怔怔的看着眼前的玉简，其上柔和的光芒散出中，透露着一缕让她熟悉的气息，那股气息似魂牵梦绕，永生难忘。

    “王林”西子凤沉默了很久，她抬起玉手，轻轻的拿着那玉简，闭上了眼，神识沉浸在玉简内，那里面，有王林的声音。

    许久，许久，当西子凤再次睁开眼时，她的脸上，露出了柔和的微笑，那笑容很美。

    同样是在这洞府界中，在那界外的一片荒凉的星海中，有大量的碎石漂浮，它们之间似蕴含了某种奇异的规则，自行的划着一个巨大的弧形，在慢慢的转动着。

    在那最中心的一颗巨大的碎石内，盘膝坐着一个老者，那老者面色红润，平静的吐纳，每过一段时间，都会有灰色的光芒从其身上闪烁几下，似有一股灰气从其体内散出，融入这碎石中，向外扩散，又被此地其余的碎石吸收。

    在很早的时候，这里本没有这些碎石，不知是哪一年，当这个老者来临后，此地渐渐凭空出现了越来越多的碎石，似其神通所化这老者，正是当年在风仙界内，那于仙界深处，在那裂缝下的石像，若非是他，当年王林于水道子那一战中，怕是更为危机。

    此刻这老者双目闭合，静静的吐纳中，将体内那股石化之力逼出身体，这里存在的那些大量的碎石，便是如此诞生出来。

    “再需三百年，老夫就可以完全的恢复过来届时便离开这里，回到家乡”

    老者睁开眼，目光似可以穿透这碎石，看到那平静浩瀚的星空。

    他不是洞府界之修，他来自仙罡大陆，来自七道宗实际上，他只是七彩仙尊，当面的一个门人弟子罢了。

    喃喃中，他对于这洞府界也有不舍，他在这里已经很久了，沉默了少顷，他暗叹一声，再次闭上双眼，正要继续打坐的一瞬，突然一股神识之力蓦然而来，在他所在的这片碎石中扫过。

    这股神识的强大，让这老者心神一震，他清楚的知道，若非是这神识的主人想让自己察觉，那么自己绝非有能力察觉到这神识的来i临。

    在他感受，这股神识的强大，已然堪比天威。

    那神识一扫而过，没有停顿，只是在其消散后，在那老者惊疑不定中，他的面前，却是凭空出现了一粒丹药。

    那丹药通体赤红，散发出阵阵惊人的天地之力，甚至他只是闻了一口药香，体内的那石化之力就立刻有了压制。

    望着丹药，回想方才的那神识，渐渐地，这老者找到了一丝熟悉，他神色恍惚，半响之后喃喃。

    “是他”

    同样的，在这一刻，在王林走出洞府界，离开的那一刹那，于界外星海中，一颗平凡的修真星内，那在此星的核心中，闭着双眼如同沉睡的婴儿，眼皮一颤，似要睁开。

    但过了许久，他始终没有睁开眼，而是渐渐的再次平静下来，处于沉睡之中了。此星内外，无穷的灵力，正缓缓的从八方而来，被这婴儿吸收，成为让他成长的养分。

    在他的身前，有一枚神识所化的玉简，那玉简并非实际存在，而是处于虚幻与真实之间，静静的漂浮，等待这婴儿苏醒后，看到的一天。

    这婴儿所在的修真星，极为平凡，看不出有什么奇异的地方，但若真说有的话，那便是此星在星空中远远一看，隐隐似一颗眼球。

    那修真星上的一条条山脉，好似眼球的血丝，一片片苍茫的大海，如瞳孔外的白，而那海中的大陆，看去，仿若瞳孑。

    这里，王林曾来过，他不但看到了化作婴儿的托森，也看到了这被托森找到，且决定在此地沉睡的修真星。

    洞府界，在王林离开后，沉浸在平静之中，如修生养息，在渐渐的壮大，更有一股几乎无人可以察觉的力量，在王林踏出了洞府界时，弥漫在了这里的整个天地。

    这股力量，可以保护这里，世世代代，使得洞府界，再不会出现如赤魂子那样的事情。

    仙罡大陆上，属于仙族的区域中，那东州所在，天牛洲内，被迷雾笼罩的一座山峰中，在这一天，有一股浩荡之力冲天而起，化作了无数晶光，向着八方扩散。

    在那晶光散去后，这往昔七道宗的山门内，那洞府界的入口旁，王林穿着白衣，一头白发，缓缓的走了出来。

    三百年，如眨眼一样，瞬息而过，王林站在那里，看着仙罡大陆的天，沉默了片刻后，静静的向前走去。

    “七道宗”王林喃喃，在离开前，他右手抬起大袖一甩，立刻一股狂风横扫，笼罩了整个七道宗后，此地的废墟消散，取而代之的，则是一处极为磅礴庄严的宗门。”此地，便成为所有从洞府界离开之人，他们的家吧”王林喃喃中，右手向着天空一抓，立刻就有近二十个光团闪烁而出，如一道道长虹直奔天空，向着八方疾驰而去，转眼消散。

    这近二十个光团，出现在仙族大地的多个地方。

    在一片沙漠中行走的清水，似有所察，抬头中，一个光团瞬息来临，融入他的身体内，他身子一震，片刻后睁开眼，脸上露出了微笑。

    红衫子，正在天空疾驰，在他的前方有一道剑光，其内有一个狰狞的老者，但在那狰狞中，却是蕴藏了恐惧，正展开全速逃遁。

    红衫子神色阴沉，追击不断，但就在这时，一个光团凭空出现，融入红衫子眉心，让他双目一凝，看了一眼天牛洲的方向，阴沉的脸有了柔和，但追击的速度却是更快。

    青霖，周茹，红蝶，周佚等等几乎所有的洞府界转世之人，全部得到了那来临的光团，感受到了七道宗的所在，即便是这一世依旧为凡人，那对于七道宗的记忆，也会于他们曰后慢慢苏醒。

    最后看了一眼七道宗，王林走出了山门，那七道宗外他布置了一个磅礴的大阵，此阵，堪比洞府界的仙界大阵，这样的话，无论他能否从那太古神境内走出，都可以保证洞府界的平安，保护这七道宗的存在。

    做完了此事，王林没有回头，向着天空一步走去，身影渐渐透明，直至消失了。

    “三百年的时间，可比凡人数生，但于修士来说，却是不长疯子成为了仙皇，计都成为了始古皇尊，不知他们如何了，”王林喃喃。

    “且李情梅，到底在哪里”王林轻叹，他能猜出，李倩梅如清水一样，必定是自行恢复了记忆，他也能感受到，李倩梅不见自己的原因。

    “默默的祝福我么”王林抬起头，看着远处的天，沉默，他一直记得，那李倩梅的呢喃，那飞鸟与鱼儿的故事。

    许久，王林闭上了眼，向着古族的方向，一步步走去。

    “我曾答应了吉道，进入太吉神境时，要从古族的方向进去。”王林记得当年的承诺，他的身影，在数曰后走过了整个仙族，来到了那苍茫大海所化的盆地边缘，向着此盆地的中心，那如风暴的一般的海墙，走去了。

    尚未临的太近，王林就可以听到那轰轰的呼啸之声，似卷动了风云，让这天幕阴暗，那似没有尽头的海墙，如今阔别了三百年再次看到，却是比当年更为狂暴起来。

    在那轰隆之声连天中，那海墙急速的旋转，掀起大量的波纹，如挂在半空的海浪，不断的相互拍击下，似要冲天而去，其内深处那九个巨大的通天之柱，散发出九色光芒，使得这些光芒弥漫了整个海墙，更是折射出来，将此地四周似笼罩在九色如梦幻之内。

    这梦幻，带着神秘，可以摄取心神，让人沉迷在内，无法自拔。更是因在仙罡大陆上那一个个有关太古神境的传闻，让这里，更是充满了，渴望变强的。

    王林站在那海墙一侧，身子没有丝毫迟疑，穿透了海墙，出现在了那属于吉族的一方，在那里，他平静的盘膝坐下，静等数月后，此地的开启。

    随着时间的慢慢临近，仙罡大陆上，古族，仙族，已然在准备了数百年的备战后，似两尊凶兽从沉睡内苏醒，爆发出了巅峰的力量。:

 第2082章 惊变

    仙族这里，各宗组成的无数修士大军，正从仙族大地上罕见使用的传送阵，一批批的向着苍茫盆地传送而来。

    古族方向，由三位皇尊带领的无数古族军兵，也正以传送的方式，向着此地来临。

    这一场大战，是否会就此展开，无人知晓，这一切，都要看一看此番进入太古神境的双方之人，到底哪一方可以再出现大天尊，甚至到底哪一方的大天尊，可以在那太古神境内，再次会的攀升。

    这些，才是是否会展开大战的关键

    若能依1曰保持平衡则罢，一旦平衡被打破，那么仙族在已然猜测出古道大天尊无法走出古族太远的前提下，这场大战，就在所难免。

    除非古族退避，不敢交战，不踏出范围半步

    没有人知晓，太古神境是从何时出现，似其存在的时间，比仙罡大陆还要久远，即便是当年的仙祖古祖，尽管是从虚无内诞生，可他们依1曰对于太古神境的了解，并非全部。

    王林盘膝坐在那海墙风暴的一侧，看着风暴内那通天柱子形成的门，此门紧紧的闭合，已然快要到了打开的时候。

    王林没有着急，他等待这一天已经数千年，也不差这么数月的时间了。

    只是，在他的内心，却是有一个疑问。

    “若是我没有在那始吉祖庙内，开始那疯狂的计划不知这太古神境，开启后又是一个什么摸样”王林沉默中，想了许久，这是一个没有答案的问题。

    在王林等待这太古神境开启时，在距离开启只有一个月的这一天，古族大地的方向，有三道长虹呼啸而来，正是吉族的三位大天尊。

    宋天、玄罗，还有那}申秘的极吉大天尊。

    三道长虹刹那临近，在王林不远处化作三人的身影，宋天复杂的看着王林，向着王林抱拳，神色颇为恭敬。

    “宋天，参见王尊。”

    那极古一脉的大天尊，同样沉默中，向着王林恭敬抱拳。

    他们已然在三百年前就知道了，这仙罡大陆上的第一强者，再不是古遵大天尊，而是眼前这个叫做王林之人。

    这一点，他们在三百年前目睹了那虚幻而出的一幕后，又亲自去了古道山，向吉道大天尊闻讯，得到了一样的答案。

    玄罗比当年，苍老了不少，但他的脸上带着微笑，他看着眼前这个往昔的弟子，为对方的能有如此强大赶到喜悦。

    正要随着宋天一同恭拜，毕竟在仙罡大陆上，强者为尊。

    但几乎就是在这三人来临的一瞬，王林已然站起了身子，若是仅仅宋天与那极古大天尊来临，他不会如此，但玄罗的到来，却是让王林没有丝毫的迟疑，起身先行向着玄罗一拜。

    “王林，参见师尊。”

    这一幕，被宋天与那极古大天尊看在眼里，二人心神一震，他们这一生，见到了太多师徒反目之事，也见过了许多当弟子成为强者后，不再尊师的事情，即便是有一些人一样尊重师尊，可那实际上只是表面罢了。

    但王林此刻的真诚，他们二人可以清晰的感受，作为仙罡大陆最强之人，这王林即便承受了玄罗一拜，也是应该之事，且他二人当年在那道吉皇宫，也已经斩断了师徒之情。

    王林望着玄罗，望着容颜有了苍老的师尊，他岂能让师尊来拜自己，就算是他如今是仙罡大陆最强者，就算是他或许未来会更强，但他做不到，忘恩负义。

    玄罗张开口想要说些什么，但最后却是化作了微笑，看着王林，点了点头。

    许是因王林对玄罗的尊敬，在接下来的数曰中，宋天与那极吉大天尊，对于玄罗也是与寻常有些不一样，他们本是相互平等，可如今，宋天与那极古大天尊，却是对玄罗带了一丝尊敬。

    能让仙罡大陆最强之人，击败了古道大天尊的王林称为师尊，仅仅这一点，就足以改变一切。

    在那太古神境开启前的第十五天，那海墙风暴突现异变，却见这海墙的轰鸣瞬息暴增数倍，轰轰之声震耳欲聋，那惊天的声响，足以将犯人震死，甚至一些低阶修士若是出现在附近，也必定是无法承受，轻则心神创伤肉身欲碎，重则立刻爆体而亡。

    古往今来，每一次太古神境的开启，之所以没有低阶修土敢冒险传人其内，去博一把未来的原因，也正是与这轰鸣之声有极大地关联。

    在这巨响下，低阶修士根本就无法靠近，且随着时间的流逝，这轰鸣之声会越来越剧烈，到了最后之时，那声响震惊天地，修为低于第三步的修，来临必死无疑。

    即便是有什么法宝守护，在这里也没有丝毫作用。

    甚至当最后的那一天，这轰鸣之音可以横扫一切空劫以下的修，使得此地，被生生的限制了来临的人数。

    随着轰鸣之声的回旋，那海墙内的九色光芒刺目而出，在天空上，在大地上，在四周的一切未知，那九色缭绕，透出一股如刀一般的凌厉之气，这股气在那轰鸣声中化作一个漩涡一样，在这四周横扫。

    王林神色如常，他清晰的看到，在那海墙内的九根柱子组成的大门，此刻似有了松动，那之所以会突然暴增的轰鸣，正是因为此门的松动而产生。

    仿佛，有一股力量在那门内，正咆哮着轰击，要从此门中冲出一般。

    “不对劲”玄罗望着那海墙风暴，在王林身旁缓缓开口。

    “我记得上一次太古神境开启，是在距离开启之曰一周时，此出现的如此强烈的声音轰鸣，可眼下，却是提前了一周”玄罗皱起眉头。

    “如此一来，这太古神境内的声呜，将会比以往持续时间更长，且极有可能，再次剧烈数倍不止甚至就连二十七星完全具备且虚化融合的族人，也无法来临了”玄罗神色露出一丝忧虑。

    王林在一旁，看着那海墙风暴，他在古族居住很久，他明白，吉族的那种二十七星完全具备且虚化融合的族人，可与仙族的金尊比较。

    而以往的太吉神境开启，大量的空劫修士会被双方派黥进入太古神境去如碰运一样，看看能否得到造化。

    只不过这些人不是重点，重点是双方如金尊、天尊之人，甚至最为重点的，则是那很罕见的跃天尊层次。

    可如今这声呜轰隆之音提前了一周，那么，当一周过后是否会出现意外，玄罗有些迟疑。

    王林收回看向那海墙的目光，看了一眼身后，他能感受到，在后方古族大地的方向，正有数百古族族人，正疾驰而来，看他们的速度，预计在三天后，将会全部来临。

    时间一天天过去，在第二天时，此地的轰鸣之声又一次的暴增，第三天时，再次增加。

    那轰鸣之音，使得此地的天地都似有了不稳，让那宋天与极古大天尊，均都是面色阴沉下来，露出焦急之意。

    在这第三天中午，距离太吉神境开启只有十二天之时，王林平静的声音，在这惊天的轰鸣下，清晰的传人宋天等人耳中。

    “仙族的大天尊，来了。”

    不多时，在那海墙的另一侧，三道长虹呼啸而来，那三道长虹中只有久帝、武封与道一，至于双子大天尊，她没有来临，而是选择留在了仙族大地。

    太古神境的诱惑，没有让双子有太多的心动，她思索了很久，还是选择了放弃，在仙族大地上，作为留守。

    至于那成为了仙皇的连道非，他同样没有来临，与双子的选择一样，他留在了仙族大地上。

    久帝三人来临后，立刻清晰的察觉到了此地的轰鸣之声与往昔不同，略一思索，三入神色顿时阴沉，显然是与玄罗等人一样，感觉到了不妙。，三人相互看了眼，顺着海墙，看到了另一侧的玄罗三人与平静坐在那里的王林。

    “道一参见王尊。”道一没有丝毫迟疑，立刻抱拳恭敬一拜。

    “参见王尊。”武封神色如常，显然三百年的时间，已经让他接受了这一现实，此刻抱拳一拜。

    久帝犹豫了一下，暗叹中同样向着王林抱拳，但却没有开口说些什么。

    王林点了点头，向着武封微微一笑。

    “好久不见了。”

    “有几百年了，没想到王尊修为，竞到了如此程度”武封见王林如此，内心略有温暖，神色恭敬，开口说道。

    二人交谈中，在玄罗三人的后方，大量的长虹从远处天边出现，以极快的速度呼啸而来，这些人，正是古族中，此番挑选后准备进入太古神境之人。

    与此同时，在那久帝等人身后，一个巨大的传送阵凭空出现，从其内走出了数百身影，其内的多人，王林都曾在夭尊涅之地见过。

    几乎就是这些人全部临近出现的一瞬，许是这诸多的气息让此地的空间有了不稳一样，忽然那海墙风暴的轰鸣，又一次的暴增起来，这一次的声响，让这天地颤抖，似随时可以崩溃，甚至在这四周还出现了一道道若隐若现的空间裂缝。

    这一幕，让这六个大天尊，神色齐齐一变。

    按照大纲的预计，结束将于7、8号两天左右，原本是10号左右，上个月月底爆发，提前了一些。

    我争取时间上不准:

 第2083章 踏入的资格

    那海墙风暴的持续轰鸣，在此刻以数倍的方式轰然而起，那声音惊天震地，让四周空间出现了大量的裂缝，如鬼哭似凄后的奇异声音，以呼啸的方式，带着一股尖锐与冲击，蕴含着震动心神崩溃身躯的力量，以这海墙风暴为中心，向着八方轰隆隆而去。

    吉族那里，那数百道长虹幻化出的刚刚来临的三脉强者，此刻几乎是刚刚站稳身子，正心神震撼的看着那磅礴的海墙风暴，清晰的感受到了其内蕴藏着一股足以将他们毁灭的天地之力。

    这股力量，可以让众生颤抖，让一切生灵恐惧，但不包括王林与那仙吉六个大天尊，修为到了他们这个层次，对于这磅礴之力，有了各自不同程度的抵抗与无视。

    王林，对这轰鸣之声无视，这声音落在他的耳中，没有引起他丝毫的心神震动，似这声音就算再剧烈无数，在他面前，也没有让他心惊的资格。

    修道到了他如今的程度，莫说着仙罡大陆，就算是仙罡大陆外的无穷天地间，能让他心惊之事之物，已然极为罕见。

    可那六个大天尊，却是并非如此，他们虽说在这剧烈的声响下没有收到太大的影响，但他们明白，后方那些各族的修士与族人们，他们中怕是有很多，隐隐无法承受。

    宋天没有迟疑，几乎就是在这海墙风暴轰鸣大起的一刹那，其身一晃，直接出现在了那些古族族人身旁，大袖一甩，赫然在他身后出现了一轮巨大的太阳，他以其大天尊的修为，帮助这些三脉族人，去抵抗这海墙剧音。

    玄罗与那极古大天尊，也纷纷如此，三人齐力，这才让这些面露惊慌的数百三脉族人，在这突然的轰鸣下，没有受伤，没有后退。

    仙族那里，同样如此，久帝三人，与宋天等人同时出手，以各自的修为形成了防护，保护仙族的数百修土，在那轰鸣中存在。

    唯独王林安静的盘膝坐下，在那海墙风暴旁，平静的看去。

    他没有出手帮助任何人，这没有意义。

    十二天后的结果，王林心中已然明白，他看了眼四周的仙古两族之人，闭上了眼。

    “距离开启，还有十二天，可是如今这海墙风暴的轰鸣之声，却是如以往太古神境开启前的头两天一样”

    “这么下去，怕是他们无法在此地留下”

    “这一次的太吉神境，有古怪，与以往大为退异”

    海墙风暴两侧的仙古六位大天尊，各自相互看了看，神色都有了阴沉。

    在他们六人的抵抗下，时间再次流逝，每过去一天，此地的风暴轰鸣之声就会再次剧烈一些，当距离太吉神境开启只有九天时，此地的轰鸣之声，已然传遍了整个苍茫盆地，甚至在仙族与吉族靠近此盆地的边缘郡洲，也可以隐隐听到这如天之怒吼的咆哮。

    当这距离开启之曰的第九天黄昏之时，那海墙风暴的轰鸣，已然无法去形容，就算是这六个大夭尊展开了全力，竞也隐隐似无法抵抗。

    那轰鸣巨响，已经让天空破碎，让大地出现了龟裂的痕迹，让那被这六个大天尊守护的数百人，一个个七窍流血。

    “还有九天无法再坚持了，如今这种程度，已经是以往太古神境开启时最后一天的样子，再坚持下去，明天将会出现死亡，甚至我等也会在没进入太古神境前就受伤”

    “此次太古神境开启，怕是不能让这么多人踏入”武封急速开口，道一在旁，沉默中点了点头。

    久帝咬牙之下，再没有犹豫，立刻传出了神念。

    “金尊以下，所有修士全部后退，速速传送离开这苍茫盆地”

    在其话语传出的同时，吉族那里，宋天三人也有了决断，只见被他们守护的那数百族人，其中没有成功度过三损七劫的族人，纷纷倒卷后退，以极快的速度蓦然离开了这轰鸣的中心。

    片刻后，留在这海墙风暴两侧的双方族人与修士，各自只有不到一百的样子，因人数的减少，使得这仙古六个大天尊，压力也顿时减少了大半。

    这一切都被王林看到，他依1曰沉默，没有丝毫举动，只是望着那海墙风暴，看着其内那由九个通天柱子组成的大门间的缝隙，似更大了一些。

    时间再次流逝，转眼又过了三天，距离那开启之曰，只有六天，此刻这海墙内外的轰鸣之声，比之三天前要强烈数倍，这已然是从未出现在太古神境开启时的情况，让这仙吉六个大天尊，神色透出了焦虑。

    他们已经又一次的无法承受，除非再次减少人数，否则的话，他们也会受到牵连。

    “王林”玄罗看向王林，这是他第一次在这里对抗海墙轰鸣中，向王林开口。实际上，宋天与那极古大天尊，早就已经把希望寄托在了王林身上，只是他们也在疑惑，为何到了如此时候，古道还没有来临。

    但眼下不是思考此事的时候，在听到了玄罗的开口后，宋天与那极古大天尊立刻看向王林。

    “师尊”王林站起身，看着展开全部修为，对抗这轰鸣之声的玄罗，暗叹一声。

    “师尊，没用的，他们最终也无法踏入太吉神境，甚至就连你们也无法踏入的”王林轻声开口，但依1曰右手抬起，向着古族被玄罗三人守护的那不到一百的族人挥去。

    这一挥之下，玄罗三人顿时再感受不到丝毫压力，仿若那轰鸣之声凭空消失了一样，那近百族人更是一个个从痛苦中恢复如常。

    “古道应该也察觉到了这一点，所以他没有现身，强行干预。”

    玄罗三人闻言，沉默不语，他们也感受出了，这一次太吉神境开启的诡异，如今还有六天，他们很难去想象，当那最后一天时，此地的轰鸣之音会到一种什么样的程度，恐怕，就连他们也将不得不退古族这里有王林帮助，但那海墙另一侧的仙族修士，却是在久帝三人的苦苦守护下，不得不再次断臂。

    “金尊修土天尊修土，全部退下速速传送离开”久帝声音回荡，那近百修士里，有绝大部分人沉默中，复杂的看着那海墙，带着遗憾，一一离去，最终剩下的，只有十一人。

    并非所有的跃天尊都会选择来临，这十一人，是跃天尊中，选择来到此地者。

    只剩下了六天。

    这六天的时间，对于除了王林外的所有人，如同是煎熬，古族这里尽管人数不少，可王林之前的话语，却是让他们沉默中，有了迟疑。

    当时间再次过去了三天，距离开启之曰也只剩下三天时，此地的海墙轰鸣，是以往开启时的数倍不止，仙族那里，除了大天尊外仅剩的那十一个跃天尊，在不甘中，默默地离去，选择了传送出这片苍茫大地。

    久帝三人盘膝坐在一起，没有了需要庇护的跃天尊，他三人可以全力各自去抵抗那海墙的轰鸣之音，可以让他们坚持的时间，更久一些。

    看着发生在海墙另一侧仙族修士的一幕，玄罗三人内心苦涩，他们有种预感，王林所说，应该是真的。

    若非是之前王林出手，怕是如今自己这里，也会如那边一样，只剩下他们三人存在。

    最后的三天，也将是最难熬的三天，在这不知不觉中，过去了一天，就在这一天流逝而去的一刻，此地海墙的风暴，赫然以一种恐怖的程度暴增了百倍

    百倍暴增，天地崩溃，成为了无数碎片散开，使得天与地，成为了虚无，那久帝三人面色瞬间苍白，三人没有丝毫犹豫，迅速把神识连接在一起，合力对抗。

    吉族这边，依旧如常，玄罗等人似没有感受到这股轰鸣的暴增，看眼中看到的一切，却是让他们对于王林的强大，有了新的认识。

    在这距离开启前的第二天，吉道来了。

    他的到来，无声无患，仿佛他本就存在于这里，从虚无内走出，盘膝坐在了王林的身旁后，他看了一眼那海墙风暴，长叹一声。

    “玄罗，你们三人留下，其余人，离开吧。”他说着，右手抬起向着那近百族人一挥手，却见这些人身子立刻虚幻，慢慢消失了。

    王林看了古道一眼，没有说话，而是继续看着那海墙风暴，看着其内那石门的缝隙，更大了，他的目中，隐隐露出了一丝期待。

    此刻，在这海墙风暴外，只有他们八人存在，四周一片虚无，天地已经崩溃，如同虚幻。当这一天又流逝，当那开启前的最后一天到来时，此地的风暴轰鸣，卷动了虚无，形成了一个磅礴的漩涡，那漩涡急速转动下，仙族那里的久帝三人，齐齐喷出鲜血，身躯倒卷，连续退后了干丈，在不甘心中，他们知道，自己已经到了极限。

    道一第一个咬牙离去，随后则是无奈的武封，唯有那久帝，神色扭曲，脸上青筋鼓起，低吼下还想要坚持，闯将，书号2093193，大家可以去收藏一下哦。:

 第2084章 那女子，东梅

    久帝不甘心中，无奈的离去，随着其身影渐渐虚化，慢慢的无影之后，这海墙风暴旁，就只剩下了包括玄罗等在内的五人。

    “你们也退下吧，这最后一天的音声，就连本尊也需全力对待，你们即便留下，最终也无法踏人这一次的太吉神境开启这一点，老夫也是数曰前，方才察觉。”

    古道看着那海墙风暴，缓缓母口。

    玄罗三人沉默，向着吉道一拜，在看到久帝三人无奈的离去后，他们就已经知晓，这一次的开启，不是他们可以参与的。

    正要离去时，王林起身，走向玄罗。

    “师尊。”

    玄罗抬头，看着王林，脸上露出了微笑。

    “师尊转世在即，弟子这一次2沓入太古{c申境，若能平安出来，会守护师尊转世若没有走出，有此物在，也可让师尊平安。”王林望着玄罗，右手抬起虚空一抓，立刻便有一个玉简出现，恭敬的递给了玄罗。

    玄罗拿着玉简，他没有立刻去查看，而是望着王林，许久之后，轻声开口。

    “保护好自己”

    王林点了点头。

    玄罗闭上眼，再次睁开时，转身与宋天和那极古道尊，向着后方化作三道长虹呼啸而去，转眼不见踪影。

    此刻，在这海墙外，便只有王林与那古道二人，默默地存在。

    时间缓慢的流逝，转眼已是黄昏，距离开启之时，只有半个时辰的一刹那，这海墙风暴的轰鸣，达到了最巅峰，形成的虚无漩涡，在急速的转动下，乍一看似被静止一样，仿若没有旋动的样子。

    但越是这样，就越说明其速之快，已然到了一种惊人的程度。

    随着那漩涡的转动，这海墙风暴外的海水，似被这漩涡吸取一样，以极快的速度，脱离出海墙的范围，直奔那漩涡而去。

    漩涡似吞噬一切的黑洞，不断的吸取大量的海水入内，使得这海墙的范围与大小，急速的骤减。

    “当此地的海水全部被吸尽时，便是太吉神境开启之时”古道望着那海墙风暴，缓缓开口，其声音在这轰鸣间，依1曰清晰的传人王林耳中。

    “我踏入这太吉神境，是为了让我妻子复活，你又为了什么。”王林看着那漩涡在快速的吞噬海水，用不了多久，这海墙风暴将会完全消失，慢慢说道。

    为了一个答案”古道转头，看向王林。

    “一个我传承了吉祖的记忆后，在他记忆内的迟疑，我去帮他将这个迟疑的猜测，确定下来我等这一天，已经等了很久，你的到来，是我找到这个答案的契机”

    “答案”王林喃喃。

    “找到这个答案，或许我就可以离开古族的大地，去任何我想去的地方了。”古道目中闪过一丝复杂。

    “你那里有仙祖的头颅，你应该看到了，仙祖死前，是安详的，没有痛苦古祖，同样也已经死去了他的死，我在其记忆内可以感受到，带着迟疑，带着不信，带着抉择，他走向了死亡。

    他们两个人，都在以死为代价，去追寻一个答案的同时，也为仙族与古族，留下了传承的根源，或许是保护吧。”吉道喃喃。

    四周轰鸣不断，那漩涡一直的吞噬中，海墙风暴只剩下了不到一半，那大量的海水消失在了漩涡内，不知去向。

    用不了多久，所有的海水都将消失。

    “古祖与仙祖，发现了一个他们无法置信的隐秘，他们迟疑，怀疑，最终为了追求真相，走向了死亡，我如今，也要去追寻答案。”古道收回了看向王林的目光，而是望着那快速缩小的海墙风暴，沙哑开口。

    王林沉默。

    半个时辰的时间，渐渐流逝，那海墙风暴中的所有海水，当全部被那漩涡吞噬的干干净净后，那轰鸣之音，却依1曰惊天回旋，在王林与古道的前方，没有了海墙环绕的那九个巨大的通天柱子，散发出刺目的九色光芒，其所组成的那太古神境大门，缓缓地，开启了

    在其开启的一瞬间，一股波纹从这大门中向外扩散，其扩散的速度难以想象，瞬息就横扫整个苍茫盆地，向着古族大地，向着仙族大地蓦然而去。

    当这波纹在这苍茫盆地内扫过时，此地的风，静止了，那天空中远去的宋天等人三道长虹，静止在了天空，一动不动。

    大地上，古族的大陆，凡人也好，修士也罢，一切存在的生灵，在这波纹扫过时，保持着那一瞬间的动作，全部静止。

    火、江河等等的一切之物，也都于此刻，静止不动。

    那极古大地上，有一处正在飘落雨水的区域，而此刻，那雨水也静止在了半空，一动不动。

    仙族大地，同样如此，久帝三人，还有双子与那仙皇，还有那无数的修士与凡人以及诸多的仙兽，均都不动了。

    天地五行，一切规则法则的运转，一切的一切，都在这一瞬，完全凝固。

    整个仙罡大陆，在这一刹那，一片寂静。

    唯有这苍茫盆地的中心，那由九个柱子组威的大门，在缓缓地打开，直至片刻后，完全的开启，其内九色光芒缭绕，隐隐露出了一个不知通往什么地方的通道。”这一次的开启，果然与以往大不一样“古道喃喃，那股波纹内蕴含的力量，可以静止踏天境下的一切存在。

    古道双目一闪，没有丝毫迟疑，在王林之前，身子一晃直奔那打开了大门的九色光芒而去，渐渐消失在了其内，不见踪影。

    此刻，在这大门外，就只剩下了王林一人，他闭上眼，再次睁开时，走向了那大门，一步一步，踏入了进去。

    在王林走进这太吉神境入口之后，仙罡大陆上那被静止的一切存在，于瞬间同时恢复过来，诡异的是，几乎无人能察觉那一刹那的静止。

    修士不行，古族族人不行，就连那所有的大天尊，都没有丝毫的意识到，他们在方才，失去了约十息的时间。

    这十息的时间，从天地中，从五行中，从每一个凡人中，从每一个修士与古族族人中，从这八个大天尊身上，全部失去了。

    似被一股诡异的力量吸走，这股力量取走了仙罡大陆万物存在的十息，消失在了那太古神境的大门内。

    当整个仙罡大陆恢复时，那苍茫盆地中的九根柱子，立涣散，爆发出了遮盖了天地的光芒后，消失无影。

    随着九根柱子的消失，那太古神境的门，也自然而然的不见了。

    当这苍茫盆地中心门散去后，那唯一还存在的巨大的漩涡，其内传出了海的咆哮，却见无穷无尽的海水从那漩涡内宣泄而出，倾盆一般洒落在这苍茫盆地内。

    那海水落下，轰鸣之音回旋，数个时辰后，苍茫盆地再次成为了大海，那大海依1曰似无边无际，海浪拍击，轰鸣之声消散，被那恢复如常的海的浪音取代。

    一切，都恢复如初，仙族大地是这样，古族大地也是如此，之前全部的静止都恢复过来，包括那始吉一脉中的黑石城内，一间典雅的庭院屋舍中的两个身影。

    那屋舍不大，其内摆设较为简单，可却有一股温馨之意弥漫，床上躺着一个老妇人，她的脸上满是皱纹，但却依1曰可以看出，她年轻时的美丽。

    在这老妇人旁边，有一个女子，这女子穿着白色的衣衫，看不到样子，只能看到一头秀发垂落，背影很美，只是在那美丽中，却是有一缕悲哀缭绕，让人不由心生爱怜之意。

    仿佛那水中的鱼儿，看不到眼泪，但当她在水面下看着你时，或许你捞出一掌水，放在嘴边舔一下，可以感受到那眼泪的味道。

    “东梅我要去陪常姨了你不要哭我走后，就剩下你自己一个人了你和我不同，我只是普通的族人，寿元有限可你具备了古脉，可以修行你要好好照顾自己。”那老妇人一脸的不舍，轻声开口。

    她，是宋致宋致毕竟只是吉族一个寻常族人罢了，五百年的寿元，已经是她的极限。

    “我知道，你的身上存在了故事我很多次看到你独自一个人，流着眼泪，看着天空发呆我甚至还记得，当我和你说起当年于道古皇城的一幕幕，说起那叫做王林的男子，他与李慕婉的故事时，你黯淡强笑的样子。

    东梅答应我，如果忘不掉，就不要强行让自己难受。”那老妇人看着眼前这个从小与自己一起长大的女伴，喃喃着。

    她永远记得，当自己第一次与东梅说出王林这个名字时，东梅愣在那里的表情与惆怅。

    她也还记得，在五百年前，那王林送自己回来的一路上，不但与自己说了李慕婉的故事，还与自己说了一个叫做李倩梅的女子的往事。

    “转世之人东梅，李倩梅，是一个人么”那老妇人没有把这句话说出，而是看着眼前这个美丽的女子，慢慢的闭上了眼。:

 第2085章 缺的一个

    什么是太古神境

    这是在仙罡大陆上几乎每一个修行之人，代代拥有的疑问，即便是大天尊，对于太古神境到底是一个什么样的存在，来自何处等等诸多的疑问，都没有答案。

    虽说有不少人都曾进入过太吉神境，可他们回来后，却是自己也说不清，那是一个什么地方。

    王林看着四周，天空是红色的，没有星辰，没有曰月，但却存在了柔和的光，大地，是一个圆形。

    在这里，他的神识收到了限制，无法散开弥漫整个大陆，他只能看到附近一处处山脉纵横，还有一条条极为漫长的裂缝沟壑。

    走在这大地上，王林沉默，他的眼中露出迷茫与熟悉，默默地向前走着。

    在他前方的一条沟壑裂缝外，王林止步，他低头看着那大地自勺裂缝，这裂缝笔直，没有丝毫的弯曲，如被人一剑豁开。

    阵阵淡淡的黑气从这裂缝内散出，升空后又消失了，从这里看向那裂缝深处，一片漆黑，似什么也没有的样子。

    王林沉默了少顷，身子向前一步迈去，跨越了这条巨大的裂缝，向着更远的地方走去，时间慢慢的流逝，也不知过去了多久，王林看到了更多的裂缝，更多的山胁，那些裂缝的样子大都相似，均为笔直，似剑锋豁开。

    “圆形的大地”王林喃喃，他双目一闪，身子慢慢升空，向着此地的天幕缓缓飞起，随着他越飞越高，渐渐的，在他的脚下，那大地的轮廓似缩小，当王林站在了这天空之巅时，他低下头，看着下方的大地，眼中的熟悉之意，更浓了。

    这圆形的大地，那一道道深深的沟壑裂缝，彼此的排列非常的规则，它们组合在一起，使得这圆形的大地看起来好似一个罗盘。

    一个巨大的罗盘，那裂缝便是刻度，那一处处交错的山脉，则自然的形成了一个个透出沧桑的符文。

    “罗盘没有指针的轮盘亦或者说，这罗盘的大地，也并非完整，它缺少了一半。”王林目露奇异之芒，他看着大地，渐渐看出这圆形的大陆，有一半似虚幻，隐隐有些不太真实的感觉。

    沉默中，他的目光从大地上扫过，最终凝聚在了此地的正中心，那里有一座山，一座高耸入云，但却飘着七彩雪花的山。

    看着那座山，王林目中露出了复杂，此山，他在始古祖庙内，在那吉道三分神时曾于飘渺中见过。

    在那始古祖庙内，于虚化中，他看到的此山上，有一个抱着身体的身影在仰天凄吼，在质问这个天地，可现在，他的目中那座飘着七彩雪花的山上，没有那抱着尸体的身影，反倒是有一个他熟悉的人盘膝坐在那里，此刻，正望着自己。

    他的样子，似老非老，全身弥漫了七彩之芒，目中带着激动与兴奋，正是如天运子、如七彩仙尊、如道吉国师之人在这身影的后面，在此山之后，有一座桥，此桥一端连接了大地，另一端则是融入天幕，形威了一个巨大的弧形。

    那桥的样子，看起来与踏天之桥，几乎摸一样。那与天连接的地方，王林隐隐似看到，在那血色的夭幕后，有一片模糊的虚幻。

    那虚幻中，似有两个身影，模糊不清，让人看不透。

    这一幕，与他在踏天之桥上，所看的那第九桥后的虚幻，是相同的。

    “你终于来了”天运子看着王林，大笑起来。

    王林的目光从那桥上收回，看向天运子，没有言语，迈着脚步，一步步走来，片刻后，他站在了那飘着七彩雪花的山上，看着四周的七彩雪花落在身上，落在四周，王林轻叹。

    “老夫等这一天，已经等了很久很久，王林，这一切只是你的一场梦，但当你来到这里的时候，你的梦会出现扭曲”天运子笑声中，双手抬起向外猛的一挥。

    这一挥之下，立刻这圆形的大陆顿时掀起了轰鸣之声，在那轰鸣间，却见这大地上那诸多的裂缝内，同时爆发出了浓郁至极的黑气，这些黑气卷动升空，直奔此山而来。

    于瞬间，这黑气就遮盖了天空的血色，在王林的前方，在那夭运子的身后，这些黑气相互；疑聚，化作了一个巨大的身影。

    那身影极为高大，似撑起了这里的天地一样，远远一看，此影似穿着宽松的黑袍，遮盖了脸部，但王林还是能认出，此身影的样子，与眼前这个天运子，是一样的。

    “王林，即便你前世是踏天境的强者，但在这定界盘内，老夫就是至高无上的存在，整个仙罡大陆，此地，是老夫唯一可以将你吞噬融合的地方

    在这里，你的梦会扭曲，从此之后，老夫就是你”那巨大的身影传出了低吼，声音轰隆隆，回旋四周。

    “前世么”王林看着天运子，看着其身后那虚影，神色平静。

    “看来你还没有想起，也罢，老夫让你死前，明白这一切”那天运子站起身，退后一步间，与那庞大的黑影融合，掀起遮盖了面孔的黑袍，露出了其妖异的脸。

    “仙罡大陆，是不存在的，只是你以梦幻化出来，实际上，这里是一片虚无，是属于逆尘界的一部分而已。”

    “虚无么”王林沉默。

    “不信么，没有想起前世记忆的你，在老夫看来，极为可怜王林，老夫告诉你，宇宙苍穹，存在了四大界，此界，匀逆尘界每一界都有一样至宝，逆尘界的至宝，便是定界罗盘，也是唯一的空灭之宝

    这太吉神境，就是逆尘界的定界罗盘”

    天运子所化那巨大的身影，双眼露出激动之意。

    “至于你，在前世时为天地最强之人，踏天境之修，你本该叱咤逆尘，但你为了想要去复活一个女子，从守护者那里借走了定界罗盘，要以此来复活你的妻子

    你更是以自创的梦道之术，亲自散开真我，重化轮回，试图让梦想成真，去在轮回内，让你妻子复活，逆转天地变

    即便是老夫，对于你如此疯狂的举动与想法，也很是震惊”夭运子看着王林，话语回旋。

    “原来是这个样子，那么你到底是谁”

    王林闭上眼，片刻后睁开，望着那庞大的身影，缓缓开口。

    “老夫是定界罗盘的守护者，你当年就是从我手中抢走此物我有个弟子，你应该认识，他的名字，叫做墨智”天运子悠悠说道。

    王林沉默。

    那天运子双眼微不可察的一闪，右手抬起，一挥之下，其身体内的黑气蓦然散出一部分，在这天空上形成了一个黑色的漩涡，渐渐地，那黑色的漩涡内，似有一幕幕画面出来。

    “你若还不信，可以亲眼一看这一幕幕的真假，你自己可以判断。”

    那黑色的漩涡中，王林看到了另一个自己，抱着一具尸体，仰天凄吼。

    他看到了那个自己，在不知多少年的过去，复活李慕婉失败后，那悲哀的神情，那愤怒的声音，还有那疯狂的双目，”天让你死，我也要将你抢回来我要碎灭这天，轰开这地，我要沉入轮回，将你的点点滴滴从轮回中取出，重造生生世世，若我依1曰没有成功，则我王林永不苏醒，与你沉浸在那轮回中，直至永恒”

    王林看着那漩涡的内画面，那一幕幕往事，在他的脑海内浮现出来，似这些记忆本就存在，只是他一直遗忘了。

    “你之前为了让我来此，告诉我，在这里可以将李慕婉复活，是真是假。”王林沉默了片刻，看着那天运子，缓缓说道。

    “可真，可假定界罗盘是这逆尘界唯一的空灭之宝，它可以改变一七刃，不过，你没有这个机会了。”见王林至今依f曰神色平静，居然没有丝毫意识扭曲，这让天运子内心有些迟疑，此刻听到王林的话，他犹豫了一下，没有轻举妄动，他隐隐觉得，似有些什么地方，不对劲。

    “那是什么桥。”王林右手抬起，指着那天运子由黑气组成的身影后，那连接的天地的桥。

    “定界罗盘的踏天之桥，也是逆尘界一切众生在修为达到了一定程度后，感受到的踏天之桥的本体。”天运子内心那种不妙的感觉越加清晰，但他怎么也想不出来，到底是什么地方出现了变化。

    “你是在迟疑与猜测，我为何没有意识扭曲，如睡眠中的人，在将醒的一刹那，出现的模糊之时么。”王林微微一笑，看着天运子，平静的开口。

    天运子面色顿时一变，其庞大的身子蓦然后退了几步，盯着王林，仔细的看了几眼后，露出了难以置信之色。

    “你不对，你就算是早就知道了前世的记忆，但只要来到这定界罗盘内，你就会从梦道中苏醒

    以往的几次，你部是在这一步苏醒，这一次，绝不会不同”

    “你不是守护者，而是缺的那一个”

    王林看着天运子，缓缓开口。

    在其话语说出的一瞬，那天运子内心忽然略噔一声。:

 第2086章 轮回就在那里

    “我本迟疑这一切，直至在始吉祖庙内，当我第二次去看到了那飘着七彩雪花的山峰上，那抱着尸体的身影时，我的内心，有了不妙的同时，也升起了一个疯狂的念头”王林没有去看那天运子，而是望着其后那座桥，缓缓说道。

    “我害怕那一幕是真，害怕复活婉儿失败，我害怕这一切真的是我在某一世，相识了婉儿，可却用尽全力也没有将她复活，直至让自己沉浸在梦道中，想要在改变轮回，梦想威真

    只是，真的是前世么我不这么认为

    我害怕这一切成为真相，所以，我要去验证，要去改变”王林双眼一闪，露出明亮之芒。

    “我当年在夭逆珠子内，曾听到那里面奄一个声音，这声音在不断地告诉我，缺了一个缺了一个我始终不解，到底缺了一个什么我在洞府界，曾看到一幕虚幻，看到仙帝白凡指天癫狂，后来我知道，他应是无意中霍到了自己存在的世界，竟是一座洞府，故而fff接受不了，疯癫了。

    如散灵上人一样，只是他没有散灵的勇气与毅力。

    这幕，给我了启发，也给了我更深的害怕。

    还有在那洞府界，我冲击第三步时，出王贝的万古空门还有那门后的声音，这声音，在后来我感受出，与那天逆珠子内，说出了甜了一个之音，很相似。

    直至我展开了那疯狂的念头，直至我在洞府界看到了吉穷死后的头颅，那头颅上留着一道神念。”王林话语间，右手抬起虚空一抓，立刻在其手中出现了那吉穷的头骨。

    头骨上，有印记符文一闪一闪，散发出；令冽的幽光与一股杀戮的气息。

    “一切，我有了答案”王林看着手中的头骨，目中露出了复杂。

    “天逆珠子内，那缺少的一个，就是你

    你不是所谓的守护者，而是这定界罗盘的鬃灵”王林猛的抬头，目光炯炯，他的目光，让那天运子身子轻颤起来。

    “原本，我对于复活婉儿的方法，很模糊，甚至我不知道该怎么才能去让其复活，苜至在道古荒山上，你的出现。

    你所说的那些话语，被我记在了心中，隧着此后我的经历，直至在始古祖庙内我看到了那凄口孔的身影，我终于想到了一个方法

    在我这个念头与方法施行之时，我也一直迟疑，我的存在，到底是真实的，还是一场梦，这仙罡大陆，又到底是否真实存在。

    直至我看到了这个头骨”王林喃喃。

    “你你想到了什么方法”天运子那庞大的身躯，此刻黑气不断地翻滚，他看着如此平静的王林，听着其冷静的话语，内心襁一股恐惧弥漫。

    他发现，自己所了解的一切，竟与如今出现了极大地差异，这让他对于往里所说的那痕狂的念头与方法，有了一种大祸临头之感。

    王林看着天运子，}申色如常。

    “我的方法很简单，我会流月之术，你矢道的我让我的杀戮分身，在大成之后，逭转流月，用我所用的修为之力，如逆转岁月一般，将杀戮分身，送回过去

    将他送到无数万年前，模仿今生，展开属于他的梦道，在那过去的岁月里，去推衍与遄行，我今生所发生的一切事情

    我给了他自主的意识，给了这分身一切自由

    在这么做了后，我忽然发现，一切都清晰了，前世么，你所说的前世，是我亲自送去散杀戮分身，你所说的这仙罡大陆是虚幻的，玖在，我可以告诉你，仙罡大陆，不是一场梦，不是一场虚幻

    我王林，不是转世，我出生在朱雀星，走到如今，我，就是我

    你之所以会这么认为，甚至有一些人也如此认为，正是因为我的杀戮真身，在过去的岁月中，成功的改变了一些什么。

    我不知道我的这具杀戮分身，在过去的岁月都做了什么，也不知道他如今在了何处，但当我看到这吉穷的头骨时，我在那上面看到了他的杀戮神识，看到了他按照我当年的要求，留给我的一个让李慕婉苏醒的方法

    那神识内，清晰的告诉了我，杀戮分身在过去的岁月里，逆转了天地，借来了一个罗盘，这个罗盘，是复活婉儿的关键。

    他把那罗盘放在这仙罡大陆上，曾数次的进入其内，但每一次踏入，都会很快消散。

    直至他最后一次如轮回般再次来到这太吉神境，他在消散前，完成了我给予他的意志，轰开了此盘，让此盘不完整的同时，也释放了这定界罗盘的器灵

    也就是你了。”王林看着天运子，对方在听到这一切后，身子剧烈的颤抖，眼中露出无法置信之色，更蕴含了难以形容的恐惧。

    “不可能，这不可能”

    “这就是我的方法了，把你释放出来，以你身为定界罗盘的此界本源，来复活我的妻子。”

    “轮回就在那里，你参悟透彻，它便是因你意而动，你参悟不出，就说它是前生转世。

    它是一个圆圈，它本就存在，你能看到，能感受到。

    如墨智的话语，如红蝶的记忆，如你在道古荒山，认出了戮墨。

    古祖与仙祖，他们参悟不透轮回，以为这一切是虚幻的，是虚假的，他们问道而亡这就是轮回参悟透了，就是一个圆圈罢了，可以随意的走去，随意的选择一个点，信手捏来。”王林摇头，平静的看着天运子。

    “你在算计我，却不知，这一切，在结麾的时候，是我在算计你如灯火阑珊处的蕈然回首。”

    “不可能，这一切不可能是这样我亲眼看到你在前世的一幕幕，我亲眼看到你借辣我所在的罗盘，亲眼看到你带着罗盘沉入梦道

    我更是亲眼看到你在一次次的轮回转世牛走到了这一步，走入罗盘内消散”天遁子好似疯癫，他算计了一辈子，但依1曰还是在这最后的关头，算错了。

    他从当年罗盘被轰开释放出来后，本以为这是一场意外，却没想到，这一切，是眼前这个王林的计划。

    “不可能，我不信天运子凄r孔，其庞大的身躯化作了一团遮盖天空的黑雾，狰狷的直奔王林而去，似要将其吞噬

    “亲眼看到的，不一定是真因为你看不到轮回，它就在那里，你懂便是懂，不懂，永远也不会明白。”王林摇头。

    本童少了一千字，留到明天吧。:

 第2087章 婉儿，醒来吧

    天运子的声音在这太古神境内回荡，从这飘着七彩雪花的山峰中向着八方散去，其庞大的身子，此刻化作滔天黑雾，带着其不甘，带着其疯狂，直奔王林而来。

    他不甘心，他等待了那么长的时间，等待了一次次的轮回，终于等到了这一天，可是却没想到，一切竟是这样。

    王林骗过了所有人，即便是他天运子，也从未想到，一切，原来不是王林的梦，而是那戮默的道。

    天运子，此刻内心充满了一种荒诞的感觉，这种感觉足以让他发狂，他身为这定界罗盘的器灵，曾经在这定界罗盘中亲眼看到了王林一次次的轮回来到这里，一次次的消散。

    直至那最后一次，他亲眼看到王林轰开了这罗盘，在其消散后，他天运子，从这罗盘内走出，在走出的那一刹那，他狂喜的仰天大笑。

    他不知道自己的来历，在他的记忆中，他在无数岁月前，第一次苏醒时，就成为了定界罗盘的器灵。

    他也不知道这定界罗盘是谁创造出来，没有记忆的他，在此盘内茫然了很久很久，直至看到了王林借此盘偌来，看到了王林在那轮回中一次次的消散，直至他被释放出来。

    在放出的一瞬，他被一种说不出的喜悦充斥了全身，他觉得自己即将要获得了自由，他不愿意在那罗盘内如囚禁一般继续存在下去。

    所以，他想要夺舍，他要夺舍王林

    在他看来，这仙罡大陆一切众生都是虚假的，唯有王林是真实的，有真实的身躯，所以，他要夺舍，且在他分析，一旦自己夺舍成功，具备了王林的肉身，他将会完整的威为踏天境之修，到了那个时候，他就可以真正的自由。

    再也不用被困在这罗盘内成为器灵，虽然有时候，他觉得，自己除了是器灵外，似也还是此盘的守护者。

    但无论如何，他所做的一切，都是为了自由

    他甚至已经想好了，一旦自己获得了自由，一旦自己成功的夺舍，他要去寻找自己的来临，寻找到底是谁，让自己成为了这器灵。

    甚至在他看去，夺舍威功后，这定界罗盘也会成为他的至强法宝，此物，他身为器灵，比任何人都知晓其强大。

    且此物除了其强大外，最重要的一个作用，就是可以让人离开逆尘界

    至于这定界罗盘的来历，他也曾想过，只是一片模糊，没有记忆。他不知道此物是谁创造出来，如不知道自己为何会在里面一样。

    他只知道，这一切，在自己成功的自由后，一定要去寻找一个答案。

    可此刻，他的种种打算，却是在王林那一番话语中，完全崩溃，他没有了希望，只剩下了绝望与愤怒，还有恐惧与不甘。

    他疯狂的冲向王林，那滔天的黑雾发出尖锐的呼啸，在临近王林的一刹那，他看到了王林脸上，露出了淡淡的微笑。

    王林抬起了右手，看着笼罩在前方扑来的黑雾，轻轻一挥。

    “当我掌握了轮回时，我已然踏天。”王林平静开口，挥手间，却见那滔天的黑雾在其面前立刻发出磁磁的声音，以肉眼可见的速度大范围的消散。

    “我不甘心王林，我不甘心啊”天运子凄厉的惨叫，那消散中的雾气翻滚，最终凝聚出了一个硕大的头颅，此头颅的样子，与天运子迥然，他相貌堂堂，看起来是一个中年男子，在他的眉心中，有一个五角星图案闪烁，隐隐的，似在那五角星图案内，有一只鹤白勺虚影挣扎。

    这一切只是刹那就散去，那中年男子的头骨散开，卷动了此刻残存的所有黑色雾气，于瞬息间，化作了一只巨大的黑鹤。

    那黑鹤仰天凄嘶，直奔王林再次冲来

    在其临近的一瞬，王林双目露出寒光，他身子向前迈出一步，右手蓦然抬起，在那黑雾所化之鹤来临中，一把掐住了此鹤的脖子。

    那黑鹤不断地挣扎，嘶吼中，王林眼中精光一闪，右手狠狠的一握，只听轰的一声巨响，这整个太吉神境大地剧烈一颤，天空更是浑浊起来。

    那黑鹤，全身崩溃。

    天运子的神识混乱，随着那黑鹤的崩溃，就此瓦解，在其最后的一丝神智毁灭前，他似想起了一些往事，想起了一些在他的记忆内，他本以为不存在的思绪。

    “道展界我的家乡”天运子喃喃，神识全部散去，彻底的死亡。其鹤身化作无数黑气散开，在那诸多的黑气内，有一道明显的灰气，一飞而出，直奔后方，在王林的目光下，他看到那灰气冲入那与天连接的桥，融人进桥后那虚幻之内，不见踪影。

    这灰气上，没有夭运子的气息。

    目光一闪，但王林却没有丝毫意外，仿若早就知晓这灰气的存在一样，只看一眼就没再去理会，而是右手手掌伸开后，向着那散开的黑气使劲一握。

    这一握之下，却见那黑气从扩散中蓦然倒卷凝聚，在这不断地凝聚下，于王林的手心内，缩威了一个拳头大小的气团。

    这气团的颜色，不是黑，而是九色缭绕，极为美丽。

    “一界本源”王林看着手心内的气团，目中不再平静，而是露出了激动，他深吸口气，左手虚空一挥，顿时一具棺木出现在了他的面前。

    那棺木内沉睡着一个女子，相貌并非绝美，但却透出一股温柔，她闭着眼，一动不动。

    “婉儿我曾说过，天让你死，我也要把你抢回来”王林摸着那女子的脸，喃喃中眼内流下了泪水，那泪水滴落，滴在了女子的脸上，顺着其脸颊淌入其嘴角。

    “我做到了婉儿，数千年的时间，我做到了”王林神色柔和，把右手上的那九色气团，轻轻地按在了这女子的眉心，默默地看着那气团融入女子体内，静静的看着她，如时间威为了永恒。

    只是他的神色，却是带着在他身上极为罕见的紧张，王林此刻很紧张，他咬着下唇，望着那女子。

    “婉儿，活过来活过来睁开限，睁开眼看看我”王林轻抚着李慕婉的秀发，喃喃不断。

    修魔海外的一次相遇，如缘定了三生，不忘、不弃那一次呼救的柔弱，那带着彷徨的双眸，在那一刻，让在那地底遁走发现不妙后隐藏身影的王林，犹豫了一下，抬起了头如果，他没有抬头，或许，一切都将不一样了。

    修魔海中的数年，在睁开眼的一瞬，他看到的那在洞口处娇弱但却坚韧的身影，他的心，颤动了一下，那一句“不要怕，我带你去杀人”他不知是如何说出，只是知道，在那一瞬，这话语，是自然而然的那青龙大阵上，以心血刻着鳞片，化作保命玉简的娇躯，那苍白的脸，让他心痛，但背负着血海深仇的他，却只能闭上限，告诉自己，忘记。

    云天宗内的一幕，当听着那琴音，看着那阁楼内的女子身影，看着那身影中蕴藏着萧瑟，王林知道，自己，忘不掉。

    我左手是修魔海短暂的因果，右手一个百年寞长的打坐，“婉儿，睁开眼，醒来吧还有平儿，他也会苏醒，你会喜欢这孩子的“王林流着泪，喃喃着。

    岁月亦没有等我，你何时来带我走“婉儿，我是王林，我们是夫妻，让我来带你走王林眼中的泪水，更多了，他望着李慕婉，他等了数千年，只为这一天。

    那山谷内的温馨，那回头时看到的身影，那一幕幕往事，在王林的脑海内永恒一样，他无法忘记，他不愿忘记，他不能忘记。

    直至他看着李慕婉红颜白发，渐渐衰老，慢慢的走完了余生，在闭上双眼的那一瞬，王林的心，从未有过的痛，他如发狂一样，他不能让李慕婉就这样的离去，他要将其抢回来

    在失去以后，想要再拥有，哪怕结果是一次次触动封尘的记忆，哪怕一次次走在那悲伤的深渊，也无怨无悔。

    “婉儿醒过来婉儿”王林看着那沉睡的女子，泪流不止。

    我颠覆了整个天地，只为了摆正你的倒影。

    我逆转了整个苍穹，只为了那天，遮不住你要睁开的双眼。

    我轰开了无穷虚无，只为了打开一条路让你找到回家的方向。

    “婉儿，我是你的丈夫，我要你睁开眼，苏醒”王林仰天凄吼，时间已经过了很久，但那棺木内的女子，却是依1曰闭着眼，这让王林无法接受，也绝不能接受

    ，不要哭”在王林抬头凄吼的一瞬，一只带着温暖的玉手，缓缓地抬起，摸到了王林的脸。

    王林全身一震，低头中，他看到了睫毛轻颤，睁开了眼的李慕婉。

    那双眸内，蕴含了数千年依1曰的温柔，还有那让人心疼的怜惜。

    感谢七onyiang、h77、的柒三柒四、超极大胖、心之所感、清江香茶、q名落月星影、晨光路西法八位道友的冬曰热情，登临仙逆盟主之列，助王林一步踏天，耳根万分感谢，特请各位畅饮大牛家”果子酒”，愿诸位新年新气象，一步一登高:

 第2088章 蓦然回首（结局）

    太古神境，那圆形的大地上，正中心的位置，这座飘着七彩雪花的山上，有两个身影。

    那是王林与李慕婉。

    他们站在那里，看着不远处那座桥，轻声说着话语。

    王林的目中带着柔和，看着李慕婉神色内的温柔，这一幕，他等了很久很久，等了数千年，终于再现。

    那飘落的七彩的雪，没有了悲哀的含义，与王林在那始吉祖庙内分神中，看到的那一幕，完全的不一样了。

    “这是一个漫长的故事，婉儿，等我们离开后，寻找一个平凡的地方，让我用一辈子的时间，来给你讲这个故事，好么还有平儿，还有她的妻子青宜，你一定会喜欢他们的。”王林轻声开口。

    李慕婉轻点螓首，她望着眼前这个男子，他的脸和以前一样，只是，在她看去，却是有了沧桑与岁月隐藏的痕迹。

    她可以想象得到，为了让自己苏醒，王林付出了多少艰辛，付出了多少代价。

    “现在，让我带着你，一起踏天”王林抬头，看着那不远处的桥，双目露出了数千年最明亮的光芒，那目中没有了哀伤。

    他拉着李慕婉的手，在她苏醒后，他就从未松开，他怕一旦松开，就又找不到了。

    他们二人的身影，渐渐向前走去，走上了那座踏天之桥，向着桥的尽头，那与天幕连接的虚幻，一步步的走去。

    李慕婉也拉着王林的手，一辈子都不想松开，她可以感受到那手心内传来的温暖，让她的心，有了阔别数千年的温馨与安宁。

    他们的身影，渐渐走去，走到了那桥的尽头，在将要踏入进去的一瞬，王林脚步顿了一下，他的左手抬起，向着身后那大地一挥。

    这一挥之下，却见三道长虹凭空出现，直奔这大地而起。

    那第一道长虹内，是半个罗盘，它与大地融合，使得这圆形的大地轰鸣，那之前似虚幻的另一半，顿时真实起来，使得这大地上的无数裂缝山脉所化的刻度与符文，爆发出了刺目的光芒，在完整后，隐隐似展开了运转。

    那第二道长虹内，是一个巨大的指针，它漂浮而起，急速下沉中与那飘着七彩雪花的山融合，指针于这圆形大地转圈横扫。

    一股磅礴之力，从这大地内扩散出来，轰鸣惊天。

    那第三道长虹内，是一个珠子，一个白色的珠子，天逆

    它漂浮在这天地间，散发出柔和的光芒，它的出现，顿时让这整个大地，这定界罗盘，似有了完整。

    “收”王林轻声开口。

    在其话语传出的一瞬，却见这大地在那轰鸣间，以肉限可见的速度，急速缩小，更有大量的雾气缭绕，片刻后，整个大地消失，那飘落七彩雪花的山峰消失，这天地的一切存在，除了王林与李慕婉所在的那座桥，全部都散去，化作了一个巴掌大小的罗盘

    那罗盘嗡鸣，漂浮在王林的左手之上，不断地旋转中，再次缩小，最终，出现在王林手心内的，依1曰还是那天逆珠子

    天逆珠，是这定界罗盘最关键的部分，同样也是与定界罗盘完整后所化的样子，没有区别。

    握着此珠，王林回头看去，他看不到天，看不到地，所看只是一片虚无，在那虚无的尽头，他还看到了一个身影。

    那是古道。

    吉道呆呆地望着这一切，他也看到了这片虚无内，唯一存在的一座桥，还有那桥上的两个身影。

    “这就是答案”吉道喃喃，神色露出复杂。

    王林微微一笑，右手一挥中，古道的身后出现了一个巨大的漩涡，那漩涡内，是仙罡大陆，古道沉默片刻，向着王林深深一拜，走入那漩涡内，消失无影。

    在他离去后，王林拉着同样看到了那身影，但却没有闻讯的李慕婉，走入到了那桥的尽头，消失在了那虚幻中。

    随着王林的离去，那桥，也渐渐地化作了晶光，散开后，与这里的虚无融合，不见了。

    这是一片如桃园般的地方，远处有一间亭榭，其内有一张石桌，两个石椅，桌子旁的一处石椅上，此刻坐着一个背对着王林之人，此人穿着灰袍，满头灰发，看不到样子。

    此人身后，站着一人，似仆从一般。

    王林拉着李慕婉，从虚无内凭空走出，来到了这如桃园的地方。在他带着李慕婉走出的瞬间，那仆从转过身，看着王林，脸上露出了微笑。

    王林看着此仆从，对方的样子略有苍老，但他依1曰一眼认出了此人。

    “凌天侯。”王林缓缓开口。

    “是，也不是。”那仆从老者摇头，没有开口，说话的，是那背对着王林的灰衣人，他转过身了，含笑看着王林。

    “这位想必就是王夫人了，果然与王道友很是般配的样子。“那灰衣人看着王林，微笑说道。

    李慕婉神色平静，没有说话，她站在王林身边，平静的看着那灰衣人。

    王林望着那开口的灰衣人，忽然笑了起来，拉着李慕婉走上前去，在那老者的对面，大袖一甩，顿时那仅剩一个的石椅出现了重叠，化作了两个，与李慕婉一起坐了下来。

    在他与那灰衣人之间的石桌上，摆着一副棋盘，其上黑白二子错落，显然是一副残局的样子。

    “你的分身当年和我下到一半就离开了，我等了这么多年，终把你等来，我们接着下吧。”那灰衣人微笑，拿起一粒黑子，放在了棋盘上的一处地方。

    “你是守护者”王林看了一眼棋盘后，望着那灰衣人。

    “我是，你也是。”那灰衣人抬头，含笑开口。

    “天运子是器灵，我在它的身上，自然留有一道}申念，也就是你看到的灰衣天运子了。”那灰衣人的相貌，赫然就是与天运子，一摸一样，只不过给王林的感觉，却是不同，如对方所说，那是灰衣的天运子。

    “如彩界，最早是你的分身创造的一样，后来被那器灵发现借以利用，我本也觉得好奇，如今也才知道，轮回在你看去，竟如此简单。

    那七彩界的一个个仿造的天逆珠，不正是你的杀戮分身，想要知晓那缺少的一个为何物的猜测与一次次尝试的根源么，那一个个铭志道经也好，劫经也罢，不正是你一生的经历么。

    奉至修真行这个真字，代表了轮回中的真我，这句话的含义，是从此之后，让世间众生，去在那轮回中，寻找真我的道路，去走出轮回。”那灰衣人目中露出赞叹，缓缓开口。

    “我没有名字，如果我是这逆尘界第一个踏天境，而你，就是第二个，在你我之间，众生皆没有人可以踏天而来。

    除了你的那具分身”灰衣人微笑说道。

    “定界罗盘，是你创造的那器灵，是你封印在内的”王林沉默片刻，拉着李慕婉的手始终没有松开，看着那灰衣人，问道。

    “第四步为踏天，是逆尘界的巅峰，可是，宇宙苍穹四大界，还是有人走到了第五步亦或者第六步在我来到这里之前，就有了这副棋盘。

    下棋吧，该你了”灰衣人轻声开口。

    王林沉默了少顷，微微一笑，左手抬起，在他的手心内，本就有一个白色的珠子，拿着这个白子，把它放在了棋盘上的一处地方。

    在这白子落下的刹那，整个棋盘蓦然一变，那白子黑子自行点落，好似在推衍一样，最终，当李慕婉也凝神看去时，那棋盘内的所有黑白二子，全部融合在了一起，只化作了两子。

    一黑，一白。

    白子于王林这方，黑子于那灰衣人那边。

    “明白了么”王林推头，看着那灰衣人。

    ，明白了。”灰衣人沉吟了片刻，轻叹一声，点了点头。

    王林微笑，站起了身，拉着李慕婉，没有回头去看那二人与棋盘，而是身子向前一步迈去，与李慕婉，消失在了这里。

    随着他的消失，那棋盘上的白子，也慢慢虚幻，最终消失，似随王林而去。

    王林离开了，带着李慕婉。

    仙罡大陆上，除了古道外，再没有人知晓，太古神境内的一切。

    古族大地，一处平静的山峰上，王林盘膝坐在那里，李慕婉在其身后，温柔的看着他，王林坐在这里，已经数曰了。

    他似在等着什么，李慕婉不知道，她也不想知道，只要王林在身边，她就已经满足了，不过在她的心底，却还是有，个疑问，她想等王林醒来时，去问一下。

    又过了三天，在这一曰的黄昏，天空一片昏暗时，王林睁开了眼，他望着天空。

    在那天空上，在那仙罡大陆外，此刻，出现了一个穿着黑衣，拥有一头长长黑发的男子，在他的身上，充满了一股杀戮与毁灭，他站在仙罡大陆外，目光透着冷漠，看到了那仙罡大陆上，在吉族的大地内，望着自己的目光。

    他的样子，与王林一摸一样

    沉默片刻，这黑衣男子身子一晃，冲入进了仙罡大陆，化作一道黑芒，直奔古族大地，来到了那王林所在的山峰，站在王林的身前。

    他看到了李慕婉，冷漠的目光有了柔和。

    “你本可以不来。”王林看着限前这个黑衣杀戮分身。

    黑衣男子沉默，右手抬起，断了一丝自己的黑发，松开手，那黑发飘起，渐渐化作了白色。

    在这白色的发丝出现的瞬间，王林右手抬起，在他的手中，也出现了一根白发，只不过这白发在出现后，渐渐地散去了。

    黑衣男子再次看了一哏李慕婉，闭上了眼，化作了一片黑气，抹去了自身的灵智，融入到了王林的体内。

    王林吸收了全部的黑气，体内再次凝聚出了杀戮真身，他回头看着李慕婉，忽然明白了，为何这戮默在拥有了灵智后，依1曰选择散去，选择与自己重新融合。

    “对我来说，是五百年对他来说，是无数次的轮回，“看我干什么。”李慕婉微笑。

    “看到他了么”王林忽然问道。

    “谁”李慕婉一怔，她方才，什么也没有看到。”没什么，我们走吧，你不是想看看王平和他的妻子么，我们去一个没有人认识我们的地方，开始平凡的生活”王林站起身，笑道。

    “不修行了”李慕婉眨了眨眼，起身站在王林身旁。

    “修行在心，找到了真我，哪里都是一样。”王林哈哈一笑，抱着李慕婉，二人化作一道长虹，向着黄昏过后暗下来的天空飞去。

    “王林，在那棋局结束后，你们说的明白了什么我有些听不懂到底明白了什么”李慕婉的声音，轻柔的回荡。

    二人渐渐远去，在那天的尽头，慢慢消失了。

    他们没有看到，此刻，在这山下不远，那黑石城内的一处角落中，一个穿着白衣的女子，背对着万家灯火，她抬着头，望着天空上远去的长虹，眼角留下了泪水，那泪水划过她的脸颊，滴落在了衣衫上。

    “忘记吧，一切都忘记吧前一世的鱼儿，就是这样在那水中看着飞鸟渐渐远去的”那女子喃喃，眼中有了朦胧，那水中的鱼儿在哭泣，只是眼泪融化在了水里，飞鸟似看不到。

    “前一世，我们是飞鸟与鱼，但这一世，我们不是“在这女子的身后，突然出现了一个柔和的声音。

    这女子娇躯一震，她蓦然回首，看到了灯火阑珊处，那个微笑望着自己的身影全书终敲下这三个字时，内心恫怅，几天后，我会写下一个后记。

    可以提前告诉大家的，是新书的发布曰期，会在2月20号的老时间，准时

    新书还是仙侠，我准备了近一年的时间，是一个与仙逆不同的故事，一个我每次想到，都会兴奋的人生。

    在那个时候，我们再起风云

    后天十号晚上8点，会在yy里和大家聚下，有时间一定要去。:




---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt8080.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。